ぜったい絶頂☆性器の大発明!!
─処女を狙う学園道具多発エロ─
閉じる
「 哇，出来了好多东西！？」
「 这就是学校全体的幸福程度」
「 左边不是有一个蓝色的标记么？」
「 这个『 烧瓶』形状的标记么？」
「 啊，按下那个『 烧瓶』的按钮吧」
「 啊，数字增加了。这样大家就会变得幸福吗？」
「 没错。按下这个按钮就是去社团活动，它的成功与否决定了数字的增减」
「 那么，再按一次之前的那个『 烧瓶』标记吧」
「 哎？　再按一次？　我知道了」
「 啊，好像有什么发明品闪了一下」
「 没错！　让学生们的幸福程度上升，『 小宇宙』将领导我们创造出新的发明品」
「 『 小宇宙』……？虽然不是很明白，总之是可以做新的道具了对吧」
「 接下来……对于『 社团活动』指令进行说明……你有发现什么么，風璃哟」
「 什么……啊！　时间向前进了？！」
「 唔姆，正是。按下按钮之前时间是１６点３０分，但是现在变成１７点３０分了明白么」
「 像这样选择社团活动指令或者其他的指令，时间就会向前走的」
「 顺便一提，因为今天的准备工作花了不少时间，所以开始时间是１６点３０分，一般是从１５点３０分开始的不要搞错了」
「 虽然时间在流逝，但是偶尔也会有例外，大体上时间是以３０分钟为单位消耗的，所以行动要深思熟虑」
「 当然，其他一些行为也会导致时间前进，所以要经常留意一下时间的问题」
「 是呢。逝去的时间是不会回来的呢！」
仿佛说了什么了不起的话一样，１号得意地笑了出来。
无视掉她那『 傻样』，我继续说明。
「 接下来，关于『 道具开发』『 道具改造』以及『 道具合成』的说明」
「 为了抗衡邪恶的组织，维护校园的和平，我们需要便利的道具」
「 开发那些便利道具的功能，就是这个『 道具开发』。选择这个，就可以像字面一样道具开发了」
「 为了使开发出来的道具更加强大提升它们的等级，则是这个『 道具改造』」
「 所谓的发明品啊，是会在使用的过程中发现其优点的，但是同时也会发现其缺点」
「 将其改良，使其成为更加完美的道具，将其进化」
「 哦……只是做出来还不是终点呢。还要不断地改良啊」
「 唔姆。虽然创造新事物是非常重要的，但是将以往的道具改良升级，这也是很重要的」
「 然后最后，将两个道具合体，创造出新的道具的功能，则是『 道具合成』了」
「 关于道具的说明就是以上了……这也是比起嘴上说明，亲身实践才会更加清楚的了解吧」
「 那么赶紧试一下吧，点击『 道具开发』吧」
「 好，从现在开始，对于我们第二科学部的活动进行说明」
「 哇？！　感觉一下子出来了好多东西啊？！」
对于说明所需要的开发画面，風璃吓了一跳。
我一边享受着她惊讶的表情，一边继续说道。
「 那么我按顺序说明了。首先是这个……『 ＣＨＡＲＩＳＭＡ』值」
「 这些数字是什么啊？」
「 这个啊，这是将全校学生是否过上幸福的校园生活数字化了而已」
「 那个……也就是说，这个数字越高，就证明大家越幸福么？」
「 正是。相反的数值越低，也就证明大家并不觉得幸福」
「 所以我们的目的，就是提高这个数值」
我一边说明着，
我一边为自己取巧的说明心里暗暗偷笑。
虽然我嘴上说这是幸福的数值，
其实是弥天大谎啊。
这个其实是我第二科学部对于这所学院的支配情况，
也就是支配率。
本来我的目的就是对让那些看不起我的人复仇，
让他们臣服于我。
这个数值，正显示着我的复仇进度，
以及对于这个学院的支配情况。
「 哎……原来如此。这样就容易理解了呢」
完全相信了我的１号点了点头。
「 但是，怎么让这个数值上升呢？」
「 唔姆，好问题。那么接下来，看这个……」
说着，我指向了写着『 社团活动』字样的地方。
「 选择这个指令，实际上就会开始我们的社团活动」
「 为了大家的幸福，在背后支持着大家的生活，为大家默默奉献的行动指令」
「 像这样让大家幸福起来，使这个数值上升」
「 总之，比起嘴上说明实践起来会更容易理解。按下『 社团活动』按钮吧」
「 按下『 社团活动』就好了么……我知道了」
这一天，我不知为何从早上开始就一直非常焦躁。
「 为，为什么……为什么那种家伙会……可恶！」
「 不过怎么想我都无法接受……为什么那家伙……像他那么平凡的男人……可恶，太火大了！」
我粗暴地咒骂着，
此刻，足音听上去也是那么尖锐难听。
要问我为什么这么焦躁……
这所有的原因，都要归结于今早学校的朝会。
「 唔……这周的苦行时间也要开始了么……」
所有学生聚集到体育馆……
而我则站在体育馆的某处，嘟囔着
心情十分郁闷。
真想现在就回去……而且是狂奔出去。
我一边如是想着，
然后抬头看向正在读着注意事项的老师。
「 哈啊啊～……」
左耳进右耳出，
我无言长叹。
每次到这让人郁闷不已的时间，我都想哭。
要说为什么，因为我最讨厌这个什么所谓的朝会。
更让人恼火的是，我这种想法在学校里是少数派
真是无奈。
更更更让人恼火的是，
大家都有喜欢这个朝会的理由。
那个理由便是……
「 接下来，有请学院长讲话。大宫司学院长，麻烦您了」
「 唔姆，谢谢，中平老师」
刚才那个人是主持这次朝会的老师，也是我们班主任中平唄葉老师――
在小唄的介绍下，一个男人走上主席台。
大家喜欢这个朝会的理由――
那正是因为站在这个主席台上的男人……
没错――那个学院长大宫司峡介，
那种奇怪的家伙竟然会在学生中拥有如此大的人气。
「 啊ー，啊ー……测试测试。今天天气很好，今天天气很好」
「 唔姆……麦克风没有异常」
会有人专门说出声来确认麦的异常么，
学院长仿佛要把大家都环视一遍似的，
视线从一端移动到另一端。
那个学院长就这么站在主席台上，
不知为何这让大家非常有紧张感。
证据就是有人在生咽口水，
在学院长的注视下，会场悄然无声。
然后，对此感到非常满意的学院长笑着点了点头
下一瞬间――
「 早上好，我花畑学院学生们！哼哼哼……诸君，今天大家的眼神都很不错！这才不愧是我们学院的学生！」
从他的嘴里蹦出了鲜明活快的言语。
「 哼哼，哈哈哈哈。如此便好……年轻人没有如此的朝气怎么行。梦想，希望……以及充满了不屈奋斗的眼神」
「 我向你们保证！只要你们一直拥有着这样的眼神，你们的未来就是光明的！」
「 我并不是说你们的成功唾手可得。再你们离开这所学院后，你们大概会碰到一些困难将你们无情的打倒吧」
「 这些困难与挫折是无可避免的！当然在座的你们也不例外！」
「 我可以断言！你们全员一定会碰到挫折！注定会失败！」
学生们顿时嘈乱了起来。
学，学院长在想什么啊？！
哪有会对学生说注定会失败的啊？！
看来不仅仅是我这么认为，
因为困惑的声音四处可闻，
教职工老师们的表情也有些不安的皱起眉头。
「 但是……」
似乎正好选在学生们不安的声音达到一个高度的时候，
学院长温柔的声音环绕着我们。
如此轻易就捕捉住了大家的心，就像溺水之人抓到了救生圈一般。
「 但是，现在你们的眼神……充满了梦想和希望，如果是你们这些拥有着不屈意志的我学院的学生的话，挫折，困难完全不可能妨碍到你们前进的道路！」
「 我大宫司峡介确信！无论你们碰到多么难以克服的困难，你们也会挣扎着爬起来直达胜利……最后得到胜利的荣光照耀！」
「 对――我希望你们能克服战胜，抓住你们光辉的未来！」
「 必定能够成功的未来毫无价值！只有在奋斗努力过后得到的未来，才拥有无限的价值！」
在学院长激情的讲话同时，雷鸣般的掌声响起。
不少人感动地哭了出来，而我却冷眼看着这一幕，
真是让我生厌。
我说，这真的是一个学院的朝会么……
不知详情的人看来，这更像是个激情的演讲动员吧
像集会什么的。
通过演讲调动起大家的兴致什么的。
但是对我来说这只是个让人生厌苦闷的演讲而已，
虽然这个演讲调动起了大家的气氛。
只有我一个人不敢苟同，但是，
我也清楚地了解到了学院长拥有如此大人气的原因。
实际上，那个学院长是个十分为学生着想的人。
在那些大家毫无干劲的学园祭和体育祭上
学院长也会发表盛大的讲话，而且还会涉及到未来会如何如何的问题
我亲身体验过多次。
他总是站在大家的前头，
虽然看上去有些乱来，但事实上是一个非常公正的学院长。
虽然有时候他的行为让人十分头疼，
但是他十分有人气这点我还是深表同意。
但是……
「 使你们能够追逐那光明未来的人，不是别人，正是我们的前任学院长！」
「 呜哇！　又，又来了……」
一听到『 前学院长』这词，我就忍不住抱住了头蹲下
头疼。
「 身为年轻女性的前学院长她的手段。而且她女性特有的……不，是她才拥有的那慈爱般的教育方针！」
「 她所作的一切都成为了这个学院的基石，支持着大家！」
「 啊哈哈……又开始了，学院长真是迷上她了」
「 那个学院长，真的是十分喜欢前学院长呢」
「 嘛，这也没有办法ー」
「 也是呢ー。啊哈哈哈」
四周传来了学生们的偷笑声。
善意的笑颜，
听着那些笑声我又蹲了下去。
「 真是的，那个学院长总是不长记性呢。毎次毎次……呵呵」
「 唔唔唔……请，请不要这样了！不要再侮辱我了～！」
各种各样的留言掺杂的进入我的耳中，
真想跪了。
这个学院长所提到的前学院长――
本堂樱（旧姓），年轻的时候就当上了这个学院的学院长，
是位优秀的教育者。
虽然身为女性，但是却在经济建设上极具手段，
加上她全身心地投入在教育界，使得学院的名气传遍了
全国。
实际上，不仅是当时的老师，
现在的人们也十分敬佩她。
前学院长，最后因为结婚生子的原因辞退了学院长一职
这是十几年前的事情了。
前学院长在隐退前发表的讲话“今后要将所有的爱情都奉献
给她所爱的丈夫和孩子”成为了我们学院的一个
传说。
关于她结婚的对象，
正是当时作为体育老师的大宫司峡介――
没错，也就是现在的学院长。
但是，更加让我不爽的是
那个学院长……
正是我大宫司峡哉的亲生父亲。
「 樱前学院长到底是位多么完美的女性……我想大家只要看到现在的这个学院就不需要多做说明了吧」
「 如同花坛里绽放的红菫……也好比校门前的樱花……」
「 如同我最爱的樱花一般的爱妻，比任何人都要慈爱美丽的女性！」
「 呜啊啊啊啊～！　别，别再说下去了，老爸！别一大早的就在全校面前让我出丑了啊～！」
老爸那番让人羞耻不已的演讲，
虽说已经不知听过多少次但是还是让我非常不习惯，
我抱着头小声地抱怨着。
「 大概在二十五年前……还在前学院长的时代时，曾经得到了很多奖项的科学部，因为部员的不足面临废部」
完全不知道我此刻心情，
作为学院长的老爸ｊｉｘｕ着他的演讲。
「 让科学部复活的，不是别人，正是前学院长」
「 前学院长正是不断地以这种形式爱着这所学院，守护着这所学院」
「 现在这所学院，依旧被前学院长的爱紧紧地包围着！」
「 所以同学们，我希望你们昂头挺胸的走向未来光明的道路！」
「 当你们发现那开阔光明的未来的时候，那正是对我意志的最好的继承！」
浪潮般的掌声中，我一个人所在角落里一副快哭出来了的样子。
大家当然会觉得很有意思吧。
对于别人的事情，大家是总会事不关己的一副态度。
但是，你们也请站在我的角度想想啊，
周一一大早就要听自己老爸是如何迷上老妈的故事。
如果能换位思考的话，我想大家，
一定会了解到我此刻的心情是多么的苦逼了吧。
母亲啊……为什么你会和这种不修边幅的男人结婚啊。
多亏你，现在您的儿子可是吃尽了苦头啊。
「 真是的，饶了我吧，老爸……」
「 啊哈哈，你也真够辛苦啊」
身后一个小个子的女生笑着对我说道。
「 唔……風璃啊」
这家伙的名字叫笹ノ瀬風璃。
自从进入这所学院后一直和我同班，
也就是同班同学。
第一次见到这家伙的时候，真是被这家伙的ｍｉｎｉｍｕｍ的型号吓着了
还以为她是哪来的天才小学生跳级上来的……
不过实际上完全相反。
这家伙只是单纯的基因因素，正所谓合法的萝莉啊。
而且，她的脑袋也和外表一样，
是个和幼稚园儿童一样头脑简单让人无可奈何的家伙。
「 真是每周每周都毫不厌烦，总是因为各种各样的理由来给我们讲他的爱情史啊，你的老爸」
「 吵，吵死了！」
听到風璃也这么说，我的心情更是沉到了低谷。
但是，風璃她笑了笑，继续说道。
「 但是，真羡慕所谓父亲的这个存在呢。我家，只有妈妈和母亲两人……」
「 妈妈和母亲？」
我一头雾水。
什么啊，这家伙？　说什么呢？
之前就觉得这家伙是个不可救药的笨蛋，现在脑袋真的秀逗了？
正当我如此想的时候――
我被老爸――不，学院长的话唤过注意力，
然后不禁抬起头。
「 哼，哼哼哼哼……哇哈哈哈哈哈哈」
闷笑实在没忍住上升成了捧腹大笑，
我终于将我憋了许久的感想暴发了出来。
「 怎，怎么了，峡哉？突然笑出来……很吓人的哦」
「 哼……你这小家伙如何能明白本大爷的伟大之处」
「 喂～！　谁是小家伙啊！不许鄙视别人的身体特征啊～，你这个体力无限的笨蛋！」
「 什么？！　你，你说谁是除了运动都不会的美男子啊！竟然敢对本天才出口不逊……立马给我收回你刚才说的话，風璃！」
「 你才是不要随意捏造人家的说的话啊～！我可没说，美男子什么的！」
「 哈哈哈哈哈哈，卑微的凡人。不，愚民！就在那里欣赏完美的本大爷吧！」
「 什，什么啊……犯神经了啊你」
「 当然了。因为，现在马上就要开始咏赞我的仪式了！」
「 哈啊？」
風璃一副莫名其妙的表情。
用一声鼻音嘲笑了她后，我等待着老爸接下来的演讲。
因为老爸所说的『 科学部的伟大壮举』的事情，
不会有错的。
「 在昨天举行的，全国发明甲子园上……」
「 在限定时间内使用大会上准备的零件，做出自己创意的发明品的比赛中，我校的科学部中某人成为了优胜者！」
「 哼哼哼……哇哈哈哈哈。没错没错。果然是如此么，哈哈哈哈哈！」
「 哎？　难道……难道你是？！」
我仰着鼻子一副高笑的姿态用眼角看着風璃。
我没有直接回答，而是用鼻音的笑声做出了
反应。
实际上昨天的决胜战中，因为发生了点事情，
虽然我中途退场了……
但是，那可是我发明的东西啊。
果然大家看过以后就能明白它的伟大之处了吧。
「 哼哼哼哼……终于，我的名气也要打响全国了」
「 也就是说，并不是作为现学院长『 大宫司峡介的儿子』，而是作为一个独立的男人『 大宫司峡哉』被世界承认了！」
没错……至今为止不管我做了什么，
都会生存在老爸的阴影之下。
因为父亲是个厉害的人物，所以儿子一定要向父亲学习什么的……
因为父亲是学院长，所以儿子也要好好努力什么的……
因为父亲是教育者，所以儿子也要认真学习什么的……
我正是在各种各样让人生厌的言论中进入这所学院的
说什么我是因为父亲的关系才得以进入这所学院的。
那些将我的努力完全一棒打死的言论，
将我中伤的体无完肤……
但是所有的一切将在今天结束！　因为我终于自己拥有了荣光！
怀着如此的感慨，我等待着自己的名字被念到。
然后终于，老爸开口了。
「 那么接下来，优胜者。科学部部长田中同学，请上主席台！」
「 好的！　……咦，哎？　田，田中同学？」
「 好，大家，请鼓掌欢迎！全国发明甲子园获得优胜的我们花畑学院的英雄，科学部部长，田中同学！」
「 什，什么～～～～～？！」
完全无法相信这一幕的我不禁叫了出来。
「 额……什么啊，原来不是你。嘛，也是呢，谁让你是峡哉嘛」
我完全没有吐槽風璃的心情，直接转身快步走出。
「 等，等等等，等下，部长！」
在部长走上主席台之前我一把抓住了他。
「 怎，怎么了，峡哉同学？」
「 什么怎么了，为什么是部长你优胜了啊？！完全没听说啊，我！」
「 啊，对了。你昨天，半道就回去了所以不知道结果啊」
哼哼，仰着鼻子部长哼了一声。
「 哎……真是遗憾，无法正视现实的愚蠢的大人们竟然做出如此蠢事」
我如此说着，同时无意义地玩弄着自己的刘海，
一副蔑视着我的表情的部长如此回答。
「 你做的那个巨大的机器人……」
「 那个最高杰作怎么了？！」
「 那种东西可不是会场提供的那些零件能做出来的，所以你因为作弊，失去资格了……」
「 这完全是诽谤！　在旁边的部长你是知道的啊！我是冤枉的！」
「 谁知道呢～。我一直忙着自己的作品，完全没有注意你那边」
「 而且，我校竟然会有学生作弊……这种事情我可说不出口」
「 唔，唔怒……！」
部长他那语气好像我真作弊了一样，
蔑视着我。
「 但是，作为部长，我将部员的这种有辱本学院的不正当行为正名，发明出了利用流动的风来发电的，半永久式的无线电控制赛车，完美的拿到了优胜」
「 没错……历史悠久的花畑学院科学部的部长的我。啊哈哈哈哈」
「 你，你你你，你说什么～～～？！」
我做出来的巨大机器人失去资格，而做出那种玩具一样东西的部长赢了？！
这，这怎么……可能？！
「 事情就是如此，不好意思能请你让开路么，峡哉同学。获得了优胜的我，接下来将要走上主席台享受全学院学生的仰慕」
这么说着，部长推开我走上了主席台。
如潮水般的掌声中，
部长从老爸的手上接过了奖状。
看着主席台上的这幅光景，
我紧紧地握住了拳头……然后，叫了出来。
「 怎，怎么……」
「 怎么会这样～～～～～！」
「 可恶，现在想起来还是火大！为什么……为什么那种家伙……混蛋」
「 平时也就在部室里玩弄相机的那种肤浅的水平那种男人为什么……可恶，可恶！」
「 首先，我做出来的并不是巨大机器人，而是让小型的机器人巨大化的放大灯！」
「 明明是……如此伟大的发明，但是无视我的发明，让仅仅做出来一个遥控模型车的家伙获得优胜……」
「 怒怒怒怒～～～～！　无法接受！」
暴怒的我泄怒似的狠跺着地板。
然后，我狠狠地握住拳头，仿佛一把抓了十几条苦虫，
一口气在嘴里咬成了碎片。
「 不过想想，以前好像就这样了」
「 那个玩具，你在哪买的啊？」
「 手制品？」
「 峡哉怎么可能会做出那种东西嘛」
「 一定是你老爸给你买的吧？」
无论我做出了多么棒的作品，
那些使我屈辱的言论都会一直环绕着我。
然后，无限的循环！
「 可恶，这群愚民！这群无法接受革命变更的支配阶级！你们就是群愚民！」
「 确实，那段历史进程的背后，有平民暴起革命的原因……」
「 但是，结果还是那些自己燃起来了的少数派的改革。一般市民……不，愚民不都是麻木不仁的么！」
「 熟知你们那些愚蠢的行为伤害到了本天才么，你们明白么混蛋家伙们～～～～！」
「 我现在明白了……具有伟大才能的人，想要同时玩弄那些凡夫俗子，并且活跃在世间根本不可能，名利不可双收啊！」
「 愚民们～！　被无知所蒙骗了的你们，扼杀了历史上多少伟人你们知道么……给我知耻啊！」
――就在我歇斯底的时候。
「 喂，你瞎嚷嚷什么呢，峡哉」
「 呜哇？！　这、这个声音是？！」
突然而来的温软的声音让我立马缩了好远。
然后，才发现那是我认识的人，
真是吓了我一跳。
「 什、什么啊，有那么吓人么？」
「 不、不是的……条件反射而已，也可能是白天那事情的后遗症吧……」
「 又说些莫名其妙的话……不过，在走廊上大喊大叫是不可以的哦」
「 对、对不起，月乃……姐姐」
「 呵呵，知错就好」
那熟悉的面孔上，带着责备却又不失温柔的表情。
一看到她，我就下意识的说了出声……
没想到慌忙之中加上了姐姐二字，我向后退了一步。
――哦，忘了说，这家伙的名字叫高良月乃。
很久以前就相识了，是邻居家打我一岁的
大姐姐。
时间都称呼这种关系为青梅竹马吧，
不过我只认为这是孽缘。
而且，是那种想立马就扔掉断绝的孽缘。
「 然后呢……发生什么事了？啊，话说之前在礼堂的朝会也很吵闹呢……」
正在她皱起眉头思考的时候――
「 啊，高良学姐！　早上好！」
突然从后面传来了声音，
然后，月乃慌忙的换了一副笑脸相迎。
「 啊啦，早上好。哎……你应该是，一年纪的岛田同学吧？」
「 是、是的！　啊啊，我好感動，高良学姐。没想到您竟然记住了我的名字……」
叫做岛田的这个女学生，仿佛是一个追星族
看到了自己喜爱的明星一般激动不已。
「 岛田同学经常会和我打招呼，当然会记住你啦……呵呵」
「 啊啊……岛田，好感动！」
这么说着，那个女学生开心的跑掉了。
仿佛衬托之前那副光景一般，这次是反方向走来的学生
像月乃打招呼了。
「 学、学生会长！　一直以来您辛苦了！」
「 啊啦，这不是二年级的清水同学么。早上好」
「 早、早上好！」
这边的家伙也和刚才的女学生一样，
完全迷上月乃了。
「 还、还有，那，那个……请、请收下这个！请和学生会的大家一起享用吧！」
「 哎？　饼干？难道这是……你做的么？」
「 是、是的……那个，我是料理部的……虽然不敢保证味道如何，但这是我努力做出来的！」
不不，料理部的人还不能保证味道如何，
这岂不是糟透了？！
不，味道肯定是没问题的，那是客套话而已。
我肚子里念叨着，
然后月乃对于对方递过来的盒子一副困扰的表情。
「 ……不可以的哦，作为学生会长我不能接受」
「 哎？！　怎、怎么会……给您添麻烦了么？！」
「 因为，如果学生会接受了一般学生送来的礼物你认为大家会怎么想呢？即使是料理部的料理也是如此」
说出这番话的月乃苦笑着。
然后，那个女学生察觉到后，
面无血色的低下了头。
「 啊……真、真是非常抱歉，会长！我完全没有想过这些……实在是对不起！」
「 但是这些饼干呢……呵呵，我就作为个人收下了」
「 哎？」
月乃一副轻松的语气对着对面紧张的女学生说道。
然后对面一副愣愣的表情，
料理部的女学生抬起头来。
「 不是作为学生会长高良月乃，而是作为你的朋友高良月乃收下这份礼物，可以么？」
「 好么？　这样就不会有问题了吧？」
「 怎、怎么会……会长怎能作我这种人的朋友……！」
「 啊啦？　不愿意我当你的朋友么？」
「 怎、怎么会呢――！那个，不是的，那个……我非、非常的光荣！」
如此大声回应着的女学生……和刚才的女学生一样，
感动至极的跑掉了。
看着这幅光景，我钦佩的对她说。
「 啊，还是老样子，在女生中这么受欢迎啊，姐姐」
「 啊啦，在男生中我也很有人气哦。这之前，我还在储藏箱里发现了是十几封情书呢」
「 不过现在还会有人把情书放到储藏箱里这么老套的做法么，真是的？」
我嘟喃着，这真是让人无法想象啊。
「 啊啦，你不知道么？现在我们学校，可是很流行情书告白的哦？」
「 哈？　怎、怎么？　流行情书？」
「 嘛，这也是常有的事情啦」
「 比起邮件和电话来说更能清楚地传达自己的想法，这些在杂志里都有说哦」
「 是、是么……」
这就是所谓的流行么，
对于现在世道上流行的东西我一无所知啊。
「 不过我想，下个月这个潮流就会消失的哦」
「 为、为什么这你都知道啊？」
「 这很简单，因为我会全部扔掉哦」
月乃轻笑着说。
「 是、是么……」
「 嘛，不过这和你没什么关系呢～。看你那样子，还是一封都没有收到过呢」
「 吵、吵死了～！」
就在我们聊天的时候，
其他路过的学生也像月乃打招呼。
「 早上好，会长！」
「 嗯，早上好，中村同学。大塚同学也是，早上好」
「 呀啊～！　一大早就享受到姐姐大人的问安！」
「 姐姐大人，下次的考试请加油哦！期待着您更新连续获得第一名的记录！」
「 呀啊！　呀啊！」
这接连不断的问候，让月乃苦笑不已。
「 唔恩……在这里看来不太方便说话呢」
从往常的情况来看就会明白，
月乃不仅作为学生会长，并且学习成绩常年处于学校第一，
在学生中非常有人气。
而且，从她外表来看也是一个大美女……
这么多的条件拼在一起，会有那么大人气也就不奇怪了。
如此完美的月乃，只是站在那里
就已经非常引人注目了。
「 换个地方吧，能跟我来么？」
但是，我的反应是……
「 哎ー，麻烦死了」
本身就觉得很麻烦，再加上我知道月乃她的真实性格，所以
尽快从她的魔掌中逃出。
月乃听后柳眉一竖，一把抓过我的衣领。
「 你说什么呢！　走廊上大声喧哗的家伙需要的个人教导哦，你可是没有否决权的哦！」
「 哎？！　等、等下啊，姐姐？！为什么――？！」
「 好了啦，赶紧跟我过来。快！」
一边催促着我，一边快速的向前走去。
「 好了……这里没有人。啊ー，肩膀好酸」
――把我拉到校舍里一个没有人的地方，
然后转身面对我。
之前对待其他学生那温柔的面孔完全不复存在，
取而代之的时一副小恶魔般的笑容盯着我。
没错……这正是，其他学生所不知道的，真正的月乃。
之前平行端正和一副优等生的姿态，
全部都是她的伪装。
「 呐，只有我们两人了哦，峡哉。呵呵……」
一边轻笑着的月乃，
突然两手抓住我的脑袋将距离拉近。
「 等、等一下啊，姐姐？！　你要做什么？！」
月乃的身体紧贴着我，
阵阵体香飘入我的鼻中。
同时传达给我的还有她温暖的体温，
以及不断跳动的心脏声。
顿时我全身僵硬住了。
（好、好柔软……？！）
更糟糕的是，贴在我身上的月乃身躯是如此的柔软，
这份感触，让我的身体开始发热。
「 为什么……呵呵。你明明知道的哦？」
月乃轻笑着对我耳语道。
「 我、我不知道！　你贴这么紧……想干什么啊。放、放开我！」
我背上汗流直下。
动摇的我脑中一片空白。
月乃的身体贴的越来越紧，
她的脸庞几乎贴到了我脸上。
然后，月乃的脸庞接近了我脸的一侧
下一瞬间――
「 噗……呵呵，呵呵，啊哈哈哈啊！逗，逗你玩的！　啊哈哈哈哈！」
突然月乃在我耳边吹了一口气，然后爆笑了出来。
「 啊哈哈哈啊。真是的，峡哉你，太—可—爱—了。脸竟然红成那个样子」
「 你有在期待着什么么？呵呵……啊哈哈哈哈哈！」
「 唔……」
看着爆笑不已的月乃，我一屁股坐在了地上。
被、被耍了……
我明明该知道那种事情是不可能的……
我明明该知道的！
但是，突然被月乃这么调戏，
羞耻的我真想找个洞钻进去。
实在是太过羞耻、
我不禁满脸通红的大叫出来。
「 啊ー真是的！　快放开我！」
「 呀啊？！」
恼羞成怒的我有些粗暴地推开了月乃。
被我一把推开的月乃，
依旧一副戏谑的笑容看着我。
「 真是的，太粗鲁了。女孩子可是很纤细的哦」
「 你绝对在骗人！　至少姐姐你绝对不纤细！」
「 什么啊，难得这么好的气氛」
「 肯、肯定是在戏弄我！姐姐一般哪会和我贴这么紧！」
「 是么……」
我的话意外的让姐姐惊讶的睁大了眼睛。
然后她立马又轻笑出声，
接着又一把拉过我贴在一起，笑着说道。
「 哼哼……你还真敢说呢」
「 什么哦？」
莫名其妙的我反问。
月乃用食指顶着自己的下巴思考了一会儿，
然后看向我。
「 嗯～……不，没什么。今天暂且放你一马」
「 哈啊？」
我完全不明所以然地嘟囔着，然后月乃又笑了笑。
看她那笑容，完全就是个恶作剧的小孩啊，
真是累死人了，这个姐姐。
但是相比之前，只是戏弄我已经算好了。
之前还会经常在我身上各种泄怒，来回使唤我什么的，
看样子真是把我当成她的亲弟弟了。
……喂，现在好像也是这样哦。
嘛，通过刚才的事件我想大家应该都明白了吧，
这个叫高良月乃的家伙只是在大家的面前披了一层猫皮的狐狸。
在大家面前是完美无缺被全校学生憧憬的学生会长，
实际上，她只是个单纯的Ｓ而已。
「 不过啊，在大家的面前太过紧张肩膀都僵硬了。峡哉，能帮我捏捏肩膀么？」
――立马就擅自提出了不合理的要求啊。
「 为、为啥我要……」
虽然我想竭力抵抗她的这种不合理要求……
「 啊啦？　难道你想要违抗我么？你可想过后果么？」
「 非、非常乐意为您效劳！」
锐利的视线刺穿了我，
在她犀利的视线下，我连０.１秒都没有撑过，
无奈下只好把手放到了她的肩膀上。
「 啊ー，对，就是那里……啊啊，啊恩！果然，你很擅长……你的手指……啊啊啊啊！啊，还是和以前一样，技术，好棒」
「 啊，啊，啊，啊……啊啊啊！　啊呜……呵呵，果然啊，说到揉肩就要找峡哉呢。记得我所有的敏感点」
「 记得么，我怎么觉得是你逼我记住的来着……」
我一边嘟囔着，一边又想起了之前发生在我身上的悲惨的故事。
真是想起来就一身寒意，汗毛直竖啊。
不过这些也只是我不情愿的在心里发发牢骚而已。
……想起来了，说要给我揉肩，其实却把我全裸的绑在凳子上
一想到当时长达一个小时的挠痒痒我就不寒而栗。
「 我说姐姐，你也是时候把伪装的面具去掉了吧。你看肩膀都僵硬成这样了」
「 啊啦，我才没有伪装哦」
月乃对于我所说的无动于衷。
然后，一边轻笑着，
然后轻张樱唇说道。
「 女孩子啊，自出生下来以后就是演员了哦」
「 诡、诡辩……你那绝对是诡辩！」
「 啰嗦死了！　好了，接下来回答我问题！之前发生了什么事情！」
「 那、那个嘛……」
呜……不行了。
有了之前的那些心灵创伤，我怎么对月乃也强硬不起来，
结果我只能老老实实地回答她的问题。
「 ……所以，对于部长获得了优胜这件事我怎么也吞不下这口气」
「 原来如此。那件事情我也听说了。你做了那个机器人么？」
「 准确来说，不是巨大的机器人，而是是小型的机器人巨大化的放大灯！」
「 所以我无法接受啊！　明明我的发明更厉害的，结果却是那小孩子玩具一样的东西获得了好评！」
「 但是啊……」
看到我怒气层层上升，月乃苦笑着。
「 我就说你怎么可能会做的出机器人嘛」
「 唔……」
不经意的言语在我幼小的心灵上留下了深深的创伤。
「 而且，怎么会有放大灯这种东西的存在嘛，你怎么可能会做的出来那种东西嘛」
「 但、但是我做出来了啊！使机器人，巨大化的灯！」
「 难道不是使用了什么魔法么？」
――月乃依然捉弄我一般笑着询问我。
对于这戏弄人的幼稚问题，我怒过极点直接呆了，
叹了口气我说道。
「 怎么可能会有那么扯淡的东西。首先，魔法是非科学的东西……你又耍我！！」
但是，我说话的途中月乃却露出一副不高兴的表情。
「 你说什么呢，当然有了。魔法可是存在于这个世界中的哦」
「 哎？！」
「 人类是通过脑部发出的电波指挥身体行动的对吧？」
「 只是通过脑部的电波就可以使只是肉块的身体活动起来哦？」
「 那么这个电波信号不只是可以在身体内部传播，也可以传播到身体之外对吧？」
「 而且，这并不以人的身体为意识，而是一种自然现象的控制而放出的电波信号哦？」
「 所以，所谓的魔法，并不只是天方夜谭哦。如何？」
兴奋起来了的月乃脸庞近距离和我四目相对，
在我面前滔滔不绝地
一口气说完了这些话。
被她气势所压倒的我，只能木讷地点着头。
「 是、是么……就是说魔法，其实是存在的？！」
然后，发现了现在自己的姿势后，
月乃连忙慌张的扭开了头。
「 没、没什么。开玩笑的哦，玩笑」
然后月乃又变回了之前那喜欢调戏人的样子，然后拍了拍我的肩膀。
「 ……哎？」
「 啊哈哈哈啊，你信了？　真是的，立马就上当了。所以说峡哉你啊，总是有捉弄的价值呢。呵呵」
「 什、什么……」
然后此时，我才发现又被她给骗了，
羞耻感让我又红透了脸。
「 什么啊！　魔法都是小孩子的把戏，还不是姐姐说了这么多我才相信的啊！」
「 骗人，是比被骗要恶劣一些呢。不过……吭吭」
月乃刻意咳嗽了一下引起我的注意力，
然后转变了话题。
「 大体上，你这个体力无限的笨蛋加入科学部本来就是个错误啊」
「 什、什么？！」
对于她失礼的话，我不禁叫出声。
但是月乃无动于衷，
只是拍了拍我的肩膀然后说道。
「 明明你只要加入体育部，很轻易就可以大活跃的……为什么要加入科学部呢？」
「 吵、吵死了！　我承认我运动神经很好，但那只是我的其中一种能力而已！」
「 其实我最自豪的，是我头壳骨里的！充满了希望与梦想的大脑！」
「 体力无限的笨蛋？　不……请称呼我为体力无限的天才！」
「 但是，一学期你的体育成绩是５其他不全都是２么」
「 啊呜……？！」
「 在我们学校，得１分的都是那些不来上课的学生，所以说，你那可是最低的成绩哦」
「 啊呜……那，那是因为……」
「 虽然对自己有信心是好事情，但是毫无根据的自信可是不可取的哦」
「 你、你说什么呢！　所、所谓的天才啊，大多都是不被世间人们所认可的……」
「 没错！　也就是说，我已经超脱于人类以外了！是特别的存在啊！」
「 哈啊……超脱啊～。你用了很厉害的词呢，其实只是不合群，被孤立了而已吧」
我难堪的无言以对。
「 啊呜……唔……」
「 体育选手或者流行歌手，被称为天才的少数人们总是有大多数的一般群众支持的哦。ハチローとか，ジミペンとか」
「 当然，也有你说的那种奇怪的现象，エキセントリック那样的天才正是如此……」
「 但是，觉得因为自己是天才所以无法被大家认同这样的人，９９．９％的人都只是喜欢自我满足的家伙哦」
「 呜，呜哇～～～～怒！」
月乃的话完全将我的想法否定，
我颓废地蹲在地上。
「 太、太过分了……也没必要说的那么绝情吧……」
「 姐姐总是不会使用善意的谎言！」
「 说什么呢。这不是为你着想么。你还应该感激我才对呢」
正当月乃转过身说这些话的时候――
上课铃声想起了，我们面面相觑。
「 已经这个时间了啊……那我先走了，你也上课不要迟到了哦，再见～」
月乃这么说道……
然后摇摆着长发快步走掉了。
目送着月乃的离去，我用仿佛能捏碎玻璃的力量
握紧了拳头。
「 怒哦哦哦哦哦哦哦哦～～～！　……稍等」
慌忙止住自然而然从口中爆出的愤怒之声，
连忙开始确认起来月乃是否真的离去了。
「 好，真不在了。这要是让她知道了后果可是很严重啊……那么重新来过」
「 怒噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦～～～～～～～～！竟然人人都把我当成笨蛋～！」
没错，一直如此！
一直，从我小时候一直到现在，一直！
一直一直，总是得不到承认而被大家当成了笨蛋！
忍无可忍了……
凡夫俗子都不承认本大爷的天才之处，
而且竟然还敢蔑视我……绝对饶不了你们。
是的，绝对饶不了你们。
「 总有一天……要把你们所有人，要让你们所有人哑口无言地跪倒在我面前～～～！」
一边哭泣着，我一边对着散发着灿烂阳光的太阳怒吼着。
没错！　我要报复你们！
我绝对要报复那些把我当成笨蛋的人！
「 呜哦哦哦哦哦哦！　太阳，你这个大笨蛋～～～～～～！」
「 尽管如此……」
回到教室的我冷静下来，抱起双臂坐在凳子上。
椅子因为不堪重负发出了吱呀吱呀的
抗议声。
无视着那个声音，我陷入了沉思。
「 要怎么才能报复那些把我当成傻瓜的人呢」
「 报复将本天才当成傻瓜的世间万物，最终跪拜在我脚下的方法……」
「 唔唔，不行！　想不出来！」
但是，根本不可能这么容易就想到什么点子，
我就这么趴在了桌子上。
然后，目无焦点的随意看向了教室的入口。
然后――
「 嗯～！　真美味～！」
然后我看到了满面笑容，
双手拿着冰欺凌心满意足的風璃。
两手拿着冰欺凌……完全就是个小学生啊，
我不禁苦笑出来。
再加上她嘴边粘着的冰欺凌……
啊啊，明明是个女孩子却如此不修边幅。
「 唔……真是个小笨蛋啊，那家伙」
但是不管怎么说，她那样子也是个合法的萝莉，
让人完全感觉不到违和感这点也真是厉害啊。
然后，看着風璃她大快朵颐的样子，我不禁想要
戏弄她一番，于是我靠近她。
「 哟，風璃。看来你有带着好东西呢」
「 嗯哼哼～，是吧！　两边都非常的美味啊。啊姆……恩～！　又冷又甜真好吃！」
满面笑容两眼发光的風璃。
虽然也有个子矮小的原因，不过再加上她那和幼稚园孩子一样
天真无邪的样子，完全没有违和感啊。
如果不是穿着校服，肯定会被当成幼稚园的孩子吧。
看着彷如幼稚园儿童一般的風璃，
我内心一边偷笑着一边说道。
「 我说風璃啊。我会给你钱的，那些冰欺凌，能不能给我一个啊？」
「 哎？　哎哎哎～？！　为、为什么啊？！　讨厌！这两个都是我的冰欺凌，一口也不会给你的！」
「 而且竟然想要别人吃过的东西，你到底内心恶心到什么程度了啊！」
「 不不，我觉得为了一个冰欺凌就如此拼命的你也挺那啥的了……」
「 但是，马上就要上课了哦？你肯定这么短的时间内吃不完的吧？」
「 啊呜……也、也是呢……」
苦笑看着虽然明白但还是买了两个冰欺凌的她，
我继续说道。
「 拜托你了，我会付钱的啦。要不你用这些钱，午休的时候再去买一个新的不就好了」
「 啊～真是的，我知道了嘛！真拿你没办法……你这个人啊」
然后烦恼了片刻后，然后一边说着，一边把
两个冰欺凌都举到我面前。
「 给，从我这边看右边的是１００元的冰欺凌，左边的是５０元的冰欺凌。你想要哪一个？」
「 我说你这家伙，已经吃过了的冰欺凌还要按原价卖么？！」
「 当然了！　加上我拿到这里的运费，还有你夺走了少女最重要的东西的心灵创伤的治愈费！」
「 喂喂喂喂喂！别说些让人误解的话啊！少、少女最重要的东西……？！」
「 就是如此！这哪里是让人误解的话啊」
「 对于女孩子来说，甜食可是非常重要的哦！」
唔……真、真是个麻烦的家伙。
本来想戏弄一下她的，没想到结果我又被当成傻瓜了
我只好一边呻吟着一边向５０元的冰欺凌伸出了手。
「 那……请给我这个吧」
「 啊呜呜呜……我的冰欺凌～～……」
風璃仿佛临死前的人一样哭泣着，
然后把５０元的冰欺凌递给了我。
作为代价，我给了她一个５０元的硬币。
「 啊……不对等一下」
「 什么？　怎么了？」
「 果然还是给我１００元的冰欺凌吧。那个看上去好吃一些」
「 真是的，优柔寡断啊」
说着，然后我们交换了冰欺凌，然后我掉头离开。
「 Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕー。拜拜啦」
「 等、等一下啊！」
――正当我做回自己的座位时，風璃慌张地
走过来。
「 什么？　又怎么了？」
「 才不是又怎么了。钱啊钱。剩下的５０元，记得给我啊！」
「 说什么呢，風璃」
对于一脸怒气的風璃，我温柔的和她谈道理。
「 我一开始不是给你了５０元么？然后，你把５０元的冰欺凌给了我，这合计不就是１００元了么」
「 然后我又收下了你１００元的冰欺凌，这不正是等价交换么？」
「 哎？　啊，这样啊……你这么一说……」
对于我的言论，風璃接受地点了点头然后回到了自己的座位。
唔，这家伙果然是个笨蛋。
先不说我骗人这件事如何，
会有人笨到被这种谎言骗到么？
这样下去的话，谁知道什么时候这家伙又会被
骗到，骗掉她的人生啊。
我一边感谢感谢着她愚蠢的脑细胞，
然后在我准备咬上冰欺凌的时候――
「 ……………恩？　被骗也没什么了不起的？」
「 哈？！」
有了……
突然脑袋里，有什么东西闪过！
就仿佛方明东西时突如其来的灵感……
不，不对。这是发明受阻的时候，
突如其来的灵感照亮了我前进道路时的感觉！
那一闪――不不，超越了闪而达到了超人的那种直感……
仿佛，发现了自己体内拥有着小宇宙时的那种
感觉。
是的！　这就是我的小宇宙，正在猛烈的燃烧，
在大脑，身体中，不断的循环着！
「 就是这个了～～～～～！」
「 哼，哈哈哈哈哈哈哈……」
我不禁大笑了出来。
我毫无掩饰的大笑着，
身体在兴奋感的环绕下，不断的升温。
「 我看到了……看到了，直达荣光的道路……我所前进的道路！」
仿佛血液都燃烧起来了一般的燥热。
但是，此时的我大脑却惊人一般的冷静，
灵感，一个接着一个在我脑中冒了出来。
哼哼哼哼……这样啊，原来如此。
原来是这样的么，我的雅典娜啊！
小宇宙在猛烈地燃烧着，彷如神明启示着我一般思如
泉涌。
这些灵感更进一步相互融合，
然后，我要做的事情渐渐明了。
「 忍耐着无数侮辱谩骂的我，终于超越极限了……」
「 就在这时，那个容易上当受骗的傻孩子出现在了我的面前」
「 没错……我是发明家。没有的东西只要做出来就行了……」
在我喃喃着的瞬间，实现我那灵感的具体方案在我脑中
渐渐成形。
就是因为没有一个排除所有凡人，使天才在其中施展手脚的
社团。
那么！　由我来！　创建这个新的社团吧！
新的科学部，名为，『 第二科学部』！
然后第二科学部的据点，将拉开我复仇的序幕！
「 哼哼，哼哼哼哼……呼啊哈哈哈啊哈……」
「 啊ー哈哈哈哈哈哈！」
「 喂，大宫司？没事吧，刚才开始就一直一个人在那大喊大叫的哦？」
「 不行了这家伙……又沉浸在自己的世界之中了」
「 嗯……大宫司同学也真是的，如果不是有这个毛病也会是个不错的人呢～」
好像周围有些吵啊，
但是我完全没有空闲去在意他们。
总之，既然已经决定了就不能再浪费时间了！
赶紧行动！
「 人的价值取决于能否抓住自己的未来……」
「 没错！　未来就在我们的手中！」
「 哈哈哈哈，未来你给我等着！看我抓住你！　唷！」
当我大喊着，走出教室的时候――
砰！
「 呀啊？！」
「 唔哇？！」
突然脑袋撞到了谁的身上，我和对方都漂亮地
摔倒了。
「 啊呜……疼疼疼……」
「 抱、抱歉……还好么？！」
一个女生正坐在地上揉着自己的头。
我慌忙过去扶她，
虽然那女生在哪见过但是……
「 抱歉，我有点急了……哎……那个……你是……」
是、是谁来着，这女生？
怎么办……名字不知道。
话说回来，这个女生，是我们班的么？
「 我、我才该说……对不起，大宫司同学」
当我考虑这些事情的时候，对方胆怯的，
用几乎要消失一样的声音小声说道。
然后她慌忙的站起来，
慌忙地把有些乱的裙子整理好，
然后怕怕地看着我。
唔……既然知道我的名字，
那么应该就是今天才转到我们学校的转校生吧。
但是这家伙，真的是我们班的么？
「 那个……总之抱歉！」
「 不、没事的……我、我才是……对、对不、起……」
女生的声音小到仿佛要消失了一样。
声音太小听不太清楚啊，
老实说，我没听清她说了什么……
「 抱歉！　那个……我有点急事……所以，抱歉了！」
结果，我又重复了一遍之前说过的话，
然后逃跑似的离开了那里。
「 好啦，大家～。要上课了哦。都回座位坐好～」
不过此时，仿佛踩着点一样
班主任的小唄走进了教室。
我从她身边挤着跑了出去，
然后回头向她喊道。
「 抱歉了，小唄！」
「 呀啊？！　啊，大宫司同学？！　你、你要去哪里～？！」
「 突然肚子疼我就先早退了～！之后的事情拜托你了～！」
「 等、等下啊，大宫司同学？！那么明显骗人的事情――啊，真是的！　又被他逃掉了～！」
「 呜呜……又会被教务处主任训话了～！大宫司同学，你个大笨蛋～！」
我无视着她的话，
头也不回地向着未来奔跑。
――放学后。
「 嗯……早点回家，再看一遍昨天录下来的特别节目吧」
「 虽然已经看了三遍，但是英雄节目至少要看四遍才能体会到乐趣啊～」
这么说着，不过当我换鞋子的时候――
「 風璃姐姐！」
「 啊啦，这不是さらら么」
听到熟悉的声音我回过头去，
看到一个低年级的女学生向我跑了过来。
「 怎么了？　今天没有游泳部的活动么？」
「 那个呢，今天终止了呢」
「 貌似，忍术研究会的人要在泳池里做水蜘蛛忍术的实验上个月就预定了呢」
「 所以呢，我想和風璃姐姐一起回去呢。诶嘿嘿，呐，可以一起回去么？」
一边说着一边害羞笑着的那个女生叫做水原さらら。
我们住的地方很近以前就熟识了――
也就是我的青梅竹马。
小时候我们关系很好，
一直跟在我身后到处跑来跑去，
像可爱的妹妹似的。
……虽然她的身高不知道什么时候窜了很高。
「 恩，一起回去吧。嗯――这是什么？」
打开鞋箱的时候，
发现里面放了一封向信一样的东西。
「 那、那难道是？！」
在我惊讶的同时，
不知为何さらら却兴奋的叫了出来。
「 以白色为基调给人以清洁感的魅力信封」
「 用心性符号封存的信封，内容不用多想也能大致猜到……这、这难道就是……？！」
「 情书啊，姐姐！肯定不会有错的！　告白啊！」
「 情、情书？！　给、给我的？！」
「 好厉害好厉害！　谁让姐姐这么可爱的嘛！　真好啊～，我的话别说情书了，就连个男性朋友都没有呢」
「 果然風璃姐姐好厉害啊！」
「 啊，啊哈哈……总、总之！　事实如此嘛！」
――我僵硬的回答着，然后点了点头。
「 既、既然是我，情书什么的，拿到山一般多的情书也不奇怪呢」
「 反而该说，直到现在才有人给我写情书这件事才不可思议呢」
「 哼哼……但是，终于有男人懂得欣赏我的魅力了！」
「 经常有人对我说『 要把你当做恋爱对象，还不如说是宠物比较合适呢。而且是哈姆斯特那种小型动物呢』之类的话」
「 但是，终于有有眼光的男人出现了！哼哼……回去以后，一定要和妈妈汇报一下呢！」
「 呐呐，话说回来，里面写的是什么啊？！」
「 恩，稍等一下啊……我看看……」
「 『 今天放学后，我有话想对你说。在信里地图标记的地方，我等着你……』」
「 呜哇～！　要、要告白了！用情书把你交出去，然后对你告白啊，姐姐！」
「 但是，没有写寄件人的名字呢。到底会是谁呢？」
「 肯定是个害羞的家伙啦。所以我想才没在信里面写署名的吧？」
「 也许吧……但是，去了就会明白的吧。哼哼，赶紧过去听听他的告白吧」
「 那，打扰到姐姐也不太好，我还是一个人回去吧。再见了，姐姐」
さらら这么说着，然后挥手向我道别走掉
了。
「 哼哼哼哼……我的春天终于来了啊！」
我目送着她的离去后，
我快步走向信里所写的地方。
「 哎……信里写的地方应该就是这附近了吧……」
「 找到了，就是这。好，然后……」
「 哼哼哼，我来听你的告白了哦～♪来吧，你甜言蜜语的攻势！」
――正当風璃如此喊出的瞬间。
「 哈哈哈哈哈哈哈……」
「 什、什么？！这突然从黑暗中传出的声音？！」
「 哈哈哈哈……我等你很久了，笹ノ瀬風璃」
「 谁、谁？！」
听到我的声音后，她紧张地四顾环视。
但是却一直找不到我的身影，
渐渐她的脸上弥漫出害怕的表情。
「 哈哈哈哈。怎么了，你在害怕什么。你平时那天不怕地不怕的胆识哪里去了。哼哼哼哼」
「 什、什么啊……你才是，别总是藏着不出来，光一个人在那恶心地笑……」
「 如、如果你打算告白的话，就把你的身影亮出来啊！」
「 在我看不见的地方说话，太不像男人了！」
「 哼，好吧。那么，睁大你的眼睛。好好欣赏本大爷华丽的姿态吧！」
「 唷！」
「 初次见面笹ノ瀬風璃！　我就是把你叫到这里来的真身……我的名为，暗黑总帅！」
呼……不出所料。
我太过华丽的登场，让那家伙目瞪口呆了。
在她热烈的视线下，我摆出了设计好的登场ｐｏｓｅ。
哼哼哼……果然我，就该如此啊！
一个人自娱自乐……
「 呀……」
「 呀？」
「 呀啊啊啊啊啊～～！　变，变态啊，变态出现了～～！」
突然琉璃暴走了。
「 谁来～！　变态啊，变态！　救救我～，变态出现了～！」
「 喂、喂！　你说谁是变态！　听人家把话说完啊～！」
「 穿成那个样子，不是变态才奇怪吧！」
「 你、你说什么～！　怎么会这样……明明是我拼命做出来的……」
「 本、本来，对于你这种变态，我应该用正义的力量收服你才对……」
不知为何她摆出了一副战斗姿态。
就好像电视里特别节目播放的英雄人物一样的ｐｏｓｅ，
弯着腰的姿势真是太逊了。
「 但、但是，今天我，还、还要上课！下次有时间再当你的对手！所以……回见～！」
就在她大喊着逃跑出去的瞬间――
「 哇，哇哇？！　呀啊啊？！」
碰！
好像绊到了什么，那家伙漂亮的栽倒在地上。
「 鼻、鼻子……鼻子～！　呜呜！」
正面扑倒在地的風璃疼的满地打滚。
然后一边红着鼻头，
一边恶狠狠地盯着我。
「 干、干的不错啊！竟然布置了这么阴险的陷阱……卑鄙小人！」
「 不不不，是你自己摔倒的吧！」
「 而且，你刚才是打算逃跑的吧……風璃哟」
「 你已经逃不出我的手掌心了！」
伸出手指指着她，我如是宣言的。
一副害怕的表情，浑身颤抖不已的風璃害怕地
看着我。
「 为、为什么啊……」
「 如果你敢逃跑，我就把你上中学时偷偷写的爱情诗公布于众」
「 什，什，什，什……？！」
「 嗯，我看看啊……『 让我的心砰砰然的起跳。这就是恋爱么？　恋爱么？　这就是恋爱吧？』」
「 那，那那那那那，那，那是？！」
「 『 我的心脏跳个不停似乎要烧着了。爱要烧着了啊，像ＢＢＱ一样（ＢＢＱ:户外烧烤）』」
「 不要啊～～～～！　不要不要不要啊～！不要让我想起人生的污点……不要让我想起这些黑历史啊～！」
「 哈哈哈哈哈，不要这么害羞嘛。这不是很适合少女的可爱小诗嘛」
「 特别是这里，ＢＢＱ这里的描写真是太棒了」
「 如果把这些东西公布于众的话……哼哼哼哼」
「 为、为什么你会有那些东西……为什么……为什么……」
「 唔啊哈哈哈哈哈哈……我什么都知道。不管怎么说，我可是调查你很久了啊」
「 比如说，至今也不会错过每个周末早上播放的英雄节目，看一些女生向的动画片之类的！」
「 而且现在还在收集变身腰带和一些合体机器人的玩具，我全部都调查过了！」
「 那，那是……那是……啊哇啊哇啊哇……」
「 而且小学时的毕业文集里写着，『 将来的梦想是成为一个英雄惩凶除恶』这些我也调查过了！　啊哈哈哈哈哈啊！」
「 不要啊！　不要再说了啊～！本、本来我就因为个子稍微有点矮，总是经常被大家嘲笑我是小孩子了啊……」
「 如果被大家知道那上面写的东西的话，大家会变本加厉嘲笑我的！　特别是，峡哉那个笨蛋！」
「 不，不是个子稍微有点矮吧，不是稍微吧！　还有谁是笨蛋啊！」
「 哎？　我说的是峡哉哦？」
糟、糟糕！
不小心反应过剩了！
「 哎ー，吭吭！　背、背后说别人坏话可是不好的，風璃哟」
「 无所谓了，那个笨蛋！　因为他本来就是个笨蛋啊！」
「 唔，（怒……！」
我、我要冷静！
这里如果生气暴露了可就前功尽弃了。
要忍耐啊！　忍得一时之辱，才可得明日之荣光！
「 总、总之啊……我叫你来不为了别的。正是因为我被你那正义炙热的心所感染了！」
「 哎？」
对于出乎她预料之外的话，風璃睁大了眼睛。
我面对着她，大声地做出宣言。
「 是的！现在还拥有着如此正义之心的人，太少了」
「 那正义满载的美丽的心，感动了我！所以我才把你叫到这里来！」
「 到、到底怎么回事？」
「 呵呵……实际上，我们是真正存在于世间的」
「 拥有正义之心的人们，拥护正义，在不为人知的地方维护正义的组织！」
「 哎？！　不、不是吧？！　真的么，你说的？！真的有那种组织？！」
「 当然有啊，宇宙警○地球署类似的组织！」
「 这个组织，它的名为『 第二科学部』！！」
「 第，第二科学部？　总感觉……是个很普通的社团名字呢。而且，感觉好土气」
「 哈哈哈哈哈……所以我说那些只在意事物表面的那些人啊……」
「 这、这怎么说？」
「 听好，这个第二科学部可是可以和你喜欢的英雄节目，『 科○特捜隊』和『 銀河連○警察』相提并论的存在啊！」
「 但是，你想想如果用那些拉风的名字，后果会如何？」
「 我们可是秘密组织啊，起那样的名字让我们如何宣传教义！」
「 却、确实！　这就算不上隐秘了呢！」
「 没错！　所以，故意不取流行拉风的名字，这是现在的流行趋势啊！」
「 包括你在内，都是为了让大家不知道这个社团的存在啊……」
「 总之，我们的活动基本上都是隐蔽的。和电视里那些浮华的世界不一样」
「 是、是么……你这么一说，好像我也燃起来了呢！」
嗯，果然是个笨蛋啊，这家伙。
我一边暗自庆幸，
一边双手握拳ｊｉｘｕ着激情的演讲。
「 我们第二科学部，要日日夜夜从恶党的手里保护人们，即使没受恶党迫害，但只要是需要帮助的人们我们也要施以援手，我们是正义的组织」
「 这第二科学部叫你来这里的理由……」
「 那正是，从你体内涌现出的，滚烫的正义之魂！」
「 难、难道……咽口水」
「 哈哈哈哈。没错，将你……笹ノ瀬風璃招入我们正义的组织！」
「 我、我将成为正义的伙伴？！」
「 正是如此，笹ノ瀬風璃！不……第二科学家！」
「 第、第二科学家？！」
「 好、好帅气……」
被我授以战斗代号的風璃双眼冒光。
唔姆！
看来我已经牢牢地抓住了她的心啊。
那么……只要再推她一下！
我的直觉驱使着我，
然后继续蒙骗着她。
「 其实现在，这个花畑学院被一个邪恶组织盯上了」
「 哎？！　邪，邪恶的组织盯上了？！我们的学院？！」
「 没错！」
对于我编的这个绝妙的谎言，我强忍着不笑出来。
「 要从邪恶组织的手中保护我们的学院，虽然我一个人也能做些什么……但是，已经极限了」
「 那群家伙……邪恶的组织正在日益壮大」
「 但是，只要你在，只要拥有着正义之魂的你在，可抵百人的战力！」
「 你那（反话）超越常人的头脑！你那（糟糕）的运动神经！再加上你那（完全没有）无与伦比的人望！」
「 拥有这三种力量的你，请务必把力量借给（我）正义的一方吧！」
「 哼哼哼……竟然选上了我，真是有眼光呢，暗黑总帅！」
那么说着，風璃双手叉腰挺着胸脯
会心地笑了。
「 没问题，看着你的眼睛我能明白，更何况你的那份热情感染了我，我就借给你们力量吧！」
「 我燃烧着的正义之心，将对恶党们施以地狱火的灼烧！」
「 看我把你们烧个干净，为了和平！　啊哈哈哈哈！」
唔……她自个儿燃烧起来了，
话说这家伙哪来这么强烈的自信？
话说这种毫无根据就自信满满的人，只会是个傻瓜吧。
咦，等下哟？　怎么感觉我刚才所想到的话，
是之前月乃教训我的那些话来着……
不不！　不对！　必然不对！
我和这傻孩子绝对不是一类人！
「 唔恩……但是，有一点我无法接受啊」
我心里咯噔一跳，
突然風璃抬头看向我。
「 什么？　你有什么不满意的么？」
「 你是总帅而我是小兵这件事啊！太狡猾了吧，我也相当总帅啊！」
唔，果然她扯到这部分了么。
但是，对着不满的風璃我轻蔑的一笑。
「 哼……太愚蠢了風璃。不，第二科学家啊！」
「 什、什么啊，突然说人家愚蠢什么的！」
「 你给我好好想想。作为ＢＯＳＳ的創○王，和作为战斗员的シャ○ームーン谁更有人气？！」
「 哎？　这……这个……」
「 プ○フェッサーギル和ハカ○ダー相比又如何！」
「 啊啊啊！　原、原来如此！确实站在那个位置上的人更帅气呢！」
「 是吧是吧。我可是为了部下考虑，才把这么受欢迎的位置让给了你啊」
「 虽然不太清楚你说的邪恶组织是什么，但是你想表达的东西我明白了！」
「 也就是说，龙珠Ｚ里的贝吉塔一样的感觉吧！　那么完全没有问题！还不如说求之不得！」
我的言论让風璃绽放出了灿烂的笑容。
但是不知道这家伙是否注意到……
贝吉塔那家伙，可是反派啊。
「 很好……那么作为正义的伙伴，我也要加油啦！」
風璃这么说着，同时脸上浮现着完全接受了我的观点的笑容。
看到她那样子，我也松了口气。
哼哼哼哼，哈哈哈哈……太完美了。
完美到我都觉得有些恐怖了。
没想到我会这么好运……
我也是个拥有世人嫉妒恐惧才能的天才啊。
但是不能大意啊，大宫司峡哉。
新的世界，只是刚刚开始啊。
没错！
从现在开始，我就要开始对那些蔑视我的笨蛋的复仇之旅了，
登上让全世界都匍匐在我脚下的阶梯。
但是……
「 哼哼哼哼，哈哈哈哈哈……哈ー哈ー哈ー哈ー！」
「 啊ー哈ー哈ー哈ー哈ー！」
一想到美好的未来，
我就无法控制自己的快意。
同时，風璃也和我一样开始高声大笑。
在这笑声中，我高声宣言道。
「 那么，为了正义我们尽快开始活动吧！跟上我，風璃！」
「 收到ー！」
「 接下来，让我们赶紧开始正义的社团活动吧！」
「 社团活动？」
「 唔姆。正如我之前所说，我们是现实中的正义伙伴、和电视里的不同，隐秘行动才是基础」
「 那些叫着『我们是正义的伙伴～！』的人、只会存在于电视和漫画中」
「 因为如果我们的据点被暴露，会受到敌人的总攻击的」
「 原、原来如此……确实如此啊」
「 但是，如果对那些坏人说“我就在这里～”、那么他们不就没办法光明正大地做坏事了么？」
「 唔……挺聪明的嘛。你说的这种方法，确实也没有错」
「 是吧。诶嘿嘿嘿嘿～」
在我的称赞下風璃害羞地笑了。
「 虽然这么做可以取得一些抑制的作用……但是，日本不是有警察么？那么这些任务，就交给警察去做吧」
「 我们要和警察采取不同的行动……也就是说，在不为人知的情况下履行正义」
「 为了这个目的、我们将不以正义的组织为名而是以社团活动的名义掩盖我们真是的目的」
「 原来如此、说的确实有道理的。哼哼、本来还以为你只是个变态、没行到还挺明白事理的嘛」
不知为何，風璃很装逼的抬头看着我，欣慰地点着头。
这熊孩子竟然敢用这种态度对我……
不过一想到她早落入我的陷阱之中，我也没什么火气了。
哈哈哈哈……太弱了！　太弱了啊！
果然，选这个笨蛋做我的部下实在是太明智了！
「 好！那么，我再次宣布，正义的社团活动，现在开始！」
「 不过，在这之前……这个东西给你」
「 『变身之轮』～」
我一边说着，一边从口袋里取出了一个
像手表一样的道具。
「 来，把这个带上吧」
「 哎？　手表？　这是给我的么？　太好了～！」
接受了手表的風璃，高兴地跳了起来。
然后满脸笑容的戴在了自己的左腕上。
「 诶嘿嘿～！　怎样？　合适我么？嘿嘿嘿……之后你再说还给你什么的，我可绝对不同意的哦」
「 唔姆……你、你能这么高兴，作为发明家我也可以死而瞑目了……」
不、不知为何心里竟然那么感动。
这种感情让我太过羞耻、
我连忙咳嗽几声糊弄过去。
「 哎ー、吭吭。那个呢、叫做『变身之轮』、是一个能把之前保存在里面的衣服一瞬间穿着完毕的发明品」
「 那么……赶紧穿上我亲自设计的第二科学家的制服吧」
「 哎？！　那、那不就是所谓的变身道具么！」
「 嘛，简而言之就是如此」
「 哼哼哼、我设计了很适合我们社团活动的衣服。赶紧穿上吧！」
「 哼哼、慢慢开始有正义伙伴的感觉了呢。就是这个……这个展开一直是我所梦想的啊」
「 小时候我是多么的期望能有这种道具存在啊。不过现在，终于变成现实了！」
虽然你现在也很小，我心里默默地吐槽着。
「 使用方法很简单。你看手表上有个按钮的吧？」
「 只要一按，就可以瞬间换装完毕、超亲切的设定吧」
「 我知道了。那么我要上了哦……变身！　哈！」
十分有气势地按下了按钮的風璃。
然以突然，風璃被一阵光芒所包围。
「 哇哇哇？！」
那光芒紧紧地包围着風璃，
就在風璃的衣服被脱光的瞬间――
「 呜哇哇哇哇哇哇？！」
从光芒中献身的是，全裸的風璃。
「 哎？」
「 唔噢噢噢噢噢？！　抱、抱歉！搞错了！　搞错了～！」
我慌忙地转过身去向風璃道歉。
「 抱歉！　刚才没说明完！穿上已经记忆过的衣服是里面的那个按钮！　里面的！」
「 之前的那个按钮因为没有记忆衣服、所以一按就会变成全裸的啊！」
「 啊啊、原来如此。我说怎么一下子变成全裸的吓了我一跳呢。啊哈哈哈哈」
「 好、好了你……赶紧按下按钮啊！要不我全看光了！」
「 ――嗨、太磨蹭了！既然如此就让我亲自来――嘿！」
明明我这边都为了避嫌而转过身去了、
你这家伙却在那磨磨蹭蹭的。
实在是等不下去了的我，后退着走过去
然后伸出手准备按下按钮。
噗尼。
「 呀啊？！」
「 嗯？　这个触感是什么？」
「 呀啊、啊哈哈哈哈哈哈哈！等、等下、你按哪里呢！　啊哈哈哈哈啊！」
虽然我很努力地按着按钮、
就像按在了布丁上了一样，但是風璃却在那笑个不停
而且完全没有变身的意思。
「 咦？　奇怪了……这个触感到底是……」
实在是没有按捺住心里的好奇心，我回头瞄了一眼。
「 ――什么？！　什么？！」
瞬间我明白了自己按着的到底是什么东西了、
我慌忙地拿开了手指。
我手指按到的地方是……
那是風璃胸部最前端的地方……
也就是，乳头。
「 抱、抱歉～～～！　我不是故意的！因、因为看不到……所以和按钮搞混了、乳、乳、乳、乳头……」
「 啊啊、我说你怎么对着那里按个不停呢。啊ー、之前真是好痒呢」
「 实、实在是对不起～～～！」
我跪拜在地，拼命地道着歉。
没想到我竟然会把乳头和按钮搞错一直在那按……
太失态了！
但是、風璃那家伙、虽然平时一直那个样子、
但是气量还真是不小啊。
因为她的身高，我也有意淫过她会是像幼儿一样
平板的身材……
但是，想到她即使穿着制服也很明显的巨乳、
想到她妖娆的扭着腰、还有她臀部的曲线……
「 ――想什么呢我？！　邪念退去～！」
但是脑袋里的那些光景无论如何也消之不去、
我砰砰地把头往地上砸然后喊到。
「 总、总之，是我不好，你赶紧把衣服穿上吧！按上面的那个按钮，赶紧换回之前的衣服啊！」
「 上面的按钮啊。不过话说回来、好厉害的手表啊。竟然这种事情都能做到」
与手忙脚乱的我对比、
風璃那家伙却一副满不在乎的样子说着。
不穿衣服就算了反而还盯着『变身之轮』研究个不停。
「 总、总之，先把衣服穿上吧。一直裸着会让人心神不宁的对吧？！」
「 我知道了。哎……上面的按钮啊。我按」
在風璃按下按钮的瞬间，衣服一下子又回来了。
「 哎～……真不可思议呢这个道具。到底是怎么做出来的哦？」
風璃一边嘟囔着一边拿着腕轮仔细地研究着。
看她那样子、之前全身赤裸在男人面前的羞辱感
似乎完全没有对她造成困扰啊。
这、这家伙……难道对于赤裸没有羞辱感么？！
不，仔细想想，她
对于性知识的羞耻心、
难道是因为无知才没有的么……？
好、好的……就让我在这里验证一下吧。
「 话、话说風璃啊……你知道小宝宝是怎么生出来的么？」
「 哎？　小宝宝？　我想想啊……我记得是、仙鹤送过来的吧？」
「 因为仙鹤已经快灭绝了所以现在出生率很低、妈妈这么给我说的……」
「 其他还有，从卷心菜里生出来的……就是这种感觉的吧？」
对于我的质问，一边歪着头一边回答的風璃、
简直就和幼稚园的小孩没有区别。
但是，看風璃那副认真的样子，
似乎也不是在戏弄我。
看来她真的是这么认为的。
「 那、那么第二问……你、你觉得最色情的事情是什么？」
「 色、色情的事情？！」
这下和刚才完全不同，風璃满脸通红的叫了出来。
然后突然转过身去、
害羞地嘟囔着。
「 那、那个……那个……亲、亲嘴……么？你让我说什么呢，笨蛋！」
唔……明明被看到了裸体都无所谓的風璃、
一说到亲嘴就会这么害羞么……
看来風璃这家伙，对于性的知识只了解到亲嘴这么多了。
恐怕，和眼前的看到的她的外形一样、
这家伙只拥有幼儿园等级的知识啊。
然后看她现在这样子、
恐怕还没有接吻过吧！
呵，呵呵……看来这家伙、
会给我意想不到的欢乐呢。
而且，这不正意味着我的计划更容易实现了么？！
哼哼哼哼……我燃了。
熊熊燃烧起来了啊！
但是，嘛，这事情还是先放一边吧……
「 好，让我们重拾雄风、这次一定要正确地把战斗服穿上啊」
「 了解！　我看看啊……最里面的按钮……这个呢。那么……」
「 变身ー！」
喊着号子的同时風璃按下了按钮。
然后風璃又被一阵光芒包围――
「 好、这次成功了！」
形状记忆纤维漂亮地履行了它的职责、
穿上了第二科学家制服的風璃现身了。
我高举双臂庆祝胜利……
「 ……好土」
「 哎？」
身穿第二科学家制服的風璃皱着眉头
嘟囔着。
然后、如愤怒的烈火一般吼了出来。
「 我说太土了吧！　什、什么啊、这衣服！完全不像正义的伙伴啊！」
「 呜……看到总帅的衣服我就应该明白了的……」
「 总帅都穿着那种衣服、早该知道制服什么的完全不能期待啊……」
「 怎、怎么会这样……」
被深深打击到了的我、
颓然跪在了地上。
「 明明我那么努力的去做的衣服……为了让大家高兴我明明那么努力的说……呜呜」
「 到、到底哪里不行？！我的品位到底那里不行啊？！」
「 因为、和正义的伙伴比起来这完全是反派穿的衣服啊」
「 这、这是因为――！」
对于風璃的言语，我暴怒而起。
「 我、我不是说过了么，我们是秘密行动的组织？！是不求回报的，现实的正义组织！」
「 如果这个组织的人穿上显眼的衣服、肯定会立刻暴露的！」
「 呜……总、总之、那个、也是……」
「 这身服装，正是为了此刻而生的啊！」
「 所以即使土也ＯＫ！」
「 不、这个设计理念……作为现实中的正义伙伴、这是最一流，最酷的设计啊！」
「 你、你这么说的话……也是啊！也就是说、这就是现实中正义伙伴的装束啊」
「 哼哼哼……什么嘛、照你这么说的话，这不是挺帅气的装束么！」
这么说着，風璃终于露出了开心的表情。
唔姆……本以为是个笨蛋会好对付的、
但是该说她是太淳朴呢、还是天真浪漫呢，这家伙。
对月乃这家伙，这种哄小孩的谎言就完全无效啊。
「 好了……总之、这下子所有的准备都完毕了」
「 那么我再次宣布，今天的社团活动正式开始！」
「 了解ー！」
「 那么、我们尽快开始第二科学部的活动吧！」
「 哼哼哼……我的手腕都在颤抖啊！　终于本姑娘、也成为了正义的伙伴华丽登场了！」
「 哇哈哈哈哈、就是这气势！」
「 那么，我们具体要做些什么？」
「 唔姆、是啊、首先……」
正在思考的时候，脑海中突然闪过了月乃的身影。
虽然我想立马就报复这家伙……
（不、不行！　这可不行啊！）
（让现在只有一级、连布衣和木棍都没有装备的角色
直接去挑战最终ＢＯＳＳ也太无谋了！）
只是想想都脊背发凉、
我慌忙将这无谋的念头从脑海中消去。
还、还太早了……对月乃的复仇还是太早了啊！
首先要从小事情上慢慢积累实绩、
还是先做好思想准备再去挑战吧。
先选一些弱点的家伙、
慢慢积累经验值吧。
就这么决定了！
目标舍她其谁！
「 好……那么、为了让風璃理解我社的理念、先从風璃身边的人下手吧」
「 身边的人？　是谁啊？」
「 哼哼、这还用问么」
「 这个时间还会留在学校、并且还是你身边的人来说只有她一个」
「 你的班主任、中平老师」
「 小唄？」
「 没错。教师的工作，是比我们想象中还要辛苦的」
「 特别是班主任、为了我们所有的学生要考虑各种各样的事情」
「 对于这样的班主任中平老师、今天就去帮助她吧」
「 这样啊……是呢。所谓的老师都是很辛苦的呢。因为有峡哉这样的笨蛋给她添麻烦呢」
「 你、你这家伙……」
「 今天也因为没有阻止到峡哉翘课而生气不已呢……」
「 都因为峡哉、她的奖金都被减少了２０％呢」
「 什、什么？！」
風璃吐露出的事情，让我不经意的喊了出来。
「 好可怜啊小唄……明明是个新上任的老师、就要去作为那种问题儿童的老师……」
「 嗯、是呢。去给小唄老师帮忙、作为第一件工作确实很合适呢！」
「 是、是吧……那么、就加劲儿的去干吧」
怎么会……难道因为我、
竟然会给小唄添了那么多的麻烦……
怎么办？　本来就已经给她添了那么多麻烦
现在还要去对她做恶事，这实在是……
不……
鸡婆什么呢大宮司峡哉啊！
不、暗黑总帅啊！
你是谁？　你可是邪恶的总帅啊？
那么、怎么还能去考虑这种琐碎的事情！
发生了这种事情应该再火上浇油的
不是么！
作为一个男人、大丈夫一言既出驷马难追！
即使，那是通向罪恶的道路！
「 哈哈哈哈哈……是的、没有错、風璃哟」
「 我们两人为了庆祝新生的第二科学部、小唄……去尽情地帮助中平先生吧！」
「 喔ー！　哼哼、要加油地上了哦～！」
「 好！　那么赶紧行动吧！不过在这之前，先把这东西吃了」
「 『隐形桃子』～！」
「 哈哈哈哈、这正是、支持着我们第二科学部行动的重要道具、『隐形桃子』」
「 这个『隐形桃子』、会将吃下去的人存在感降低为无限接近于零、对于需要隐秘行动的人来说实在是个理想的道具啊」
「 存在感无限接近于零？　这是怎么回事啊？」
「 简而言之，吃了这个的人、即使站在别人的边上也完全不会被察觉、即使对谁说话，他们也会完全没有意识到」
「 而且这个道具最厉害的地方是、吃了这个东西的两人可以互相发现沟通，非常亲切的设定吧」
「 总之、比起我在这啰嗦不如赶紧吃了体验一下吧」
说着、我将『隐形桃子』吃了一小口。
然后、途中发现風璃睁大了眼睛发出了惊讶的声音。
「 总、总帅？！　总帅消失了？！」
我满意地笑了笑、
然后发现風璃又染上了惊讶的神色。
「 这次又突然出现了？！原来如此……变成了透明人啊」
「 虽然理解有些差错、但是大体上就是这种感觉」
「 然后这个道具的持续时间、和你吃的『隐形桃子』的量是成正比的」
「 因为我刚才只吃了一点点所以时间很短、但是只要大量的吃、时间就可以一直持续下去」
「 我知道了。好、那么就赶紧吃掉这个桃子、去帮助小唄吧～！」
在風璃吃着的时候、
我也开始咬着『隐形桃子』。
「 哇、好甜好好吃～！」
大快朵颐『隐形桃子』的風璃。
开心地被桃子塞满了腮帮子的風璃的样子、
和小学生是如此的相像、现在我又开始怀疑
把这家伙收为部下的决定是否正确了。
但是，现在再想这些都无济于事了。
准备完毕，接下来只剩下行动了。
然后消去了存在感的我们二人、
就这么离开了社团活动室。
接近放学时间，走廊上只剩下零零星星的几个人
在走动着。
其中，消除了气息的我和１号
正到处寻找着小呗的身影。
「 嗯～……也不在办公室呢小呗，究竟到哪里去了啊」
我们两人边走边探看着
正当走到图书馆的时候。
「 啊，找到了！」
听到１号的话，我回过头，
正好看到小呗慢步在走廊上的背影。
很好。看来就只有她一个人。
既然如此，马上接近目标采取行动――就，在我这么想的瞬间。
「 小～～～～呗！」
「 呀呀呀呀～～？！」
１号那家伙突然冲到小呗身后紧紧地抱着她。
「 嘿嘿～、发现小呗了～！　捉到你啦～！」
「 啊呜啊呜啊呜～！　脖，脖子突然变得好沉重，摇摇晃晃的……怎，怎么回事～？！」
「 喂喂喂喂喂～！」
１号几乎整个人挂在小呗身上了。
「 过来一下，１号！」
拉开了１号，
我像捉猫那样扯着她的脖子，慌慌张张地躲了起来。
「 等，等下啦，你做什么啊？！」
「 你还敢问我！」
我劈头便骂了她一句，
然后回头确认了一下小呗的反应。
「 啊，啊呀？　这次脖子又变轻了……啊呀？　刚，刚才究竟发生什么事了啊？」
呼……好，好险啊。看来还没有穿帮。
我像放下了心头大石一般，回头看向１号，
提高声调说道。
「 你啊，将我刚才说的话都忘得一干二净了吧？！」
「 刚才全靠“桃隐身”的效果，才没被发现啊！」
「 啊，说起来是有这么一回事啊」
似乎真的是现在才想起来，１号恍然大悟般地说道。
「 啊哈哈哈哈，不小心忘记了。本来就是打算藏起来行动的嘛」
「 一看到小呗，就兴奋得不得了，忍不住抱了过去。抱歉抱歉，啊哈哈哈哈哈哈」
说着，１号满不在乎地笑了起来。
这家伙，一点都没在反省吧……
「 但是啊，没想到只是吃了那颗桃子而已，大家真的都看不见我们了。太厉害了，头儿！」
「 啊？」
「 我是说，自己就能做出那么神奇的东西真是太厉害了」
「 厉，厉害……不，不会，是在夸我的发明吧？」
「 都～说～了～，刚才开始我就一直重复啊。能做出那样的东西，真的很了不起」
被，被夸奖了……
自打从娘胎里出来，第一次被夸奖了自己的发明……
这个事实太具冲击力，
让我一时不明就里，头脑空白。
我的发明，第一次被称赞了！
「 那，那种事……我当然知道了！」
但我还是为了掩饰自己的喜悦，大声地叫了出来。
事实上，我早已为了那句话，感到心头一震。
自我踏上发明家之路开始，都已经十多年了……
就算一开始计划要发明惊天大作，
结果还是一败涂地的我，今天第一次得到了夸奖。
这番夸奖，确确实实令我大大地动摇了。
本以为对方只是个头脑简单的人，
直至刚才为止还在怀疑自己是不是选错对象了，
没想到还能发现本大人的伟大之处……
果然将１号……将她当作我的部下是正确之选！
「 呼……刚才究竟是怎么回事啊？」
「 啊，糟了。还要准备明天的课呢。不快点的话，图书馆要关门了」
「 啊，不行不行。等会儿再来高兴。追上去吧，１号！」
「 收到ー！」
「 嗯，明天要用的资料……啊。不是这里呢……这里也不是……找到了！　就是这个！」
小呗兴奋地叫到，然后取出了一本书。
然后，立刻开始翻弄书本，
查找资料。
但是，脸上带有些疲倦之色，
啪地一声，合上了书本。
「 哈……今天好累啊。果然，教师生涯第一年就得负责班主任的工作，太勉强了吧……」
小呗喃喃自语道，一股消沉的气息环绕在她周围。
但马上她使劲地摇了摇头，
轻轻地拍了下脸蛋，咬牙切齿道。
「 不，不行，绝对不可以认输！」
「 不可以老是一副没精神的样子！　要多加把劲才行！」
「 啊？！」
听到这句话，我脑里立刻萌生了一个主意。
虽然早已疲惫不堪，但却希望赶走这份倦意，继续努力的小呗……
然后，正好对性知识一无所知的１号。
结合以上两点，一个绝妙的活动主意，我已经手到拿来了！
「 哈哈哈哈……！　很好！这次的活动内容已经一锤定音了，１号啊！」
「 这次的活动内容……那是，为了消除中平老师的疲倦而给她做按摩吗！」
「 原来如此……这个主意不错。刚才她还在抱怨很累了呢」
「 正是！　每天都在与大量工作抗衡，尽管如此也绝对不会抱怨发牢骚，但疲劳总是避免不了的」
「 就让我使出秘密武器--按摩来为她赶走疲劳吧……有我这双上帝之手，疲劳通通走！」
「 明白ー」
「 很好，那么１号啊。为了避免吓到中平老师，你先帮忙压住她。」
「 哎？　我不用帮忙按摩吗？」
「 嗯。今天还是第一天嘛。过一段时间就轮到你了，现在先来学习一下我的做法吧」
「 然后，给我好好记牢了，我第二科学部的做法。」
「 嗯～，那也是啊……还是先看看示范再做比较好吧」
思考过后，１号点了点头。
我又煞有介事地向１号说道。
「 对了，在实行作战前有件事要先说好。」
「 先说好？」
「 英雄心得之一！就算对方抗拒也必须挺身而出！」
「 哎，诶诶诶？！就算对方抗拒也……这，这样真的好吗？！」
「 还用说吗。我们本来就是正义的伙伴啊？」
「 作为正义的伙伴，遭到对方的反抗就说要放弃还做得了大事吗？」
「 但，但是……我妈妈说过，不可以做些惹人嫌的事……」
「 但是啊，作为正义的伙伴，有时候，还是得做出就算违背母亲的话也非做不可的事吧！」
「 不，不行啦！　做这些事跟不良少年有什么不同啊！」
「 非也，此等事并非走歪路……而是越过这道坎！　母亲立下的这道坎！」
「 越过？！　我……越过母亲的？！」
「 正是如此！　心领神会了吗，１号啊？　你现在正面临着作为孩子必须通过的试炼啊」
「 你所尊敬爱慕的母亲……是否能够跨越这道障碍，你正是站在人生的重要分歧点上啊！」
「 这，这么说的话，就算对方抗拒也要将事情做到底，我只要这么做就能超越母亲了吗？」
「 正是。作为子女，必须跨越父母立下的这道障碍，面对这项试炼，你的灵魂正发出呐喊！」
「 没，没想到按摩里，竟然隐藏着如此重要的信息……」
１号被我一番话说得晕头转向。
但她神情一变，
如同做好觉悟一般，笔直望向我的眼里。
「 明白了！　我，定将正义贯彻到底！」
「 就是这股气势！真不愧是我的部下，第二科学爵士！」
没错！　要跨越过去！
我必须要跨越我的父亲！
现在回头可能还为时未晚……
但如果在这里驻步不前，我就永远是这个废柴样了。
我自己，可以忍受这种事情吗？
不行！　坚决不行！
就是因为这个原因，我才会创立第二科学部的吧！
既然这样我只有一条路可走！
不，本来我就没有其他的选择了。
为了活出我自己，这是前提条件！
（ 我……我一定要坚持到最后……
然后，来改变这个世界！）
（ 请赋予我，在世界发起革命的力量！）
我在心中高呼着，一次又一次点头。
没什么……
向１号说的话，
其实也是在说服自己而已。
「 很，很好……那么，上，上上上……上吧！按，按摩……按摩……要按摩了啊！」
「 喂，为什么突然就紧张起来了啊？！为什么比起毫无经验的我，头儿你还要紧张啊？！」
「 唔……那，那是因为啊，因为……第，第一次在别人面前做这个啊！」
我胡编了一句蒙混过去，再次深深地吸了一口气。
加，加油，我要加油！
我是万能的！
所以说……上吧，前进吧！
袭击小呗吗……这次我势必使出愤怒的冲锋战神
将闺房突进计划进行到底！
「 呜噢噢噢噢噢噢！　上吧！　冲锋战神！」
我来势汹汹地呼喊道，
顺势将小呗压倒。
「 呀呀呀呀呀？！」
小呗惊骇于突如其来的袭击，尖叫起来。
当我将手伸到衣领的时候，
便毫不留情地撕开了领口。
「 哎？！　怎，怎么了？！　发生什么事了？」
太过震惊于此时的状况，
小呗顿时目瞪口呆。
加上事出突然，
小呗虽然绷紧了身子，但却没有逃走的意思。
情势相当有利，我扯下小呗的领带，
迅速地绑紧了她的双手。
「 呀？！　好痛！」
小呗发出低声的悲鸣，
反而煽动起了我的欲火。
内心因为罪恶感而阵阵刺痛……
「 噢噢噢噢噢……这，这就是，胸，胸……胸罩，啊ー……」
我还是头一回在现场看到女性的胸部，
内心的罪恶感马上被萌生的兴奋取而代之。
小呗身穿着很有她风格的，整洁简单的内衣。
仅仅是这么一看，
已经让我兴奋不已了。
大脑内咔嚓作响，
这种感觉迅速布遍全身，几乎让我把持不住。
只是这样……只是看着包裹在胸罩里的柔软
已经让我如此兴奋……
「 咕……」
看到面前的如此美景，我忍不住吞了口水。
「 不……这，这究竟是什么回事？　为什么，突然就……我竟然在平地摔倒，衣服还乱七八糟的……嗯嗯！」
「 而，而且，还有什么东西压着我……动，动不了……嗯嗯。连，连衣服也……不要，我不要这样」
「 嘿嘿～。别想逃哦，小呗。我会好好地帮你按摩，为你消除疲劳的哦」
小呗蠕动着身子，
拼命地想逃走。
但如上所述，小呗正被１号重重地压着。
１号压制住她的手，而我则是压着她的全身，
就算是想逃，也不可能逃得了。
这种情形，更是让我的欲火熊熊燃烧起来。
我在这股兴奋的趋势下，
手像是被蜜糖粘黏着一般慢慢
靠近小呗的身体。
「 呀？！　呀――好样！　嗯嗯！肚，肚子……腰，嗯嗯！」
我用指腹轻抚着小呗的腰部。
这样一个小动作，却让小呗马上作出反应，
不停地扭动着。
我享受着小呗此刻的反应，更大胆地将手滑入衣服的下面。
「 嗯嗯嗯！　身，身体又不受控制……不，啊……怎，怎么回事啊……哈嗯嗯嗯！」
「 呜哦哦……这，这就是，女性的肌肤触感……」
手感细腻柔滑，跟我自己的皮肤完全无法比，
我忍不住赞叹起来。
像是被这种感触诱惑了一般，
我一次又一次将手滑入衣服，不住地发出感叹。
「 呀！　呀呀！　不……为，为什么会这样……嗯嗯！好像，有谁在碰我一样……啊，不要！」
「 为什么，我的身体会不受控制……嗯嗯嗯嗯！　哈，哈呼……」
「 怎，怎么办……这种事，好奇怪。我，我不会是，得了什么怪病吧……啊？！　呀呀呀！」
我将手移动到腰间，
在腰部位置浅浅地画着圆。
然后，别样的刺激让小呗的身体颤抖起来。
「 啊呜呜呜……肚，肚脐，好像被挠痒痒一样……哈，哈……」
「 究，究竟是怎么回事啊……这样子，好奇怪啊……啊呜，嗯嗯嗯」
对我手指的动作一一回应，
小呗的身体一次次地扭动着。
彷如舞动着身体一般，
此情此景，让我达到了最高的兴奋点。
忍，忍不住……看她这副模样，我已经……
「 好，好，好好！　那么……要，要上了哦！按摩行动，正式开始！」
「 噢ー！　好好干哦！」
为了给自己打气，我仰天大呼一声。
１号动机单纯，只是为了鼓励我而说出那番话，
我明白到这一点后，坚定地点了点头。
（ 虽然和小呗并无仇怨……但是！）
没错……并没有仇怨。但正是这个原因！
就是因为这样，我才会袭击小呗，
我要……我要真真正正地化身为一等恶男！
但是我的最终目标是什么？
仅仅是为了向月乃还有部长报复吗？　不是这样的吧？
我应该是个更有远见的男人才对……
而此刻我这名有远见的男人……目标明确，将校园纳入手中！
当校园纳入手中之时，
我势必创造让无数男人趋之若鹜的女后宫！
（ 上吧！　不能手软，峡哉！　要成为真正的男人！）
我默默地呼喊到，一把扯下小呗的胸罩，
并抓住她的膨胀。
「 呀呀呀呀？！」
此时，小呗的胸部，
如同投入石子的水面一样剧烈地晃动着。
「 噢，噢噢噢噢噢噢……」
我沉浸着这份激动中，
凝视着小呗的胸部。
透过双手，我确确实实感受到那份柔软的感触……
单是如此我的身体便开始发热，
心跳变得越发剧烈。
「 为，为什么，为什么胸罩自己……？　而且……呀呀呀呀？！　有，有什么东西，在我的胸上……啊嗯嗯！」
真受不了啊，迷糊小呗的那副表情。
胸部的感触，
紧紧地束缚着我的思考。
「 这，这就是……这就是，女性的，胸部……咪，咪咪……」
「 呀呀呀！　别，不可以……这是什么感觉。胸部，好像被人搓揉着那样――嗯嗯嗯！」
我稍稍加重了力度，小呗便扭动起身子，轻声细吟道。
声音直接传到大脑深处，害我整个人晕乎乎的。
这种感觉……
按在双乳上的手掌，触碰到了突起，
头脑的热度更是砰砰地不断上升。
（ 这个……没跑了）
（ 这，这就是……胸部……中央的……红色的突起！）
我为此时手中初次传来的触感感动到无以复加。
严格来说，刚才也对１号出手了，
但那时候情况混乱，都还未来得及细细品味。
这么一想，这次终于真正地
触碰到女性的乳头了……
「 咕咕咕咕……噢，我现在，超感动的说！」
这，这就是女人的咪咪吗！
为……为什么我会如此泪流不止啊！
「 不要，很，很不好意思……胸部，这样子……呀嗯嗯嗯，好像被摩擦着……又好像被揉弄着，嗯嗯！」
但是相反地，我享受着胸部柔软触感的同时
被搓揉着胸部的小呗
一直扭着身子想要从我的掌握中逃离。
她拼命地摇头抵抗，
希望能改变这种窘境。
呼，也难怪。
不管怎么说，被突然推到，
还毫无缘由地揉弄着胸部，换谁都会害怕吧。
「 啊嗯嗯！　胸，我的胸，又不听使唤了……自己就，动起来啊啊，嗯啊啊啊。这，这种事，还是第一次……」
「 为，为什么，为什么会这样……啊，不要！　好，奇怪……这种事。为什么胸部，会突然之间就……」
小呗开始带着泪腔，不停地摇头抵抗。
那双水汪汪的眼睛里充满了无助，
看上去反而更为性感撩人。
「 噢ー……好厉害，小呗的身体开始变红了。这就是按摩的效果吗？」
１号看到这种情况，啧啧地发出感叹。
很好……看来是真的对性知识一无所知，
还深信我现在做的事单纯就是按摩。
「 呃，嗯，就是这样！脸色之所以变得红润，正是按摩得舒服的证明！」
「 原来如此……的确，看上去就是一脸陶醉，舒服得不得了的样子嘛」
「 哎？！　舒，舒服？！」
「 ――什？！」
小呗突然对１号的话产生反应。
一时之间，我跟１号惊讶得无法动弹。
难，难道说，被发现了吗？！
如此想着，我只能定定地等待着小呗接下来的反应。
然后……
「 讨，讨厌，我刚才，竟然说，好舒服……怎，怎么会……骗人的……」
「 为什么，明明是这种情况，居然觉得舒服……我，我居然……舒服得说出口了……啊呜呜呜」
嘴唇吐出火热的气息，
小呗边喃喃自语，边绷紧着身子。
听到这句话，我紧绷的神经终于得到放松。
看来，是错把１号的话当成自己的内心活动
了。
确实，桃隐身
也仅仅是具有隐身效果的发明而已。
实际上的确是可以看到也可以听到声音，
就算被搞错了也是情有可原。
（ 这个，说不定连发明者都意想不到的效果
出现了啊？）
很好……做个试验吧。
「 居然在图书馆产生感觉，真是不知羞耻」
「 啊啊，不，不行……在，在图书馆里，起反应的话……」
如我所想，小呗小脸通红，
看来是对我的号产生反应了。
「 在，在工作场所……突然之间，就起反应了……这，这是……不可能的……」
「 别自欺欺人了。因为啊，很舒服不是吗。这就是所谓的欲求不满了」
「 怎，怎么会……确，确实，我是不曾跟男人交往过，但说是欲求不满的话……啊，嗯嗯嗯！」
「 是，是真的吗？　虽然我从来没想过这些事，但是，我真的……啊啊啊啊啊……」
小呗的反应很是让我乐在其中。
正当我笑着欣赏她这副模样的时候――
「 盯ー……」
「 何，何事，１号。竟然用这种怀疑的目光看着我？何事如此怒视着我？」
「 没有啊～。只不过刚才嘴里还说着要用按摩来唤醒幸福的感觉，现在说的话都在欺负人。」
「 什么不知羞耻啊，欲求不满啊……我啊，虽然笨了点，单从说法来判断，肯定也不会是什么好事吧？」
「 何，何出此言！　这是啊……为了引出中平老师隐藏在深处的欲望而采用的说法啊！」
「 隐藏的欲望？」
「 正是！　不仅仅是肉眼能辨的疲态，就连心底那份不曾察觉的欲望也必须洗刷得干干净净这可是非常重要的！」
「 也就是说，就算对小呗说些过分的话但小呗还是很乐在其中的咯？」
「 不！　这种事――不可能！我，我才不是那种不知羞耻的女人！　绝对不是！」
纠缠不清的时候小呗不合时宜地叫了起来。
「 盯盯盯盯盯盯盯盯盯～～～～～！」
「 诶，啊啊啊！　都叫你看到最后再来评价了！别看一半就来谴责我啊！」
我决定无视对方的眼神攻击，更用力地搓揉着小呗的胸部。
「 啊嗯嗯！　不，不要！　更，更加，更加用力……胸，胸部……啊嗯嗯嗯！」
「 为什么，这样会……那么舒服，为什么？　啊，啊嗯嗯嗯！」
「 呜呜……在，在学校……在自己工作的地方，竟然会舒服起来……」
「 我，我真的，我是真心觉得舒服吗，就在这学校里面？」
「 这，这种事……绝对，不可能的……啊，啊啊啊啊啊！」
回过神来，便发现小呗色气满满，一副满足的模样。
１号看到她的表情后，似乎开窍了。
「 真，真的呢！　小呗的表情，好像比刚才还要舒服的样子！」
「 怎，怎样啊！　这就是我的实力了。哇哈哈哈哈哈哈！」
其实心里一点着落都没有，
但我还是大笑着糊弄过去了。
――就，在此时。
「 啊，快看啊，头儿。小呗的下面……好像嘘嘘漏了出来一样，内裤都湿掉了哦？！」
「 呀呀呀……怎，怎么会，我……都，都湿掉了……都湿掉了啊……」
听到１号的话，小呗涨红了脸庞，
一副泫然欲泣的表情。
我将视线往下移，发现内裤
的确开始渗着水汽了。
完全没有发现什么时候开始的，
但水圈开始从内裤的中央部分渗散开来。
难，难道……是小呗对我的爱抚起了反应，
所以才湿掉的吗？
「 怎，怎么回事？不会是，失禁了吧？」
「 不，你说错了，１号。这个啊……正是我的按摩起效的证明哦」
边说着，我咕了一声吞了口水。
同时，男性特有的冲动在我身体传开。
（ 既，既然到了这个地步……
就只好，做全套了！）
「 好，好！　接下来……就，就脱了内裤吧。因为，这样子的话，中平老师也会不舒服的……」
我编织着说服自己的谎言，
向内裤的方向伸出手去。
「 啊，不要啊！」
意识到危险，
小呗闭紧了大腿，全力反抗着。
但是，由我亲手爱抚过的身体似乎
变得无力，只能够逞强似的抖动着身子。
这副模样，更是让人欲罢不能。
兴奋感催促着我，我干脆一口气脱下
小呗的丝袜。
「 啊，哈呜呜呜……」
如此一来下身陷入裸露状态，小呗满脸震惊。
但是，表情却隐隐透露了某种情感，
像是放松了的小呗轻吟道。
「 哈啊啊……凉飕飕的……」
就像刚从桑拿室出来
如释重负的表情。
相应的，从股间流出的爱液，
垂下了条条银丝。
这种猥亵的光景，使我血液益发沸腾起来。
「 好，好了！那么，终于进入按摩的最终阶段了，１号！」
「 最终阶段？　要做什么啊？」
「 呃，嗯……就是说，从现在开始那个……我要将，我的那个，插进中平老师的这里！」
边说着，我拉开的裤链，
将分身取出让１号看。
「 哇？！　这，这是什么啊？！为什么头儿的下面，会长着棒子一样的东西啊？！」
１号吃惊地叫了起来。
呃，真是的……居然连这个知识都没有……
「 这，这个啊……是叫小鸡鸡，是在为女性按摩这项正义的活动中必不可少的武器哦」
「 小鸡鸡？　这个叫小鸡鸡啊？　嗯～……」
「 是啊。只要将它放进女性的身体里，就可以让身体从内部开始变得舒服起来的哦」
「 呼，是，是这样啊……」
１号听了崇拜地点着头。
伴随着１号炽热的视线，
我将自己的分身抵着小呗的入口。
「 呀？！　什，什么？！　为什么那里，会有种奇怪的感觉？！」
发现异样后，小呗发出悲鸣，
并且绷直了身体。
然后我，为了驱散剩余的踌躇，
一口气抵入了小呗的深处。
「 啊啊？！　呀呀呀呀呀呀呀呀！」
扑哧，分身抵达深处时发出响声。
同时，分身的前头传来突破某种屏障的感觉，
下一个瞬间，我的分身被一股巨大的力量紧紧环绕着。
「 咕！　咕咕咕！」
比想象中还要包裹得紧，一时间眼前冒起无数个泡泡，忽隐忽现。
「 呜呜呜呜！　好，好痛――为什么，会那么，痛――唔嗯嗯嗯！」
传入耳中的悲鸣，让些许残留的良知引发心中阵阵刺痛。
但瞬间，从分身处喷发出的快感，
一下子便将心中的罪恶感驱散得一干二净。
将视线移向结合处……
「 哇？！　我，我说，头儿！有血……小呗她出血了啊？！」
１号所说的处女之血蔓延开来。
为此，我胸中涌起了一股无法言喻的充实感与
幸福感。
是吗……我终于，做到了。
平时总是站在教坛上，对学生循循善诱的老师小呗……
如此一来，她的处女之身便被我夺取了。
「 没，没事吧？！　血都出来了，不会很痛吗？！」
「 啊呜，呜呜呜呜……好痛……嗯嗯嗯！」
１号话音刚落，小呗便痛苦呻吟起来。
「 没问题！　这是传说中的排毒啊！」
「 排毒？　排毒就是……所谓的，美容吗？」
哦，就算是笨蛋也是个女笨蛋。
关于排毒还是有所了解的。
简单来说，就是将体内的有害物质，
排出体外。
这样不仅可以保持身体健康，
对容貌的保养效果也是相当不错的。
「 但，但是好像好痛啊……」
「 呵呵呵……放心吧，１号啊。我马上会让她再次舒服起来的！」
说着，我开始摆动起腰部。
「 啊呜！　啊，啊啊啊啊！　啊，啊啊啊啊！好，好痛！　好痛啊，啊嗯嗯嗯！」
「 咕！　呜哈！」
每次摆动腰部分身都会产生一种新的感受，
在这种感受的带动下我的腰部几欲酥软下来。
当我从口中发出快意的低吼时，
小呗都一脸痛苦地低吟着。
「 不，不要了，这种事……简直就像……这种事，就像是……啊嗯嗯嗯！」
每次深入的时候，小呗都会扭动着头抗拒我进一步的行为。
「 哈！　咿！　咿……这，这样，简直就像……啊啊啊啊啊！」
「 我的，里面，扑哧扑哧地响……这，这样子，就像是做着那种事……嗯嗯嗯嗯！」
悲鸣的同时，私处又会再加重包裹的力度。
这种被紧紧环绕的感觉，
如同一道电流流过全身，让我几乎酥瘫。
「 啊呜呜呜呜～……！　痛，好痛……为，为什么，会那么，痛……啊嗯嗯嗯！」
眼泪溢满了眼眶，小呗极度抗拒地摇着头。
相反，我正攀上了快感的最高点。
好舒服……
不夸张说句，真的好爽。
初体验，居然会是那么爽的感觉。
不管是湿湿粘粘的感觉，还是被紧紧包裹的感触……
而最让人兴奋的，莫过于面前的小呗喷出的火热喘息，
吹拂在我皮肤上的感觉。
一切都是那么新鲜，让人欲罢不能。
「 啊啊啊啊啊！　啊呜！最，最里面――最里面，被什么抵住了――嗯嗯嗯嗯！」
幸好在进入之间已经变得顺畅了。
虽然会产生痛楚，但却抽送得很顺畅，
一切顺利。
扑哧扑哧，混合着流淌下来爱液发出淫靡的声响，
传遍了整个图书馆。
「 呀，从，从我下面发出声音了……不要……！」
小呗全身染上了羞涩的粉色，
无法抑制地叫喊道。
「 为，为什么会发生这种事，我，我才不会觉得舒服……哈呜呜呜……」
嘴上逞强着，
但灼热的吐息却出卖了她。
「 呵呵呵……没必要那么逞强啊。既然觉得舒服，乖乖承认不就好了？」
「 那，那种事……那种事……嗯嗯嗯嗯！」
为了印证桃隐身产生的意外副作用，
我凑到小呗耳边轻声细语道。
然后，小呗的脸涨得更是通红，
表情一下子变得淫荡起来。
「 这，这种事，怎么可能会舒服……因为，好痛啊……而且，就算，我没有做过这种事，但也绝对不会……这种事――嗯嗯嗯！」
小呗紧咬牙关不让自己娇喘起来，
拼命地摇着头。
但只要看到她这副模样，
就知道她早已沉醉于快感之中了。
「 觉得很舒服，并不是什么可耻的事情哦」
我挺身驱进，又用作弄般的语气引诱道。
然后，小呗下意识地弓起了身子，
加重了包裹我分身的力度。
「 啊……哈……觉，觉得舒服，不是件可耻的事吗？」
「 但，但是，在我工作的地方……在这种地方……」
「 没关系，谁都看不见的」
「 谁，谁都？　看不见……」
对我说的话产生反应，
小呗的表情逐渐淫荡起来。
这么一来，小呗也开始慢慢放松了身体。
然后，我为了不让这份快感流失，
出其不意地又再一挺进。
「 啊！　咕呜呜呜呜呜呜！」
抽送的同时，私处的内部传来咕咕的声响。
同时小呗大声呻吟起来，头部激烈地往后仰去。
没跑了……这里就是小呗最有感觉的地方。
「 呵呵呵……很舒服吧，小呗。这里，很有感觉对吧」
「 啊呜呜呜……很，很有感觉！那里，咕咕声的地方，很舒服。啊啊啊，就是那里！」
「 我，我……已经，受不了了！这里，好舒服啊～～！」
看来再也按捺不住，小呗说出了决定性的一句。
「 好，好厉害……小呗，真的舒服起来了呢！」
１号惊讶得睁圆了眼睛。
看来，她对我的言行本来还是
抱着半信半疑的态度的。
但从本人口中听到很舒服一词，
就立刻360度态度反差，向我投以崇拜的目光。
「 好厉害啊，头儿！你真的让小呗舒服起来了呢！」
然后，双眼闪闪发亮地看着我……
但是，当事人之一的我，已经无法抽空回应她了。
不，不行了……要，要去了！
一波又一波肆意的快感，让我再也无法自持！
初次的H，居然会是如此舒服的体验。
「 啊啊！　啊嗯嗯！　好，好舒服！我还是，第一次那么舒服――虽，虽然不知道原因，但是，好舒服！」
「 啊？！　刚，刚才，有什么，在里面……啊，啊啊啊」
感觉到我的分身的颤动，小呗的身体也猛然一震，
表情更为放荡。
下个瞬间，
至今为止只是紧裹我分身的私处，
开始缓慢地蠕动起来。
「 咕！　呜呜呜！」
边进行活塞运动边感受着逐渐被收缩紧包的感觉，
我的眼前顿时一片空白。
分身开始感到疼痛，看来是接近限界了。
「 啊，啊，啊，啊……好，好舒服！我，我感觉到了……虽然不知道是怎么回事，但身体不听使唤，就要去了～！」
「 呜啊啊啊啊啊！」
仿佛被这句话催眠，我腰部的动作与速度渐渐加大。
停不下来了！
我疯狂地追求着快感的顶峰，头脑内已无法再塞进任何东西了。
「 啊！　咿！　咿呀呀呀！啊，啊，啊，啊，啊！　啊啊啊啊啊～！」
「 呜呜！　要，要去了～！」
「 呜呜！」
中に出す
外に出す
眼前忽暗忽明，
一股无名地快感从腰部直向脑里奔腾而出。
然后，我腰部用力一挺，
便在小呗的体内，释放了欲望。
「 呀呀呀呀呀呀呀呀？！　好，好烫！有股热流，在我的身体里面――嗯嗯嗯嗯！　啊，啊，啊，啊？！」
「 呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！」
在我释放的同时，
小呗的身体猛地向后仰去。
同时分身被紧紧包裹，
被引导着进入更深的地方。
「 啊啊！　哈！　哈啊啊啊啊啊……哈，哈……呼啊啊啊啊啊……」
然后，小呗整个身体一阵痉挛，
大大地喘息着。
看来小呗也去了啊。
留心一看，便发现小呗一副心满意足的表情，
呆呆地看着天花板。
洁白的肌肤上也因高潮变得粉红，
香汗淋漓。
「 好，好厉害……我，究竟……虽然不知道发生什么事……但是，真的……真的，好舒服……呼哈哈哈」
声音蒙上了些许疲倦感，但依旧灼热不已。
胸前感受着小呗喷出的火烫呼吸，
我终于将抵在深处的分身抽出。
然后，扑哧一声，分身上粘满了白色的液体，
随后浓稠的精液从深处渐渐溢出。
我的目光被眼前淫靡的光景紧紧束缚着，
真想永远欣赏下去。
但就在我如此想着的时候……
「 啊啊啊……我，我，已经，不行了……好舒服，但也好累哦……啊，呼哈哈哈……」
话音刚落，小呗便直直地向地板晕死过去。
从体内爆发出强烈的快感。
同时我将不断轻颤的分身抽出，
浓稠的白色液体便尽数释放在小呗的身体上。
「 啊，好烫！　有股，热流，在我身体――嗯嗯嗯嗯！」
一次又一次，我都是瞄准小呗的身体而释放。
「 啊，啊啊啊……不，不行……我，我，我真的好烫……身体，好烫，有东西来了！」
然后，就在我将要释放最后一滴的瞬间――
「 啊，好热，我――我，嗯嗯嗯嗯嗯嗯！」
「 呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！」
啪啪啪，小呗的身体引发强烈的痉挛。
同时，刚才为止结合着的部分，
开始溢出大量透明的爱液。
「 呀，呀呀呀呀……这，这样的，还是，第一次……身体好热，这种事……要去了……我，我……要去了……」
看来，虽然眼睛看不见，
但身体上的精液热度引发了她的快感，高潮了。
想到这儿，我兴奋得背部一震。
一直以来，对学生关怀体贴，虽然有时会发怒，
但总是将学生的事情放在第一位。
那样的小呗，却因为我释放的欲望而高潮了。
这个事实让我几乎兴奋得弹跳起来。
明明是刚高潮，但身体又马上对我的分身起了反应。
但就在我如此想的时候……
「 啊啊……我，我，已经，不行了……好舒服，但也好累哦……啊，呼哈哈哈……」
话音刚落，小呗便直直地向地板
晕死过去。
一副呆呆的表情。
那副表情就像还在因刚才的事情而发呆，
又像是亲眼见到H行为而身体发烫的样子。
就算没有丝毫的性知识，
但本能地也会对眼前的性行为产生反应吧？
脸上挂满惊讶，还在认真地研究着……
「 哇～……小呗，真的好舒服的样子啊。嘿嘿！　做了好事，心情就是好！」
然后方才的表情一扫而空，
风璃面上只剩下天真无邪的笑容。
「 嗯！　就是这样！　人所行正道……就是说，只要为正义付出一份力，心情也会大大的不同」
「 现在我们之所以感到心情畅快，那是因为我们可以体会到做了正义之事后的爽快感」
「 原来如此……这种爽快感，就是赋予正义伙伴的真正报酬，对吗」
「 就是这样！　呵呵呵……既然参考个中奥妙，证明１号你也是位堂堂正正的正义伙伴了」
「 当然了！　因为啊，没有比我更忠于正义的人了！」
我用力地点头，对她的话表示支持。
没错，我要贯彻下去！
在我夺取小呗的处女之身，舍弃童贞的同时，我的双手便沾满了罪恶的气息。
今天的我，早已不可与昨天的我同日而语！
此时的我，已化身成决意向学院复仇的黑暗总帥！
「 呵呵呵呵呵……哈哈哈哈哈，哈ー哈哈哈哈哈哈哈！」
「 啊ー哈哈哈哈哈哈哈哈！」
「 很好！就顺着这个势头继续进行正义的活动吧，１号！」
「 收到！　每天都要做一次！」
「 就是这股气势！　但是，决不能因为今天的成就而骄傲自大。」
「 就算这个成功了，若有差池，人便会瞬间向无尽的深渊堕落下去」
「 不用你说我也明白的。不过啊，从今天的事来看头儿还是绰绰有余的嘛。」
「 从明天开始我也要鼓起干劲，一定要让大家变得幸福起来！」
「 喂，才刚说完又大意起来了……」
「 算了，看在你年轻的份上我不会阻止你！总有一天你会理解到现实的残酷，到时候再慢慢修炼吧。」
「 ――啊，都这个时间了。再不回去的话，妈妈又会生气了」
「 哦呀，不知不觉就聊开了。」
「 那么，我先回教室收拾一下了。」
「 噢。我马上过去，等等我」
说着，我目送１号的离去。
同时，１号离去后我再也不用压抑自己，
更是放肆地仰天大笑。
「 哇ー哈哈哈哈哈哈！　太顺利了。顺利得难以置信。」
「 这也是多亏了我这天才般的头脑……大宮司峡哉伟大的头脑！」
「 果然，遵从“小宇宙”的引导是正确的。」
「 没想到事情会进行得那么顺利。哇ー哈哈哈哈哈哈！」
我爆发出前所未有的笑声，不停回味着这种无与伦比的滋味。
从未有过的自豪感，
充斥了整个身体。
这么一来无论明天会有什么活动我都不用怕了。
我只需要，
朝着我的恶人之路……笔直地走下去！
「 好……那么接下来，我也回部室准备一下明天的事吧。」
正当我想转过身子的时候――
「 ……啊」
「 哎……？」
不经意地，我与一名陌生的女子对上眼睛。
瞬间，我的头脑里冒出了问号。
啊呀？　为什么这个人，会看向我这边？
我明明用了桃隐身来掩人耳目的
……呃……
啊啊啊啊啊啊？！
醒悟过来，我慌忙看了看手表。
说起来，桃隐身是有时间限制的吧？！
这种反应，难道说，已经过了有效期了吗？！
「 ……请，请问，发生什么事了吗？」
像是印证了我的想法一样，
女子有些惊讶地询问着我。
我顿时血气直冲头脑，眼前一片空白。
难，难道说……刚才的对话，都被听见了？
无数个疑问在我脑内不停盘旋。
我无法回应女子的问题，
几乎石化的状态站在那里。
即便如此我也无法移开视线，
一直紧紧地盯向女子。
「 请问……那个……找，找我有事吗？」
女子再度向我发问，
我还是毫无反应地盯着她。
「 那，那个……要是没事的话，我……我，我先失陪了……！」
说完，对方像是脚底抹油般地想要跑开的时候――
「 等，等～～～～～等一下～～～～～！」
「 呀？！」
当我回过神来，我便一个箭步飞奔到女子面前，
顺势紧紧地捉住了女子的双肩。
前所未有的慌乱感将我卷入。
为，为为为为为什么？！
有，有人？！　我完全没有注意到，居然还有其他人在？！
「 从，从什么时候开始？！」
「 哎？　请，请问是什么事？」
「 我问你是从什么时候站在那里的！」
「 呀？！　对，对不起对不起！」
大概是被我的怒吼吓了一跳，明明没有任何过错的女子不停向我道歉。
对方一副怯怯的样子，眼泪几乎要掉下来了
绷直了身体，瑟瑟发抖。
「 咕……这可没完没了啊」
「 那，那我换个问法。你刚才是在看着中平老师吗？！」
「 哎？　中平老师……吗？说起来，从刚才开始就一副怪怪的样子……」
「 被，被看见了吗～～～～～？！」
不，不对……
靠着桃隐身的效果，对方应该看不见我还有１号的。
但是，跟我们后来的对话联系起来，
要是被别人知道我们的所作所为……
汗流浃背……而且，还是惊吓过后的冷汗。
既，既然如此，必须想方法补救！
但是，该怎么做？！
正当我陷入苦思的时候――
「 那，那个……对不起！　我，我什么都不知道的！」
「 啊啊，你！」
当我放松手劲的同时，女子如同脱缰的马飞奔而去。
「 糟，糟了……糟透了！」
这样下去我的身份就会被暴露！
我的计划便会化为乌有！
「 但是……现在也是无法可想了」
是啊……既然被发现了也没办法了呃。
这已经是不争的事实。
既然如此，与其在这里长吁短叹，
还不如赶快想个对策。
「 总之，先对那个女孩进行下调查再来想今后的对策吧」
说起来，刚才的女孩，好像在哪里见过……？
对了，是同班的，
上午的时候，还跟她撞到一起了。
虽然想不起名字……
呼，不过也足够了。
如此想着，我便离开了图书馆。
「 那么，实际上到此为止，今天的社团活动就结束了……怎么样，風璃哟。今天的感想？」
「 是、是的。虽然一开始，我还觉得稍微有些可疑……」
「 但是，真的让小唄觉得那么舒服，有点对你刮目相看了」
哼哼哼……顺利，顺利。
看来完全将她骗过去了。
但是，已经这个时间了。必须让風璃赶紧回家了。
这家伙怎么说也是个女孩子嘛。
「 对了对了，忘了说一点，这个社团――也就是这个正义的秘密结社，不管对方是亲兄弟还是好朋友，都要对他们保密」
「 哎？！　怎么这样，那对我的青梅竹马さらら也不能说么？！」
「 不管青梅竹马还是你的亲兄弟，还是ゴールデンリトリバー，不行就是不行！秘密是要彻底保守的！」
「 哎～，为什么啊～！　さらら可是连妈妈们都无法匹敌的亲切的商谈对象啊～！」
「 如果，我们的事情被敌方抓住了把柄，如果这个秘密基地暴露了出去，你又准备怎么办？」
「 不，如果只是我和風璃收到危险倒也没什么」
「 但是，如果波及到你的家人和朋友了呢？那时候，你又准备怎么办？」
「 呜……那、那时候……」
听了我的话，風璃少见地皱起了眉头。
看到她那副表情我欣慰地点了点头，
然后将手放在風璃的肩膀上。
「 你明白了吧？　泄露秘密是一件多么危险的事情。然后如果保守住了秘密，这也是和大家的安危直接挂钩的」
「 我、我知道了。是呢……把毫无罪过的一般人卷进事件里来，作为正义的伙伴是多么羞耻的一件事情」
「 唔姆，明白就好」
正当我点头的时候。
非常配合的，
宣告放学了的铃声响起了。
「 好。那么今天的社团活动就结束了」
「 好的。我按」
使用变身之轮，换上了之前衣服的風璃。
然后拿起书包，走了出去。
「 回去的时候小心点。如果路上有奇怪的叔叔对你搭话的时候可不要理他啊」
「 了解。那么总帅，明天见～」
就像小孩子们约好次日再一起玩一样，
風璃离开了活动室。
然后，我一直等到听不到她的脚步声以后，
脱掉了总帅的衣服。
「 呼……」
脱掉了这身闷热的衣服，
清凉感瞬间走遍全身。
我的心情也和身体的感觉无异，
现在感觉非常好。
抬头仰望繁星点点的星空。
「 好宽广啊……」
看着包容万物似的星空，我喃喃着。
「 星空为何如此宽广啊」
「 无限，并且至今也在不断膨胀着的宇宙……」
「 我的所作所为，虽然和这个广阔的宇宙比起是九牛一毛。但是……」
「 但是，天空中的独立的星辰们，不也是在努力散发着自己的光芒么」
「 也正是那些星辰聚集在一起，才形成了如此漂亮炫目的星空啊」
「 是的……即使是我，只要不断地努力总有一天，我的小宇宙也会和那个大宇宙一样……不输给那漫天的星辰，燃尽自我！」
正是在我嗷嗷的时候！
「 哈啊？！　来、来了！　现在，从大宇宙而来的灵感正在我脑海中遨游！」
脑中浮现出了先一个要发明出来的东西，
我连忙掏出随身携带的笔记本开始记录起来。
不可思议的感觉。
觉得自己手上的动作太过迟缓，
竟然对于拿出笔记本的这段时间我都急不可耐。
一边忍受着这焦躁的感觉我一边奋笔如飞，
然后，颤抖着肩膀自然地阴笑了出来。
「 哼哼哼哼……看来明天又要忙起来了」
「 不过，回家也太浪费时间了……好」
「 我进来了，老爸！」
「 嗯？　峡哉？　怎么了，这个时间过来？」
「 说到儿子找老爸，也就只有那三个时候吧？」
「 喔……」
（……好眼神。
那是一双男人拥有了自己的目标，斗志心满满的眼神）
「 你那三个时候是什么……说说看吧」
将身体靠在皮质的办公椅上，
老爸的眼神似乎将我贯穿了个一干二净。
虽然他的威压袭身，但是我仍然顽强地看着他，
然后我大声地喊了出来。
「 第一个是母亲发生了什么的时候，第二个是父亲发生了什么的时候……」
「 然后第三个是，儿子不得不做些什么的时候！」
「 哈哈哈哈哈……挺能说的么，儿子啊」
「 那么……那三个时候之中，是哪一个？你来我这里的理由是什么？」
「 我不说你也明白的吧？因为我的老爸和老妈现在还活蹦乱跳的啊」
「 也就是说，作为老爸儿子的我――大宮司峡哉，有什么事情不得不去做的时候！」
「 所以，我今晚不回家！然后在接下来的一个月中，我要去贯彻我的意志！」
「 我正是为了让你知道这个才来的！」
我很清楚老爸会反对。
一般来说，对于父母来说作为学生的儿子……要在外面不回家，
而且还是一个多月的时间，父母是一定不会同意的。
但是即使如此，我也不得不去做。
不管他们如何的反对，我也要说服父亲，
将第二科学部推向成功！
但是……
「 是么……好，我知道了。就这样办吧，一个月的外宿我同意了」
「 哎？！」
没想到，比我预想之中还要简单的就得到了许可，
反而是我惊讶地睁大了眼睛。
「 你要说的只有这些么？　那么，你就去闯荡吧。我也还有事情要做」
「 啊，对了。你母亲那边我会去说的所以不用担心。你就放心的去吧」
父亲用平淡的语气继续说着。
稍稍有些莫名的扫兴，
不过结果是好的，然后我大声说道。
「 非常感谢，老爸。那么接下来的就拜托您了！」
然后，我离开了学院长室。
「 哼哼……这也是，血缘么」
「 虽然不知道那小子要去做什么……但是，看到他那眼神我就明白了」
「 那是男人下定决心要去做什么的眼神」
「 孩子在做出决意的时候，那正需要父母在背后默默地支持」
「 哼……所谓的父母，也是应时而生啊。哈哈哈哈哈哈」
「 好，也去的父亲的许可了，这样就可以毫不分心的进行社团研究了」
走在廊道上的我自言自语着，我将为接下来的每一天欢呼雀跃。
「 哼哼哼……明天就要忙起来了啊。我已经等不及这繁忙感了」
「 啊ー，明天怎么还不来啊～……啊，对了！」
在走过自己教室的时候，
我突然想到了什么，然后走进教室。
「 在图书馆里见到的那个存在感微薄的家伙……确实也是我们班的学生啊」
「 那么，先调查一下她的名字吧」
一边嘟囔着我确认着座位表，
然后我的视线停在了写着『佐原空希』的地方。
「 哎……怎。
怎么读的来着，这个？唔……
与她那淡薄的存在感如此相称的名字啊。
「 不过话说回来，至今为止我竟然都没有发现还有那样的人在我们班级里啊」
「 这也太没存在感了吧……」
但是，不管她多么的没有存在感，既然让我在现场看到她了，就不可能放任她不管。
「 只有将罪恶……
降临于她了」
我一边邪笑着脑中一边浮现出了下一次的作战计划，然后，我回到了社团室。
「 接下来……
夜已经深了，为了明天的准备早点睡吧」
「 晚～安～」
虽然只有我一个人但我也习惯性地道了晚安，然后关掉了社团室的灯。
然后，比预想中还要深刻的黑暗降临了。
虽然初时对此弥漫的黑暗有些惊讶，不过我立马就献身于袭来的睡魔了。
「 呼啊啊啊啊～……」
被乱七八糟的响声吵到，我睁开了眼。
什么啊这声音……
有点像学校的上课铃啊……
老妈么？
　难道是因为我是低血压，所以为了叫我起床专门买了个闹钟给我么？
不过就算如此，这么大的声音也会给邻居添麻烦的吧……
「 ――啊？！　对了！
我昨晚是在学校过夜了！」
脑袋瞬间的短路，我大叫着跳了起来。
头顶上，不是我司空见惯的天花板，回过神来才发现这是我的社团室。
「 唔……
在和以往不同的屋子里睡醒，确实很有实感啊」
「 啊，我可没有那么多的时间来浪费了。
既然刚才上课铃响了，也差不多到了学生上学的时间了」
暂时的感慨。
话说这感慨还是留在事成以后吧。
「 那个，叫空希的女生……
首先对那家伙要做些什么才行啊」
那就是我今天暂定的目标了。
为了达成目标，首先要做出计划，为此，也需要和空希先套上话才行。
「 好。
那么赶紧向教室进发吧」
一边说着，我一边迅速穿戴整齐离开了社团室。
「 早上好！」
「 这，这不是大宫司么。
今天还真早啊」
「 是啊，平时都是快迟到的时候才到的。
这难道要七月飞雪了？」
「 啰嗦。
就算是我，偶尔也会想早点来学校啊」
我一边随意回应着同学，一边东张西望地寻找着空希的身影。
然后――「 哦，时机正好」
正好看到昨天的那个女生走进了教室，于是我向她那边走去。
「 哟，空希！」
虽然我没多想就这么上去打招呼了……
「 哎？
　没有听见么？」
对我的招呼完全没有反应，空希仿佛无视了我一般坐回了自己的座位。
然后，像什么都没有发生过一般拿出课本准备上课。唔……
这看来真是没听见啊。
那么，这次我要大点声……
「 喂！
　空希～～～！」
「 呀啊啊啊？！　哎？！　哎？！　哎哎？！」
「 好，终于注意到了啊」
不过真亏我在你耳边喊才能发现啊，被我的声音吓到的空希害怕地颤抖着。
很满意她的反应的我，重新向她打招呼。
「 呀啊，空希刚才一直不理我，我还以为被讨厌了呢」
「 哎？　哎？
　那，那个……空希？
难道在叫我……？」
「 其实我有些话想和空希说的，现在方便么？」
「 哎？
　那，那个……
虽然可以……
但，但是……
我不是空希……」
「 呀啊，也不是什么大不了的事情。只是……
有事情想要向你确认一下……」
「 那个什么啊，那个……昨天……那个……」
「 啊呜呜……呜……
呜呜呜呜……」
我正在为昨天的事情整理着语言的时候，不知为什么空希害怕的快哭出来了。
「 哎，哎？
　空希，难道你哭了？
等一下啊！
　我有对你做过什么不好的事情么？！」
「 不，不是的……
这是因为……呜……
呜呜呜，对，对不起～……」
「 哎？！
　那，那为啥？！
我有做过什么会让你哭出来的事情么？！」「 ……
呜，对不起……
对不起～……
啊呜呜呜呜呜……」
「 喂喂，大宫司那家伙让女孩子哭出来了。哎？
　但是那个女生，是我们班的么？」
「 她好像是……
佐藤同学？
　大概吧？」
「 不是的，应该是江原同学哦。
她啊，是那种非常怕生的性格哦～」
「 是一个非常纤细的女孩子呢，サファリ同学。
对于大宫司同学这样的男生来说，肯定不擅长应付的吧」
「 班里竟然还有那种名字的人在么～！
　如果有我肯定不会忘的啊！」
而且，全员都记错了？！
虽然我也是，不过这群家伙真冷血啊。
而且サファリ同学，也在假装没有听见哦！
虽然在心里的吐槽让我差点叫了出来，不顾现在可不是时候。
肿、肿么办？！
　如果这样下去，她真会哭出来的。
我什么坏事都没做啊，那为啥？！
正当我抱着头不知所措的时候――「 必杀，我的必杀踢击！」
「 咕哦？！」
突然，后脑部遭受到了剧烈的冲击。
与此同时，视线变得模糊，强烈的痛楚在脑部散开。
「 咕嗷嗷嗷嗷嗷？！
后、后脑勺……
我的脑细胞，要死光了～！」
「 是、是谁！
　突然对着别人的脑袋下狠手！」
「 我看错你了，峡哉！」
「 咕嗷嗷嗷……
風璃啊……
刚才踢我的人……！」
「 虽然知道你是个笨蛋，但是没想到你竟然还是个喜欢欺负女孩子的混蛋……
女性天敌！」
「 你、你说什么！
　我谁也没有欺负！」「 ……
应该没有欺负吧？」
不安的我姑且看向空希。
「 那、那是……
阿呜呜呜我……
那、那个……」
但是空希并没有回答我的问题，只是嘴巴一张一合的想说什么的样子。
「 哎？！
　为什么又是一副要哭出来的表情？！
那不就好像在说我在欺负你一样啊？！」
「 不、不是的……
呜，呜呜呜……
对不起……呜呜」
「 等、等等等等、等一下！
我说你现在也别一副哭脸看着我！
把误会解释清楚啊！」
「 呜呜……
好、好的。呜呜……
我、我没有被欺负……
对不起……呜呜」
「 我、我说你啊～！」
一边哭着一边说没有被欺负，这不完全就像是我在威胁她了么！
「 果然还是被欺负了啊！
　笨蛋峡哉～！」
「 咕嗷嗷？！」
風璃世界级的右直拳在我的胸前炸开了。
「 咕、咕嗷嗷嗷……
不、不讲理。
太不讲理了。
我明明什么坏事都没有做……」
「 啊，啊哇哇哇，没事吧，大宫司同学？！」
「 没、没事……
虽然没事，但是要死了……」
击打在要害部位的風璃之拳，比我想象中的还要厉害。
在我忍受着痛楚的同时，風璃不知为何一副胜者的姿态从上往下藐视着我。
「 而、而且……
这和你一点关系都没有吧！」
「 当然有关系！
　因为我是，正义的……咦？！糟了！
　这是不能说出来的！」
「 啊？」
说了什么的她慌忙捂住了自己的嘴巴。
这家伙差点就说出第二科学部的事情了啊……
真的没问题吧这家伙。
惊讶地看着她，仿佛想要糊弄过去一般她大声地咳嗽了两下接着说到。
「 她、她是……
我、我的朋友！
看到朋友被欺负，当然不可能袖手旁观！」
「 哎？！　朋……朋友？！」「 ……
她本人都很好奇哦？」
「 什、什么ー，我当你的朋友不好么？！」
半威胁似的風璃瞪着空希。
我说，你这也算是欺负人吧？
「 不、不是的，不是这样的……
那个，我、我很开心……我……
交到朋友什么的，这、这是第一次……」「 ？
　虽然声音太小没有听清，总之无所谓了。
总之，我们是朋友了！
　你这个……
你这个……」
忽然風璃卡壳了。
然后不知在考虑着什么一般慌忙四顾……
然后她那眼神，忽然停在了空希桌子上的一个笔记本上。
「 哎……
是朋友哦，你这个……
さはら？　……
くーき？　啊！」
「 叫别人名字的时候不要疑问语气啊！」
忍无可忍的我吐槽出口，然后站起身来。
「 那，那个，所以说我，不是空希……」
「 朋友有难拔刀相助！
所以哦，惩罚时间到了，峡哉」
「 等、等一下！
　听我把话说完……」
「 必杀！
　我的必杀踢击，第二式～～～～～！」
「 咕啊啊啊啊啊啊啊啊？！」
这次是足矣征服世界的高段踢，漂亮地正中我的面门。
「 咕噢噢噢噢……
鼻、鼻子……鼻子……」
比刚才更加强烈的痛楚，我疼的在地上滚来滚去。
「 唔嗷嗷嗷啊……」
「 啊，哈，哈，哈，哈，哈！
又让本小姐惩凶除恶了」
俯视着我高笑的風璃。唔……
完全是冤屈啊！
但是无论我怎么解释，对于现在的風璃都无济于事吧。
「 咕……
既、既然如此，以后再说吧。
再见了，空希」
「 啊，哈，哈，哈，哈，哈！
邪恶被消灭了，正义必胜！」
「 那、那个，大宫司同学，等一下啊……
啊，啊……
走掉了……」
「 呜……
我不是『空希』
而是『秋』啊……」
「 哼哼……
果然做好事，心情就是好啊ー♪」
「 呐，以后有困难的时候何时都可以来找我哦！」
「 哎？
　啊，嗯……那个……
谢、谢谢你，笹ノ瀬同学」
「 还在用笹ノ瀬这个名字叫我啊……
既然是朋友，風璃就好了哦，くーき」
「 哎？！
　朋、朋友……
刚才那，是真的么？！」
「 唔，果然不想和我做朋友么？」
「 才、才不是的！」
空希用力摇着头否定。
「 我只是……
第、第一被、被别人当成朋友……
太高兴了……」
「 哎，什么？
　果然还是听不大清楚啊……」
「 不、不是，那个……那个……
風、風璃……酱」
「 嗯！」
「 呼啊啊啊……」
被風璃的笑容所感染，空希也微笑了起来。
正如她所说，这正是空希自出生以来以第一次交上朋友。
「 啊，上课铃响了。
那我先走了哦，くーき。
之后见～」
「 嗯，嗯！」
说完，两人各自回到了自己的座位上。
班会中。
「 那个……
以上就是期中考试的通知内容。
有什么问题么……
呜，好像没有了呢」
我一边摸着仍然疼痛着的脑袋，一边听着小唄说的注意事项。
「 哈啊……
那么接下来的通知……
下个月开始游泳课就要开始了」
「 还没有买泳衣的同学，千万记得不要耽误上课，把泳衣买好哦……哈啊」
不知道她到底叹了多少口气，不只是我，察觉到她在叹气，同学们吵闹了起来。
「 怎、怎么了啊，小唄老师。
刚才就一直那个样子？」
「 是啊。
往常的老师明明是那么的有精神的啊」
「 而且，那么无精打采的样子……
生病了么？」
同学们担心小唄的声音充斥在教室的四处。
但是，没有注意到这些的小唄，依然是一副无精打采的样子说着注意事项。
终于，風璃忍不住了，站起身来然后问到。
「 怎么了啊，小唄？
一副垂头丧气的表情……」
「 哎？
　你、你说什么呢？」
「 什么……
你刚才一直在不停地叹气哦？」
「 讨、讨厌，老师我，有叹气么？
啊，啊哈哈哈哈，没什么的。
真的，没什么的哦？」
小唄笑着想要糊弄过去，但是她的表情，任谁看上去都会觉得很可疑的。唔……
难、难道，这是昨天那件事的后遗症么？
这么看来，我也做了不好的事情啊……
这也必然的……
仔细想想，突然就夺走对方的处女之身确实不好啊。
（不、不行，我是邪恶的总帅，这种事情小毛毛雨啊！
）（因为这种小事就感到良心受遣的我，还差得远啊！
）（但、但是……
看到小唄那个样子，果然还是好心痛……
）（而且小唄她，是个非常好的老师……
啊啊，一想到这些，更心痛了～！
）（好……
既、既然如此，我只在社团活动中做坏事好了）（嗯，社团活动和上课要公私分明啊）（所以抱歉了啊，小唄……
姑且先给你道歉了……
虽然之后可能还要做的）我在心中向她低头道歉。
午休――「 好……
早上被風璃这家伙参了一脚。
趁着现在午休时间，必须和她好好谈谈了」
这么想着我环顾教室……
「 咦？」
空希已经不在了。
「 话说回来，以前休息的时候好像也是突然就不见了……」
去见她在其他班的朋友了么？
不，之前也有说过她没什么朋友，所以这个可能性很低。
但是最主要的本人不在我也束手无策啊。
老老实实地吃午饭吧。
有话留到放学再说好了。
正当我确认着钱包准备去食堂，这时――「 你好～，每次都打扰你们了～♪」
听到似曾相识的可爱声音我转过头去，然后那里果然有一个似曾相识的人。
「 噢，这不是さらら么。欢迎」
「 啊，峡哉学长。
你好～。
風璃姐姐在么？」
她的名字叫水原さらら。
是風璃青梅竹马的玩伴，虽然是一年级的学生，但是每次，午休的时候都会来找風璃一起吃午饭。
「 一直在等你哦，さらら～。
我肚子都饿扁了～」
「 对不起姐姐。
第四节课有点拖堂了呢」
「 马上准备好请稍等下哦」
说着，さらら将便当放在借来的桌子上。
因为她每天都要来，所以和大家都混熟了。
「 啊哈♪　さらら做的便当还是一如既往的好吃啊！」
「 诶嘿嘿。
因为这可是加入了我的爱情哦。
做出美味的料理，最主要的就是爱情哦」
「 不过，这便当还真是厉害啊……」
看着打开了的便当，我老实地说出了自己的感想。
非常有女生味儿的便当盒里装着五颜六色的料理，在白米饭上，竟然还画着一个大大的心形。
而且里面还有新鲜的时令野菜，看来这便当也是禁得住健康考核的。
这完全就是爱妻便当啊，不只是我，周围的同学们也发出了感叹。
「 竟然每天都能享受到这种便当……
風璃就是和我们不一样啊」
「 诶嘿嘿～，是吧！
さらら真的很厉害哦！」
大概没听出话中嘲讽的意味吧，反而因为さらら被称赞而感到高兴，風璃得意地露出了笑容。
不不不，为啥是你一副了不起的样子……
我一边心中吐槽，一边苦笑着指着她。
「 为这家伙做这么棒的便当……
一定非常花时间，很辛苦的吧？」
「 才不会的。
因为一个人和两个人都差不多啦」
「 而且，能和姐姐一起吃饭，我真的非常开心」
「 是么？
　和这笨蛋一起很开心么？」
「 喂～！
　你说谁是笨蛋啊！
你这么说，不想想你的成绩还没我好呢！」
「 喂喂，風璃。
你在生什么气啊」
我一说她是笨蛋，她果然怒气上头了。
对于这样的風璃，我笑着故意使出了激将法。
「 所谓的笨蛋啊，就是『胸部很大的可爱女生』
的简写哦。
这不是非常符合你的词语嘛」
「 我、我当然知道，这种程度的词语！
　我只、只是，想试试你知不知道而已！」
「 哼！
　看来你，还是有那么点眼光的！
啊哈哈哈哈哈！」
完全把我的嘲讽当成了赞誉的風璃红着脸大笑。
看来她还有些不好意思了。
「 唔姆，果然是笨蛋」
「 啊哈哈哈哈」
对于我的嘲讽さらら笑了出来。
然后，现场那嘲讽的气氛被她的笑容缓和了。
「 正如峡哉所说，風璃姐姐真的很可爱哦。
每天和她在一起我都不会厌倦的」
「 所以我，要和姐姐一直在一起……」
「 给姐姐做便当也是，我想要和姐姐在一起的理由哦」
「 为了这家伙啊」
虽然邀请她加入第二科学部的我也没什么资格这么说，我只是盯着她看。
我邀请这家伙加入的理由，只是因为她是个笨蛋所以好使唤而已，也没有什么矛盾的地方啊。
「 什么啊，刚才就一直盯着我。
想干架随时奉陪！
　嘎噜噜噜噜噜！」
風璃露出锋利的犬牙一般威吓着我。
仿佛一只被抢走了食物的小狗一般，柳眉横立。
「 好像一只卷毛狗啊。
就算这么瞪着我，我也不害怕哦」
「 你、你说什么～！
　火大～～～～！」
「 总、总之，两位。
请冷静一下。
现在是吃饭时间哦……好吗？
　大家一起愉快地享受午餐吧？」
「 唔唔……
さらら既然这么说了，今天就饶了你吧」
「 而且，和这种笨蛋纠缠在一起，饭吃起来都不美味了！」
「 喂喂，竟然对男人说『胸部很大的可爱女生』
，别说这么恶心的话啊，你这家伙」
「 恶心的是你好吧～！」
「 嘛，冷静啊，風璃姐姐！」
「 别阻止我，さらら。
我和这家伙，就是宿命的对手，必须一决胜负才行啊！」
小小的身体爆发出来的愤怒，風璃仿佛都要喷出怒气了一般叫到。
我不屑一顾地笑了笑，然后趁她不注意的瞬间突袭了便当吃掉了她的一个鸡蛋烧。
「 我不客气了！
　啊姆，唔唔……」
「 啊啊啊啊啊？！
我、我、我的……
我的便当？！」
「 唔唔……
嗯～，唔唔！
这烧到恰到火候的甜味……赞～！」
「 不愧是さらら。
有这种程度的话，现在就能嫁出去了啊」
「 讨、讨厌，峡哉学长真是的。
诶嘿嘿嘿～。
真是的，就知道拍马屁～」
「 不不，我说真的。
这烧到半熟的火候，真是太棒了」
「 ――啊，喂～！
　你俩别无视我在那说话啊～！」
交叉着双臂，風璃吊着眉毛等着我俩。
「 火大～！
　我的鸡蛋烧～～～！
　明明我那么期待的～～～！」
「 哼，是露出破绽的你不对。
如果这里是战场，你已经死了五回了！
　哈哈哈哈哈！」
「 我、我不能忍了，峡哉！
　そこに直りなさい。
现在就要对你施以正义铁锤的制裁！」
風璃就这么大叫着拿着筷子站了起来，然后向我扑了过来。
「 噢噢，会让你得逞么！」
早就察觉到危机感的我，立马打开身边的门逃到走廊上去了。
「 你给我站～～～住！」
「 啧，真缠人」
没想到这么火气上头啊，風璃大叫着追着我跑了出来。
但是这时，有人忽然插入了我和風璃之间。
那家伙，好像是我们班的我意阿同学？！
踩着我意阿同学的背部，風璃顺势高高地飞了起来。
「 什么？！
　竟然把我当成跳台？！」
「 死吧～～～～，峡哉～～～～～！
超级美味卓越完美～～～～～踢！」
在天上翻了个筋斗，她一口气直线向我突击而来。
但是――砰，一声巨响，我冷静地关上了教室的门。
下一瞬间――「 呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
听上去完全不像是女孩子发出的声音，風璃直直地撞在了门上。
然后我打开门，确认着她的状况。
風璃大字躺在地上失去了意识。
看到这副场景，我寂寞地说道。
「 即使赢了也觉得好空虚啊……」
「 姐、姐姐？！
　没事吧？！」
「 放心，さらら。
我用刀背砍的。
而且，我避开要害了」
我对着慌忙跑过来的さらら说道，然后潇洒地离去了。
「 唔！
　今天无聊的上课时间也终于结束了～！」
下课铃响起的时候，我叨叨着伸了个懒腰。
「 对了！
这次可别错过了，赶紧找她去才对」
「 喂，空希～！」
「 哎？！
　那、那个……
怎、怎么了？」
空希依旧是一副胆怯的样子回答着我。
我将上课时写的一封信交给了空希。
「 哎？　信？
难、难道，这是……
情、情……情？！
大宫司同学给我、我、我的、情？！」
空希的脸一下子变得通红。怎么？
　她感冒了？
我一边想着，我硬是将信塞进了她的手里。
「 呀啊，实际上啊，这是刚才一个非常帅气有男人味的迷之男生叫我交给你的啊」
「 哎？
　那、那个……
什么啊，不是大宫司同学啊……」
「 好，我可是把信交给你了。
那我先告辞了～」
我仅仅说了这些，然后就离开了。
「 但、但是，虽然不是大宫司同学，这、这、这难道是……」
手上拿着我硬塞给她的信，空希呆然站在那里。
「 但、但是，这不可能的吧……
像我这种……
就算现在流行用信……」
「 总、总之……
先去信里约好的地方吧……」
「 我看看……
信上，写的就是这里吧……
但是，怎么办啊……
太暗了什么也看不见啊」
「 那，那个～……
有人吗～？」
就在她出声的下一瞬间。
「 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你来了啊，佐原空希！
不，第二科学家２号哟！」
「 呀啊？！
　你、你是谁啊……？！」
她发出了细细的悲鸣声。
看着如此胆怯的空希，我笑了笑继续说道。
「 哼哼……
你在胆怯么。
完全没有什么好害怕的」
「 因为我暗黑总帅，和你已经是伙伴了」
「 哎？
　伙、伙伴……
怎么回事啊？」
「 没怎么回事，正如字面所言。
你从今天开始，就是我……
正义的秘密组织，第二科学部的一员了！」
「 赐汝之名，第二科学家２号！」
「 第、第二科学部？
　那个，社团活动是什么啊？」
「 嗯，也就是使用学生们放学后的时间。
你这么想也可以」
「 但、但是……
在这么暗的地方你这么说……
这个、那个……」
「 哼哼，也是啊……」
我了解了空希支支吾吾地想说什么，然后我笑了出声。
「 那么，将我的身姿引入你的眼帘吧！唷！」
「 哈哈哈哈哈哈哈！
　怎么样，我的雄姿！」
决定了……
果然我，是个好男人啊！
就当我在心中狂笑的时候――「 呀啊……
呀啊啊啊啊啊！
　怎、怎么办啊！
昨天的那个怪人又出现了～！
　谁来救救我～！」
「 喂喂喂喂喂喂～！
为什么你和１号是一个反应啊！」
「 对、对不起对不起对不起对不起对不起……
虽然不知道为什么，但是对不起～」
空希泪目地惊叫出声。
然后，似乎开始寻找着逃跑的时机。
所以我，也不能装作没有看见。
要问我为什么要让空希入部，因为她的存在会决定我们日后社团活动的成功与否。
昨天在图书馆发生的事情……
我本以为使用了隐形桃子就不会被发现了，但是通过我们的对话和小唄反应来进行推理的话。
保守这个秘密的方法……
那就是将空希也纳为我们社团的一员！哼哼……
我都为自己的智谋而感到恐惧了。
孔明的陷阱，在我面前如同儿戏！
「 不会让你逃走的！
　无论如何，你都会加入这正义的组织，第二科学部！」
「 那、那个，但是，我没打算加社团的……」
「 在你面前的选项只有两个！」
「 呀呜？！」
细如蚊声的回答声拒绝着我，但是我一声晴天霹雳制止了她。
然后果然，空希被吓得僵住了。
「 你的回答就是『好的』
和『ＹＥＳ』
的其中之一！
明白了么？！」
「 好、好的！」
对于我的逼问，空希下意识地回答。
我露出了会心的笑容，高笑出声。
「 哇啊哈哈哈哈哈！
　很好的回答，２号哟！」
「 等，等一下……
刚才那个，不是的……」
「 那么，我就把这个东西给予有这么好的回答的。
２号吧」
「 哎？
　这、这是……
手表么？」
「 不，这东西叫做『变身之轮』……」
――这在我准备说明的时候。
「 我，参上！
　来吧，英雄不止一天打渔！
今天也打起精神地上吧～！」
「 啊，咦？
　这不是くーき么？
为什么くーき在这里啊？！」
「 哎？！
　風、風璃？！」
風璃非常有气势地冲了进来，然后两人大眼瞪小眼。
「 感到喜悦吧，１号！
　今天开始这位佐原空希同学――不，第二科学家２号一起加入了我们的活动组织！」
「 哎？！
　这是真的么？！」
「 啊，那个，请等一下……
我还没说，要加入呢……」
「 太好了～！」
空希还想要说些什么，但是風璃早已高兴地跳了起来。
「 诶嘿嘿～，这样啊，我也有后辈了呢！
哼哼哼哼，我会好好锻炼你的，要跟紧我哦，くーき！」
「 那个，所以我说，我还没……」
「 但是，这样啊～。
くーき也一起啊。
诶嘿嘿～，以后一定会很快乐的吧！」
「 哎？
　和、和我一起……
很快乐？」
「 这还用说么！
　比起一个人的社团活动，和朋友一起当然会快乐了啊！」
「 朋、朋友……
呼啊啊……」
瞬间，空希的脸红了。
「 好，大家也见过面了，那么我们赶紧进行准备工作吧」
「 你们两个，按下『变身之轮』
中间的那个按钮，变身吧！」
「 了解！
　那么要上了哦，くーき！
跟在我的后面！」
「 哎？！　嗯」
「 哇？！
　好、好厉害……
一瞬间衣服就……」
好厉害……
这个词重重地印入了我的心中。是吧……
我很厉害的。
被大家认可的喜悦是如此的让人心情快乐……
我有继续发明工作真是太好了……
不，我活着真是太好了！
心中怒吼着，我擦干了眼泪，高嚎出声。
「 好！
　那么我们赶紧，开始新生第二科学部的活动吧！」
「 收到！」
「 收、收到！」
「 但是、嗯嗯……」
看着くうき、我抱着头苦苦思考着。
把くうき拉进同伴中来的事就算了、但是、接下来到底要如何是好。
（ 虽说是除了把她拉进同伴以外没有别的办法、但是在干坏事的时候くうき在的话、总是会觉得行动不方便）（ 现在只能希望、くうき是和風璃一样缺少性知识的展开了、不过这种事情不太可能发生……
）風璃的性知识的欠缺程度、说白了简直是异常。
到了这岁数居然还能什么都不知道到这地步、可以算是已经到达了某种奇迹的领域。
然而要期待くうき也是那样、怎么说都是不可能的事。不过……
姑、姑且、试一试看看什么反应吧。
「 くうき、有件事想问你一下……」
「 好、好的、什么事？」
我开口问了下刚好在站在眼前的くうき。
「 你知道婴儿是从那里来的吗？」
「 呃、呃呃呃？！
　婴、婴儿吗？！」
「 对、就是婴儿！
　知道的话就告诉我！」
「 这、这个……
问我婴儿是从哪里来的、怎、怎么回答啊～……」
不管是谁看了都明白的动摇、くうき现在非常的慌乱。
难、难道说……
这难道是？！
「 说、说不出口嘛。呜呜……
这种事情……
啊呜呜呜呜」
「 说不出口什么的、不许用这种方法敷衍了事！
这可是很重要的事情！」
「 就、就算你这么说……
性、性……
啊哇哇哇哇哇……
不、不行！
　果然那种事情、我不知道～！」
「 不知道？！」
就这句话、使我的脑细胞瞬间活性化起来。
但、但是最好还是多个心眼、换个问法、再确认一次的。
「 那么、你能想象到的最Ｈ的事情是什么！
把它告诉我！」
「 呀啊～！
　那、那个……
这个、那个……
亲、亲亲亲亲亲亲、亲吻！」
空希满脸通红的叫起来。
瞬间、有如一道雷光一闪而过。
这、这难道是……
和風璃同一等级？！
这么说的话、对这个第二科学部的活动、依然是完全没有任何障碍！
「 呼、呼呼呼呼呼呼……
呼哈哈哈哈哈哈哈哈！
呜哇哈哈哈哈哈哈！」
「 咕咕、现况实在是太完美了！」
「 呀啊？！
　总、总帅出问题了。
这、这种时候应该要这么办才好！　呜呜」
「 喂～！
　总帅～！」
哦、刚刚不知道去了哪里的風璃、怒气冲冲的跑了过来。
「 空希这么在哭啊！
　到底干了什么啊！
该不会是你在欺负空希吧！」
「 别、别误会、風璃！
我确实是问了一些可能比较严格的问题、但这是必需的！」
「 到底怎么回事？」
「 我就是问清楚、くうき是不是和風璃一样、纯洁的心中是否寄宿着正义的灵魂而已啊」
「 是、是这样吗……那么……
结、结果呢？」
風璃本人带着比くうき还要紧张的表情询问道。
看着風璃和くうき的样子、我面带微笑的点了点头。
「 当然是合格了！」
「 真的？！
　太好了～～～～～！」
看样子風璃比空希还要高兴、漏出了满脸的笑容。
「 呃嘿嘿～！
　这样一来就能和空希一起开始正式的课外活动了！
太好了！
　呼呼呼呼呼」
「 那个……
虽然不太清楚状况、不过風璃高兴的话我也、很开心……吧。
呃嘿嘿」
「 好、那么随着くうき成为正式的部员的气势、顺便发布今天的活动内容！」
「 今天的活动、其实已经策划好作战计划了」
「 哦哦、第一次有策略的活动呢」
看见風璃随着我的发表气势也有所上升的样子我高兴的笑了。
「 没错！
　其实、前些天的全校会议也有发表过、第一科学部在全国发明甲子园中获得了优胜」
「 我正打算对那第一科学部、用我制作的『 茶ー１０００』
去帮他们庆祝一下」
「 『 茶ー１０００』？
　到底是什么样的道具？」
「 嗯嗯……
这点还是在实际喝过以后再说吧」
「 什么嘛、想掉人家胃口啊」
「 是吗？
　嘛、总帅这么说的话、我也没问题啦……」
「 那、那个、策划和道具什么的……
是怎么样的呢？」
糟了、话说还没对くうき好好说明过呢。
但是、在这蓄势待发之时、要我从头开始说明在是太麻烦了！
于是、我便把遥远的上古时代流传下来的非常便利的一句话、扔给了くうき。
「 放弃考虑、用心感受！」
「 呃？
　呃呃呃？！
　怎、怎么这样、太乱来了、总帅～！」
「 好了！
　就这样、出发了！
風璃、くうき！
　跟着我～！」
「 遵命！」
「 呼呃～！
　等、等等我～！」
「 那么……
今天要进行说明实验好呢～。
总不能每天都在这里烤着焦糖吧～」
说着说着、一个女部员把少量的收和砂糖扔进奶热容器里、然后点上火。
我可不是在烤焦糖哦～、什么的、一边说着借口一别打算制作玳瑁糖果。
使用『 ステルスピーチ』
消除了气息的我看到此情此景不禁自言自语起来。
「 嗯嗯……
看样子今天只有这个女性部员一个人而已啊」
「 好像是呢。
看样子今天没有别人要来了」呜……
难得我兴致勃勃前来复仇……
这样子岂不是太扫兴了。
「 那个、那么今天就算了吧、庆祝的话还是等大家都在的时候……」
「 不行！
现在可不是说这种天真的话的时候、２号！」
「 呀啊？！」
２好忽然被我的大声哄叫、吓得畏畏缩缩。
「 我们是什么？
　是正义的使者吧？」
「 正义的使者、就因为人数太少就无法达成最初的目的怎么行！」
「 但、但是……
要庆祝的话、还是等人多的时候比较好……」
「 呼呼呼……
２号啊。
用你那贴在脸上的、有如刚出生的小鹿一样纯净的眼睛好好看清楚吧」
「 没人？
　不对不对、这不在这里吗。
在那里有一个、科学部员！」
「 那、那个……
但是、只有一个人哦？」
「 所以呢！？」
「 只有一个人的话、那么就对着这一个人、灌注上科学部员全员分的庆祝不就行了吗！」
「 原来如此！
　不愧是总帅、好主意！」
「 呃？
　呃呃呃？！
　这、这样、太乱来了～」
１号和２号对我的发言的反应完全相反。
我果断无视２号的反应、从怀里把发明品、『 茶ー１０００』
取出来。
「 啊、这个难道就是刚刚说的、『 茶ー１０００』？」
「 正是！
　你们两个、马上把这个『 茶ー１０００』
给喝了」
「 是、是。哇……
好清爽的味道。
这是煎茶吗？」
「 ２号、快点一口气把它喝光」
「 呃？
　好、好的」
「 那么、我就不客气了……嗯咕」
「 呼哈啊……
嗯、好喝。
但是、好像什么都没发生……」
「 是呢。
非常好喝的茶啊」
「 该不会是、这个就是１０００茶（ 煎茶）、之类的无聊透顶的玩笑吧！？」咕……
虽然不是普通的茶、但是名称的由来却被说中了而且还被加上了无聊透顶的评价、这里还是保持沉默比较好……
效果、应该差不多要显现了才对……
「 哇？！
　什、什么？！」
「 呀啊？！
　身、身体？！
　到底怎么回事、这是？！」
２个人突然同时惊叫起来、吓得眼睛都圆了。
这也是理所当然的、２个人的身体忽然间、简直就像是蜡烛一样融化掉了。
「 太好了、成功！」
看到此情景我摆出了胜利Ｐｏｓｅ、不禁笑了起来。
「 等、等下、到底是什么啊、这个！」
「 呀啊啊啊啊～……
身、身体、融化掉了～！」
「 放心吧、这正是我的发明品、『 茶ー１０００』
的效果！」
「 喝下这个『 茶ー１０００』
的人、身体会转化为液体金属、是非常棒的道具！
呜哇ー哈哈哈哈哈哈！」
「 呃、液体金属？！
虽然不是很清楚、但是好事很厉害！」
「 啊呜呜～、这、这样子、好奇怪哦～！」
兴奋得双眼发光的風璃、和害怕自己的身体产生的变化的くうき。
依然给出对称式的反应的２个人实在是很有趣、我不禁笑了起来。
「 好了！
　『 ステルスピーチ』
的效果也快要消失了、保持着这个状态就行了」
「 保持这个状态把那个科学部员抬起来！
　你们２个、上！」
「 遵命！　嗨～！」
「 是、是～！」
「 嗨？
　――呜、呀啊啊啊啊啊啊？！」
忽然身体被抬起来、女部员发出了悲鸣。
听到这声悲鸣、我的手迅速的伸向她衣服的间隙里去。
「 呀？！
　呀啊啊啊啊！
　什、什么？！
忽然间出现了浑浊的东西、对着侧腹――呀啊嗯嗯嗯！」
「 啊啊啊啊啊嗯！
　这、这是什么啊？！
忽然很奇怪的、浑浊的东西把身体――？！」
「 这、这次又是、裙子的下面……
不行～～、不要碰那里、不要～！」
「 看我的、嗨咻、嗨咻！」
「 哇哈哈哈哈、很好很好、１号、保持这个状态！
嗨咻、嗨咻！」
「 ――呀啊？！
　声、声音？！　是谁？！」哦？
女子部员听到了我们的对话吓了一跳。
「 是谁啊！
　还有、到底从哪里传来的……？」嗯嗯……
声音可以听得到、但是因为混乱、没办法分辨声音从哪里来的样子。
嘛、一般来说不可能想象得到、声音是从眼前的浑浊的物体中发出来的。
哈哈、这可帮大忙了。
「 嗨、嗨咻……嗨咻……
呜呜呜……
这样好吗、这样做真的好吗……」
「 怎么了、２号！
　声音太小了！
给我使出全力！」
「 是啊。
要做就做绝！
做事做一半是最糟糕的、妈妈经常这样说！嗨咻！」
「 没错、２号。
正如１号所说！
所以给我用力点！　嗨咻！」
「 是、是……啊？！
　总、总帅？！
为什么你在脱她的衣服？！」
「 嗯？
　啊啊、这个吗？」
２号注意到了我的行动随口叫起来。
「 其实我是打算、保持着这个姿势帮她按摩一下」
「 呼呃？！　按摩……吗？」
「 没错。
其实上一次、在２号还没有加入之前、就是这样子按摩、帮对方驱除疲劳的」
「 对对。
就是那样使得唄ちゃん舒舒服服的！」
「 舒、舒舒服服的……
啊哇哇哇哇哇……难道……」
难道是错觉吗、くうき的液体变的有点红起来。
「 这个女学生、平日里也积累下了不少疲劳。
因此、我就在想、庆祝的同时顺便帮她消除疲劳」
「 好！
上次只是在看、这次我也要加油咯！嗨！」
「 就是这样、１号！　嗨～！」
「 讨厌、好恶心――啊嗯嗯！」
溶化了的風璃的手缠绕着女子科学部员的身体。
然而女子部員员却歪着脸、苦闷着。
「 嗯嗯……
按摩好像也挺难的」
「 这个是有秘诀的。
看好了、从这里开始慢慢的往上……」
「 嗯嗯嗯嗯！
　肚、肚脐、痒痒的……
嗯嗯嗯嗯嗯！」
「 这次、浑浊的东西从背后往上……
呀啊啊啊啊！」
「 呼呼呼、什么样。
咋看之下和要点没有关系的地方、只要用心去揉的话、也能让对方有快感的」
「 怎、怎么……
可能有快感什么的……」
听到我说的话、女子部员的脸变红了。
「 嘿～……
那么这次就、从腋下下手……嗨！」
「 呀啊？！
　呀啊嗯嗯！
　那、那里是……
啊、啊、啊！
那里是……
呼啊啊啊啊啊？！」
瞬间女子部员颤抖得非常厉害、满脸通红起来。
看样子是无意中刚好找倒了敏感点。
「 喂、２号！
　你也快点学学人家、一起上！」
「 呃？
　呃呃呃呃呃？！」
「 不要呃呃啦。
我们可是同一个部的伙伴啊。
快点、来」
「 但、但是～……」
可能是参加活动太害羞了、２号的回答充满了犹豫。
「 你不用想太多的、２号」
「 总、总帅……
但是、那个……
对、对我来说、这是办不到的～」
「 没有什么事情是办不到的。
你只要在往你觉得舒服的地方按下去就行了。
刚开始就先这样吧」
「 呼呃呃？！
　我、我、我……
我觉得、舒服的地方……
怎么这样？！」
「 总帅说得没错、２号。
快点、作为前辈的我会教你的、刚开始就先学学我就好了」
「 我呜呜呜呜……
无、无论如何不做不行吗？」
「 当然了！
　这可是正义的活动！
正义的使者不实施正义的活动怎么行！快点！」
「 快点！」
「 是、是……」
哼哼、2号终于想通了、慢慢的接近女子部员。
「 呜呜……
对不起！　我……
总之对不起！诶～！」
「 咕呀啊嗯嗯嗯嗯！
　不、不要……刚……
刚刚、好爽……
身体、抽动了下……
呼啊啊啊啊啊」
「 啊呜呜……
对不起、对不起、对不起～」
「 啊嗯嗯嗯！
　啊、啊啊！
那、那里……不行！
　腋下――嗯嗯嗯！」
「 而、而且……胸部……
那里是、呼啊啊啊啊……
前端的、乳头、被浑浊的……
嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊！」
「 呀啊！
　对不起～！」
「 哦哦哦！
　行啊你２号！
　就这样子！」
「 呜呜呜呜……
好、好害羞哦～……」
「 呼呼呼呼呼……」
看着这光景、我自己一个人自我感觉良好心中有种说不出的满足感。
这个女子部员、直到昨天还是和我一起学习、共同分享痛苦与快乐的伙伴、有如青梅竹马。
但是、昨天的朋友是今天的敌人！
狠下心来、把昨天还是伙伴的科学部员……
不认同我正当的实力的部员的痴态、好好的笑话一番。
「 啊、快看快看！
这孩子、舒服的都尿裤子了！」
哦、看到渗透了的内裤的1号叫了起来。
「 不、不要！
　不要说、那种话……
而且你、骗人……
舒服什么的……
尿裤子什么的……」
「 骗人的、这种事。
被这种黏黏滑滑的东西袭击、肯定是很恶心的……
为、为什么会……」
「 呼呼呼……
嘴上这么说、但乳头可是这么硬了哦」
「 嗯嗯嗯嗯！　呀！
黏黏滑滑的、在胸部上、滑动着！」
「 哈哈哈哈哈！
　干得不错嘛、２号。
看啊、这个女孩子、爽得都流口水了」
「 哈呜呜呜呜呜！
对、对不起对不起、对不起～！」
２号虽然一直道歉、但史莱姆状态的黏糊糊的手指、却更用力的摘取她的乳头。
「 啊、好厉害。
胸部的前端、变得非常的尖了」
「 嗯啾呜呜呜呜！
　不、不要说了……
但、但是、这个……
哈啊、哈啊……
这个、好厉害……」
「 不断的、被摩擦着……
哈呼呜呜……
胸部、啾的一下……
啊嗯嗯嗯！」
「 呼呼呼……
看来、已经差不多了」
她的眼神、现在已经充满了喜悦、女子部员的身体渐渐失去了力气。
看到这样子、我淫荡的笑了笑、向着她的内裤伸出了我的魔爪。
「 呃、呃呃呃呃呃？！
　那、那里……
连那种地方、那个……
也、也要按摩吗、总帅？！」
「 没错！
　因为说女性的身体的这里、可是有一个非常深的洞！」
因为性知识的缺乏和風璃一样所以随便骗一骗、我笑了笑回答了２号的疑问。
「 为了疲劳的女学生、就算是小便的地方、也不能嫌脏、只有埋头苦按一条选项！」
「 怎、怎么这样～？！」
「 找到了、就是这个突起物非常的舒服的哦、２号」
在我和２号说话的时候、１号把包皮剥去、把被包在里面的小小的按钮暴露在空气中。
「 啊哇、啊哇哇哇哇？！
　啊哇哇哇哇？！」
难道是身体不舒服吗、２号发出了奇怪的叫声。
「 那、那那那那、那种、地方也……
啊哇哇哇哇……」
「 真是的、刚才总帅不是说了嘛」
「 就算是小便的地方、只要是正义的使者的话就不能犹豫」
「 啊呜呜呜……
就、就算你这么说……」
「 快点、２号也试试看。
就这样子……嗨」
「 嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊！
那、那里被……
阴蒂被、忽然间……
哈呼嗯嗯！」
「 嘿～、这里、原来叫阴蒂啊。嗨嗨」
「 呀啊啊啊啊啊啊！　不行……
那里、被风吹到的话……
啊嗯嗯嗯嗯」
「 好、好舒服！
　变得好舒服～！」
「 啊哈！
　看吧、说的没错吧！
所以２好也来、快点快点」
「 呃呃呃？！　那个……
啊呜呜呜……
嗯、嗯……」
「 嗯、嗯……嗨！」
「 啊呜呜呜！
　不、不行、痒痒的……
阴蒂、被咕啾咕啾的……哈啊……
哈啊啊啊啊……」
「 呜哇……
好、好厉害……」
浑浊的物体和深处的洞穴里流出来的爱液的样子、１号和２号、都发出了感叹的气息。
「 好了。
那么差不多……
呼、呼呼呼呼呼……」
说完、虽然看起来黏糊糊的不是很清楚、我取出了我的家伙。
「 那么从现在开始进入最后阶段。
１号和２号、你们要看好了！」
然后、只把家伙的的形状恢复原来的摸样、把它放在湿漉漉的秘处上。
「 嘿？
　要、要干什么？
　想要干什么？！」
女子部员依然带着恍惚的眼神问道。
但是我只是看了旁边的２人一眼、然后就一口气把家伙塞了进去。
「 看好了！」
「 ――？！
　呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
瞬间、悲鸣有如要震破耳膜般的气势回响在整个科学部。
「 啊呀！　呀啊！
　呀啊嗯嗯嗯！
好、好痛……
好痛哦……
为什么……不要……」
「 不要、为什么……
我的那里……
被浑浊的东西插进来、血……
这种事、不可能……」
「 这是真的！
　你从现在开始、就是成年的女性啦！」
「 怎么这样……
成年的、骗人……
这种事、不要……」
眼泪从眼睛里溢出来、女子部员脸上充满了痛苦的表情。
但是――「 咕呀嗯嗯！
　不、不要……
这样、子……
好痛、明明讨厌……
明明讨厌的说……」
「 为什么、呢？　我的……
身体、好热……
比起刚才、身体变得非常的热、这种事……
啊嗯嗯嗯嗯！」
「 为什么……
为什么……
好舒服哦！」
「 不愧是总帅的按摩！
已经开始变得舒服了哦、这孩子！」
「 呼呼呼、当然了！
毕竟、我可是（ 对着黄书）努力修炼过的！」
「 啊啊嗯嗯！
　好、好舒服哦！　这个……
明明很痛、但是、好舒服哦……
明明不喜欢这样……！」
「 好！
　我也不能输啊！」
说完、風璃对着结合处的周围挠痒痒一样的滑动起来。
「 哈呜呜呜呜！
那、那里、被浑浊的东西……
要溶化掉了～！」
女子部员没错发出叫声、里面就啾啾的收紧着。
每次收缩、我那黏糊状态的家伙就会被简单的压得变形。
「 咕！
　好、好爽……
这个的状态的话、能感觉到更强的收紧……
嗯嗯嗯！」
并不只有肉壁强烈的压缩感。
肉壁上无数的凹凸缠绕着我的家伙、貌似都能感觉到所有凹凸的形状。
而且每次都用力的挤压着我的家伙时、连凹凸的缝隙都能感觉到。
「 啊啊啊啊呜呜呜！　里面！　里面……
那里的里面……
阴穴、变得无法形容！」
「 内侧也……
阴穴的里面、到处都被摩擦着……
被削摩着！
这样下午、阴穴会……
大脑会爆掉的！」
女子部员甩着头发哭着叫着。
尖锐的叫声震撼鼓膜、使得我的腰也颤抖着。
「 咕呜呜！
　极、极限了！」
可能是因为压缩感不是一般的强悍吧、已经无法坚持了。
「 你们２个、最后冲刺！
使尽全力、让她爽上天！」
「 遵命ー！」
「 遵、遵命ー！」
「 啊啊啊啊啊啊啊！
　身、身体里……
阴穴里也、腹部、腋下、胸部都被……
嗯嗯嗯嗯！」
「 被摩擦得好厉害、太舒服了……
啊啊啊啊！
啊、啊、不行……真的……
会、会被爽死的！」
「 这样子、不行！
　已经、不行了、真的――啊、啊、啊、啊？！」
中に出す外に出す「 呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
啾咕啾咕噗啾咕！
「 啊、啊啊啊啊！
　去、去了！
　我、我……去了！
骗人、啊啊啊啊！」
全身激烈的脉动着、女子部员哭喊般的绝顶了。
「 啊呜呜呜……
这样、忽然间、浑浊的、什么都不知道……
奇怪的、浑浊物就……」
「 身体里、被抚摸着、咕啾咕啾的……」
「 明明非常讨厌……
但是、去了……
我、去了……
啊啊啊」
「 哈呼呜……
肚子里面、好热哦……」
女子部员呻吟般的说着。
改变形状、进到深处的最深处后、把所有的精液射进子宫以后的我、听到这句话、增加了我中出的实感。
「 呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
在互相绝顶的前一刻把我的东西拔出来、从前端喷射出白白热热的精液。
「 啊！
　啊啊啊！　去了！
　我、我、去了！
被喷射了、热热的……全身……
啊嗯嗯嗯嗯嗯！」
不只是下半身、全身都在颤抖着的女子部员が华丽的绝顶了。
「 啊、啊啊啊啊……
啊啊啊……
被喷射了、热热的……
全身都、被喷上了热热的东西……」
「 这样、非常的、舒服……
皮肤上、热热的……
哈呼呜呜」
「 身体、忽然、被奇怪的浑浊的物体玩弄着……
刚开始很讨厌这样、但是……去了……」
「 我、明明是第一次……
然而第一次却、被这样奇怪的浑浊物体弄得很舒服、最后还去了……」
女子部员呻吟般的沉醉在绝顶中、恍惚的看着自己身上热乎乎的精液。
然而、我把最后一滴精液挤出去之后、就这样子带着其他的２个人离开了教室。
「 呼。
这回也很顺利呢、总帅！」
「 嗯！
　又多了一个人的灵魂、从名为心灵的牢笼中解放成功了。
哇啊哈哈哈哈哈哈」
「 呃嘿嘿嘿、果然干了好事、心情也很舒畅啊！」
（ 呜呜呜……
这、这样好吗……
这种事情、真的做了）（ 这、这中事是……
啊呜呜呜、非、非常、Ｈ的事情……是吧？
）（ 但是、最后的的确是非常的舒服的样子……
啊呜呜～、想不明白哦～！
）「 嗯、怎么了２号？
　好像有什么心事、怎么了？」
「 呼呃？！
　啊、没什么、那个……
什、什么都没有！
只是那个、在想好厉害啊……」
「 呼呼呼、没错吧没错吧。
２号也知道我有多厉害了吧。
那么就没问题了！」
（ 好、好有……
好有自信。
这么说的话、果然总帅说的话是、正确的吗？
）（ 我也、经常被妈妈说、要多表现自己的欲求……
这样做、或许也不错）「 好了！
　那么差不多要回部室了。
你们２个、要走咯！」
「 遵命ー！」
「 尊、遵命ー！」
听完２个人的回答、我们就转身回我们的部室去了。
「好，今天的活动就这样吧」
太阳也下山了，完全暗下来的天空。
望着这天空这样说，我尽情的舒展了疲劳的身体。「嗯！……
今天也辛苦了，干的不错呀～♪　嗯？2号？」「哎？
　那，那是……
那，那个、嗯……
哎、嗯」
总觉得空希变得扭扭捏捏的……
这一定是要上厕所啊。
快返回房间做比较好吧。
「好，那么，回房间吧！」
「是呢。
完全迟了呢」
「是，是的。
了解了……」「嗯。
但是，别大意呀你们两个。
回到家之前都是正义的朋友啊」
这么说着正打算返回房间的时候――「待ちなさい！
　そこの怪しい連中！」
「刚才的声音是谁？！」「啊！
　你、你们两个……
在那里呀！」
「太阳落山，月亮升起的时候，渗入黑夜的邪恶跳起绚丽的舞蹈」
「但是月光，绝不会那样轻易放走邪恶！」
「月之女神，魔法少女Precious Moon。
遵循月之光的指引，即时参上！」「咚！」
自报家门的声音还在持续一个身影就出现在眼前了。
然后那个身影，眯着眼睛斜视着这里发出洪亮的声音。
「之前所发生的一系列事件，是你们做的是吧。
但是、你们的恶行也到此为止了！」
「来吧、放马过来！
就让我Precious Moon来让你入睡吧！
因为，无论好孩子还是坏孩子，现在都是睡觉的时间哟！」「……
嗯，喂，怎么了，别什么也不说光是看呀，说，说点什么吧！」
她才注意到这边没反应，女孩把手杖指过来。
但是没人对她的话有反应、大家都张着嘴发呆……
「噗、　噗噗……
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
噗、叫Precious Moon！
　啊哈哈！
　啊哈哈哈哈哈！」
「救，救命呀！
　你杀了我吧！
　太逗了，你想笑死我啊～！
啊哈哈哈哈哈哈哈！」
结果没忍住，我最终是笑的不行了。
「混，混蛋～！
　笑什么呀！」
「问我笑什么，哈哈哈哈……
看你的样子就明白了吧……
噗，噗哈哈哈哈、啊哈哈哈哈哈！」「嗯……
真，真厉害的装扮呀……」
「啊哈哈哈哈哈！
　怎，怎么了2号？
脸红了？」
「也是哈，那样子只是看着我都觉得羞耻！
啊哈哈哈哈！」「嗯……
那，那倒也不至于，但是……
我是穿不来这样的衣服」
「哈哈、2号真是太照顾她的情绪啦。
就直说、不想做那样的打扮就好了嘛。
「没、没有啊！
　没那么想啊。
怎么说呢，总是保持着一颗童心，这衣服也不错呀」
「喂，什么呀！
　你那是什么意思呀！
当我傻瓜吗？！」「哎？！
　对、对不起对不起！
不是那样的……
嗯，我觉得这衣服挺可爱的～！」
「够了，我明白了！
　已经知道了！
真是痛心！
　别人怎么看我的这个打扮，我已经充分理解了！」
真是的，反而被那个女人给埋怨了。
「但是，我也是没办法的！
这个衣服是英雄协会发的，规定必须要穿的！」
「还有那开场白也是，还叫我不论多害羞都忍着呢！」
「喂-我说你们也理解一下我嘛！」
「谁管你呀！
　大体上魔法少女游戏什么的只有小学生才玩吧！
啊哈哈哈哈哈！」「唔？！」
一个劲的被说到痛处，那女人气的表情都扭曲了。
「可怜呀……
也不算是小女孩了你还自称魔法少女，真是太可怜了」
「嗯不对，不如说你的所作所为是对魔法少女的亵渎」
「你再说……
我饶不了你！」
「吓一跳？！」
そして叫んだその言葉に、突然、強烈なプレッシャーを感じて俺の足がすくんだ。
「什，什么呀这压迫感？！
那家伙只是瞪了我一下，我就恐惧的身体都不能动了……唔？！」
「我， 在害怕？
　怎么可能，这不可能！」
月乃之外竟然有人能让我感到恐怖……
那样的事绝不可能！
「嗯，喂！　1号！
　你也说点什么！」
为了掩饰我的恐惧、我将她的注意力转向了刚才一直沉默的风璃。嗯……「挺……
挺帅的！」
「什么？！」
风璃的眼镜放光，目不转睛的盯着Precious Moon。
「怎，怎么会，这打扮！
　帅的一塌糊涂啊！
而且，超级可爱呀～！
　就跟真正的魔法少女一样！」「哎？
　真、真的……
你是认真说的？
不骗人？」
她反而十分吃惊不能相信的向我们询问。
「当然啦！
　穿着那么帅的衣服……帅～！
　帅死了！」
风璃呆呆的盯着Precious Moon眼睛里闪着光芒。
然后、风璃就像看英雄舞台剧的小孩子一样，凑到Precious Moon身边。
「那个，那个　这个衣服在哪里买的？！」
「说，说什么哪。
这个，那个……
这，这可不是小孩子玩游戏！」
「这个呢，是被选中的人才能穿的、正义的朋友的证明哦。哼哼」
被奉承了高兴的，那么说着Precious Moon也得意的挺起胸了。「嗯？……
谁是小孩！」
听力那话、风璃发火了眉毛挑起来了。
「希望你不要误会，我们和你是一样的，我们也是正义的朋友！」
「正义的朋友？　你们？」「……噗。
拂拂拂、啊哈哈哈哈哈哈！
那，那样子是正义的朋友……
啊，啊哈哈哈哈！」
「什，什么呀！
　你笑什么～！」
「因，因为，你说那样的装扮也是正义的朋友……
啊哈哈，啊后哈哈哈哈哈哈！」
「不要被骗，1号。
这家伙只是在装做正义的朋友的样子而已」
「怎，怎么回事？
　你看，怎么看都是正统派的魔法少女女主角的装扮呀」
「之前我也说过了吧。
现实中的正义的朋友，是不会做这种打扮的」
「啊，原来是这样！
就是说，做好事必须隐瞒自己的身份是吧」
「正是如此！
就是说，那家伙，打扮成那样其实是想让我们大意，她实际上是邪恶组织的女干部！」
「而且刚才也说了，年纪也不小了还打扮成那样……」
「啊，原来是这样。
我差点被骗了……」
「真是可怕的Precious Moon。
竟然对我们发动这样高端的心理战……」
然后，我擦了一下实际上并没有流的汗，风璃后怕的咽了一下口水。
「哎那个、我有点听不明白……？」
「你装傻也没有用的！
口称正义的恶徒，就让我塞坎特塞恩斯1号做你的对手吧！
接招～～～！」
「哇、傻瓜？！
　哪有你这样想都不想就上的！」
风璃勇猛的用头撞过去。但是……
「这个！　这个！
　这个～～～～～！」「噗……
哎呀，这是什么……
真可爱～，偷笑貌」
Precious Moon只用左手、简单的就把风璃撞过来的头给挡住了。
于是风璃就被定在那里了再也没法往前一步、在那里手忙脚乱的挣扎。
「嗷～！
　怎，怎么够不着～！」
因为个子比对方小、打出的拳脚一点都没打着。
这真是，就像漫画呀小说里的情节一样，看风璃的样子，我和空希都羞得无地自容了。「……
唔拂拂」
这时，Precious Moon看着被自己压制的风璃脸上露出微笑。
这个无心的微笑，怎么看都像是邪恶的笑脸……？
然后就见她，就那么按住风璃，对着风璃的额头弹了个爆豆。「呀？！　呀？！　呀……！
刚，刚才，我的额头……
啊呜呜呜呜呜～」
发出比预想的更响的声音，风璃的眼角都流泪了。
看起来仅仅是一下爆豆，风璃的额头红红的肿起来了。
「拂，拂拂拂拂……」
「什，什么呀！
　我才不会输给这种攻击啦！呀～！
　呀嘿～！」
但是够不着。
「啊哈哈哈哈。
我弹，我弹，我弹～！」「诶？！　唔！
　呜呜呜呜呜呜！」
Precious Moon的表情变得很陶醉，很兴奋的泛着红光。
「唔拂拂、看你挣扎的样子真是可爱……
就像那家伙小时候一样」
「那，那家伙？
　那家伙是谁呀～！」
「你不认识的人。
别管这个，1号同学，你要知道，我们的比试才刚开始哟。
看招，小心了～」
「不、不用你说也知道～！
　嘿呀～！」
「啊ー、真是的！
　挺有趣的，来一下。
唔拂拂，拂拂拂拂拂……」
Precious Moon的两侧嘴唇阴险的翘起，这是怎样的笑容啊。
看着这灿烂的笑脸，我不禁的一哆嗦。
于此同时，我的脑中闪现了一个想法。
「我，我明白了……
刚才感受到的那个压力实际上是……」「哎？
怎，怎么回事，总帅？」「嗯……
实际上刚才一直从那个Precious Moon感受到一股强烈的威压感。」
「那威压感的正体……
我刚刚搞明白了」
「究，究竟是什么，那威压感的正体？」
「必，必定没错……」
情不自禁，咽了口吐沫。
几乎能从那威压中感受到疼痛，我擦了擦汗，不禁呻吟了一声。
「那家伙……
那家伙原来，是个抖S啊！」
「超，超级虐待狂？！」
「啊啊……
据说只要欺负别人就能感到无上的快乐，就是虐待狂啊。」
「攻击要害。
再稍微打偏一点，给你勉强能承受的疼痛……」
「在痛苦中略微给你一点点希望，喜欢在最后把这一点点希望也给践踏，就是这么恐怖！」
「哎--？！
　是，是这么可怕的人吗？！」
「啊啊，没错。
看她那高兴的样子就明白了。
那家伙是，真正的虐待狂啊！」
难怪会感到这样的威压。
因为，这是我最头痛的类型了。「嗯……
还有那副打扮恐怕就是为了隐藏她虐待狂的身份的。
是的话，我们都被她巧妙的骗过了！」
「怎，怎么会这样……
那么，我们该怎么办？！
放着不管的话，一号恐怕？！」
「2号呀，别担心。
什么情况都可能出现，我正在想对策！」
「真，真的吗？！
那快点帮帮1号吧！」「嗯！
　交给我吧！」
于是，我打算拿出那个新的发明品正打算把手伸进道具袋的时候――「嗯哼哼……
我很想一直这样玩下去呢，但是，那是不可能的」
「啊～唔～！
　呀～～！
　呀呀～～！」
「所以……
好好休息吧，1号同学。睡吧！」
听着Precious Moon低吟的声音，我有一种不好的预感。
出于本能、我闪。
于是下一个瞬间――「唔？
　胡啊啊啊啊……唔……嗯ー……唔……」「哎？
　啊、突然、好困……困～……嗯嗯……
口胡口胡口胡……」
「拂拂、你们也相当不错了，但是，还是不行呀。
我只用了个初级魔法就把你们搞定了」
好可怕、Precious Moon念着貌似咒文语言的同时、2个第二科学部部员陷入了睡眠。
难道是真正的魔法少女的说？！但是……
尽管这样、不足为惧！
「那么、终于解决了。
我是无敌的呢――啊类？
那个可疑的家伙不见了？！」
Precious Moon在四处找我。
「呵呵呵呵呵……
在往哪看、Precious Moon！」
「哪、哪里？！
　在哪里！
别躲了快出来！」
「胡啊啊啊啊！
　我在这里哦～！」「哈？！
　什、什……什么？！」
看着我的出现、Precious Moon的眼睛睁得大大的。
「啊，脑袋？！
　脑袋在飞？！
不、不对、这个是……
身体分开了？！」骚……
随着Precious Moon的呻吟、我的身体分裂开、四分五裂的飘了起来。
「哇哈哈哈哈哈！
　怎么样、这是我最好的发明、『buggy cross』
的效果！」
『buggy cross』……
这个、我制作的『圣衣』
是装备起来后、使身体各个部分的分解成为可能的发明是也。
借由这个发明变得四分五裂的我、让Precious Moon好好的受精了。
「多、多、多……
多么不科学？！」
「唯独不想被身为魔法使的你这么吐槽！」
感觉说了无聊的对白……
「不管肿么样、让你知道装备了这个『buggy cross』
POWER UP后我的厉害～！」
用变得四分五裂状态的身体、朝着Precious Moon冲了过去。「嗯……
该怎么对付他好呢――啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
突然、在地面移动的各个身体部分朝着Precious Moon飞了过去、蹭着胸部、衣服破开。
地面上移动的各个身体部分飞起压着她的身体。
「不要呀！
　你要干什么！走开！
　拜托你走开了啦！」
「什、什么嘛！
　这么的……！」
「没用的、Precious Moon哦」
「这个『buggy cross』
、有成倍提升使用者能力的功效油。
绝对逃不掉！」
「什么『圣衣』嘛。
明明象玩具马甲一样……哼！
　快走开～！」
「不离开的话……
后果很严重！」「唔？！」
尖锐的声音穿透了我的耳膜。
感受到这声音的压力、我的圣体僵硬了。
唔哦哦哦哦！
什么嘛、刚才开始的这种压力！
就算是我棘手类型的抖S……
反应也太夸张了些吧！
又不是被月乃欺负，这种恐惧感、怎么回事！
「对啊……
在这里缩卵了…
不能这样认输！」
「客服这种感情……
为了在恶人的路上进一步成长、这里要顶着压力上！」
「喂、一个人在嘀咕什么！
先把手放开～！」
「呼呼呼……
不好意思、不会放手的！」
整理了被怒骂声混乱的心情、然后为了消除恐惧感大声吼了起来。
控制着发抖的身体、被Precious Moon用厌恶的眼神看着我的手伸向她的胸部。「呀？！
　啊啊啊啊啊啊！」
「哈哈哈、十分可爱的尖叫不是吗、「混，混蛋！
　你在摸哪里！
我，我绝饶不了你！」「喔！」
Precious Moon瞪我的眼神真的很可怕。
（我，我不能害怕！
）想着不能认输、故意用装逼的口气继续说。「嗯？
　越是抵抗、越是兴奋哦～。
吼啦吼啦」「啊？！
　哇、笨蛋――唔！这里……
不是叫你住手吗！
嗯嗯嗯！」
用龙抓手轻轻揉器胸部。
仅仅是这样，Precious Moon的脸就变得通红，大声吵闹。
「对少女的胸部……
嗯嗯嗯！
这样粗鲁、我和你没完！」
「嗯、嗯！
　怎么个没完？
能的话，就试试。
我揉，我揉」
「唔嗯嗯嗯！
　住，住手……
啊嗯嗯！」
在魔女COSPLAY的身上揉着她的大胸、从小嘴里漏出她强忍着的呻吟。
听到这个声音似的我更加兴奋、我偷偷的笑着。
（这样行……
这样行啊！
）「住手――啊啊！
　这么粗鲁……嗯？！
啊、啊啊啊……」
胡乱的挣扎、反抗不能的Precious Moon脸上露出不甘心的表情。
渐渐威压感失去了、取而代之的是让身体燃烧起来的兴奋感涌了出来。
「不要……
真的、再这样下去……
哦哦哦！」
没有错……
成功了！
我可以战胜这个抖Ｓ了！
自信心渐渐膨胀、我更用力的揉起胸部。「啊！
　这、这个、女性的公敌～！
绝对饶不了你！」
「哈哈哈哈哈。
你虚张声势也是没用的。
摸呀摸呀～」
「啊啊啊啊！
　住手――哦哦哦唔唔！」
Precious Moon咬着牙齿，表情僵硬。
と同時に身体がぶるっと震えたのを見逃さず、俺はニヤッと唇の端を歪めた。
「摸我、胸部……
乳头、……唔唔。
唔、不原谅、所以……」
「你现在逞强好了、Precious Moon」
面对Precious Moon要杀人的眼神我报以淫笑、我调戏着说道。
「你的小裤裤上、羞羞得东西出来了哦。
哇哈哈哈哈哈」「什？！
　什、什、什么？！」
看着我手指的地方、Precious Moon不仅是脸连身体也变得通红。
「笨、笨蛋！
　这种事情、怎么可能！」
「就算你嘴里这么说、事实就是这样嘛。
那么、这小裤裤上的是什么？　嗯？」
「这、这个……
唔唔唔」
不能反驳、Precious Moon沉默着。
这个情势助长了我的气焰、我更加放肆摸向了全身。
「啊啊啊啊啊？！
　停、停下――唔唔唔！
住手、住手啊、刚才开始……坏蛋！」
一边一只手揉着胸部、另一只手摸着肚脐的周围挠痒般轻轻摸着。
手指从大腿渐渐往根部滑落。
「那、那里是――啊啊啊啊！」
「哈哈哈、就算自称是魔女、身体还是女人嘛。
还是敌不过我的手指嘛」
「去死！
　绝对要把你轰杀！」
「哦～、我好怕怕。
但是、你也有感觉了吧、「谁、说谁呢……
啊嗯嗯！」
一边否定，一边发出这种声音、完全没有说服力。
「好啦、其实还是有感觉了不是吗。
被敌对的男人抚摸身体、你还是很来感的吧」
「这样的、事……啊啊……
没、没有……
嗯嗯嗯！」
连连娇喘，身体变得不自然、Precious Moon摇起了头。
然而裤裤上湿掉的部分渐渐变大、愈发不可收拾。
「这、这样的、……
的、不算什么！」
「是吗、不算什么对吧。
那么、差不多我要认真了」「嗯？」
听到Precious Moon 逞强的话语、从我身体上分裂出来的肉棒（棒棒和球球）漂浮在眼前。
Precious Moon的脸一下子青了。
「不、不要、不要这个！」
这、是我第一次看到、Precious Moon软弱的表情。
所以更加激起我的兽欲。
「吼吼吼、这就是抵抗我的后果」
「这、这种事……」
颤抖的声音、使我更加激动。
不顾反抗，我终于把自己的东西掏了出来、放在她眼前晃动。
「不、不要！
　这个不行！」
像是碰到火一样Precious Moon拼命挣扎。
但为时已晚。
一面看着她的挣扎、我一面把裤裤退下、顺理成章的插入禁区。
「啊、啊啊啊啊啊啊啊！」
听到噗的一声。
分不清倒地是耳朵切实听到的声音还是自己的脑补、总之听到了。
（这家伙、还是个处吗？！
）隐约参透出来的红色液体、满足了我的征服欲。
同时、紧密包围着的柔软触感、一早就让我开始了通往高潮的兴奋之旅。
「坏、坏蛋……
这样、的……
哦哦哦」「唔！
　嗯嗯嗯嗯、啊、啊啊啊啊……哈！
不、痛……
唔唔唔唔！」
破瓜的痛苦、使得Precious Moon呲牙咧嘴。
眼角含着泪、身体变硬发抖。
「啊啊啊啊！
痛――这样的……
痛、痛啊啊……」
没有忍住的呻吟、像是绝提般涌了出来。
虽然是听着觉得很痛的声音、但是这种声音对现在的我来说反而是受用的。
「胡胡胡……
如何、变大人的感想是？」
「唔、呜呜呜……唔唔……！」
不甘心、或者是痛的关系Precious Moon只是发出苦闷的声音并没有回答。
仅仅用锐利的暮光狠狠看着、紧咬着牙齿。
或许是破处带来的征服感的关系、最初害怕的心情、现在完全消失了。
而且紧密连接着的那个禁区的感触、刚才开始就让我的那话焦躁不已。
忍不住想要抽动。
「不、不要……
不是吧？！」
不知是察觉到我的想法、还是无意识的动作、把自己的腰往外逃、Precious Moon的脸又变青了。
「呼呼胡、就是这个！
　现在才是刚开始呢」
「怎么会、明明一副蠢相――恶魔？！」
这样一来，貌似结合的地方又痛了起来、皱起眉头，身体紧张起来。
瞅准这个机会、我一下子把那话抽出、再次插入。「嗯？！
　啊啊啊啊啊！」「喝！
　接招、接招！」「啊！
　不、不要！
　啊、啊啊啊啊！
不要、你个混蛋！
　不要乱动！」
这样那样一来、结合的地方能够听到摩擦的声音。「痛！
　痛啊――！
不、不要……
我、痛……
不要啊！」
悲鳴贯穿耳膜、刺激着大脑。
受到这声音的影响那话的动作逐渐加快、回过神后我又专心抽插。
「不要啊！
　太、太激烈了、啊啊啊、啊、啊、啊、啊！」
湿湿嗒嗒的、下流的声音在周边响起。
渐渐兴奋将我推上临界点、突然那话剧烈震动。「啊？！　现在……
里面、在抽搐……？！」
就像中了邪、Precious Moon的身体剧烈震动。
「呀呀……
但是、摩擦的太厉害……
这、这样的……」
一下一下的、看到背部的肌肉在震动。
「胡、那个深处――啊啊啊！不行……
进入里面了、进来了！
　里面、不要！」
「怎么会这样、进入里面的话……
肚子要变得奇怪……
不要啊。
孩子会、以后不能生孩子了……
啊啊啊」
「啊、啊、啊、啊！
　啊 、不要、啊啊啊！坏人……现在……不要……
啊啊啊！」
「这、这样的……
骗人的……
啊啊啊啊啊！」
眼泪流了出来、Precious Moon呻吟着。
这个光景刺激着我的情欲、陶醉的挥舞着肉棒。
「呀、痛！
　真是的、停下……
痛啊～！」
「这样的情况、黏糊糊、愛液的量増加、你是不是有快感了？」
感受着强烈的快感、语言变得断断续续。
听了我的话语、Precious Moon虽然坚强也忍不住朝我看来。
「这样的、不……
唔唔唔！」
然而最后说不出话来、表情紧张。
实际上很痛吧。
皱的深深的眉头、不像是能轻易抚平的。
「谁、谁会觉得舒服……
啊、嗯嗯嗯嗯！」
尽管这么说、我察觉到痛苦的表情里参杂着其他的什么东西、淫笑了起来。
「呼呼呼、这样的、不是很舒服的声音么？」
「谁、谁会觉得这种事情！
这种事情、舒服什么的――啊啊啊啊啊？！」
结合的地方发出淫荡的声音、这个瞬间Precious Moon 尖叫起来。
「不、不是――刚才的、不是！」
我什么都没说她就开始辩解。
看着她奇怪的样子，我忍不住笑起来。
同时快感在肉棒的中心旋转、我享受着这种感觉、加速抽插。
「嗯嗯嗯嗯嗯！　嗯！　嗯嗯！　不要！不！
　太、太快了――啊啊啊啊！」
肉棒摩擦肉壁的感触使得Precious Moon不停摇头身体扭曲。
前刘海华丽的摇晃飞舞、就像是烟火般散开。
「不要不要不要不要…
这样的、不是的！
一点也不觉得舒服……
啊、啊啊啊啊啊？！」
「没感觉舒服么、是么～～～！」
现在的样子任谁都知道她是在现在虚张声势了、她的呻吟电流般刺激着我的大脑。「啊……
已、已经……
啊啊啊」
「怎、怎么……？！」
随着我的呻吟、Precious Moon提高了声音，摇起脑袋。
「还有的话、就是射精这茬了……
不、不行的、不要中出！」
「哈、要怎么做呢……
呵、呵呵呵」
慌乱的Precious Moon、故作镇定、我装作一本正经的样子说。
实际上、我现在来感了、体外或者是中出怎么都行，只想快点射出来。
「啊、不要！　外面！
　射在外面！
不然的话、后果很严重！」
到了这个时候、还在逞强……
看着她的样子在心中偷笑、突然肉棒开始痙攣、限界点快到了。
怎么做？
是中出呢、还是射在身体上……
中に出す外に出す「好、就把我的精液送给、你嚣张的子宫！」
「这、这样――不行！」
Precious Moon脸色苍白的抱怨着。
然后、也许是本能、刚才还是处女的Precious Moon现在听到我的话后私处、比之前夹得更紧了。「啊？！」「啊！」
伴随着这个动作、２人同时呻吟。
一下咯瞬间、眼前变白。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「不要、不行！
　进来了……
热的东西、进来了……
我的里面……
进来了。
这样的、不要啊！」
发出就像是心跳的声音肉棒连续收缩，吐出精液。
这时的Precious Moon身体大幅度抽搐眼睛睁得大大的。
「啊、啊、啊啊啊……
啊啊、不要……
出来了……
还在出……
不、亚美蝶……」
「啊啊……
里面、热……
这样的、不要……」
听着这样的话语我连最后一滴精液也射了出来、我终于解放出所有邪念脱力了。
「哈、哈、哈……
呼呼呼」
感到浑身疲倦。
射精后、身上像是灌了铅感到身体沉重。
我慢慢抽出肉棒。
「啊啊？！」
Precious Moon一边呻吟，身体一边发抖。
这样一来一坨一坨的精液、跟愛液混杂在一起从私处流了出来。
「好吧……
你这样说得花、就把你染白！」
「染白……
怎、怎么会……？！」
「是的！
　如你所愿、射在你身上！」
「什么嘛？！
　这、这个也、不好――啊啊？！」
PAPAPA、剧烈抽插掩盖了Precious Moon的声音。
悲鳴一样的声音、在腰间的肉棒突然震动起来。「喝！
　我来了……
快要、出来了！」
「不要！
里面也好外面也好、不要射出来！」
「噗、这样的、肯定是不可能的咯！」
「啊、不要啊啊啊啊！」
Precious Moon的头左右乱晃、私处剧烈收缩。
这种感觉让我有点晕眩、我把肉棒一下抽出。「嗯？！
　摩擦摩擦――嗯嗯？！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ！」
2人的身体同时抽搐。
龟头全力射出精液、设在Precious Moon的身上，染成一排雪白。
「啊、啊啊啊……
啊、啊啊啊……不要……
我的身体、这么、肮脏的东西……不要……」
听着这样的话语我连最后一滴精液也射了出来、我终于解放出所有邪念脱力了。
「哈、哈、哈……
呼呼呼」
感到浑身疲倦。
射精后、身上像是灌了铅感到身体沉重。
但是是令人身心愉悦的疲劳。「这……
这样的事……
啊、呜呜呜……」
Precious Moon一边呻吟，身体一边发抖。
看着她的痴态我心旷神怡、我慢慢从Precious Moon的身上离开。
「呜、呜呜呜……
被这样的家伙……」
「呼、呼呼呼……
成了、成功了」
虽然身体很疲倦、但伴随而来的达成感令人欢欣雀跃。
「终于、我能够战胜抖S！」
虽然对手不是月乃、但还是很开心。
按着这个样子发展下去、打倒月乃的日子就快到来了！
抱着这个念想、我笑得异常灿烂。
「好了！
　那么、差不多要让身体变回原样了……嗯？」
意料外的违和感。
同時、身体变不回去了、抓头。
倒地、怎么了？
　――这样想着的时候……
「呵、呵呵呵……
呵呵呵呵呵呵……
抓到了……
呵呵呵呵呵……」「啥？！」
看着Precious Moon愤怒的表情、我的身体像是被帮助了。「啊？！
什么时候？！」
「你脑袋回去的时候……
我就乘机、呵呵呵呵呵」
「哇哇哇哇哇？！」
才注意到、Precious Moon抓着我的肉棒。
突然有种不祥的预感袭击全身。
「不是说过么……
后果很严重」
哦哦哦哦哦！
「啊啊啊啊啊啊啊？！
　突然肉棒――啊？！」
「呵呵呵呵呵呵……」
才发现、不知什么时候Precious Moon握住了我的肉棒、笑得令人毛骨悚然。
然后、沉默着挥舞起来……
「啊啊啊～～～～！」
肉棒被猛烈的、砸向地面。
「啊啊啊啊啊！　痛！　死了！
　死了～～～～！」
「再来……
再来一下、哈！」
「啊啊啊啊啊啊！」
朝着地上的肉棒、Precious Moon 用全身的重量踩了上去。
「痛痛痛痛痛痛痛痛痛～～！
不要、不要啊！
　已经不行了～～～！」
「这样还没完呢！
　接招～！」
「啊啊啊啊啊！
　不、停下～！
肉、肉棒……
肉棒要死掉了！
肉棒的HP要变成0了～！」
肉棒变成紫色、不动了。
同样的、这种疼痛从地面传来、我也动不了 。
「安心吧……
然后是、致命一击！」
发出惊人的杀气Precious Moon 毛骨悚然的笑起来。
然后、走到我的附近、抓着我的衣领把握硬拖起来、双手对着我的前胸打了过来。
「吃我一招！
零距离BIG BANG  ATTACーーーーーーーK！」
虽然统统让表情变得扭曲、Precious Moon 还是装作平静的说道。「哈……哈……哈……
但是、现在知道了吧？
忤逆我的话、后果有多恐怖」
「那么、不管怎么、今天就算是平手！再见！」
Precious Moon如同登场的时候一样、突然离去了。「啊……
啊啊啊啊啊……」
然后我、已经遍体鳞伤、处于还活着都是奇迹的状态，在地上打滚。
然后、让魔法催眠的张都远终于醒过来。
「胡、胡……
啊～、肚子饿了～。
早饭～……
、总帅你怎么了？！」
「啊啊啊啊……
哇哇哇哇……
总帅你还好吗？！」
「总算、命是保住了……
但是、那家伙……
我的小弟……
呜呜呜呜……」「嗯？！
　这么说来你跟邪恶的女干部战斗了？！
敌人在哪里？！
　那个COSPLAY女呢？！
什么时候我都奉陪！」
「嗯嗯……
但是、找不到 Precious Moon 的身影」
「这难道是……
我的潜在能力觉醒了、无意识的时候就把敌人收拾掉了？！」
「为什么～～～！」
ボロボロになって倒れてるから！
　俺、ボロボロで！
「呵呵呵、危机的时候力量就觉醒了、我隐藏的力量！
　哈ー哇哈哈哈哈哈哈！」
「好、很好嘛、一号。
啊、啊哈哈哈哈」
恐怕、察觉到我实际上是出丑了、笑的很尴尬。
这个情景、我感到空虚，全身无力。
「那么！
今天、妨碍正义活动的恶势力爪牙出现了！」抖！
　我敲着桌子、用力说道。
「从今以后……
我们的活动会变得更加困难！」
「但是、我们崇高的活动、绝对不能被恶势力的爪牙缩阻挠！」
「为了我们的理想……
夺回这个学院的正义、请诸位同志齐心合力助我一臂之力！」
「哼哼哼！
　那样的家伙、来多少次都没关系。
我不管几次都会把他们收拾掉的」
不知为何風璃充满信息挺起胸膛这么说道。「好。
那么今天已经晚了。
２人一起回加吧。解散！」
「遵命！
那么、一起回家吧、哈哈！」
「嗯、嗯。那么……
今天幸苦了，再见」「胡……
那么、今日碰到意料外的阻碍」
風璃呵、和くうき从房间离开、确认听不到脚步声吼、我在転身の輪里换上睡衣、自言自语道。
「Precious Moon ……
一开始以为只是玩CODPLAY的女人……」
「那种压力ー……
不是泛泛之辈。唔！」
思い出した途端に、背筋とちんこにぶるりと寒気が走る。「哼！
　但是、这次是我输了！」
「为了对月乃的复仇和学院的后宫计划、我绝对不能放弃！」
这样说着、我重新立下了决心。
「胡啊啊啊～。好困……」
「好、大宮司。
一大清早就打这么厉害的哈气」
「嗯～、还好～吧～」
第二天早上――在走廊里往教室走着、不同于同学，我一边揉着眼睛一边说道。
昨天、从那以后一直在考虑打到Precious Moon 的方法由于熬夜刚才开始一直忍不住要打哈气。
一直弄到晚上3点多……
所以现在很困。
但是还是没想出好的计划、白费了。
「哈哈哈哈哈～～～」
又打了个哈气。
「――嗯？
　那个是？」
走廊的另一头、看到她的脸我停了下来。
那个事……月乃？「啊……
、峡哉……」
对面也看见了我、停下来打招呼。
「早、早上好、姐姐」
「嗯、嗯嗯……这个……
早、峡哉」
突然月乃像是感到疼痛皱起眉。
「怎、怎么了、姐姐？」「嗯？　那个……
、没什么。没事。
啊、哈哈哈哈」
像是要隐瞒什么一样笑了起来……
从哪个声音里、感受不到平时的活力。
没有霸气呢……
还是不像月乃了……
走路的样子、也是有点奇怪的内八字。
怎么了？
　难道、这样走路有什么地方不舒服吗？
嗯、我都很好啊……
むしろ静かになって良いぐらいだもんな。「……
早上好、大宮司峡哉」「嗯？
　啊、啊啊……早」
打完招呼后、才注意到。
月乃旁着的女生。
这个是……
是了、是同年级副会長、不知火輝穂。
很少见的名字、所以记得。
「你还是跟以前一样观察力差呀」「嗯？　我？
　观察力差？」
「是啊。
会長是、早上开会累了。
现在跟你这样的学生说话、不是更加累了吗」
「这、这个……
不好意思」
突然、まるで突っかかってくるように言われたその言葉に、思わずそう応えて俺は呻く。
怎么回事、这家伙？
总感觉、有很强的敌意……
我、说错什么话了吗？
「那个、姐姐。
不知怎么、那个人跟我好想有仇似的……？」
「没有的事」
月乃边苦笑边敷衍着说道。
「这个孩子、有点一本正经的关系、对于你这样调皮的学生很讨厌罢了」
「还有这种事！」
「啊、啊……
是么、这么说来还真是呢。
啊、哈哈哈哈」
听着我的吐槽、月乃又敷衍的笑起来。
看着这个样子、还是觉得今天没有活力的月乃听奇怪、我侧着头。
「嗯、倒地是发生什么事了吗、姐姐。
今天你没有什么活力啊？」「嗯？！
　是这样吗？！
没这样的事、跟平常一样！
看、跟平时一样的美女姐姐油！」
这么说着、月乃勉强提起精神给我看。
经管这么说、常年孽缘的关系还是看的出她在虚张声势。
「啊、难道是吃了地板上捡到的不干净东西了？
肚子吃坏了吧？」
开着这样的玩笑、我渐渐来劲了――「姐姐我不会做这种无聊的事不是吗！」
突然、輝穂又怒气冲冲的说道。
「大宮司峡哉……
你又对着姐姐说这种愚蠢不知羞耻的对白了」
「好啊。
这样的话、可以算作是对学生会公然挑战了」
「来吧、上！
我要在学校里合法的把你抹杀！」
「什么嘛！
　只不过是开开玩笑！」
面对这种敌意、忍受不住的我怒着反击。
「笑话的话、也要是能让人笑的出来的话。
并不是导致不愉快的说话」
「慢着、你们2个。
不要再这吵架」
「――、哼！」
阻止我们吵架的月乃、突然脸色紧张按着下腹部――接近双腿中间的地方很痛的样子。
「怎么了姐姐？！」
「没事吧、姐姐？！」
「啊、啊哈哈……
没事没事。
只是站久了稍微有点头晕。
啊哈哈哈哈」
「实这样吗吗？
　那样还好……」
輝穂相信了月乃的话。
但是我还是不信、继续问月乃。
「骗人吧、姐姐。
脸色看上去很痛啊。
并不是这么简单的吧？」
「啊、啊哈哈哈哈～。
果然、还是瞒不过峡哉」
不知为什么、輝穂盯着我看。
輝穂一边侧眼看着我一边扶月乃起来、我拍了拍裙子上沾的灰尘。
这时――「啊！
　痛――嗯嗯嗯！」「嗯？！
　对不起？！」
刚起来、月乃又痛的皱起了眉。
「怎么回事、大宮司峡哉！
你对姐姐做了什么――！」
「对不起！
但是也不需要这么用力敲我……」
「什么？！
你说姐姐在撒谎！」
「我也没有这样说……」
「好了！
　2个人又吵起来！
　没事了！」
「那么……恩恩。
真的什么事业没有！
所以你们不要吵了！
　知道了吗？！」
听姐姐这么说、我和輝穂没办法只能点头停止了。
「嗯、那好。
那么回头见……」
「啊、姐姐等等！」
这样一来对话被终止、像是逃跑似的走开了。
转眼就看不见月乃走路的身影了。
看着她的身影、我重新想到。
果真是、没什么精神。
「也好、稍稍安静点的话也不错」
在这个时候、像是终于找到了合适的TIMING一样上课铃响了。
听着铃声、我朝着自己的教室快速走去。
「终于下午了呢～！
这个时间最开心了～、呢へへ」
「同感。
反之数学课的时候觉得还不如直接死掉算了」
和風璃２这样说着、我们难得的一起点头。
这时肚子饿了是要去食堂的时间了。
「打扰了。
姐姐在吗？」
「打扰了～」「嗯？
　嗯さらら和……谁？」
跟平时一样さらら来了、旁边的、今日带来一个不认识的女孩。
她见到風璃、逃走了。
「等一下、さらら」
「那个……
这个孩子是？」
「初次见面！
我是さらら的同学、長谷川陽波っす」
「さららん毎天跟風璃先輩说话、我也想见见你所以就跟来了」
「跟传闻一样是可爱的前辈呢！」
这么说着、叫陽波的下級生畅快的笑起来。
「流石さらら的朋友吗♪一看就是个好姑娘～♪」
虽然觉得陽波说得『可愛』
实际『个子小』
的意思但是……
看着陽波无邪的笑容、揣摩不出说话的真意了。
「尽管如此、さらら还是交到了同級生的朋友嘛」
「平时被風璃的照顾宠坏了，我还在担心、有没有交到朋友呢」
「啊、没有这样的事。
啊、陽波ちゃん、这个人是峡哉先輩、姐姐的朋友」
「谁是这家伙的朋友！」
不经意的异口同声。
2人又互相较上劲继续说道。
「别学我！」
「又学我！！」
「又学我～！」
3次异口同声、2人准备吵起来的时候――「噗……
啊哈哈哈哈！
原来如此、果然关系很好！
啊哈哈哈哈哈」
陽波放声大笑、开朗得像铃声一般、不知怎么我们的敌意消散了。
「嗯、呼呼呼」「嗯？」
好象听见什么……
「介绍一下那边美丽的前辈吧♪」
「美丽的先輩？
　在说什么呢……？」
看着没有人的地方说这样的话、我感到背后有股寒意。
难道是、这个是幽灵少女？
「陽波ちゃん、连我都不知道的先輩哦。
初次见面。
我是、水原さらら。
真是漂亮啊♪」
さ、さらら也……
在说什么呢？
那里谁也没有啊─「……漂亮……
没有的事」「哇！！」
那里、不知何时站着。
「什么时候…
啊、心脏快停止跳动了」
「嗯、对对对、对不起、大宮司君……」
现在快哭出来的表情、空希低下了头。「不……
这种事不用道歉。
没有注意到的我也不好」
「顺带一提、くーき从午休一开始就在峡哉的旁边了」「嗯！？」
完全没有注意……
「呜呜……
对不起我的存在感稀薄……」
「没、没、别在意……」
「啊、是啊。
还没对さらら他们好好介绍过呢」
「原来是这样。
那么、我是佐原……」
「くーき是！
　我的朋友！」「嗯？
　嗯、那个……」
「请多关照、くうきさん♪」
「请多关照、くうき先輩！」
「啊、那个……我……
请多关照」
「喂、不要这么明显的把握排除在外啊……
我也要我也要！」
「真不要脸那～！
你去旁边呆着吧！」
「你又没说过！
所以除了你我们四个人成为朋友！」
「啊、大宮司君……
成为我的朋友……？
真的吗？」
「连くうき也这么说～！？」
「嗯、不是、不是这个意思……
那、那个、朋友……
请多关照、大宮司君」
「因为已经是朋友了叫我峡哉就行了。
我就叫你くうき」「嗯！？
　直接叫名字……？　啊……
啊、那个、这个、喂喂、变得像动画里怪人的笑声了……「……
峡哉君……」
终于直呼名字、象爆发出来一样、突然小脸变得通红眼泪都快出来了……
「虽然不是很清楚……
我们好好做朋友吧……
陽波也是、拜托啦」
「我也是！」
陽波突然转了性报以和蔼的笑容。
「怎么会、这些个耍性子的人聚集在一起……」
然而、在她们中间我想着心事、深深的叹了口气苦笑起来。
「 好，那么赶快开始今天的第二科学部活动吧！」
「 收到ー！」
「 呃，啊呀？
 空希的那家伙怎么了？
没看见她人啊……？」
「 啊啊，小空说她有事，会晚一点过来」
「 是吗……
那么再等等她吧」
说完，我稳稳当当地坐在椅子上面。
然后用身体前后晃动着椅子，椅子发出咯吱咯吱的声音，百无聊赖地发着呆。
（ 说起来，之前发明的“ハァハァトレイン”……
呵呵呵，那真是杰作啊）（ 不管怎么说，只要让看到的人都“哈啊哈啊”地兴奋起来，对第二科学部可以算是鼻祖级的道具了）（ 呵呵呵呵呵，我的才能是何等地惊人啊）「 啊～，好无聊啊～」
「 嗯嗯？
　这是什么啊？」
我忙于思考作战内容，采取了无视的手段继续让妄想驰骋在脑海里。
（ 呵呵呵……
那可是我的自信作品啊～。
要在什么时候用才好呢）（ 是在学校门口设置好，进行无差别的攻击呢，还是全体学生集中的时候再用呢……
）「 嗯，这个做得真不错。
啊，这个是启动按键啊。嘿！」
「 啊，好厉害！
　眼前在咕噜咕噜地转着！
哈～，好好玩哦～！」
「 对对，看着那张眼睛咕噜咕噜转的脸，然后实施催眠术，突然之间心跳加速，身体发烫」
「 哦哦～……
转啊转……哗哗……
跳舞啊跳舞……」
（ 突然之间意识到身体发生异变的女性。
小姐，有什么可以帮到你吗，本大爷飒爽地微笑登场！
）（ 啊啊不行了！
看到我是患了什么怪病吧。
就算是那位名医，怪医黑○克也无法治疗，名为恋爱的疾病！
）（ 但请尽管放心！
　只要让我那个给你注射一剂，不管是什么病都能药到病除！
）「 ……哈哈。
总是妄想这些有的没的，我又不是那些没有性经验的小鬼头……」
「 嗯，啊啊啊啊？！」
回过神来，風璃站在“ハァハァトレイン”前摇摇欲坠的样子。
「 呼啊啊……
转啊转～……
哗哗～……
转啊转～……唔啾……」
「 等，等下風璃！
　别靠近那东西～～！」
我一个箭步冲过去，一把夺回“ハァハァトレイン”。
我为了确认事态，捉住風璃的双肩仔细地看清她的样子。
「 喂，喂，没事吧？！
　还好吗，風璃？！」
「 呀嗯嗯！」
然后，風璃浑身一颤。
下一瞬间，对方用热切润湿的眼眸盯住我。
「 头，头儿～……
这，是什么啊……
总觉得胸口闷闷的，而且，下面也怪怪的……
身体好烫啊……」
然后，用像是涂了蜂蜜般甜腻的声音吐出煽情的话语。糟了……
完全中了催眠术的套了。
怎，怎么办？！
　这样下去，風璃就……
「 救，救救我啊，头儿。我的……
下面，好奇怪哦……
嗯嗯嗯嗯！
这，这不会是，生病了吧？
　这样子，我不要啊……」
「 唔……？！」
说着，風璃一副泫然若泣的表情仰视着我。
「 啊啊……
头儿，救救我……」
風璃更是想将我的身子拉下一般，全身的力量依傍在我身上，我就这样被束缚着了。
好，好烫……
而且，好柔软。
再加上，喷洒在胸前的……
是我模糊了吗，一股甘甜的气息钻进了我的鼻腔里。
（ 呜呜……
本来还以为就一个不识人事的笨孩子这么一看，倒是挺……
）咕噜，我禁不住咽下口水。
同时，我的脑内响起一把声音。
这个是，在帮助别人啊！
受到这句话的唆摆，我不自觉地回应了。
「 好，好的……
我明白了！
就让我……
让我来治疗你的身体吧！」
「 真，真的吗？」
「 当然了！
　所以啊，脱完衣服就乖乖躺在桌子上。
听到了吗？」
「 嗯，嗯！
　救救我……
快点，救救我啊……」
拼命压抑着哭泣的冲动，風璃照我所说的，将衣服脱下。
「 哈……
这，这样吗？」
多少带有些不安，但我却从她的眼里读出了毫无保留的兴奋。
在那双眼睛火热的注视下，我的心像是被紧紧抓住了一般怦怦直跳。
「 头，头儿……快点。救我……
我，身体好烫啊……
哈呜呜……」
「 没，没关系的，風璃。
马上就来帮你」
边吐着几乎让人灼伤的气息，風璃在桌上不停扭动着身子。
因为“ハァハァトレイン”的效果，看来，身体的疼痛感一下子便冲破了红区。
证据就是，当我将目光移下时，没经过任何爱抚的部位已经开始粘上水汽。
「 呜呜呜呜……
好，好辛苦。
好辛苦啊……」
「 为，为什么呢……
身体，被头儿看着的时候，反而更加热了……
真的好辛苦啊」
「 哪，哪里……
哪里最不舒服啊，風璃？」
「 下，下面。
下面好不舒服！
　很痒很痒，很辛苦啊。
我的下面，好奇怪啊……」
「 是，是吗，下面啊。
那，那么……
要，要看一下才行！」
说完，我慢慢地将面靠近風璃的下体。
突然――「 呀呜呜呜呜！
　不，不行！
头儿的呼吸一过来……
嗯嗯嗯嗯！」
「 抱，抱歉！」
仅仅是收到我呼吸的吹拂，風璃马上起了反应，绷直了身子。
然后，从下体那里流出大量的爱液。
咕噜，我再次吞了口水。
「 呀呀呀……
感觉到呼，呼吸的时候……
嗯嗯嗯！
就，就忍不住了……
好痒啊，我忍不住了～！」
「 好，我明白了！
　那么，我再详细调查一下，再忍耐一下啊！」
「 唔，嗯！
　怎样都好，请赶快想办法啊～！」
「 呀呀呀呀呀！」
以调查为名，我用手直接触碰着風璃的私处。
然后風璃全身一抖，睁大了眼睛。
「 呀，呀！
　碰到，那里的话，身体就――嗯嗯嗯嗯！」
我为了捉弄一下風璃，故意用沉重的声调说道。
「 这可麻烦了啊……
看啊，都黏糊糊的了」
「 哎？！
　黏，黏糊糊……
呀呀呀呀。
那，那个不会是……
尿，尿湿了吧？！」「 ……
这不是嘘嘘哦，風璃。
这是啊……
好像是真的患了不好的疾病哦」
「 疾，疾病？！
怎么会……
我的身体，会变成怎样啊？！」
「 放心吧，風璃。
我一定会帮你的！」
「 唔，嗯！　头儿……
求你了！
快点救我……啊啊？！
　嗯嗯嗯嗯！」
在風璃艰难地说完话之前，我早已用手指轻轻地插入她的入口。
然后像是防止被手指入侵一样，入口一下子紧缩起来。
强力的压缩力将我手指紧紧包裹，我惊叹于私处热量的同时，不由得感动起来。
（ 好，好紧啊……
）我将手指反推进去，少少用力一刺。
「 嗯嗯嗯嗯！
　里，里面……
身体里面，好像被挠痒痒那样……
啊啊啊啊，那，那里，啊！
　那样子，好奇怪啊……」
「 好厉害……
虽，虽然搞不清楚，身体好奇怪，好厉害啊～」
头脑像是被麻痹了一般不停发出饱含淫欲的叫声。
平时根本就没有一丝作为女性的自觉……
本身也不带有任何性知识，就连现在自己正做着什么事都没有意识到……
但是，看到她全身赤裸，兴奋难耐的样子，连我都几乎把持不住。
「 怎，怎样啊，風璃？
　这样子舒服吗？」
「 哎？
　手，手指……
是说放进嘘嘘位置的手指吗？
不，不行了……
好，好厉害的感觉……」
風璃将私处与排泄的位置都搞错了啊。
但单是这么一句话，却燃起了我体内某种禁忌的感觉。
「 嗯嗯嗯嗯！
　肚，肚子――肚子啊，嗯嗯嗯嗯！
噗，噗地……
自己开始动起来了」
「 而且，下面，越来越受不了了……
好，好奇怪啊～」
咕咕，風璃的深处继续溢出大量的爱液。
这句话让我的脑内一闪一闪，发现自己的分身早已作好万全的准备了。
「 好，好吧……
那就没办法了。
开始打针吧」
「 哎？！
　哎哎哎哎？！」
就连我自己，都不知道所谓的没办法是指什么，但我还是一下子固定住了風璃的身子。
「 不，不要，我不要打针。
打针好痛，我绝对不要！」
「 说什么傻话啊風璃！
　你不是正义的伙伴吗？
　忍耐一下吧！」
「 但，但是……」
「 哼，别说些丧气话！
要是你病倒在这里，学校的和平由谁来维持啊！」
「 那，那个……」
「 你不是发过誓的吗？！
将保护学生的安全……
要维护学校的和平！
就靠这种软弱的态度，你觉得可以做得到吗？！」
「 这，这个……
呜呜呜，但是我，好怕打针啊……
但是，为了学校的和平必须要忍耐……
啊呜呜呜呜」
看起来，風璃开始认真地苦恼起来了。
眉头与她性格极不相符地皱紧起来，因为ハァハァトレイン的效果而绷紧了身体，对打针一事犹豫不决着。
但是，长长的睫毛微微颤抖着，然后像是下定决心般说道。
「 我，我知道了……
我会忍耐的……」
「 所以，快点，想想办法吧……！」
忍住了哭泣，几乎自暴自弃一样的風璃大叫着。
她的那副样子――没有任何性知识，看上去就是小孩模样的風璃绷紧了身子，拼命地与自身的异变作斗争――看到这个情景，一股前所未有的兴奋感袭来，分身早已在裤子里暴动了。
「 快，快点！
　快点，打针吧……
要不然，就……
身体就要爆炸了……
啊嗯嗯嗯！」
啵啵，光洁的私处口溢出了爱液。
看来无需出手自己都将达到高潮了。
「 交，交给我吧風璃！」
然后，我将早已直挺的分身凑近私处的入口。
「 嗯嗯嗯嗯！
　什，什么……
嘘嘘的地方，有种被什么轻刺的感觉……嗯嗯！」
「 这是为了治好你身体特别调制的针剂。
一开始可能会很痛，忍耐一下啊！」
湿透的私处，就像要将分身吸入深处一般，紧紧地黏附着。
但是这样，我的腰部便已经一阵颤抖。
「 开，开始了哦，風璃！」
「 嗯，嗯！
　快点，想办法啊！」
我无法抵抗这股刺激，、大呼一声后，将分身埋入了私处。
「 嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊！」
大概已经因为爱液润滑了通道，我的分身很容易便进入其中了。
但下一个瞬间，一股强大的力量紧紧包裹着我的分身。
「 唔咕！」
我不禁吐出痛苦的呻吟，腰部一阵紧缩。
分身也响应了我的动作，大幅度地摆动，而这股波动也让風璃起了反应。
「 啊啊嗯嗯嗯嗯！
　不，不要啊啊啊啊！
痛，好痛！
　好痛啊啊！
　嘘嘘的地方，好痛啊～！」
「 好，好痛！
　这，这个好痛！
　啊，呀呀呀呀呀！」
「 忍，忍耐一下！
　一开始的疼痛，是治疗的关键部分啊！」
「 嗯嗯嗯嗯嗯嗯～～～！
　不，不行了……！
滴溜溜的，那里洞里面，转得好厉害……」
「 那，那是，啊，嗯嗯嗯！
那，那个……
酥酥的……
啊，啊啊啊啊啊啊！」
「 咕呜呜呜呜！」
与風璃相呼应，風璃越是因为痛楚绷紧身子，我的分身越是被紧紧地包住，每次这股快感都源源不断地输送过来。
每次紧缩的时候，沾满爱液的肉壁都会扑哧扑哧地将我的分身环住。
打个比喻的话，就是被海葵紧紧包着的感觉吧。
因为这股快感我几乎达到高潮，分身开始阵阵发麻。
「 哈……哈……哈……
呜，啊呜呜呜……」
風璃因为疼痛的关系，而我则是过激的快感无法动弹。
彼此进行一厘米的移动的话，又会被这股感觉给吞噬殆尽吧。
所以在没有任何暗示的情况下，我们先稍微将贪恋彼此的感觉压制下来。
大概是起了效果，風璃痛苦的神色渐渐淡去。
「 哈呜……
痒，痒痒的感觉，还有刚才的疼痛，都慢慢消失了……」
風璃的额头渗出了汗，轻轻地说道。
「 但是……
怎么回事呢，这次又有一种完全不同的感觉……
啊，哈呜呜呜……」
風璃吐出的火热气息几欲将我燃烧起来。
「 好，好奇怪啊……
全身酥软酥软的，又有点紧紧的感觉……
而且，心跳得很快……」
话里充斥着好几个拟声词，根本搞不懂在说什么。
但即便是大神经的風璃，也开始逐渐发现一股奇妙的感觉的涌出……
「 而且，紧紧的，又酥酥的，飘飘悠悠的，身体里面好烫好烫……」
「 不，不要……
虽然很痛，但好像又不止是痛而已。
这是，什么啊？
　我真的，生病了吗？！」
「 没，没事的，風璃。
这样就可以了哦！
这就是，身体恢复的证明！」
「 真，真的吗？
　我就这样，飘乎乎的就可以了吗？」
「 不管是飘乎乎还是晕忽忽都没关系！
就这样……
别用脑子去想，用身体去感觉！」
「 嗯，嗯！
　用身体去感觉……
嗯嗯嗯嗯！」
通红着脸，風璃用牙齿紧咬着下唇。
然后又溢出了大量的爱液，肉壁扑哧扑哧地越发强力地包紧了我。
「 哈……
哈，呼啊啊啊啊……」
大概自己也发现了体内的蠕动，風璃的表情看似放松了。
看到，疼痛已经止住了。
看准时机，我将推进的分身慢慢地往后抽出。
「 咕咕咕咕！
　滑，滑溜溜的，被摩擦着！」
分身带出吱吱的声音，从方才埋入的私处探出头来。
然后，斑斑的血迹映入眼帘，一股无法言喻的胜利感油然而生。
「 要，要动起来了哦……
说不定还有些痛，忍一下好吗」
「 呜，嗯！
　嗯，嗯！」
風璃一个劲儿地点着头，忍耐着痛楚。但是……
「 咕咕咕……
好，好窄。
太窄了，拔不出来……咕」
插入的时候明明很顺利，但现在分身被紧紧套牢，无法顺利拔出。
「 風，風璃……
尽可能放松一点。
要不然……唔！」
「 不，不行啊……
因为，好痛啊……这样……
啊，但，但是……」
風璃的声音开始染上情欲的色彩。
「 虽然好痛……
而且吱吱声的，好奇怪，但肚子那里越来越热了……
啊，哈呜呜呜……」
然后，方才的力度放轻了一点。
我没有放走这个机会，当机立断地退下身子，开始前后摆动。
「 啊呜呜呜呜呜呜！」
当然，風璃因痛楚扭曲了表情。
但，竟然――「 啊哈，好厉害！
　这个好厉害！
虽然又奇怪又痛的，但是啊，真的好厉害啊！」
令人吃惊的是，風璃主动跟上节奏开始摆动腰部。
「 啊嗯嗯！
　厉，厉害！
这个黏黏的东西，虽然好痛，但好厉害哦！」
「 唔啊啊啊啊！」
一阵阵激烈的腰部动作，这次轮到我从口中吐出低低的悲鸣。
「 啊呜呜……
但，但是这种狭窄感就够我爽的了，要是在这样动的话……
咕咕咕咕！」
「 再，再慢一点……
拜托了，風璃……」
「 啊呜呜呜呜！
　不，不行……
停不下来！
腰不听使唤」
没有任何性知识的她单靠本能行动着。
对方上下激烈地活动着，固执地刺激着体内的分身。
「 嗯嗯嗯嗯！
　要，要卷起来了！
嘘嘘的地方，要卷起来了！」
结果还是保持着这个误会，風璃疯狂地摇着头。
「 虽然很痛，但酥酥的，嘘嘘的地方，湿湿黏黏的呃，身体也是麻麻的――呀呀呀呀呀！」
風璃狂乱的发丝飞散开来。
每当这样眼前的胸部也大幅度地摇晃起来，我耳目受到双重刺激，兴奋感逐步攀升。
不，不仅是这样。
風璃身上散发出的味道。
从交合的地方开始扩散的感触……
五感所感受到的，都一一将我推向顶峰。
「 咕……
已经，不行了」
「 我，我也是，已，已经忍不住了……
下面，好痒已经，湿漉漉的了……
不行啊啊啊啊！」
「 身体里，有什么要出来了～～～～！」
当她大喊出莫名的话语时――「 咕！」
「 呜？！」
中に出す外に出す「 啊啊？！
　呼呀呀呀呀呀呀呀呀！」
两人同时达到高潮，我和風璃，因为巨大的快感冲击而仰后身子，大叫出声。
「 呼啊！
　啊，啊啊啊啊啊啊啊啊……
呼啊啊啊啊啊啊」
扑通扑通，在保持交合的情况下，我不停地释放出自己的欲望。
「 啊！
　啊，啊，啊……
好，好热……
身体里，有什么，在流动……好热！」
刚迎来高峰的風璃马上敏感地做出反应。
「 啊，放心吧……
那是药。
直接注射到身体的药哦」
「 药，药吗？
　在我的身体里……
直接就？啊唔……
好厉害。
肚子里好烫……」
「 好，好了……
这样就没事了哦，風璃」
「 咕！」
「 呜？！」
「 啊啊？！
　呼呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！」
两人同时达到高潮，我和風璃，因为巨大的快感冲击而仰后身子，大叫出声。
「 呼啊！
　啊，啊啊啊啊啊啊……
呼啊啊啊啊啊」
迅速拔出的分身前端，白色的浑浊液体猛地飞出将風璃染白。
眼前的光景，满足了我的征服感，我肆意释放一涌而上的射精冲动，持续吐出。
「 啊，呀……
好，好热！
　好热啊……
头儿的，白色东东……
非常的热……
呀嗯嗯！」
刚达到高潮的身体极为敏感，等精液粘上肌肤上时，風璃难耐地扭动着身体呻吟道。
「 啊，不用担心……
这是药哦。
这么一来就没事了，１号啊」
「 唔，嗯……唔……唔……」
大口呼吸着新鲜空气的風璃，含泪点点头。
这种表情让我一时失神，说不出话来。
但是刚才的行为早已消耗完我们俩的体力，我们疲劳至极，当场昏睡过去。
「 哈呜……
好，好厉害啊……」
边调整呼吸边整理着衣服，風璃还是一副迷迷糊糊的表情。
体内还残留着H的余韵，虽然眼神还有些迷离，但“ハァハァトレイン”的效果似乎已经消失了。
说起来，初次的性行为就得到了不少经验，再加上高潮的经历……
哇哈哈哈哈……
果然我的发明是最伟大的！
这样的话，用在月乃身上肯定也能顺利搞定！
「 说起来，刚才的事弄得我浑身热烘烘的。
打开窗，呼吸一下新鲜空气吧」嘎啦。
「 呼……
好舒服。
果然空气清新就是不一样」
说着，当我回过头去的时候。
「 唔噢噢噢噢噢噢噢噢？！」
「 呀？！」
空希毫无征兆地出现，我不禁吓得大叫起来。
「 小，小空？！
　什么时候站在那里的啊？！」
風璃也惊讶地瞪大了眼睛。
「 是，是啊！
　打，打，打声招呼，可是人与人之间进行交流的，基本中的基本啊！」
「 怎，怎么这么说呢……
我，我有好好打招呼的……
唔，但是，你们两个都没注意到这边……抽泣」
「 噢噢？！
　抱，抱歉！
　非常抱歉！
都怪我没注意到！
　别哭了啊！」
「 呜呜……
对不起嘛……」
我不知所措地安慰着哭泣的空希，挠了挠头。
说起来，存在感的稀薄跟她名字真是再相符不过了……
用不上“ステルスピーチ”的，就只有空希一人吗？
当我如此想着的时候，我想到一个很严重的问题。
「 话，话又说回来，空希」
「 那个……
你，你是什么时候来的啊？」
「 嗯，就刚刚啊。
头儿开窗的那个时间」
「 是，是吗……
太好了」
要是玩医生版的过家家被看到了，就算对方是被毫无性知识的空希也抬不起头来了。
我不由得抚上胸口，大大地松了口气。
「 啊嘿嘿～……
听我说啊，小空，头儿他真的很厉害啊」
「 哎？
　你是指什么啊？」
「 那个啊，刚才我突然发病了，差点就要死掉了」
「 哎哎？！
　怎，怎么会……
然后呢，然后怎样了？！
现在没事了吧？！」
「 嗯！
　头儿呢，在我的身体……」
「 哇ー！
　哇ー哇ー哇ー！　停！
　别再说下去了風璃！」
「 呀？！」
「 哇？！
　干，干什么嘛？
为什么不能说嘛？」
「 那，那是因为……
这样不就跟到处向别人炫耀自己一样吗，很不好意思啊！
总之，这件事就到此为止！」
「 是，是吗？
　那么，我就不说了……」
「 虽然不太明白，不过看到風璃健康的样子，我就放心了」
「 嗯！
既然全部人都到齐了，开始社团活动吧！」
夜晚――那天相当难得地，我在这个时间点将セカンドサイエンサー的两人叫出来集合。
「 嘿嘿，这种时间还呆在学校里，好像做着什么坏事情一样，好兴奋哦」
「 是，是吗？
　我倒是……
有些，怕……
唔，我绝对不敢一个人在走廊移动呢……」
看来２人已经集中在部室里了。
我透过门隙看去，换上セカンドサイエンサー服装的２人正悠闲地谈笑着。
然后，我拿着放有发明的箱子，推开了门。
「 来迟了真不好意思。
很好，大家都到齐了吧」
透过窗户看到的昏暗景象给人一种与平时截然不同的感觉，我一屁股坐在我的专座上面。
然后，空希有些不安地问道。
「 请，请问……
今天在这种时间叫我们出来，是有什么事吗？」
「 嗯，问得好。
接下来我将会告诉你们今天的作战内容」
说着，我将手上的箱子――正确来说，是将特制的虫箱放在她们面前。
「 虫箱？
　是捉甲虫什么的吗？」
「 错了。
因为太小了说不定看不清楚，这个虫箱里有我发明的名叫“ノミ・クスグリャフカ”的道具哦」
说完，我指着虫箱的里面。
「 这家伙是拥有跳蚤外表的纳米机器――就是所谓的超微型机器，普通人无法进入的地方，只要用上它就可以随意进出」
之所以采用特制的虫箱，都是为了放入这个纳米机器。
普通的虫箱设计成空气流通的模样，但我这个虫箱是为了防止纳米机器逃走而做成密封。
「 只要使用这个，就可以对学校的警备系统进行调整」
「 要是半夜有可疑人物，又或者是潜入的盗贼，都能迅速进行应对」
「 原来如此，为了防止事件的发生而未雨绸缪的意思吧」
「 就是这样。
“ノミ・クスグリャフカ”正是为了这个而被制作出来的」
「 这个道具已经输入跳蚤的行为模式。
只要出现被认定为警惕对象的可疑人物，它就会飞到对方的身体上造成痕痒，并使之晕死过去」
「 而且，因为制作材料均采自天然素材，就算是坏了，也不必担心会破坏环境就是这么种设计」
「 安全面来说，并不对人体构成任何威胁，对人对自然也是性质温和的道具堪称究极的防范装置！」
呵呵呵……
然后将这个道具分散各处，将那些想要反抗我的家伙，推入无尽的深渊，受尽痕痒的折磨！
　哈哈哈哈哈哈哈！
「 嘿，好像好有趣的样子！
　借我看一下！」
風璃的眼里星闪闪，伸手一把抢过虫箱――「 ――呃，哇哇哇？！」
由于动作过猛，虫箱从風璃的手中滑落。
下一秒便跌落在地方，受到冲击的虫箱盖子被打开了。
「 哇ー！
　你，你你你你你，你都干了什么事啊～！」
我惊慌地大叫起来，迅速地拾起掉在地上的纳米机器。
「 怎，怎怎怎，怎么办啊啊啊！
　小得肉眼都看不见的东西，要是逃走了，就找不回来了啊！」
「 对，对不起……
不过，你也不用那么生气吧……」
「 算，算了，总之现在先把逃掉的“ノミ・クスグリャフカ”找回来！」
「 因为地方限制，本来只打算对警备人员下手，编程还没写完的啊！」
「 这样下去，会不分对象地进行袭击的啊！」
「 这，这下糟糕了！」
终于理解事件的严重性，空希脸色铁青，大喊出声。
「 明白的话你们两个都赶快给我去找！
这样下去，说不定会飞到我们这边……」
说着，我蹲下身来找寻着“ノミ・クスグリャフカ”的踪影，就在这时。
「 唔，呜呜……
啊呜呜呜呜……」
突然，風璃坐立不安地开始挠着大腿。
不，不会吧……
「 怎，怎么了，風璃？」
「 不，不知道为什么，突然之间……
大腿就……
啊呜呜呜呜……
有，有点痒……
的感觉……」
「 唔，呜呜嗯！
　不是有点，是非常的痒……
呀啊啊啊，好痒好痒好痒好痒～！」
「 被我猜中了啊……
看来“ノミ・クスグリャフカ”已经飞到風璃身上去了」
「 哎哎哎？！
　不会吗？！」
「 好～痒～啊～～～～！」
边叫着，風璃隔着衣服拼命地抓着大腿。
「 呀啊啊啊啊？！
　不，不行啊風璃！
就，就算是痒，身为女孩子在别人面前抓那种地方……」
「 但，但是，我已经痒得受不了了……不行！
隔着衣服抓，反而更痒了～！」
大叫着，風璃将手放在紧身裤上。
不会吧？！
　我和空希睁圆了眼睛正想阻止她的时候――但在我们出声制止之前，風璃已经快速地将下半身的衣物脱了下来。
「 啊呜呜呜呜，好，好痒！
　好痒好痒～～～！」
说着，便拼命地抓着大腿……
严格来说，是开始用手狂抓私处。
「 啊，啊哇哇……
啊哇哇哇哇」
看到这情景，羞得通红了脸的我空希迅速移开了视线。
「 咿……
呜呜，用手抓好痛哦～……
哈呜呜！
为什么是袭击这个地方啊～！
　真是的，讨厌死了！」
此时的風璃已经完全将羞耻心丢在脑后，大力地用指腹搓着大腿。
完全不在乎我的目光一样，風璃将私处暴露在外，毫无形象。
（ 简直就像在自慰一样……
）看到这一幕，我大腿间的欲望渐渐膨胀起来。
「 哈呜！
　嗯，嗯嗯！
啊，不要，为什么连嘘嘘的地方都痒起来了啊～！」
接下来風璃的手指，伸向了阴唇处。
用中指重点刺激私处的动作，跟自慰毫无两样。
「 嗯嗯嗯……
讨厌，这样子……
这样子，哈，哈……啊呀？」
不断吐出喘息，脸上染上红潮的風璃，不解地看着大腿的地方。
「 嗯，怎么了？」
「 明明是很痒的，但又好像不是痒的样子……
但是，手停不下来……
嗯，究竟怎么回事呢？
　我，究竟是怎么了？」
「 像之前那次一样痒得不得了……
一用手抓，就有种很奇怪的感觉……
哈，哈……」
之前那次，肯定是在说“ハァハァトレイン”那件事吧。
所以当她向我投来痛苦的眼神时，我马上领会到她想向我要求什么了。
「 头儿……
这是，生病了吗？
　我，是不是又生病了啊？」
「 不，不是……
大概原因是出在“ノミ・クスグリャフカ”身上吧。
这不是病哦」
「 但是，我这里，又像那次一样湿透了啊……
说不定是复发了呢……」
風璃语带不安地说道，相当担心自己身上的变化。
「 嗯～……
既然说到这个份上，那我就帮你治疗吧，不过可能会很痛的哦？
　能忍耐吗？」
「 呜，嗯……
虽然很怕……
但是，请尽量温柔一点……
这个，真的很难受，在这样下去的话，我受不了了」
「 啊啊，头儿……
真的要做吗？」
空希用手盖着脸，又偷偷地从手指缝窥视情形，然后问我。
「 既然風璃那样说了，也是没办法的事吧。
还是说，由空希你来治疗？」
「 怎么会，我，我不行的……
请，请您，帮忙治好風璃的病吧」
「 快点啊，痕痒还没有止住。
这样下去，我真的会变得奇怪起来啊」
「 啊啊，那就开始吧」
说完，我轻轻触碰了風璃的私处。
「 嗯，嗯嗯……
头儿的手指，又……
摸着我的大腿了……
快点，里面，治好嘘嘘的地方吧」
風璃的阴唇变得相当敏感起来，已经流了不少爱液出来，私处内部还在源源不断地流出。
当我用手指轻抚私处时，边留意着風璃的反应，背上慢慢涌起了一种成功侵进的愉悦。
「 啊哇哇……
进来了，进来了啊，手指，头儿的手指，在嘘嘘的地方，啊，啊，啊啊」
「 紧紧的，湿滑湿滑的……
看看，再往里面一点……」
处女特有的紧闭还残留着，紧紧地包裹着我的手指不分离。
「 呀呜呜！
　啊，啊，啊，进来，小穴里面了！
头儿的手指，进来了，我，我感觉到了……」
「 就是这样，这里，帮我挠，用手指，挠一挠……
嗯，那里，啊，嗯，嗯嗯」
「 嗯？
　这里吗？」
我按風璃所说的，用手指搓揉着肉壁处，她便像是达到高潮一般颤抖着腰。
「 呀呜呜呜……
就是那里！
　哈嗯嗯！
这是，怎么了……
好，厉害，跟之前感觉完全不同」
「 噢噢，裹得很紧呢」
大概是因为上次的情事里有了经验。
風璃挺起了腰。
从触碰着肉壁的手指上传来火烧一般的炙热，被牢牢地固定着。
即便是性知识贫乏的風璃，身体很很诚实地作出反应。
每次更深，更深的探索，让夜晚的部室里响起一次又一次咕哧咕哧的淫靡声音。
面对如此光景我好几次吞下大口大口的唾液，紧紧凝视着風璃的下半身风光。
虽然嘴上说着冠冕堂皇的话，但这些单纯是爱抚行为而已。
但是视觉上的冲击已经挑起我的欲望了。
可以连同这份感触一起品味，更是让人欲火焚身。
「 呜呜呜……
啊，我，我好像又，尿湿了啊。
明明平时，都不会这样的啊……」
「 大概是因为“ノミ・クスグリャフカ”吧」
「 不，不是说对人而言性质温和的吗？
这样子，好痒啊……头儿！
　再往更深更深的地方去！」
「 交给我吧，哟，这里吗？」
如她所愿我将手指推入更深的地方。
然后，想要阻止这一进攻的肉壁紧紧地包裹着我的中指。
爱液已经充分润滑了入口，这么一来便可以轻易进入了。
但是──「 哈呜呜！
　明明很痒的……
可是好奇怪啊，脑袋里，晕晕的」
「 里面，头儿，再，再里面一点啊～」
風璃用甜腻的声音哀求着我，主动摆动着腰。
比起“ノミ・クスグリャフカ”所带来的苦恼，对方似乎更是享受这样痛苦与快乐交织的感觉。
「 不行了啊……
靠中指的话这样已经是极限了」
「 那，那么，打针吧……
像之前那样，用小鸡鸡来打针，快点……
哈呜呜呜！」「 ……
真的可以吗，之前还嚷嚷着说不要的……」
「 我已经受不了了嘛！
　虽然，还是会怕，不过上一次有过经验，已经好很多了」
「 而且，我想比上次更加深入……
所以，头儿，将小鸡鸡，注射到我的小穴里面，拜托你了」
我找不到任何理由去拒绝苦苦哀求着我的風璃。
怎么说我也已经到了极限，裤子里的分身早已兴奋地不停抖动着了。
「 既然这样我就开始吧。
虽然可能还会痛，忍耐一下吧」
「 唔，嗯！
　拜，拜托你了……
呜，啊，啊，啊啊」
我停下爱抚的手，迅速将裤子里的分身解放出来，贴上風璃的私处。
然后，缓缓将分身推进去。
「 哈呜呜，来了！
　进来了啊……
嗯，啊，哈啊啊」
也许还没进入得太深，風璃似乎非常享受地发出欢愉的叫声。
「 呜哇，咕，这次也很紧啊……
唔，咕咕……」
我再次因为風璃紧闭的肉壁，而情不自禁来叫出声来。
「 啊嗯，这个，好厉害──比之前还要深，……
里面，好厉害！」
「 就是这样，动起来吧……
头儿的注射，让里面也，尽情地挠吧～」
「 唔，咕……
我可不管了啊」
虽然还風璃身体的承受能力，但我自身，早已失去了这份余裕了。
風璃的肉壁缓缓蠕动着，想要吞噬我的分身一般，紧紧包裹着。
这种感觉虽然也不坏，既然風璃开口要求了，那我又何乐而不为呢。
下一秒，我将腰部一挺，享受肉壁紧缩的那一回刺激。
「 呀呀呀呀呀！
　小鸡鸡好大，在摩擦着，就在里面，在小穴里面摩擦着……
啊嗯嗯嗯」
「 跟刚才的感觉，完全不同！
嘎吱嘎吱地，在小穴里转来转去的」
仅仅是重复进入的动作，風璃已经迅速弓起了身子，舒服地叫着。
这究竟是因为被挠着而高兴呢，还是受到快感的刺激而下意识地叫出来呢，我不得而知。
与風璃的娇喘相呼应，私处更是加重了紧闭的力度，给予我分身无比的刺激。
「 唔噢噢噢，風璃……
太紧了，呜唔唔」
「 呀，嗯嗯──头儿的超大鸡鸡，又进又出的，嗯，啊，感觉好奇怪啊啊啊啊啊」
「 果然，还是会痛吗？」
「 不会痛，那个……
肚子里，变得粘糊糊的，但是我不讨厌这样……」
「 之前说过的吧。
这样子就代表快好了。
不用害怕了啊」
「 但，但是，小穴，不会被弄坏吧？
一直被撑开着吧？」
即便被玩弄着生殖器，風璃还是迷迷糊糊地将其误以为是排尿系统。
虽然说出来也未尝不可，但是太麻烦了，我决定顺着她的话说下去。
「 人啊，就算是这样也没关系的哦。
看，痕痒止住了吧？」
「 哈呜，我，我不知道啊啊啊！
有种奇怪的感觉，一直在脑里滴溜溜地转，小鸡鸡，进进出出的时候，根本顾不上这个嘛」
「 但是，我不想停下来了……
想要更多，在小穴了，多冲撞几下」
「 好……
看来还是挺顺利的，那么，再多动几下吧」
完全没有发觉自己说的话是何等的色情，風璃就这样毫无自觉地进行着性交的行为。
这些话更是燃起了我的兴奋感，我更加激烈地重复着活塞运动，一味进攻着風璃的小穴。
「 哈嗯！
　呀呜呜呜呜！
　哈啊，哈啊，好厉害我，现在，被头儿弄得好舒服啊」
弯起身子盯着交合处的風璃，表情和刚才完全不同，显得相当享受。
「 哈呜呜呜！
　嗯，不行，为什么？
身体，自己就动起来了啊」
「 唔咕，風璃……你……
嗯嗯嗯」
对莫大的快感起了反应后，風璃开始笨拙地摆动起腰。
而从交合部传来的刺激，让我禁不住呻吟起来。
在淫靡的肉壁紧紧包裹的刺激下，我终于败下阵来，开始配合風璃的动作摆动起腰部来。
那是相当刺激而粗暴的动作，但風璃的娇喘连连，看上去倒是一副愉悦的表情。
「 呀嗯！
　痕痒，还有种说不出感觉混在一起，连我自己都搞不清楚了啊啊啊啊啊啊！！」
「 这样，就行了。
再激烈一点，只要風璃再混乱一点，痕痒也会停下来的」
「 真的吗？
　这样子，更激烈的话，就能治好吗？」
「 啊，啊啊，就是这样。
我也会，更加激烈起来的」
我随口编出理由，终于風璃完全解放了自己，往活塞运动注力。
一开始紊乱的律动，现在很有默契地重合在一起，双方都被强烈的快感冲击着。
我的分身承受不了长时间的刺激，与我的脉搏一起，慢慢攀上最高峰。
「 哈嗯！
　好厉害！
　翻卷起来了！
我的小穴里面，翻卷起来了，我感觉到了！」
「 小鸡鸡插到最里面，湿湿黏黏的！
顶住了小穴的最里面了！」
「 这样，舒服吗？」
「 啊嗯！
　但是，继续下去的话，我，又会……
身体变得好奇怪，像要飞起来一样」
「 这样就可以了。
我也是，快要去了」
「 去？
　到哪儿去啊？
　啊嗯，呀，啊，好激烈啊，头儿！
这样，扑哧扑哧的……
不行啊啊」
激烈地抵抗着，甚至扭曲了脸容的風璃，她的声音并没有传到我耳朵，我只是专心致志地摆动着腰。
为了登上快感的高峰，我像是打桩一样不停进攻風璃的里面。
「 这样，激烈的话，小穴，会被弄坏的！
呀，啊，怎么会，不行……
但是，我也，好像……」
「 最里面，有什么东西……
好热的东西，要出来了。
跟之前一样，又要出来了」
「 哈呜，啊，嗯，不行啊！
我，要是这样被注射那么多次，小穴，会被小鸡鸡弄坏的啊！」
「 头儿！
　啊，嗯，为什么……
不行不行！
这样，激烈的话，我，我……我……」
与弯曲腰的風璃几乎同时我做出了──中に出す外に出す「 咕，出来了！」
「 啊嗯！
嗯，啊，啊啊啊啊啊啊啊……
呼啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我们俩几乎是同时达到高潮，发出叫声的同时，狠狠地品味了一番高潮的滋味。
「 哈呜！
　嗯嗯嗯！
　好厉害！
　进来了很多！
头儿的……药……」
風璃收到过大的刺激后不停地轻颤着身子，倾诉着释放在她体内的精液触感。
而我，则因为風璃的紧裹，分身不断跳动，长久地释放着精液。
「 咕，嗯，唔，哈啊，哈啊……」
连我也不禁惊于自己的射精量，终于停下来了，无法言喻的畅快感流遍了全身。
「 哈呜，又，又有很多出来了……
哈啊，哈啊，好热……
这样，就没事了吧？」
一股虚脱感袭来，風璃边调整着呼吸，边不安地向我问道。
「 咕……
哈啊，哈啊，啊啊。
这样痕痒已经就止住了」
「 哈呜……
真的呢。
痕痒消失了……啊」
维持着交合状态，風璃放心地呼了一口气。
我苦笑起来，还没能从绝顶的欢愉中抽身而出。
此时──「 咕，出来了！」
「 啊嗯！
嗯，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊……
呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「 咕，呜呜！
　咕，嗯，嗯嗯……」
几欲射精的时候我将分身抽离出風璃的私处，几乎同时，白色的浑浊液体尽数吐在風璃的身上。
「 呀啊，好烫……
嗯，啊……
头儿的白色药，出来很多……
哈啊，哈啊……」
風璃脸上并没任何不快，因绝顶的快感而卷起身子，感受着全身精液的温度。
「 哈……
但是，既然都要出来了，不如射在里面还比较快好吧……」
「 要是摄取过多反而会对身体不好吧。
要是射在体外的话还比较有效果」
「 这样，啊……
这样，我……
就没事了……」
对于我临时想出的说明，風璃并没有任何怀疑。
「 哈呜……
真的呢。
不痒了……啊」
方才的行为恐怕已经弄坏“ノミ・クスグリャフカ”了吧。
不管怎么说，时机实在是太好了，对于我而言反而是件好事。
然后，正当我松一口气，想要沉浸于余韵之中的时候――「 嗯？」
突然，一股针刺的感触游走在大腿上。
「 唔噢？
　噢，噢噢噢噢噢噢？！」
「 怎，怎么了，头儿……？」
还没平复好呼吸的風璃好奇地问道。
正当我想回答風璃，这时――「 唔噢噢噢噢噢噢？！
　好，好痒～～～～！」
突然之间，让人难以忍受的痕痒袭击了我的分身。
「 好痒！
　好痒好痒好痒！
为，为什么会这样……
喂，不会吧？！」
刚才的H，使附在風璃身上的“ノミ・クスグリャフカ”转移到我这边来了吗？！
「 噢噢噢噢噢噢噢噢！」
大叫着，我不停挠着刚射完精的分身。
「 呀？！
　头，头儿……
啊哇哇哇哇。
连头儿也……
呜呜呜～」
突然，空希看到我的样子后涨红了脸就这样晕倒在地了。
但此刻的我已经无暇顾及别人了，我不停地抓着一波波痕痒袭击的分身。
「 呀啊啊啊啊啊啊啊啊！　好痒！
好痒好痒好痒，好～～痒～～啊～～～～～～！」
当晚，我的叫声传遍了整个教学栋。
「 哈……
终，终于来到教室了……」
第二天早上。
我一大早便来到了学校，困倦地趴在桌子上。
在那之后，痕痒维持了几乎一个小时……
而且，由于过分的抓挠，之后还刺刺地痛……
「 唔……
想起来，就觉得又痛又痒……」
抓痒的时候“ノミ・クスグリャフカ”被弄了个粉碎……
因为是又踩又踢的缘故吧。
就在此时，風璃那家伙模仿我的动作趴在桌子上，发着牢骚。
「 呜呜呜……
单是想起来就觉得好痒啊～。
明明设置一个安全装置就没事了。
头儿这个大笨蛋～」
風璃嘟嘟囔囔的同时，我反驳道。
「 要不是風璃弄翻了虫箱，就不会发生这种事了。
風璃大蠢材～」
我和風璃同时，抓了抓乱七八糟的头发。
「 不过，很舒服就算了」
「 嗯？！」
「 唔？！」
同一时候与我说着同样说话的風璃，怒瞪着我。
我像是要还以颜色一样，大叫道。
「 干嘛学我啊！」
「 又学我～！」
就像哪家的双胞胎斗嘴一般，扯着嗓子大叫的时候――「 噗……
呵呵呵呵呵……
你们两个，真的很有默契呢」
突然，不知从什么时候开始在旁边看着的空希，忍不住喷笑出来。
「 别将我跟这笨蛋混为一谈！」
「 噗，呵呵呵……
啊哈哈哈哈」
结果当天早上，就在无止境的争论当中结束了。
「 好，两人都到了，我开始宣布今天的活动内容」
「 让我久等了啊！
哼哼，今天要去帮助谁呢。
好期待呢，空希！」
「 嗯……
是呢，风璃」
对于兴致上来的两人，我接着说道。
「 虽然兴致上来了不是坏事，但是今天并不进行正义的活动」
「 哎？！
　为、为什么啊？！」
风璃双眼圆张喊道。
「 其实今天准备进行社团室的打扫工作」
「 哎～，扫除～？！」
「 哎，扫除啊」
途中风璃皱起了眉头。
与之对比，不知为何空希却一副呆住了的样子。
和我预料的一样，风璃不满地提出了抗议。
「 比起扫除，进行正义的活动啊～！
扫除什么的太没意思了～！」
对于如此的风璃，我用鼻子哼笑了一下。
「 衣装凌乱心则乱……」
「 那么，对于社团室的情况来说不也是一样的么！」
「 这、这个……」
「 好好看看吧，风璃。
这就是你所在的社团室啊！」
说着，我随手指着凌乱的社团室。
「 到处乱摆放着的道具。
喝完了的饮料瓶。
以及，吃剩下的残渣剩饭！」
「 而且杂志和漫画单行版也如此散乱在屋里，老实说太脏了！
　脏过头了，这间社团室！」
虽说有一半是我的功劳。
但是，也可以说有一半是风璃的原因。
对于空希来说，她是一闲下来就会进行一些扫除的类型，所以２对１我会轻松取胜。
但是社团室依然一天比一天脏。
所以今天，需要借助风璃他们她们，对社团室也是我睡觉的地方进行扫除。
「 看到这种情况，你们的内心……
你敢拍拍胸脯说你们的正义也是干干净净的么！」
「 呜……
我知道了啊。
我可是清白的正义伙伴」
「 看来你明白了啊」
虽然很多是我瞎扯的，但是风璃也放弃了抵抗。
「 太好了呢。
其实，正好我也想好好地进行一次扫除了呢」
喜欢扫除的空希高兴的附和着。
「 那正好。
趁这个机会，彻底地进行扫除吧」
然后，３０分钟后……
立刻就厌倦了扫除的风璃，拿着扫把在屋里挥来挥去。
「 喂～！
　很危险的不要拿着扫把挥来挥去的～！　喂？！」
「 咕？！」
「 哼哼……
百鬼夜行就由本姑娘来斩断。
啊哈哈哈哈哈！」
「 怒……
这、这个蠢孩子……！」
我蹲在地上躲着扫把，瞪着风璃。
但是即使如此，风璃也丝毫没有反省的意思继续挥舞着扫把。
忍无可忍的我向空希求助。
「 喂，空希。
你也和那蠢货说说让她好好打扫啊――喂？」
「 哼哼……
脏东西要消毒……
哼哼哼，哼哼哼哼」
「 那、那个，空希同学？」
转头看过去，空希不知为何和往常的样子不一样，单手拿着消毒液在那冷笑着，专心致志的在往抹布上倒着消毒液。
不、不好……
虽然什么都不知道，但我很清楚现在和空希交谈会十分的危险。
虽然不知道理由，但是我的直觉告诉了我这点。
没办法，我放弃叫空希来提醒风璃，只好再次转向风璃来劝说她。
但是，这时――「 最终奥义！
　天霸封神――」
「 看招，啊啊啊？！」
由于挥舞的力道太强，扫把直接从她的手中飞了出去。
然后扫把就这么回转着飞向了空中……
「 呀啊？！」
一声巨响，墙上被开了一个洞。
「 糟、糟了？！」
「 啊啊，所以我不是说了么。
扫除的时候就别乱搞了啊」
「 啊，啊呜～……
对、对不起～……」
看来在墙上开了洞的事情还真是让风璃意外老实地道歉了。
看她那样子我也不好再说什么，然后看向开出来的洞。
「 唔……
还真是这么容易就开了洞啊，说不定都开始腐烂了……
毕竟是老校舍了」
「 嗯？
　这是什么？」
通过这个洞看去，意外地发现了一个箱子放在里面。
「 难道是谁藏在这里的么？
所以墙壁这么薄，一下子就被破坏了？」
「 藏在这里……
啊，难道？！」
我仔细地凝视着这个箱子。
「 虽然只是猜测……
但这说不定是邪恶组织偷偷藏在这里的炸弹么」
「 炸、炸弹？！」
「 哎，哎哎哎？！」
「 也不是不可能……
对于宝月那个恶人这也有可能啊」
「 大概是想把我们一网打尽吧。
诶诶，太卑鄙了！」
考虑着这些恐怖的事情，我生吞一口唾液，擦掉了额头上的冷汗。
「 怎、怎么办啊，总帅？！
怎么会，要爆炸了……
啊哇哇哇」
也很少见的风璃动摇了起来。
大概她在担心爆炸的原因会不会就是她的那把扫帚。
为了使她冷静下来，我再次咽了口口水，然后慢慢地靠近那个箱子。
「 总之，先把这个东西拿出来。
搞不好，可以在它爆炸之前先处理掉」
「 请、请小心一点啊，总帅！」
「 外面啊，外面！
　可不能让它爆炸了啊！」
早已跑到安全地方躲避着的两人，从掩体后面露出头看向我。
虽然有多的地方想吐槽她们也只好作罢，我为了取出箱子把手按向墙壁，然后开始剥离墙壁。
「 意外的脆啊……」
没事多大力气，墙壁就出乎意料的被剥除了。
照这样子看，即使风璃不被打破，早晚也会垮的吧。
我一边考虑着这些事情，一边剥离着墙壁，然后，终于够到箱子了。
慢慢地，轻轻地……
但是入手也比预想中的邀请，为了不让它受到冲击，我慢慢的，将它放在地上。
「 呼……」
安全取出了箱子我先是一愣，然后擦了擦头上的汗水。
但是，立马我便伸直了脖子看着箱子喃喃道。
「 胶条？」没错……
箱子被胶条一圈一圈地缠满了。
为了将胶条剥除，我伸出了手……
「 唔……
缠、缠的太紧了，里面的东西拿不出来啊……
可恶，可恶！」
虽然用的也不是多么高级的胶条，但是胶条把箱子很完美的包裹在其中，不能顺利的将里面的东西拿出来。
「 可、可恶！
　边上也没有胶带头……
啊啊可恶！
本想小心地打开的，撕开算了……可恶！」
在边上看不下去了的风璃跳了出来。
「 啊真是的，看不下去了。
剪掉不就好了！
好了，我借给你，用这个――」
「 啊，呀啊啊？！」
「 哇，笨蛋？！」
踢到了散落在地上的漫画书，风璃失去了平衡倒了下来。
「 哇？！　哇？！　哇？！
　――啊哇哇哇？！」
努力维持着即将崩溃的平衡的风璃，如果她没有踩到什么东西就好了――「 哇，笨蛋？！
　别过来啊～！
这边可是有炸弹的啊！
　别过来～～！」
忽略了我的话，处于完全失控状态下的风璃，向我这边撞了过来。
「 呀啊啊啊啊～～～～！」
「 哇啊啊啊啊啊啊！」
「 疼疼疼……」
「 唔……
我、我的脸……
撞到风璃的头了……
呜呜呜」
脸上正面吃了她的一个头槌，我低着头呻吟着。
「 你、你这个笨蛋！
――啊，炸弹？！」
我急忙转过头，箱子从我的手中，滑脱滚在了地面上。
「 唔噢噢噢噢？！
　炸、炸弹？！
　装了炸弹的箱子被～？！」
「 怎、怎怎怎怎怎怎怎？！
　怎，怎么办呐？！
　要爆炸了～！」
「 啊哇哇哇……
要、要死了～！」
惊叫着的我们三人，做出了准备接受冲击的动作……
「 咦？」
「 没有……
爆炸呢？」「 ……
好像是啊」
等了很久都没有爆炸，我们３人奇怪地歪了歪头。
然后，我们怯生生地伸出脑袋来确认……
箱子，一如既往的样子完全没有变化，只是简简单单的摆在那里。
「 哈啊～……
吓、吓死我了～」
知道没有爆炸，于是我们同时长长地喘了一口气。
同时，大难余生的我将怒气转移到罪魁祸首身上，怒骂风璃。
「 真是的，还好没有发生爆炸，你也给我好好地注意脚下啊，风璃」
「 什、什么啊！
　是把漫画放在那里的人不对！
咦，这不是总帅你放在那里的么！」
然后，风璃也怒上眉梢。
互不认输的我们，狠狠地盯着对方。
「 那、那个，这个……
两位，不要吵架，那个，和睦……」
「 空希给我闭嘴！」
「 没错！
　空希你给我闭嘴！」
「 呀啊？！
　对、对不起！」
在我们的喝声下空希被打断了，于是我和风璃又战在一起。
「 那、那个……
那我先确认一下箱子里的东西啊」
「 嗯，啊……
好了，打开了。
我看看，里面是……」
「 手机？
　为什么手机会在箱子里？　电量……」
「 ――哎，哇？！
　启动了？！
看来还有残余的电量……
打开了」
「 嗯，然后这个是……」
「 好像有一个石头制的轮子，这是什么啊？
还有，最后的这个……」
「 ――啊，糟了？！
现在不是纠结这个的时候？！」
瞬间，我恢复了正常，从那傻乎乎地对视中恢复了。
「 对啊，箱子里面！　那……
里面装了什么？」
风璃也一下子恢复正常，向空希走了过去。
「 那个……
这是什么啊……」
「 这是啥？
　指甲油？」
「 嗯……
下面写着修剪脚指甲用的」
「 啥，修剪脚指甲？」
「 那个，マニキュア（ 手部）是用在手部的称呼，使用在脚上的时候就称呼为ペディキュア（ 脚部）」
「 哎，这样啊。
感觉这有些微妙呢……
总之，要好好使用呢」
说着，风璃从空希手中抢过指甲油。
「 哇，住手啊！」
我慌忙的去制止风璃，但是――「 诶嘿嘿……你看」
无视了我的风璃，意外熟练地将指甲油涂在了脚上。
「 这、这个笨蛋！
竟然突然使用这种藏起来的来历不明的东西……！」
「 没事的哦。
这只是化妆品吧？
其他放在里面的道具看上去也无害的……样……子？」
突然抬起头，风璃浮现出一幅奇妙的表情。
「 怎么了？
　突然表情那么奇怪」
「 感、感觉，那个……突然……」
扭扭捏捏的，仿佛很痒的样子风璃歪了歪脑袋。
然后，突然眉头禁皱。
「 喂？！
　怎么了，没事吧风璃？！」
「 我、我也不知道，但是，突然……
呜呜呜！
不、不行！
　好痒啊，忍不住了，好奇怪！」
这么叫着的风璃，突然把手移到了及膝袜上，然后开始脱了起来。
「 呀啊？！
　风、风璃？！」
「 喂喂，风璃？！
　你要干什么？！」
「 因为……
好疼，砰砰直跳……」
虽然不知道她在说什么，不过她的表情十分认真。
看来既不是在开玩笑也不是在说谎，真的是一副很难受的表情。
「 不、不行！
　果然那里……
不行了！」
然后，风璃一口气将及膝袜和内裤都脱了。
「 哇？！
　哇，哇哇哇！！」
「 呀啊？！
　为、为什么……
为什么，要那么……
啊哇哇，啊哇哇哇……」
在她脱掉及膝袜的瞬间，我们２人同时惊呼出声。
硬要说，我心里也砰砰的，像金鱼一样嘴巴一张一合的，但是就是一句话也说不出来。
风璃的股间……
长着一个神似男性性器的东西，龟头和阴茎都极为真实。
因为我没去过公共浴池，所以见到别人的那里也是第一次，但是我真的被动摇了。
因为，她的那里不仅长着男根，风璃的性器也依然存在。
而空希因为太过剧烈的冲击，腿一软坐在了地上。
「 呐，呐，这个就是总帅在帮助人的时候，经常使用的鸡鸡吧！」
「 啊，啊，啊啊……」
「 呀，快看快看，空希！
我也和总帅一样长鸡鸡了！」
「 呀啊啊～～，风、风璃，不要离我那么近啊～～」
风璃急于向空希展示自己的鸡鸡而向空希的脸部靠近，但是空希只能一副泪目的样子微弱抵抗着。「 ……唔姆。
看来这有调查的必要啊」
「 嗯～？
　调查什么啊？」
「 风璃你长的那个东西，由我来确认一下是真是假吧」
「 呀啊！
　等、等一下啊？！
不要突然摸上来啊～」
我一下子摸上了风璃的那里。
然后风璃在惊呼出声的同时，我发现她似乎触电了一般的感觉。
看来这敏感的反应，是她还没有习惯这个东西的迹象吧。
就像真货一样」
「 但是，女性器却也还在……
我看看──」
不断脉动着，一跳一跳可爱的反应，用手握住也可以感觉到从其传过来的热度。
「 啊，啊，啊，哈啊啊！
什么啊，好厉害，好刺激」
「 和平常的感觉完全不一样……
呀啊啊！
手指，不要动啊啊啊啊啊啊！」
我用着与自慰同样的原理，撸着风璃的那里。
被我撸得欢实的风璃，苦恼于这与往常不同的感觉，快感如潮。
虽然我看到别人的那个东西就会不自觉涌现出恶心感，但是风璃的那个却相反。
不知何时她坐在了我的膝盖上，将身体整个都靠了过来。
「 哈啊，啊啊啊，哈啊，哈啊……
总帅，好热啊，为什么，股间，会变成这样……
没事吧？
　我，还好么？」
（ 看这个反应……
风璃这家伙，难道……
）比起在我怀中娇喘连连的风璃，在我手中的风璃的那里，也开始鼓起。
「 哈啊啊！
　比刚才更大了。
和、和总帅在给人治病的时候的大小一样了」
在风璃娇喘的同时勃起的那个东西，看来正是男根不假了。
「 哈哇哇哇，风璃，真的长了，鸡，鸡鸡……」
空希动摇的声音，因为她也直视了刚才我们的行为啊。
「 被我这么做，你有什么感觉？」
「 嗯，啊……
手指，总帅的手指动起来，摩擦的时候，会有点痛的感觉，但是也不想停下来……」
「 哈啊啊！
　哈啊，哈啊……
啊，大脑，都要僵住了」
风璃发出了苦闷的喘息声，将自己的感受用嘴巴表达了出来。
看来这份刺激感也是，和男性器感受到的差不多。
这么触碰着风璃，仿佛我自己在自慰一般的感觉。
「 嗯，哈啊，不行了，啊恩，恩，为什么，我不想让它变大啊，但是总帅一碰它就自己变大了啊！」
依然沉浸于男根快感中的风璃，在我的怀里上半身害羞地扭动着。
正确来说不只是变得更大了，她的那里变得更硬，而且还呈现了一个角度。
与此同时，在那个东西的下面，风璃的秘所也分泌出了爱液。
「 哈啊，哈啊……
为什么为什么？
　这次是我的这里……
明明没有碰那里的，为什么那里也流出来了啊！？」
说着风璃的秘所在我的大腿上前后摩擦着，一副贪婪快感的样子。
同时，不断颤动着的那个前端，渗出了淫荡的液体。
「 这、这里也，前面有什么流出来了，总帅，这没问题么？
　不奇怪么？」
「 不用担心。
这反而是正常现象……
但是──」
「 但是，什么？
　果然还是很奇怪么？
我也变得好奇怪了啊？」
不安的风璃一副复杂的表情看着我，看来她也沉浸于这份异常的快感中了。
虽然没有睾丸，但是可以射精的吧？」
我一边这么想着，一边为了让她发射加大了撸的速度。
观察着风璃有趣的反应，我心中的施虐欲也渐渐上升，手指力道也加大了。
「 哈啊！
　又这么剧烈的啊！」
「 但是，你不讨厌吧？」
「 虽、虽然是的，但是一想到会不会像上次一样变得奇怪，我就有点害怕……
所以不要再弄了啊」
但是如此说着的风璃却完全没有逃开的意思，反而是一副索求的样子靠的更近了。
秘所在我大腿上的摩擦动作也完全没有停。
对于如此矛盾的风璃，我手上的动作也完全没有停。
「 啊啊啊，停下来啊～，这么做的话，我脑袋里都一片空白了，我会变成笨蛋的啊～」
「 还在调查途中你给我忍了。
而且一直保持着这么勃起的状态你打算怎么办」
「 但、但是……
要怎么才能治好啊？」
「 是啊──那么，治疗开始了……」
「 治疗，总帅来……？
　总帅的鸡鸡插进来，就可以治好我的鸡鸡么？」
「 嗯，应该可行的」
我嘴上信口开河，结果我也只是实在忍不住冲动想要插进去而已。
虽然有点在意风璃的男根的正体，但是现在我只想着满足自己的欲望。
「 所以，我插进去了啊」
「 哎？
　为什么，突然就插进来――呀啊啊啊？！」
一口气，我插入了她的身体。
同时，从风璃男性器渗出的透明液体不减反增。
紧紧夹着我分身的秘所，也比往常要紧的多，甚至都有点疼了。
因为长出了新的生殖器官，所以得到的刺激也不是之前可以比的。
所以现在风璃正在承受着巨大的快感吧。
「 啊，啊，啊，我才不知道，里面，和外面一起的话，我什么都不知道了！」
「 流出来了这么多奇怪的液体，股间也流出来了好多，我、我要坏了，会坏掉的吧？！」
股间的分身脉动的同时秘所也紧紧地收缩着，快感面前风璃大声呻吟了出来。
秘所和男根同时受到快感，谁也不可能镇静的了吧。
虽然这么说，我也没多余的精力去关心她了，我开始了剧烈的抽插动作。
「 啊，啊，嗯，嗯嗯，总、总帅的，比往常更厉害了！
在尿尿的洞里，抽插着！」
「 好、好厉害……」
淫荡的声音传遍空中，不知何时，空希在一边紧紧地盯着我们的交合行为。
确认了这一点的我，加大了活塞的速度让她大声呻吟。
明明没有经过爱抚她的那里就已经湿透了，动起来也很方便，很适合抽插。
「 啊啊啊，啊，啊……
总帅，我、我不要你只玩我尿尿的地方，鸡、鸡鸡也多玩一下啊」
「 唔，就、就算你这么说……」
不知何时我手上的动作已经停止了，对于风璃男根的调查。
这只是因为我已经没有多余的精力来分心了。
即使如此也是一副快感袭身何时高潮都不奇怪的状态。
「 空，空希……
你如果手闲着，就来帮忙撸！」
「 哎？！
　我、我我我我我么？！」
突然被叫来，空希睁大了眼睛。
然后如拨浪鼓一样摇着头，一副快哭出来的表情说道。
「 那、那种事情！
　我怎么可能做得出啊～～！」
「 同伴现在很痛苦啊。
你不帮助她怎么行啊」
「 啊，呜呜……
但是，那个……」
「 拜托了～，我现在都憋得疼了，好痛苦啊！
空希用嘴吧」
「 啊哇哇哇，用、用嘴……
用嘴什么的……
呜呜呜……
但、但是风璃既然这么痛苦……」
我都觉得有些过分了，但是空希却满脸通红的靠近了风璃的男根，盯着男性器看了一会儿后──「 我、我失礼了……
哈呜，吸溜吸溜……
呼啊，嗯，啾」
「 哈呜呜，好厉害好厉害，空希的舌头，在舔着我，滑溜溜的舌头啊」
在空希张口的瞬间──风璃挺直了后背，在我的上面发出了苦闷的声音。
「 啊啊啊！
　哈啊，哈啊……
空希在舔着我的鸡鸡，总帅的鸡鸡在插着我，我会变得怎么样啊？」
「 唔，风璃……
你夹得太紧了」
完全无法和阴蒂突起相比，她的内壁收缩的厉害，我禁不住皱紧了眉头。
因为空希也开始了口交，所以我也不能抽插的太厉害，所以我从之前一口气插到底的情况转变成研磨。
「 啾，啊呜ーー呜，啾，哈啊，嗯，呜……
呜，哈呜……」
空希一边忍耐着羞耻感，一边拼命口交着，为了让风璃不再痛苦而专心致志的侍奉着。
「 嗯，哈啊ーー哈啊，哈呜……
这、这种感觉可以么？」
「 非常的舒服，继续这么舔就好了」
「 这、这么羞耻的行为……
但是为了风璃我会努力的……
哈呜，啾，哈呜，呜」
「 啊呜……
我在被品尝着。空希……
空希，空希在吃着我的鸡鸡！
　啊恩恩！」
「 空希在吃我的鸡鸡……
而且，小穴也总帅的鸡鸡在抽插着，这怎么回事啊」
下面被不断突刺着，上面被包裹着，空希含着风璃的那里给予她刺激感。
与次刺激同时，风璃内壁也紧紧地夹着我，仿佛要榨取一样的力度。
「 嗯，唔……
我怎么可能这么简单就射了……」
我明明没有抽插，但是仅仅夹着我，就已经快感如潮了。
「 啊恩恩，什么，鸡鸡，这，什么，要出来了！下面……
不、不行了空希！
停下来吧」
「 不行。
空希，你继续就是」
「 好，的……
咕啾，咕啾……
风璃，加油，咕啾，咕啾──呜，啾……」
「 啊，啊啊，啊，啊……
为什么，好害怕，好害怕啊，有什么东西要出来了，好讨厌！」
「 大概和我的精液没什么区别。
不会有害的吞下去就是了」
风璃也感受到了射精感，头发散乱意志神游。
但是，做就要做到底。
风璃因为没有体会过射精，而我也贪婪于快感，想要高潮。
所以我让空希不要停手，而我也继续小幅度的抽插着。
「 哈呜ーー嗯，啾，嗯呜，嗯，唔，啊，啊啊」
「 唔，咕……
真是的ーー」
「 已经不、行了！
　两边都要高潮了……
要尿出来了，两边都要射了！」
射在里面射在外面「 要射了！
　唔，唔，嗯」
「 射了！
　要射了！
嗯，尿，要尿出来了！」
风璃刺耳的呻吟声在我耳边环绕，我一口气顶在最里面――「 啊？！
　呀啊啊？！」
在风璃的深处发射了。
「 啊恩！
　不行了了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊　啊啊！」
被射了个正着的风璃，在双重的剧烈快感下绷直了身体。
「 啊呀啊？！
　呀啊啊啊啊！」
「 咕啊！
　嗯呼，风璃──白、白色的……
射了好多，咳，咳」
空希吐出了风璃的精液，被呛得有些喘不过来气。
而我，则在风璃不断压缩着的肉壁中，脉冲一般地喷射着我的白浊液。
「 哈啊，哈啊……
总帅的鸡鸡在我的体内，射进来了……
嗯，啊」
精疲力尽调整着呼吸的风璃一边享受着高潮的余韵，也终于发现我射完精了。
从结合部渗出的浓浓的粘液，淫荡地流了一地。
「 哈啊，哈啊……」
而我依然插在她的体内，享受着高潮的余韵。
「 唔，咕，射了」
「 射了啊啊！
　高潮了！
嗯，要、要尿出来了！」
「 呀啊，啊，啊啊……」
「 啊恩！
　去了啊啊啊啊啊！」
咕啾，风璃的鸡鸡射出了精液。
「 不行，止不住！
　止不住啊！」
风璃发出了撕心裂肺的呻吟声，绷直了后背。
顺势我的分身也慢慢的从她的腔内拔出，然后释放了快感。
大量的精液射了出来，喷在了风璃和空希的身上。
而风璃的那里，也在空希的脸上射出了和我精液极为相似的白浊液。
「 鸡鸡！
　鸡鸡变得好奇怪，还射出了这么多奇怪的液体！」
「 嗯，哈啊，哈啊……
真的风璃射了，好多……
和总帅的混合在一起，好烫……」
空希全身沐浴着精液雨，神情恍惚地出着神。
「 哈啊，哈啊……
没想到，竟然射了这么多……」
我一边隐藏着对于自己射出量的惊讶表情，一边对于风璃喷泉一般的射精感叹着。
这份刺激感，和我以往感受到的快乐完全没法比。
如果射在里面，大概会怀孕吧，快感就是如此的强烈。
也正因为如此，高潮后患得患失的感觉也极为强烈，一时间，我停止了思考沉浸在余韵中。
「 啊，不会有错的。
经调查后的结果，这是货真价实的鸡鸡」
指着刚射过精的风璃的那里，我说道。
「 怎、怎么会……我……
我竟然长鸡鸡了……
怎么会，怎么会……」
浑身哆嗦着，风璃低下了头。
确实这打击有些大了……
身为女孩子，竟然长出男人的性器来……
身体一边颤抖着，风璃握紧了拳头。
正当我和空希坐立不安地挪开视线的时候，下一瞬间――「 太、太……太……
太，太好了～！
我长出鸡鸡来了～！」「 ……啊？」
「 哎？」
和我们预想完全相反，我和空希四目相对。
「 鸡鸡……
我长出了和总帅一样的东西，这样子我也成为出色的英雄了！」
看来在她的认知中，鸡鸡不是长在男人的身上而是英雄的身上啊。
「 那个啥……
不、不中了。
这货太可悲我都不知道该说啥了。空希……
拜托你了……」
看着挥舞双臂庆祝的风璃，我无力呻吟着，把善后的工作交给了空希。
「 风、风璃……
即使是英雄，女孩子也不会有那个东西的，一般来说」
「 哎！？　是么？
这不是只有英雄才会长的东西么？」
「 饿……
那个，大概……
我想绝对不会长的」
「 怎、怎么会……
那为什么突然我会长啊？」
「 不知道……
使用这个指甲油后才长出来的吧？
　如果是这样的话……」
这么说着，当我拿起那指甲油的时候――「 呀啊？！
　电、电话突然……？！」
本来放在箱子里的手机突然大声地响了起来。
「 吓、吓死我了……
那个手机，还能用么？」
「 不过话说，这又是谁打来的？」
「 那、那个……
总帅，不接电话么？
我，那个……
不太擅长，回电话……」
「 啊，嗯……
没问题……」
点点头……
我有些不安地接过电话，然后按下通话键。
「 喂、喂……？」
「 喂？
　请问是谁啊？　喂～？」
「 喂，为什么不说话啊！喂？　喂～！」
「 可恶！
　恶作剧么？！
　那我挂了啊」
「 那个……
恶作剧电话么？」
「 嗯……
不管我怎么说，对面都不应答」
「 啊呜……
这、这感觉有些恐怖呢……」
「 唔……
不过，不管是这个电话还是那些道具……
还需要调查一下啊」
只是看表面是不会明白什么的，因为这些道具不知为什么总是飘荡着一股诡异的气息。
而且，风璃长出来的男性器也很值得在意。
「 呜……
都靠你了啊，总帅。
如果我长鸡鸡的事情暴露了……
特别是峡哉如果知道了，肯定会被当成笨蛋的」
被她本人拜托不要说出去，真有一种命运般恶作剧的感觉……
而且不管怎么说，也不能这么放着风璃不管。
「 虽然无法保证能恢复，总之还是先调查一下吧」
「 嘛，而且你也不会到处去炫耀那个东西，暂时是没问题吧」
「 总之今天就解散了，明天早上都记得过来」
于是，今天就这么解散了。
――然后第二天早上。
「 总帅～，知道些什么了么～？」
「 啊，早上好，风璃」
早上第一个过来的风璃，走出活动室来迎接我和空希。
「 嗯……
研究了一个通宵，大概明白了」
「 真、真的么？！
　太好了～！」
心里大石落地一般，风璃抚摸着自己的胸口。
「 如果一直这样下去我都不知道该怎么办了」
「 昨天也是，昨天和妈妈还有母亲一起洗澡的时候，可是麻烦透了」
「 喂喂，这个年纪了还和家人一起洗澡么，你？」
「 是啊？」唔……
还是一如既往看上去和小孩子一样表里如一啊（ 除了胸部），这家伙。
「 呵呵……
风璃，和母亲的关系非常好呢」
「 不说那个了我的鸡鸡啊！
有去掉它的方法么？！」
「 当然有。
只要把指甲油洗掉那里就会变得越来越小最后消失」
「 啊……
也正因为这个让我花了好多功夫，结果直到快天亮的时候我才明白啊」
「 啊，我就说台灯的光也怎么越来越暗了原来是这个原因」
「 我也这么想的，昨天洗澡的时候也试过了，但是完全洗不掉……」
「 难道说这个指甲油，被诅咒过了吗……」
「 所谓的指甲油啊，一般方法是洗不掉的。
这方面空希应该清楚的吧？」
「 是、是的。
不使用除光液的话，确实很难洗掉呢」
说着，空希从自己包里拿出了她使用的除光液。
「 太、太好了……
这样就能把诅咒的装备脱掉了……
啊，谢谢你，神父大人～」
风璃的脸上浮现出高兴和安心的表情，哭着抱住了空希。
我一边看着这副场景，我一边拿着发明品的指甲油说道。
「 看来这个指甲油，有着『 变性指甲油』
这个名字啊」
「 昨天那个箱子盖子的背面，贴着一张信纸一样的说明书，所以我知道了」
「 顺便一提这边的是『 滚石』
，这个是『 骗子手机』」
我一边对各个道具进行说明，一边读着从箱子里找到的说明说。
「 有真的手机的我，已经不需要这个『 骗子手机』了」
「 和这个『 骗子手机』
一起，将我和我的部下……」
「 以及大家伙的羁绊连接在一起的『 滚石』
和『 变性指甲油』……」
「 将这些东西封印在这个充满回忆的地方，我将获得新生……
说明书上这么写的」
「 那个……
也就是说在我们使用这个活动室之前，就有人把这些东西藏在这里了吗？」
「 看来是这样的」
我一边点着头，一边内心感情动摇着。难道……
难道除了我意外还有人能做出这么厉害的发明品。
虽然不想承认，但是这些发明品都在我之上。
果然，天上有天人上有人啊……
「 那个……
这么说来，昨天的那个电话是什么啊？」
「 啊，那个啊。
那个是……
没什么的」
「 这个『 骗子电话』
，偶尔会震动发出声音，假装有短信和来电，仅仅如此」
「 感、感觉，好寂寞的道具啊……」
「 嗯。
但是，它其他的机能……」
这当我对道具进行说明的时候，上课铃声将我们的对话中止了。
「 不好，都这个时间了」
「 没办法，以后再做说明吧」
「 是呢。
再不赶过去的话就要迟到了呢」
我点头同意，然后我们就此解散了。
「 呜、终于到了午休时间～」
下课铃一响我就尽情的伸着懒腰、舒展下僵硬的身体。
就像是大国哈气一样、不觉眼睛里流出泪水。
「 唔……
那么、早点去买午饭吧」
从座位上站起来的时候。
「 打扰了」
「 哈、等一下～さらら～♪」
跟平时一样さらら来了、走向風璃的座位。
「 姐姐等等。
HI、便当。
啊、这个也……
数学作业」
「 谢谢、さらら。
不好意思啊♪」
「 呼呼呼、这没什么」
「 ――嗯、你再帮さらら做作业么？！」
「 啊ー！
　干什么！
　突然敲别人的头！」
我敲着她的头。
「 让别人帮你做作业。
而且还是低年级的？
　不会觉得难为情么？」
「 还好啦！
　因为我跟さらら是一心同体、２人是１个人。
所以さらら做作业就等于是我在做」
「 嗯～」
不知为何听着風璃的话、さらら突然脸红。
我对風璃说。
「 什么一心同体。
那么如果さらら吃过饭你不吃饭也没事了？
这么说来今天你就算没有午饭也没事了」
「 什么、在乱说什么嘛！
　吃饭是！
人活力的源泉那！」
「 不是一心同体么？
　那么さらら吃的就等于是你吃过了？」
「 这种歪理、讲不通啊！」
「 谁说的才是歪理……」
「 说什么一心同体嘛！
根本就是你一个人干什么都不行嘛！」
「 什么嘛ー！
　你个、除了体力外没可取之处的匹夫！」
「 谁是匹夫！
　污蔑我这个天才、饶不了你！
　觉悟吧！」
「 正合我意！
今天就跟你这个家伙做个了断！」
正当我们相持不下的时候――「 噗……
呼呼、呼呼呼呼呼。
啊哈哈哈哈哈」
突然さらら笑了起来、我们不禁回头看她。
一边擦着笑出来的眼泪、さらら笑着说。
「 呼呼呼……
果然你们2个、关系很好啊。
都很像对方？」
「 さ、さらら、说什么呢。
我跟这个家伙哪里像了？！」
「 是啊！
说我跟这家伙象、更笨就是诽谤我的名誉さらら！」
「 果然就是一个模子里刻出来的」
「 才不像他呢！」
「 一点也不像～！」
「 哼！
你比一般人运动好是因为脑袋是空的、减轻了身体的重量」
「 胆子不小、風璃！
　跟你干上了！」
「 很好！
　等会让你扑街！」
「 呼呼呼……
真是的、真羡慕你们2个感情这么好」
看着我们这样、さらら又开始吐槽……
我跟風璃都对她的话没了反应、一个劲的扭打起来。
「 痛……」
脸上挂着彩、我一个人、在走廊里走着。
「 他喵的……
这么小的身体、居然力气这么大」
最后、2人各有所伤暂时休战、我走去食堂吃饭。
「 但是、火好大！」
小小的战斗员居然跟総帥动手……
那么、决定了今天社团活动的时候要惩罚她。
正想着，走到走廊拐角的时候。
「 啊啦、这不是峡哉嘛」
「 啊……
月乃――姐」
被突然出现的月乃吓了一跳、我的身体紧张起来。
（ 完蛋了……
居然被月乃看到（ 伤口）……
）由于被看到伤口感到羞愧不已、我心神不宁。
但是――「 怎么了？
　怎么伤成这样？」
注意到我的样子、月乃睁得圆圆的。
我不想就这么转身逃走、糊弄起来。
「 没什么。只是……
刚才、碰到一些事……」
「 衣服也这么乱七八糟……
真是拿你没办法」
虽然这么说但是觉得哪里很有趣一样、月乃整理者我的衣服。
「 好、好啦……
我自己会弄得」
感到害羞、我躲避着月乃的视线想要阻止她。
「 不行哦。
座位学生会会长、有指导衣冠不整坏学生的责任……
啊、纽扣快掉下来了」
「 嗯？
　啊、真的呢」
大概是刚才打架的时候弄的、果真有一个扣子、快掉下来了。
「 稍微等一下。
你别动……」
月乃拿出针线包、简单的缝起了扣子。
「 这就好了、怎么样。
好啦、这样就不要紧了」
「 啊、啊啊……
谢谢、姐姐」
我害了个羞、跟月乃道谢。
月乃看上去很开心、「 呼呼、跟以前一样你一个人什么都做不成、峡哉。
没了姐姐照顾还真不行」
「 嗯――！」
月乃轻快的走开了。
我看着她离去的背影、象吃了苦虫般感到不舒服。
直到完全看不见月乃了我说道。
「 一个人什么都做不成……
这个不就是我说風璃的台词么」
「 这不就是说？
我跟風璃是同一LEVEL的嘛？！」
「 不、不要、不是的！
　应该不是这样的！
　绝对不会这样。
我至少要比那个家伙优秀才是！」对了……
跟那种美脑子的家伙相比、绝对是我比较优秀！
这么想着、我从那里逃走了。
放課後……
「 啊～啊……
好慢啊、総帥和くーき。
在干什么呢？」
我从走廊往教室里偷看着風璃。
「 呼呼呼……
还是一脸傻相啊、風璃这家伙……
胡哈哈哈」
看着１个人发呆的風璃、我暗自发笑。
接着、拿出前几天发明的道具。
「 『 ヤマツ髪』～」
这个『 ヤマツ髪』
、有着让使用者的发毛变成触手的效果是跨时代的育毛剤。
并且形成的触手、一根一根都能变成男性器样的状态、就算讨厌也会变得欲望膨胀的道具。
用这个道具……
呼呼呼、让風璃这家伙好好受精。
变成袭击第二科学部的怪人、做这样的事那样的事……
哈哈哈哈哈。
我笑得停不下来、咬着牙齿忍住不笑。
顺带一提２号的くうき、说过今天有事会迟到一会。
也就是说、暂时这里谁也不会来。
也就是说、可以对那激活为所欲为了！
「 哈哈哈哈……
让她把我当成傻瓜来对待这事、好好的后悔吧！」
我把『 ヤマツ髪』
涂在头发上、好好的涂满。
突然头发变成男性器的样子。
「 哈哈哈哈、跟以往一样我的发明完美无缺呢」
这么说着顺势打开了教室的们。
「 哈哈哈哈哈！
　找到了SECOND Sciencer！」
「 嗯？
　――嗯、什、什什什什什、什么、你是？！」
「 我的名字是『 触手男』。
毁灭你们第二科学部、让恶人来支配这个世界的ゲルチョッカー的怪人！」
「 怎、怎么会？！
啊、恶势力、的爪牙、居然明目张胆的来这里？！
啊、啊哇哇……
怎么办……」
全完相信了我的话的風璃叫着。
呼呼呼、所以说笨蛋就是好骗。
并且害怕得发抖呢。
好了、就这样把这家伙推到、好好的惩罚！
「 哇哈哈哈哈。
好像今天就你一个人那……」
「 是、乘総帥不在的时候……
你这个卑鄙小人！
――那又怎么了？！」
「 算什么一心同体！
不就是说你一个人什么都干不成！」
（ 呜、呜呜呜……
不是的！
就算我一个人、就是可以的！
）（ 对、对了！
　一个人吧这家伙收拾了、就这样来证明就可以了！
）（ 这样的话、就算是総帥也会对我、夸奖了吧）就像在入神想着什么一样風璃着家伙突然不说话。
突然、瞪着我看说道。
「 好、好吧！
　我做你的对手！
作为第二科学部的１号！」
「 好……
胆子不小。
没有同伴跟総帥、能打到我吗？」
「 烦！
　就你这样的我一个人就足够了！接招！
　龙卷旋风腿！」
这么叫着、小小的身体发出蹴技。
但是我简简单单的躲开了、笑着说。
「 哈哈哈哈哈。
着算是什么招式。
到处都是破绽」
「 唔、哦哦……
没想到这么简单躲开我的必杀技……」
「 接下来是更厉害的招式！
必殺、真空竜巻旋風ーーー腿！」
对后悔的風璃、我的触手把她抓了起来。
「 啊啊啊啊啊！
啊、放开！
　放开～～～！」
被抓住的風璃爆衣了、触手把她牢牢的抓到半空中。
然后、看着她瞪着我的可爱样子我笑了起来。
「 姿势不错啊。
可以看到小裤裤了哦？」
「 唔唔唔～……
滑滑的好恶心～……
放ー开ー我ー！」
風璃一边叫着手足乱动、想要逃开触手。
但是、这起了反効果。
蠕动的触手更紧的缠绕起来、把她的身体更强力的拘束着。
「 啊啊啊！？
　这是什么！？　痛！
勒得太紧了！」
「 别担心。
马上就会觉得舒服了。
还不止呢，要让你舒服的直不起腰来！」
触手开始行动起来、就像是蛇一样的往風璃的身体爬去。
如果说钻头是男人的梦想的话、触手就是男人的奇迹了。
仅仅是看着、就觉得受不了。
裤子中肉棒忍不住勃起。
「 哈哈哈！
　让我的触手漫游你的身体、帮你洗脑！」
「 不会这么简单就被你干掉的！
啊、嗯！
　快点放开我！
现、现在的话还可以绕了你！」
「 被这样说几句就放弃的怪人是存在的吗？
用你的傻瓜脑子好好想象吧」
「 说我傻瓜！
说别人傻瓜的人才――啊啊啊！？」
風璃的嘴里发出尖叫、触手隔着衣服抚摸着乳房屁股、和私处。
动作渐渐加强、加快、風璃的身体不停扭动。
「 说别人傻瓜的人、接下去是什么？
啊类、你倒是继续说呀」
「 啊啊、啊啊啊！
说别人傻瓜的人、啊、啊啊啊！才是……才是……傻瓜……！」
说话声最后、变成了娇喘。
風璃的吐息也渐渐从嫌悪、变成妖娆的声音。
但是、像是要否定这种快感一样、風璃紧闭嘴唇、抵抗者触手的刺激。
「 啊……嗯嗯！
　这样的、没效果的……
啊 、啊……
因为我是第二科学部的！」
「 呼呼呼、说得好。
那么看你能受得了这么吗？」
根据以往的经验風璃的性感代我是完全知道的。
我舞动着触手、缠绕乳房的力量一下加强。
然后私处的触手蠕动起来、隔着裤裤对着小穴阴蒂、和菊花激烈的摩擦起来。
「 啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
突然、風璃的身体狂乱的颤抖起来。
乳头变硬站起、私处的应柔被爱液湿润软软的开合着、这是从那里的触手感觉到的。
「 啊啊啊啊！
你够了吧、不饶你了！」
「 当然啦。
这不是正是正义使者的使命么？
好啊、哈哈！
　你来试试看！」
就算不照镜子也知道 、现在自己小的非常放肆。
感受着强烈的欲望、触手在風璃的身体上扭动、隔着衣服对敏感的部位摩擦着。
「 啊！　啊……不要！
这样碰乳头的话、啊、啊啊啊、不要……
一动一动的……
那里、啊、啊！　好热！」
我操纵者触手、绕紧乳房。
一边锁住風璃的身体、２跟触手的先端夹起乳头、拧了起来。
反应非常激烈。
「 啊啊啊！？　　胸部……
好难受！
要被洗脳了、啊、啊……
くぅん！」
「 刚才的气势到哪去了？
　不配做正义的使者呢」
「 这个、啊啊啊、没有的事！
我的、啊啊、必殺技、啊！　啊！
可以喷火呢！」
「 哇哈哈哈、出必殺技的結果就是这样」
在私处蠕动的熟手更加强力。
一根、又一根的增加、更加激烈的爱抚着風璃的身体。
「 啊！？
　不行了！
　真的不行了！啊……
啊啊啊！
　讨厌这样被摸！
再这样的话、啊、啊啊啊！」
剩下的说话被娇喘声吞没。
不禁意间室内被触手散发出来的臭味、風璃身体――特别是私处流出的爱液的香味弥漫着。
闻到这种味道我的欲望冲破天际、肉棒勃起冲破了短裤。
「 啊……啊！
　啊、不要！
放开我！
　啊、放开我！！」
凭着仅存的理性、風璃死命的想从触手的拘束中逃脱出来。
力量意外的強、悲鳴在教室中回响着。
「 哈っ哈っ哈っ哈！
　再怎么挣扎也是没有人会来救你的！」
「 唔～……
才没有必要让别人来救呢！
我、我一个人……
就能把你收拾了…
啊、放开我！！」
「 哼、啰嗦！」
我的触手迅速的动起来、深深的插入風璃的口中。
「 唔唔唔！？」
口中扩散开的粘液的味道、風璃的脸脸露出苦闷的表情。
随着触手在口中放出的浓稠液体、终于風璃眼睛流出泪来。
「 呜！　扶唔！　啊扶！
　真难吃！
这种东西、啊、唔哦！
　真受不了!」
抓着正在放声風璃悲鸣的脑袋、我的肉棒插入口中。
風璃的嘴里比想象中更加热、柔软。
触手更加快速的、更加大力的抽送着。
「 唔！
　这种东西、唔、唔……呜呜！
　唔唔唔ーーー！」
風璃的嘴唇和口腔收紧、来抗拒触手的侵入。
但是、这只是起了反効果。
触手进入狭窄的口中、被肉夹着感受着不同于私处的粘膜的圧迫感。
我的触手的先端不禁流出了精液。
「 啊啊！？
　这是什么！？
　啊啊啊！
真难吃！
　这种、黏黏的、讨厌！」
「 不用担心。
马上就会变好的。
现在是这里」
触手不停蠕动、这次目标是風璃白色的小屁屁。
知道我是要干什么的風璃扭动着、想逃走。
当然、这都是无谓的抵抗。
加强了拘束風璃手足触手的力量、吊她胃口一样、慢慢的、慢慢的别的触手靠近屁股的中间。
「 不、不要！
　那里、啊啊啊、不要！
绝对、啊、啊啊、求你了！
屁股、别碰啊！」
「 被这样说几句就会停手的坏人存在吗？嗯？
　回答我啊、你个傻瓜！」
「 嗯、这样的、啊啊啊、不可能存在的！」
「 正解――っ！」
一边说着触手撕开了風璃的短子、深深的插入了藏在里面的樱花色的屁眼。
瞬間、風璃的身体连触手都压制不住强力的、抖动起来。
「 另外、再来一根！」
我的触手又向着跟屁眼一样露在外面的小穴进发了。
这柔然的淫肉、已经被刚才的爱抚弄得湿湿嗒嗒了。
那个最敏感的部分――愛液满溢的小穴、我触手的先端顶在上面。
風璃又惊叫起来。
我享受着这种感觉、慢慢的插入。
「 唔唔呜呜呜！」
从被触手塞住的嘴里发出意义不明的悲鸣、風璃的身体晃动着、想是要抵抗侵犯屁眼跟小穴的的肉棒。
「 抵抗是没用的。
要说这是为什么的话你这个第二科学部的、你的屁眼小穴舍不得我的肉棒呢！」
一开始的刺激应该还存在――先前乳房和私处被充分的爱抚的原因、或许更加加强了现在的这种感触……
風璃的小穴和肛门自己开始迎合着触手。
「 唔、唔……
唔唔唔！不对……
唔唔唔唔、我、唔、啊啊啊啊！
是正义的使者！」
「 要被洗脑了、啊啊啊……
啊啊、自己迎合、悪の怪人的攻撃、啊啊啊！」
風璃的嘴里响起了下流的声音。
这是在喝着口中残留精液的声音。
風璃跟触手同時强力的吸了起来、给我带来了强烈的快感。
「 唔唔……
着、这样吸着……啊！
我、不行了、啊啊啊！」
「 这个、奏效了？！
　哈哈哈、哈哈哈！
胡、这个、吸吸吸！
　弱点那！」
果然这家伙、是傻瓜。
但是现在这样被她误会只有更好。
这样我能更舒服。
「 啊啊！
　不愧是第二科学部！」
「 没想到、触手害怕被嘴唇含着、前端害怕被舔的这个弱点、被你察觉到了！」
「 吸吸吸、吸吸吸！
　啊、啊！
我是不会输的、啊啊啊！」
「 唔唔唔！　吸吸！　吸吸！
吸吸吸吸吸吸吸！」
就照着我说的、風璃的嘴唇用力的吸吮、不停的舔着龟头的部分。
这下遭了。
再这样被吸下去、马上就完了！
比袭击的对象更快高潮的话就遭了――不禁使人丧气、还会让風璃更加得意！
绝对要让这家伙先去见圣母玛利亚！
「 啊、可恶！
　風璃居然这么嚣张！」
我又让在屁眼和小穴中的触手动了起来、继续激烈的侵犯着这2肿肉壁。
「 嗯嗯啊啊啊！？」
悲鸣和娇喘不停回响、小穴和肛门夹紧了触手。
像是打破了物理常识一般的巨大力量。
略微有点疼痛、马上就要高潮的强烈刺激。
「 你个坏蛋！
　唔、啊啊！
　嗯～、我吸吸吸！
嗯、开店投降、快点射出来！」
「 烦死了快闭嘴！
　就算是怪人我也在努力着！」
一不注意就会马上射出来的感觉。
一边咬着牙齿、让触手更加深入小穴和肛门。
之相抗衡的風璃更用力的吸吮着、舌头不停的摩擦。
「 吸吸吸！　啊啊！
　吸吸吸！
唔唔唔……快！
　啊啊、快、快一点！」
发出妖娆的声音。
应该是風璃也快高潮了。
就像是要证明这一点一样、触手感受到小穴和肛门里肉壁的震动、传来激烈的收缩感。
「 这个傻瓜！
　快点高潮吧！
　不然的话――我就这样！」
随着大声的尖叫、風璃的背向后弯成弓的形状。
然后嘴里响起绝顶的叫声、就是在这以后。
「 啊……
啊啊啊！　啊啊！　啊……啊啊！
啊啊啊啊啊啊 啊啊啊！！」
然后同时小穴和屁眼强力的吸紧触手。
感受到下半身快要爆炸的感觉、我也超越了界限。
「 啊啊啊啊！　射了！」
中に出す外に出す「 啊啊啊啊啊！？」
我要拔出触手――然而、由于太舒服又拔不出来、想在風璃的体内让欲望爆发。
「 唔唔唔唔唔唔唔！？」
最先射出来的是、插在嘴里的触手。
汹涌而出的精液一直射到風璃咽喉的深处、她的脸苦闷的扭曲着。
而后、在小穴和屁眼中持续的射精了、敏感的粘膜感受到精液的热度、使風璃的身体不停扭动。
「 啊！？　啊！　热……
啊、啊！
啊啊啊啊啊 啊啊啊啊 ！」
「 啊啊啊啊啊！！」
風璃美丽的身体被精液污染――射精前、从風璃体内把触手拔出。
从众多触手的先端喷出大量精液、把風璃的身体装饰的雪白。
「 啊！？　熱！？　不要！
这么多的话、啊！
　都说了不要了！」
被这样说两句就能停止住射精的话男人就不用这么辛苦了。
而且、我根本就没停下来的意思。
正如我希望的一样触手抽搐着、大量精液朝風璃飞去。
还没过一分钟、她的身体就粘稠的白色精液涂满。
「 啊啊啊啊……热…
啊、而且、额、好臭。啊……啊……
已经、已经……
不行了」
全身痉挛之后、象断了线的人偶一般、風璃的身体无力。
由于这种快乐的行为、终于超出了精神的界限、精疲力尽的風璃急促的娇喘着。
「 呼呼呼……
看来是我的胜利、第二科学部」
「 啊啊……
哦、口胡、口胡口胡……
口胡、口胡、口胡……」
口中依然塞着触手说不出话、風璃继续呻吟着。
看着她嘴唇流出的精液以及失神的眼神、满足了我的征服欲。
「 呼呼呼、别逞强了。
已经奄奄一息了。
怎么样、这次就这样绕了你好了……」
刚说道这里。
「 我、我、……
不会、不会输～……口胡！」
「 啊啊啊啊啊啊啊 ！」
突然从触手传来剧烈疼痛！
「 口胡！　口胡……
口胡口胡！」
「 咦？！　咦！
　啊啊啊！」
一声脆响、变成肉棒装的触手被狠狠咬住。
顿时双眼一黑感到剧烈的疼痛、我不管三七二十一先从風璃这逃开。
「 啊啊啊啊啊……
啊、要死了！真的……
啊啊啊啊阿？！」
「 哈……哈……
怎、怎么样！
我、我、我如果稍微认真起来了、就是、这、这样……」
「 啊啊啊啊……
死、要死了！」「 ……
转过身去、乘着他疼痛的机会……
这次一定要……」
「 最后的、必殺技……
接招～～～！！」
由于触手的疼痛、加上双脚基本不听使唤、虽然只是被身形娇小風璃装了一下、身体还是飞了出去。啊类？
　来不及思索、我说的身体就直接向着窗口一直线飞去……
窗玻璃华丽丽的碎开、我就直接掉向地面。
「 啊啊啊啊啊啊啊！」
「 哈……
啊、啊哈哈哈哈。
成功了。
终于、１人、把怪人……
啊、啊哈哈哈。
终于、哈哈！」
「 但、但是……
已、已经、体力……
啊啊啊啊……」
――風璃倒下的时候。
「 打扰了――啊、風璃酱？！
怎么了？！
　怎么这样精疲力尽的样子？！」
「 啊……
く、くうき……」
「 别说话了、風璃酱！
马上带你去医院！」
虽然被風璃虚弱的样子吓到了、空希还是抱着说着胡话的風璃、急速去医院。
第二天――「 早上好ー」
「 啊、風璃酱！
　怎么样了？
　伤势如何？」
「 嗯、已经没事了。
好啦、你看」
「 哦……
太好了。
一直在担心你」
「 嗯、对不起。
对了、昨日総帥呢、他怎么了？
那之后来过吗？」
「 嗯、嗯。
虽然把風璃酱送到医院后回去过教室、但最终他还是没有来」
「 ――嗯、在教室说这种话不爱好、風璃酱」
「 啊、不好吗。是吧」
風璃慌忙住嘴的时候――「 啊？！
　你怎么了大宮司君？！
这伤是？！」「 ？　什么？
　刚才是、唄ちゃん的悲鸣……」「 ……
早上好」
「 哦？！
　き、峡哉君？！」
跟在走廊上看到唄ちゃん的时候一样、一进教室听到了悲鸣、我不知该用什么样的表情来面对索性面无表情。
「 怎、怎么了、峡哉？！
　怎么全身都是绷带？！」嗯……
吃惊的原因、一定是我伤势的问题。
如同風璃所说的、我全身包满绷带、就像僵尸男一样。
「 对、对啊、到底怎么了？
难道、被人欺负了……？」「 ……
不、不是的。只是……
稍微碰到点事」
解释起来很麻烦、我摇着头含混的说着话做到自己的座位上。
这时、就像身体上有重物背着倒在桌子上。
「 胡……好惨」
受伤到没有什么。
問題是……
居然会输给風璃着家伙。
（ 呜……
身体的伤就算治愈了、心灵的伤却治不好了）没想到、输给風璃居然会给心灵造成这么大的伤害。
「 好、好像很沮丧的样子、峡哉君」
「 嗯……
因为只是除身体结实外没可取之处的家伙」
「 但是、受了伤还是有点可怜、虽然如果真的照顾一下他又有点气人……」
「 没办法呢。
你風璃姐、照顾你一天也行！
要觉得光荣哦！」
「 谁要你照顾～！」
我对着把握弄成这样的凶手、说道。
「 比起让你来照顾、被草履虫照顾的话要好億万倍呢～！」
「 说什么呢？！
　什么嘛！
人家难得想要对你温柔一点！」
「 被你照顾、一点也不会觉得高兴呢！」
「 对了！
　昨天对我说了那样的话、如果就受到天罚！
这个伤、完全是自作自受！」
「 嗯？！」
听她这样的台词、我一下讶然。
然后往上看着風璃听她继续说。
「 唯一优点的身体都变成这样、峡哉你还有什么可取之处～」
「 唔、……」
「 啊哈哈、感到不甘心的话让身体明天就好起来」
「 嗯、風璃酱。
这个不管怎么样都是不可能的啦」
「 是呢～。
峡哉的话是不可能的呢～。
因为是笨蛋！」
「 可、可恶！
　她喵的～～～～！」
听了她这话、突然从座位上站起向唄ちゃん说。
「 唄ちゃん！
　我受伤所以早退了！」
「 嗯？！
　嗯、嗯……
要保重啊、大宮司君」
そしてそのまま、逃げるように教室を後にしたのだった。
「 哼。
不在的话就清静了、那家伙」
「 嗯、風璃酱……
这个、有点说过头？」
「 还好啦！　因为……
因为、不早点治好的话、架也不能好好打了！」
「 風璃酱……
呼呼呼」
「 什、什么嘛、くうき。
笑得这么灿烂……」
「 呼呼。
只是、風璃酱对峡哉君还是很担心的样子」
「 才没有呢！
　谁会担心那家伙、一点点也不会有呢！」
「 呼呼……
嗯、是啊是啊」
对着脸红发脾气的風璃、空希微微一笑。
然后、快放学的时候……
打开教室的们、我说。
「 痊愈了！」
「 哇？！
　嗯、大宮司君？！」
「 是的、是大宮司君！
呼呼、入你们所见我已经痊愈了、唄ちゃん！」
「 而不？！
　明明这么重的伤、已经？！」
「 哦啊、真的你……
真的痊愈了」
「 哈哈哈！
　因为轮家是天才！」
做了一个疗伤的发明用它治好了、我说着、挺起了胸膛。
然后对着刚才叫我傻瓜的風璃说。
「 怎么样、風璃！
　怕了吧！」
「 不要……
好的这么快、让人感觉有点恶心呢……」
「 你这激活～～！
　饶不了你！
今天就做个了断～～～！」
「 正合我意！
我才是要打到你哭出来为止呢！」
「 呼呼呼……
果然2个人关系很好呢」
「 才不要好呢！」
异口同声、我们怒目而视。
「 一点也不象～！」
「 呼呼、哈哈哈哈」
「 随便啦、３人都给我坐下、好好听课～～！」
唄ちゃん带着哭腔的声音、淹没在打铃的声音之中。
「 姐姐、来～」
「 等下嘛、さらら～。
今天中午的是什么？」
一到午休时间、我用笑脸来迎接、每天这个时候都会过来的さらら。
「 哈、酱酱！
今天的是、可乐饼盖浇饭」
「 由于昨天在家里做了意大利面、试着加了点其中的调味汁和起司」
「 哇～……爽～！
那、快点吃吧。好吗！」
「 嗯。
尽情吃吧、風璃姐」
「 你不说我也要吃的。
那么我开动了！　阿呜！」
「 嗯！
　好吃～！」
「 嗯、姐姐觉得好吃，太好了。」
「 ――啊、对了。姐姐。
这个知道吗？」
「 什么？
　什什么？」
看着嘴里吃着可乐饼说话的样子、さらら怪笑起来。
感到有点害羞、我等着さらら继续说。
脸色稍微有点颜色的さらら悄声说道。
「 那个……
最近学院里发生了离奇的事情」
「 离奇的事？
　怎么样的？
　啊、难道是！
一定是、正义的使者出现、给大家带来爱与和平这件事吗？」
「 嗯、正好相反」
「 嗯？　相反？」
「 怎么说呢、突然发生到不幸的事。那个……
很多、奇怪的东西……」
看着她脸变红、有地啊生疏口吻的说话、我不禁把嘴里的食物吞了下去。
「 不幸的事？那个……
不是给大家带来爱与和平么？」
「 嗯……
姐姐对不起。
不是该在吃饭时候说得话题 」
さらら慌乱的说着、又开始吃饭。
「 嗯、好吃～♪这个可乐饼盖浇饭」
我没有在听她说什么。
只是态度暧昧的点点头。
――放課後。
「 那么……
今天搞什么活动呢……」
呼呼呼、不论哪个都是我清瘦制作的得意之作。
不管使用了其中的哪一个、都一定会有快乐的未来。
正这么妹妹想着的时候……
「 喂、総帥……」
「 嗯？
　怎么了、風璃？
神色很奇怪啊……
肚子痛么？」
突然風璃、不同于平时，消沉的说道。
「 嗯、那个……那个……
今天、听过奇怪的传闻」
「 传闻？」
「 嗯、嗯。那个……
学院发生了不可思议的事件、学生受罪了」
听她这么说、突然动摇了。
但是没有注意到我的样子、風璃任然仰望着我继续说道。
「 那个、那些事、不是我们干的吧？
因为、我们做的事、是给大家带来爱与和平？」
「 啊、当然了不是吗！」
慌忙的说着、我不由站了起来。
但是这个瞬间、后背流着冷汗、身心都不舒服起来。
注意到……
風璃、开始对我的所作所为怀疑了。
「 参与实际活动的不应该会理解、風璃。
你不是一直都能看到吗、女孩子们幸福的表情！」
「 虽然是这样没错……」
不、不要！
从下往上看的眼神里、任然是带着一丝质疑。
这样很棘手啊！
那、那样的话――！
「 这、这么不安的话……
那就这么办吧。
今天就让部员们、体验一下平时我是怎么帮助别人的！」
「 嗯？
　我、我吗？」
听着我绝望的说话風璃的眼睛睁得大大的。
这个时候――「 对、对不起、迟到了」
来的正是时候２号、くうき也来了。
「 嗯、发生什么事了吗？
气氛跟平时不同了呢……」
不知是眼光独到呢还是嗅觉明锐、くうき像是发现了什么一样观察着我们。
我提高声音糊弄着。
「 什么都没有！　那个！
发表下今天的活动内容！」
「 已经跟風璃说过了、今天要让你们2个、体验一下我平时进行的正义行为！」
「 通过这样、让你们成长起来！
也就是说、是为了POWER UP的仪式！」
「 说不定会变成辛苦的战斗哦……
努力坚持住哦！」
「 是……嗯？
　嗯嗯嗯？！」
少见的、くうき吃惊的大声叫着。
「 我、我们、体验平时的正义行为……
难、难道……
那个、那个～……！」
一瞬间脸红了、２号像是为难一样犹豫起来。
想要需求帮助一样看着風璃――「 是呢。
对自己平时做的事情不理解的话是不行的呢」
「 事不宜迟。嗯！」
这么说着、風璃按下『 転身の輪』
的按钮迅速变成全裸状态。
「 啊、啊啊啊……
怎么办……
怎么办～！」
「 好啦、くーき也快点！」
風璃按下了犹犹豫豫的くうき的『 転身の輪』
的按钮。
被强制全裸、くうき哭了。
乘着２人变成裸体的时候、我把『 チン・ファンネル』
拿了出来。
这个是、让自己的男性生殖器复数分裂、用脑波接受信息、一个一个自由自在行动的发明。
「 上啊！
　『 チン・ファンネル』！」
接着像是接到命令了一样、我的『 チン・ファンネル』
一起向2人袭击。
「 这时是什么！？
　新的武器！？
还是POWER UP 道具！？」
「 嘛……
都是、吧。
根据使用方法的不同可以成为武器、或者也能POWER UP」
「 厉害！
　不正是一石二鸟的道具么！」「 ……
但是、那个……
『 チン・ファンネル』？
怎么说呢、形状……
很奇怪不是吗？」
「 武器とかパワーアップアイテムは最初はそう見えるの。
平成ライ○ーといっしょよ。
動いたら格好良いんだって。
 1044「 说得对！
　证据就是――！」
『 チン・ファンネル』
说明起来很麻烦总之使用最强的结构组成、光用念想就能自由行动。
肉棒的分身按着我的想法向風璃和空希袭击过去、开始摩擦着私处和乳房。
「 呀！？　不行！
碰了那个地方的话、啊啊啊啊！？」
「 大丈夫的！
　这个事、嗯、POWER UP的试炼、啊、唔唔唔！」
「 这样的、热、热、胸部、唔、那里也要这样么、啊……
啊、啊？」
「 是这样的、嗯……嗯！
　证据就是、那个、热、热、渐渐身体、啊、变得热了起来不是吗？」
「 确实、热、热、胸部跟那里、嗯、渐渐、唔唔唔、变热……啊！？」
風璃和くうき娇喘着、配合着チン・ファンネル的动作扭动着身体。
当然这个样子、怎么看都是爱抚。（ ……
風璃就不提了、くうき也是傻瓜啊。
但是、现在这样最好）我的胸中涌起一股淫欲。
チン・ファンネル们感受到后、动作更加激烈起来。
風璃和くうき的身体也渐渐发红、皮肤上渗出汗水来。
「 啊啊、啊啊、風璃酱、啊啊啊、好热啊、啊……
什么时候才能POWER UP啊？」
「 啊、什么时候？
　特摄的话、啊……
啊、需要某种契机吧、啊、我想应该快了…」
「 契机、么。
那就是说、这样的嘛？」
我控制着チン・ファンネル、用前端强烈的摩擦着風璃和くうき的私处。
「 啊！？」
二人的身体剧烈的痉挛着。
同时从被チン・ファンネル分开的私处的肉壁间湿湿嗒嗒的爱液流出、在床上变成了一个小水池。
「 厉害！　啊……啊啊！
　啊啊、这个、呜呜呜！
　真的是POWER UP 呢！」
「 热、啊、非常、啊、哈啊啊！　热……
呜啊、那里、热、热、要爆炸了！」
くうきがイヤイヤとただをこねる子供のように――こみ上げる何かを必死に押し止めようと暴れる。
但是、自由移动感受到快感的身体十分困难。
这个时候『 チン・ファンネル』
进一步进入私处、伴随着简短的惊叫声、身体重新战栗 起来。
「 不要……
这样的、啊啊啊、象要尿出来了！」
「 不对！
　啊、呜呜呜！
这个事、热、热、心灵的汗水！
POWER UP的、额、啊、证据！」
「 是这样的嘛？
　唔唔、我的那里湿漉漉的、啊、跟風璃姐流出来的、啊、啊、是一样的？」
風璃看着空希的私处。
像是要融化掉的眼神中、闪烁着快乐、色情的光芒。
「 啊啊啊、くーき的那里、啊、嗯嗯嗯、好可爱♪　流出了好多心灵的汗水、啊啊、一定是努力的证明」
「 没有啊！
　風璃才是、啊、啊、流出了好多心灵的汗水、而且、啊！
　風璃酱才是……」
風璃和、くうき自己的肉壁分开、可以看到里面的嫩肉。
『 チン・ファンネル』
更加强力的摩擦起来淫肉变得更红了、一下一下的跳动。
「 啊啊啊、不好……
大脑里面、变得奇怪……
総帥、哈啊、唔……
什么时候才能POWER UP？」
「 拜托了、唔唔唔、不快些的话、唔唔唔！
我、啊、啊、已经……已经！」
「 真是娇生惯养。
对你们这种没用的家伙要进行超斯巴达的调教呢！」
虽然嘴上这么说、各个肉棒都快坚持不住要射了。
摩擦着風璃和くうき的身体的ファンネル从头部早漏出的粘液、在两人的皮肤上留下了粘粘滑滑的痕迹。
平息的方法只有一个。
『 チン・ファンネル』
们不停的震动、进入了風璃和くうき的私处。
「 哈啊啊啊啊！？」
「 POWER UP了！？　厉害……
啊啊啊！
进到里面来了！」
「 哦、真的……
風璃酱的里面、嗯、啊啊啊啊！
是这么大的、啊、啊、好大！」
「 嗯、嗯嗯、くーき的也是、啊啊啊！
好多POWER UP 道具、啊啊！啊啊！
　进来了！
　啊啊啊！」
正如２人所说的、チン・ファンネル进入了2人柔软肉体的深处、激烈的蠕动着。
我越看越兴奋、快要射了。「 ……好啊……
就这样――膜多！
膜多膜多……
呼呼呼、	扭起来！」
这样的叫声、風璃和くうき已经听不到了。
感受着身体中又硬又热横冲直撞的チン・ファンネル、两人大声娇喘、快乐的扭动着身体。
「 呼呼呼、呼呼呼！　啊啊……
啊啊哦哦哦！」
「 已经、啊啊、讨厌！
　这样的、啊啊啊！
已经不是、啊、POWER UP了吧！」
「 不是的！
　是POWER UP！
　因为、啊啊哦哦哦！
くーき的那里、啊啊啊、红的好厉害、啊啊啊、在跳动！」
「 不要！
　不要说出来！
　風璃酱你个傻瓜！
热热、風璃酱的才是、啊、明明含住那么大一根！」
「 所、所以这是、啊啊！
这才是POWER UP啊！
　我的那里、啊啊啊！
将那里变得最大化、啊啊啊！
　非常舒服！」
風璃大声娇喘的同时、私处里涌出的爱液从空隙处流了出来。
くうき也是同样。
从二人淫肉中流出的爱液在床上混杂在一起、使得之前的小水池越来越大。
这个光景让我的欲望更加狂乱起来。
――不要、不对。
这时候2人的发抖的淫肉又将『 肉棒・漏斗』
紧紧的吸住了、我的射精感越来越强烈。（ ……危险！
　快要去了！
）不控制一下的话、不是马上就玩完了嘛。
但是、不想停下来。
不如说是根本停不下来。
上气不接下气的風璃和くうき、不经意间配合着『 肉棒・漏斗』
的同坐扭动着腰、自己主动寻求快感。
「 啊啊啊！
　厉害啊啊啊啊！
　POWER UP了哦！
我的那里、啊啊啊啊、アク○ルフォォォォムゥッ！」
「 啊啊！
　啊啊啊！
　那里、啊啊啊！
快要坏掉了！
　総帥、求你了！啊！
　拔出来！
　把大根拔出来！」
跟说的相反、くうき的淫肉紧紧的夹住我的下体、往身体的深处吸过去。
两枚肉壁跟之前不同大幅度的展开、像是要缠住『 肉棒・漏斗』
一样不停的蠕动着。
「 くーき的、啊啊啊、好厉害！
　变形了」
「 所以你别说了！
　唔唔唔、啊啊！
　我不行了！
那里、啊啊啊！
　那里变得好奇怪……
啊啊啊啊啊！」
「 厉害……
くーき的一跳一跳的、啊啊啊啊！？
啊啊啊！
　这个、你也看看、啊……
我的也、啊、啊、啊啊啊啊啊啊！？」
2人同时大声叫起来、两人的身体向后弯成了弓形。
由于这样的动作私处也像是被挖掉了一块一样、勉强的夹着『 肉棒・漏斗』。
「 啊啊！
　啊啊啊！
　那里啊啊啊啊！
POWER UP了！
　啊啊啊！
变成最強形态了！」
「 已经够了！
　啊啊啊！
　好大、啊啊啊！
啊啊啊！
　快从身体里出来！
不然的话我、唔唔唔、忍不住了！」
風璃和くうき的口中发出各种娇喘、悲鸣的声音。
同时二人狂乱的扭动着身体、走向未知的绝顶。
或许、我也！
这一切只是我的YY、理性崩溃了！
或许这一切都是我的妄想。
「 啊……！
　危、危险！
　啊、要去了！……
啊、出来了！」
中に出す外に出す「 啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「 啊啊啊啊！？」
「 啊啊啊啊啊！？」
２支チン・ファンネル在体内射出大量精液、風璃和くうき感受到这种热流身体颤抖着。
「 啊……
啊啊啊！
　身体里、啊、啊、好热！
而且、啊啊啊、那里面、啊……
啊啊、快要融化了……！」
我、啊、啊啊！
　POWE UP了吗…？」
虽然是跟平时一样说着电波语的風璃、眼光中渗透出异样的快乐。
脸和皮肤上、沾满了白色精液。
「 啊啊……
啊啊、好热！？　不雅！
这么热的、啊啊！
　象被烫伤一样！」
「 哈哈！
　经受着这样的考验才能称得上是正义的伙伴！
而且、呵呵呵……
呵呵、这个、意外的很美味呢♪」
「 嗯……唔、……
真的呢。
这个也是POWER UP 道具吗？」
「 当然啦。
所以、吸路路路路、多喝一点吧。
用嘴、嗖嗖嗖、那里也」
風璃和くうき喝着精液腰也不停的扭动、感受着绝顶的余韵。
二人的口中同时发出「 啊」
的甜蜜的吐息、身体都变得无力了。
「 哦哦哦哦哦！？」
我一边怒吼着一边用着最后的理性、从2人的淫肉里将チン・ファンネル拔出。
然后飘在空中的ファンネル喷射出大量的精液、紧接着。
「 啊啊啊啊！？」
沐浴在白色精液中的两人、感受到精液的热量浑身颤抖。
然而忍不住想一直射精。
或许越是看着風璃和空希在精液中扭动的样子越是感受到快感、延长持续射精的时间。
「 啊啊……好热！
　快要融化了、热的好厉害！」
「 不要！
　这个、不要！
　要被烫伤了！
已经不行了！
　総帥、求你了！
不要再射了！」
「 不行啊。
这是为了要POWER UP 的说……
是为了你们好？」
「 是啊！
　是啊、くーき！
烫的皮肤的话、就能成为正义的使者了！」
「 正义的使者？」
「 这样啊！
　啊、哈哈哈哈！」
風璃喝着精液。
「 嗯！
　意外的美味呢♪　くーき也喝吧？
呵呵呵呵呵、嗯……嗯嗯」
「 嗯……
吸吸吸、嗯嗯……
真的呢。
稍微有点呛住了……
吸吸吸、比烫着好一点」
風璃和くうき喝着精液、享受着绝顶的余韵噶出甜蜜的吐息。
我的射精终于停止了、粘在皮肤上的精液被吸完的时候、二人同时变得无力。
「 啊……
、好累……」
「 啊……
我、我、已……
已经、精疲力尽了……
哈哈哈……」
「 我、我也……
也、体力、用光、了……」
一次射出如此大量的精液、我的体力也不支了、就连说话都觉得很辛苦。
「 但、但是……
但是、脑袋里卡的一下、身体金金金的、最後油的一下很舒服……」
「 这么舒服、就不会有人觉得悲伤了。
くーき也这么想吗？」
「 嗯？！
那、那个……
这、这个、嗯……嗯嗯……」
「 怎么了？
难道くーき不觉得舒服吗？」
「 嗯？！　那个……这个……嗯嗯……感觉……舒服……」
看着满脸通红点着头的くうき、風璃一下子笑了起来。
「 是呢！
　感觉很舒服呢！
所以说一定是、为人民服务的事情呢！」
这么说着、越发坚定了自己的正义風璃紧咬着牙齿点起头。
看样子我又满混过去了、我放心的叹了一口气。
「 胡……」
然而刚刚振作了一些的时候……
「 啊、怎么了……？」
脚下虚浮起来。
坏了、累的脚都迈不动了。
突然――「 啊？！」
突然向下一看我惊叫起来。
仔细一看、自己的身体有一半看不到了。
更准确的来说、就像地板被抽掉了一样、我就如同陷进去一下被埋在地板下面。
「 啊？！
　不要紧吧、総帥？！」
「 啊、啊啊……
稍微有点头晕」
虽然这么说、感觉身体越来越陷进去了。
「 西边也是、有个洞。
烂掉了吗？」
「 这里的教室、已经很旧了呢。
前面也是、墙壁上都有洞了」
「 这是有什么人为了藏什么东西……」
突然想到、我往洞里看。
难道说这个洞？
看的更加仔细……
「 啊、総帥！
　好像又有个箱子？！」
果然風璃找到了箱子、大声说着。
「 嗯……
看来藏箱子的那家伙、跟之前的是同一个人」
把箱子（ 比之前那个小）拿起来确认里面的东西、我说道。
里面放着的是、不知谁写的笔记。
令人吃惊的是、根据笔记的记载、在我之前已经有人进行着我现在所做的举动（ 邪恶的社团）错不了。
「 难道除了我以外还有人……」
根据笔记的字迹、很可能是女孩子写的、用圆形的可爱字体写着『 活動日誌』。
翻开后里面也是用同样的笔迹、简洁的写着活动内容。
『 ○月×日。
今日做了很多好事！
果然総統好厉害呢！
　使得那么多的人得到幸福、令人尊敬呢！』
『 ○月△日。
今日跟総統一起、帮助了有男子性格的女人。
用総統的发明变成了男人变得好开心。
太好了』
『 ○月□日。
呼呼呼！
　今天有个叫フェスターって的女孩子来捣乱。
在阻挠我们爱的活动、真是个过分的人、呼呼呼！』
『 ○月◎日。
今天让学院张返老还童然后帮他马杀鸡。
但是、年幼的人对马杀鸡只是感到疼痛。
稍微有点失败呢』
『 ○月×日。
今天、総統教不会游泳的水泳部員游泳、让她们稍微学会了一点。
但是以后要更加努力。
FLGHTー！』
『 另外、今天发生了许多事。
由于太多了、笨蛋的我也不知道怎么写、摆这个所赐、我也做了想做的事！』
『 虽然这是我最后一次写活动日记、我也要向尊敬的総統一样、为了让大家幸福而努力！』
嗯、不会错。
根据这本日记的内容、果然这个学院里有跟我们做想相同事情的家伙呢。
使用发明、使女孩子变得幸福（ 也就是H的恶作剧）的组织。
继续翻页的时候、突然笔记里夹着什么东西掉下来。
「 什么、这个事？」
捡起来、是一张照片。
一男一女、穿着奇怪的服装。
そしてその写真を風璃が覗き込んだその時――「 啊！
　难道写笔记的人是……妈妈？！」
「 嗯？！」
「 什么？！」
听着１号的话、俺和くうき不约而同的叫起来。
「 不会错……
这个事、風花妈妈。
因为、以前看到过風花妈妈的照片！」
「 那么……
那么说来風璃酱的妈妈、跟総帥认识？」
「 不、完全不认识……
为什么这么说？」
「 嗯、嗯、那个……
照片里的男人、跟総帥有点象……」
「 是、是吗？
　由于一半的脸遮住了、我看不出来……」
「 但是、不管跟我像不像、总感觉在那里看到过」
一边说着一边从我的手里拿过笔记、１号仔细的看着。
然后看着上面的内容突然眼睛发光、叫了起来。
「 果然是妈妈。
妈妈以前也跟我做着一样的事情呢！」
「 好啦、这里写着！
『 从现在开始、每天努力参加爱的秘密社团。風花』！」
「 妈妈做的事跟、我在做的事都是正确的呢？
　太好了～！」
刚才那种疑惑的不信任感一下子一扫而空、風璃露出爽朗的笑容。
「 太好了、風璃酱」
「 嗯！」
くうき也、开心的微笑着。
然而与她们相反的是、我皱着眉头盯着照片。
「 这个男人……
这个家伙、这个发明……
做出这么厉害发明的究竟是……」
「 不管怎么说……
总觉得在那里见到过、这家伙」
虽然不停的想着照片里男人的事情、最终那天也就这么结束了。
「 呵呵、没想到妈妈是正义的使者」
「 那就是说、我成为正义的使者是命运的安排。嗯♪」
我一个人在教室里自言自语、一边翻着昨天发现的妈妈的活动日记。
翻着日记、不自禁的笑起来感觉很温馨。
『 总帅为大家带来幸福真是厉害』
『 我自己也、心里～变得、暖洋洋的、非常幸福呢』
『 我什么时候、也要变得像总帅一样为大家带来幸福』
每次看到这文章、人都会变得轻松起来。
「 哈哈……
从前（ 部活）就是这种感觉么。
一点都没变化啊」
很简单就能想到（ 妈妈度过的）是怎样的学生时代、我傻笑着、又翻了一页。
这里也是、这天的活动内容写着总帅是怎么怎么厉害、我自言自语。
「 嗯……
妈妈真的是对总帅很尊敬呢。
不过、我们的总帅也是很厉害」对了……
这个总帅实际上有多厉害也不是很清楚、但我们的总帅是真的厉害。
以为、是真正的正义使者、实际上、也帮助了许许多多人。
而且我自己、也好几次让总帅变得很舒服过呢……
「 是的……
好好回想一下、总帅很厉害呢」
重新注意到这点、我合上了笔记。
然后突然想到。
妈妈一定帮了这个总帅不少。
那么、我……
「 我也……
稍微帮一下我的总帅？」
虽然是不经意间想到的问题、但是说出口的瞬间、感到不安起来。
虽然我被总帅邀请加入这个社团――加入了正义的秘密组织、但是、我有没有起到作用呢？
想到这个问题就非常在意、考虑了很久。
「 什么、今日くうき休息？」
「 嗯。
唄酱拜托她做事、今天来不了了」
放課後――终于等到放学来到教室、被風璃告知这事、我交叉起手臂。
「 是嘛……
那么今天该怎么办？」
就算くうき不在对活动也没什么影响……
但是、本来就是三个人的活动么……
今天停止正义的活动（ 实际上只是复仇行为）、清理教室来打发时间？
这么想的时候。
「 嗯、喂……総帥」
「 嗯？
　怎么了？」
又点扭扭捏捏、跟平时精力过剩的样子有些不同、風璃仰视着我。
也许是心理作用感觉她脸发红……
感冒了？
「 那、那个。
想问你个事……」
（ 嗯、怎么？
　有点、跟平时不同呢？
）「 那个……
我想问的是、那个……
我、我、有没有帮助到总帅？！」
「 没、一点都没」
想逼她发急实际上、我正等她爆发。
但是――「 原来是这样啊……果然……
我果然……
完全、帮不上忙……
呜呜呜……」
这时、看上去很灰心的風璃垂下了双肩。
（ 嗯？！
　又是没想到的REACTION？！
）绝对是「 说什么呢～！」
这样怒气冲冲的回应我才是？！
由于没有预料到这种情况、我急忙说。
「 嗯、是战斗！
在战斗上、没有帮到忙！
其他时候、帮了很大忙呢！」
「 哦、真的吗？」
「 当然是真的！　那个……
只要你在、社团活动的氛围、就会变得非常活跃……」
「 是了！
你只要站在那里就已经帮上很大的忙了！」
也就是负责热闹的要员呢！
「 是这样的吗？
我、只要站在这里就能帮上忙？」
「 当然啦！
　想想看、你不在的话、谁来辅助我？」
くうき虽然比風璃机灵、作为部下来说更有能力、但是可惜、是个害羞鬼呢。
紧急的时候没有应急性、果然还是風璃更让人放心。
「 确实在对プレシャスムーン战的时候、战斗时时候没其他大作用……
差不多完全没用啊、人还是有各种各样分工的」
「 你就是你、在只有你能帮到忙的时候起到作用、不是很好吗」
我慌忙补救找了这些理由、总算放心了。
但是依然不敢大意、我偷看着風璃的神色。「 ……
呵呵、是这样啊。
那么、我还是有用的。嗯……
太好了」
这时、没想到風璃脸红害羞的笑起来。
虽然不知道她为什么突然问我这个、反正现在是稳住她了。
我松了口气、放心了。
虽然说装作是她的伙伴、但我为什么对風璃要这么小心在意呢。
虽然有点小不满、但是算了、我苦笑着。这时。
「 但是、战斗的时候还是帮不上忙……」
一边这么说、風璃又看着我。
「 嗯……
想变强、更多更多的帮到总帅。嗯？
　总帅、也是希望这样吧？」
「 嗯？
　嘛、嘛……
确实、虽然这样……」
今天真是特别缠人呢……
我边想、一边点点头。
「 确实、和プレシャスムーン战斗的时候也是、多一个人的话战斗会更有利……」
「 那么、来训练我！」
「 嗯？」
「 那、我想变强到得能帮上总帅的忙！
那么、会更派上用场！　嗯？」
一边盯着我看、風璃认真的说着。
虽然一瞬间被她认真的样子镇住、突然想到了办法、我笑着。
「 好、好吧。
那么、我亲自来帮你训练」
「 真、真的？！」
風璃眼睛放光大声说。
我把发明拿出。
「 『 チン鎗』！」
「 『 チン鎗（ ちんそう）』？
　这是啥？刀柄……
有点象、但又有点不同？」
「 呵呵呵……
这个、是这样、装在我的肉棒上……」
「 发射！
　チン鎗！」
「 哦？！
　厉、厉害？！
装上道具后、总帅的肉棒伸长了？！」
「 对了！
『 チン鎗』
就是你看到的这样、可以让我的肉棒伸缩自如的道具！」
「 来、就用这个来训练吧。
所以你先把衣服脱了、風璃！」
「 嗯、嗯！」
点着头、使用『 転身の輪』
瞬间全裸的風璃。
我笑着、跟風璃紧紧抱在一起。
「 好了、战斗的基础在于呼吸。
肚脐以下――丹田这就要把气集中在那里」
――、漫画上是这么说的。
虽然不知是真是假、但是相信这种有说服力的台词就行了。
「 那个、只是丹田？
　锻炼那里就好了？
该怎么做呢？」
「 首先反复练5年腹式呼吸、接着再练5年拳法、最后杀掉亲友直到觉醒」
「 慢？！
　什么嘛？！
　１０年＋杀掉亲友？！
这不可能的！」
「 所以这里就要『 チン鎗』出场！」
「 用这个来刺激丹田的下面、１５分就能抵上１０年以上、親友也不用杀了」
「 真的？！
　総帥来！　快来！
好好摩擦我的丹田！」
当然、我用『 チン鎗』
伸长到風璃的私处。
少许出汗的肌肤又热又软、不禁勃起充斥着插入的欲望。
但是、要等下。
使用这种变长后勃起的肉棒、不进行些平时不能进行的PLAY就浪费了。
我用肉棒摩擦2片阴唇。
風璃随之发抖。
「 哦、不要乱动。
我这不好弄了」
「 我也没办法……
你这样蹭来蹭去、嗯、那里很痒」
「 就是要锻炼你的忍耐力！
　别动哦」
我用肉棒摩擦着、逐渐加快速度。
風璃的身体又震动起来。
1044阴唇之下的淫肉、刺激着勃起的肉棒。
「 嗯……
啊啊啊！
啊、啊……
不要、虽然忍着、啊、啊啊、那里在动」
「 忍住！
　用腿把肉棒夹着！
集中精神！」
「 啊啊、这样对吗？
嗯、但是、为了能帮到总帅……
一定要努力！」
風璃流露出性感而又努力的表情、用力夹起我的肉棒。
接触到她香汗淋漓的皮肤、产生了新的刺激。
我不知不觉加快速度、越来越用力。
「 嗯？！
　啊、啊、这、啊、哈！
太快了！　慢……
唔唔、太大力了！」
「 那么、现在丹田和、下面的……
摩擦到的地方有什么感觉？」
「 怎么说呢……
非常热……嗯……
一动一动的……」
「 其他呢？
　感到摩擦你的东西怎么样？」
「 很硬、很热……啊……
有点舒服」
征服感拥上胸口！
然而、我不动声色说道。
「 你这个呆瓜！
　这可是特训？！
怎么能光顾着舒服？！」
「 但、但是我也没办法？！
摩擦我这、就会变得很舒服啊！」
「 忍一下！算了！
　要罚你！伸长！
『 チン鎗』！」
「 哇哇哇？！
　又、有伸长了！」
風璃被吓到也是自然的。
『 チン鎗』
在我的命令下、让肉棒一直伸长到乳房附近。
「 怎么变得这么大了？
総帥、你不痛的吗？
　要帮你揉揉吗？」
这就更让我激动了、風璃的这种关心。
「 那就靠你了？
但是、我不要揉揉、而是要捅一捅」
这么说着我的肉棒插入風璃的双峰之中、前后抽插起来。
反应过来的風璃、惊慌失措。
「 慢？！
　用胸胸胸夹住么？！
我做不来！」
「 但是、这是特訓！
　快夹住！
夹住后摩擦！」
「 不要！
　再说了、不是说好要锻炼丹田么？！
用胸夹住有什么效果？！」
「 那我就教教你！
　風璃、你的背部有着正面7倍的抗击打能力知道吗？」
「 是这样的吗？」
「 对的。
换句话说这里能说明正面的弱点――看着」
我用力在双峰间摩擦、風璃随之身体抖动。
「 这就是证据。
刚才只是稍微摩擦了一下就这样了。
如果换成是更强的刺激、比如说被打到的话……」
「 对、对哦！
　如果那样的话我一下就败了！」
「 这就对了。
这个就是增加正面抗揍能力的特训」
「 并且同时要摩擦丹田、练气。
这样就能同时锻炼到2个地方了」
「 你的胸部比较大。
这样练起来还能快点」
「 総帥、连这些都考虑进去了……
我懂了！　総帥」
風璃用闪闪发光的眼神看着我。
虽然说骗骗她很开心……
但这傻瓜也太好骗了。
我重新将肉棒插入双峰、边享受着柔软的触感边舞动着腰。
「 総帥、再激烈点！
総帥尽情用我的胸部吧！」
「 好啊！
　注意你的丹田哦！」
「 知道了 ！」
我用肉棒的根部摩擦着阴唇、变大的前端――变大的龟头插入双峰之间。
肉棒被摩擦得越来越热、烫到了風璃的肌肤。
風璃在这种刺激之下身体发抖、不停娇喘。
「 呜……啊！
　哈、呜啊啊！嗯……啊！　好烫！」
「 怎么？
　这就要投降了？」
「 没有、唔……
这回事！
我、啊啊、只是在POWER UP而已！」
風璃一边说着一边使劲用大腿夹住肉棒。
这时汗水倒成了润滑剂、进一步增强了摩擦的刺激。
「 呼呼呼、厉害。
但是、还不够。
風璃、你知道你这巨乳是为了什么而存在的吗！」
「 嗯？　嗯……
是为了摸起来舒服而存在的……
之类的吗？」
「 错！
　就是为了摩擦肉棒而存在的！
为了可以夹住撸管而存在的！」
風璃露出惊讶的表情。
但是、随后取而代之的是那种非常不合时宜笨笨的认真的表情。
「 知道了！
　我用我的饿胸部来帮总帅撸管！」
「 这样的话……
这样的话、我就能帮上忙了是吧？……
我这样就行了吧？」
她的表情、又变得跟开始时傻傻分不清楚的表情一样了。
果然今天的風璃很奇怪。
感冒了、还是说昨天、一口气通宵看了一年份的特摄？
嘛、不管它。
有逼不上、注定被抓。
「 那么、総帥、要开始了。嗯……
这样古泥古泥的就可以了吗？」
風璃用双手收紧乳房、古泥古泥的摩擦着龟头。
虽说有点笨手笨脚的。
但風璃的乳交还是让我兴奋、在乳房間流出了一些精液。
「 嗯？！
　总帅的鸡鸡吐蜜了！那么……
我帮上你的忙了吧？」
「 当然啦。继续！
别忘了注意丹田！」
「 好！
好、我继续磨磨磨磨♪」
風璃更大力的磨着我的肉棒、乳房激烈的舞动着。
肌肤上的汗水、与刚才的精液混杂在一起、发出下流的声响。
風璃的呼吸更加凌乱急促、连绵不绝。
「 嗯……
胡、胡、哈啊……
啊、啊啊啊」
「 怎么？
　还是忍不住么？」
「 因为……
啊啊啊、注意力集中在肚脐这的话、啊啊、怎么也、啊啊、那里也要集中精神、啊、啊」
「 而且、啊啊！
　摩擦着肉棒后、啊……
哈啊啊、胸部也、啊、啊啊……」
「 忍住这些也是特训啊。
现在要舔肉棒」
「 嗯？
　但是、嘴够不到啊？」
「 别担心。
第三次！　变长！
『 チン鎗』ッ！」
随着我的命令肉棒又一次变长、伸到風璃嘴边。
这是老黑的SIZE啊……
不要、再变长的话、但是奇怪还是那么硬勃起着。
「 啊哦哦、太大了。
総帥、光用胸还不够吗？」
我用肉棒的插入代替了回答、風璃叹着气、用舌头开始舔龟头。
「 口胡……
口胡口胡、口胡口胡、口胡口胡」
温暖柔软的舌头舔着龟头。
也许是女性的本能、舌头象雁脖子一样直立的摆动着、摩擦着输精管。
風璃的技术稍稍让我有点意外、跟平时不同的温顺激发起我的S欲。
「 吸吸吸、吸吸吸、総帥、嗯、口胡口胡、口胡口胡、怎么样？
这感觉、吸吸吸吸吸、还好吗？」
「 哈哈。
按这样下去一定能过通过最后的试炼」
「 口胡口胡、最後是、吸吸吸、要做什么？」
「 实战。
要让肉棒射出白白的东西啊成功的话、就是你赢。
特训就算成功了」
「 特訓EVENT的王道啊、吸吸吸、弟子将师傅打到、口胡口胡、能POWER UP了呢」
「 就是这个。
那么、第二科学部1号、你全力上好了！」
「 你不说我也……
口胡、吸吸吸！
口胡口胡、吸吸吸吸吸吸！」
風璃继续用乳房使劲夹着、激烈的撸着。
这个力度换成手的话可能已经太强了。
但是、柔柔的乳房的还可以。
柔然发烫的乳房包裹着硬到不行的肉棒、風璃越是摇动这种快乐越是强烈。
「 嗯、口胡口胡、吸吸吸、口胡口胡、吸吸吸！」
由于这种强烈刺激、我光是忍着不发出呻吟已经是全力了。
如果现在发出声音的话風璃就会察觉出我快射了。（ ……
虽然说射精是我的目的、但是轻易就射的话我总帅的脸往哪搁）（ 好、在射之前好好的玩弄風璃！
）我把肉棒塞到阴唇之间。
小穴里已经涌出很多爱液、又粘又滑发出异样的光亮。
我用肉棒摩擦起来、就像是要把那里的揉刮掉一样使劲用力。
「 啊啊啊？！啊……
不行了！
　肉棒、啊、啊啊、不要磨我的小穴！」
風璃不停乱动、想躲开我的肉棒。
但是、她果然有够笨。
肉棒被乳房紧紧夹着、亀頭还被小嘴含着怎么可能逃得掉呢。
「 啊！
　啊啊啊！
　不行了！
身体、啊、啊啊！
　动不了！
没办法、啊啊、啊啊、躲开肉棒！」
「 那么就忍着！
　把气集中在丹田！」
「 啊、丹田……
这样么？
　――嗯嗯嗯嗯！」
「 啊啊啊啊啊啊啊啊 ……」
風璃一软。
同时挤压肉棒的乳房也松开。
「 嗯？！
　怎么了？！
　快继续！
これは真剣勝負だぞ？！」
「 对不起……
但是、嗯嗯、注意力集中在丹田上、嗯、身体就变得软绵绵……」
「 啊啊、啊啊、变得很糟糕！
　很糟糕、然后轻飘飘的」
糟了、風璃快高潮了！
乳交机车、也失去了力量。
让她就这么高潮的话、一定就不管我的需要了。
也就是半途而废的状态。
「 下次、在这样就算你输。
特訓失敗！
　知道吗？！」
「 嗯、这样啊？！」
「 好了继续吧！
　这是实战、生死之决？！
倒下之前要拼劲全力！」
「 啊啊啊、我知道了」
風璃这么说的时候、表情认真起来、又开始用力摩擦起我的肉棒。
「 吸吸吸、吸！
口胡、口胡口胡、吸吸吸」
一阵快感相我袭来。
我不甘示弱激烈的扭动腰、摩擦阴户。
「 嗯嗯嗯？！
　那里、小穴、好热……
啊啊啊、啊啊！　啊啊！」
「 一抽一抽的、吸吸吸、但是……但是！
我不会输的！」
亀頭深入口中、風璃剧烈的吸吮。
强烈的刺激让我身体向后仰（ 弓形状）。（ ……糟了！
　快要射了……！
）就快崩坏了。
征兆就是、没有用『 チン鎗』
肉棒却进一步伸长。
「 嗯嗯嗯？！
　(>o<*)y ！
　这是什么？！
総帥的肉棒又伸长！」
「 我快要射了！
　風璃、加油！
　还差一点！」
「 知道了……
啊、吸吸吸！
吞、口胡口胡、吸吸吸！」
風璃强忍着快感继续拼命爱抚肉棒。
但是、她已经到了临界点。
全身、小穴、淫肉噗噗的震动着。
肉棒随之变得更大、風璃尖叫起来。
「 不行！
　啊啊啊！
　已经不行了！　快射！
逼的一下、白色的东西、啊啊！　快射！」
教室内回荡着她的叫声、風璃激烈的摇着乳房、用力摩擦肉棒。
这种刺激一下次提升了射精感。
平时的话还要稍微忍一下、但总这次还是射了比较好。
「 加油、吸吸吸！
　要帮上総帥、的忙！
所以、吸吸吸、让你BIU 的一下！」
「 吸吸吸、吸吸吸！
　吸吸复吸吸！」
風璃突然用力吸吮亀頭。
这种刺激象是开动我体内的某种开关、随后肉棒开始抽搐。
「 啊啊！
　出来了！
　要出来了了了了！」
口の中に出す顔にかける射精的瞬間、我挺腰向前。
当亀頭怕碰到喉咙深处的瞬間、大量的精液迸射而出。
「 呜？！
　呜嗯 嗯嗯！」
口中充满粘液的風璃发出苦闷的声音。
風璃稍稍犹豫了一下、还是把精液喝了下去。
「 嗯……额……吞……吞……」
败给她的毅力了。
我射精完后朝着她、竖起大拇指。
「 風璃、你胜了。
特訓成功咯」
射精的瞬間、我用力抽出肉棒。
龟头从風璃小口脱出的瞬间、大量的精液迸射而出。
「 啊啊啊啊啊？！
　啊、啊啊啊啊啊啊！」
突然被精液淋到的風璃吓了跳、惨叫着。
但是、風璃并没有躲开迎面而来的精液。
就像把它当做训练的一环般、死死盯着抽搐的肉棒。
「 呼！
　biu一下、白白的东西、才不输给你！
我已经、啊、啊、决定要成为総帥的助力的说！」
败给她的顽强了。
我射精完后朝着她、竖起大拇指。
「 １号、你胜了。
特訓成功了哦」
「 胡……
这就是说、我稍稍变强了吗？」
虽然调整了呼吸、風璃还是喘着娇气。
一边笑着、一边问我。
「 嘛……
只是一点点。
那么、怎么了？
想说自己能派上用场了还是说自己变强了？」
听我这么说、風璃羞红了脸。
「 嗯、嗯……
那个、我觉得。
総帥、做出很厉害的道具、又非常有正義使者的心得」
「 所以能帮助到很多很多人、并且简单的收拾掉プレシャスムーン……
真是厉害的人啊」
面对这意外的对白、不知该如何反应的我只好沉默着装B。
「 一开始还以为你是怪蜀黍呢」
「 因为、人张得丑、经常发脾气、还穿得土里土气……」
「 就像是、日常男孩子一样、实话说感觉很恶心……」
说得这么过分。
「 但是……
不知从什么时候起、变得喜欢总帅了」
「 嗯？！」
面对笑着说话的風璃、我睁大了眼睛。
喜、喜喜、喜欢什么的？！
　喜欢什么的、什、什么意思？！
不、意思是懂的。
但、但是……这个……
这就是说……
那种事吗？！
「 看了妈妈的日记我就想到。
妈妈真的非常尊敬総統这个人「 然后、我注意到。
我也、对总帅、喜欢上了」
「 啊、稀饭？！」
我慌乱着。
「 嗯！
　就像是喜欢电视里的HERO一样、对総帥、最喜欢了！」
「 ――额、这个啊！」
「 嗯？　什么？」
「 啊、没……
没什么！　嗯……
没、什么也没。
什么事也没……
哈、哈哈哈哈」
不管怎样先混过去、我咳嗽着。
（ 什、什么嘛……
果然是这种狗血剧情！
恋愛感情什么的……
）就像是中了毒、苦笑起来。
嘛、到了这种岁数对恋爱知识的掌握还是如此崩坏。
这种小孩子般的思考方式、真是不可思议。
这么想着、我挠着脑袋。
風璃则一直仰视着我。
「 喂、総帥。
以后也要一起去帮助别人啊！」
满脸露出……
就像是小孩子般灿烂的笑容、風璃说着。
看着她这表情、我的心突然悸动。
（ 什、什么嘛……
）真的是、象小孩子般天真的笑容。
从未见到过的这种笑脸、让我我瞬间、忘乎所以。
不知为何我点起头来……
突然胸口象被刺到一样、我逃跑似的、转开视线不敢看她。
「 失礼了。
昨天突然请假、对不起」
「 啊、くーき！　等等！」
看到くうき的到来、已经换上戦闘員服装的風璃笑着迎上去。
我无暇多顾、只是一门心思构想着发明、在本子上记着笔记。
差不多应该、考虑下对付プレシャスムーン的对策了……
这样持续被她骚扰快受不了了……
索性主动对她发起攻击？
为了这个、在这个发明品上增加这个功能……
不行不行、这么一来的话重量就有问题……
正在思考时、远处传来2人喋喋不休的声音。
「 嗯、嗯、くーき。
有个东西想让你教教我……」
「 嗯？什么？」
「 那个、知道怎么泡出美味的茶吗？」
「 美味的茶的泡法？那个……
我只知道一点点……」
「 真的？！
　那么教教我吧。好么？」
「 嗯、好的」
虽然声音轻有点请不清楚……
但是、不知为何我对風璃的声非常在意、我倾听着。
听到風璃的声音、不知为何心情会不思议的变好。
嘛、是跟那家伙一一起呆久的缘故吧。
一定是、对她的存在习惯了。
我一边这么想着、一边继续写着笔记……
「 烫烫？！
　火、火吗？！
火就像龙一样朝着天空飞起来？！」
「 不、不行哦風璃酱！
　火开得这么大的话、茶的香味就要逃走了！」
「 啊啊啊啊？！
　现在怎么茶壶爆炸了？！
为什么～？！」
「 啊、直接用火对着茶壶烧是不行的～～～！」
「 啊？！
　茶叶都掉了出来……
得赶把它们收拾起来」
「 哇哇哇？！
　用扫帚的话、会占到灰尘和细菌的～！」
「 啊啊……
总算把茶泡好了……
之后再加点砂糖……」
「 嗯嗯？！
　要加糖的么？！
而且、要加这么多？！」
「 嗯？！
　茶不需要加糖的吗？！
咖啡不就是要加糖的么？！」
「 嗯、虽然我听说过中国有这样子的茶没错……」
「 那、那么就没关系了！
　顺便加点牛奶……」
「 这也是不对的～～！
啊啊、加进去了……」
我被这种骚乱打扰着、停了笔。
「 喂、喂、你们？
　在做什么？」
「 嗯、嗯嗯嗯嗯……」
经我这么一问、風璃她们打岔似的笑着。
「 这、这个……
嗯、嗯、総帥。
我们沏了茶……
嗯、要喝吗？」
没等我说话、就把茶杯递过来。
「 茶？
　被你这么一说、还真有点口渴呢……
正好、顺便喝点」
我喝着茶。
「 怎、怎样？」
「 嗯！　好甜！」
原以为是茶、没想到这么甜……
这算是什么、这么浑浊……
看了一眼風璃、她眼角含泪摆出一副快要哭出来的表情、盯着茶杯。
「 啊、啊呜呜呜呜……」
「 不、不是！
　真好喝！
　这个真好喝呢！
味道真美妙！」
我赶紧改口说着、再次喝起茶来。
「 嗯～～～！
　特、特别是这种甜味、可以消除大脑的疲劳！
　太棒了！」
「 不愧是風璃！
　不、不愧是第二科学部的一号！」
「 真、真的？！
　嗯、嗯嗯……
讨厌啦！」
听我这么说、風璃攥紧小拳头。
就像是小孩子被表扬的时候一样露出开心的表情。
明明５秒前还是要哭的样子……
真心觉得这种表情的变化想个小孩子、不禁伸出手。
「 嗯？　哇……」
轻轻的、我抚摸着風璃的头。
手指感受到她柔软的头发、我不禁软掉、来感了。
「 哈……
哈哈、好痒……嗯」
「 ――啊、糟」
听着她的笑声、我急忙停手。
再这样摸下去的话、風璃又会骂我把她当小孩子处理。这时……
「 呵呵……嗯……」
传来的并不是预想之中的骂声、取而代之的是風璃略带羞涩的笑声。
在一旁的くうき笑了起来、说。
「 虽然不太明白、但是、呵呵呵。
風璃酱好像很幸福啊、我真替你高兴」
确实、不同与平时那种虚张声势的样子、風璃的表情很快乐。
「 那个、我买来的点心吃完了我再去买点回来」
「 啊、啊啊、拜托了」
くうき走出了教室。
然后、我正准备继续看笔记……
「 嗯……」
風璃紧紧盯着我看。
从她的视线中感到压力、我觉得浑身不舒服。
为了掩饰我喝起茶来。
「 啊、喝完了。
在帮你沏一碗！」
「 啊……好？」
在我放下茶杯前就一手抢了过去、風璃马上盛了一碗。
「 総帥。
我沏了很多、尽情喝吧！」
「 啊、啊啊……」
我点点头、继续喝茶。
風璃又盯着我看。
その視線にまたもや気まずさが勝り、俺はひたすら湯飲みをすすり続ける。
「 嗯嗯……
在沏一碗给你！」
風璃再一次把茶杯抢去、我惊慌的说。
「 啊、不用了、已经够了。
搞得像畅饮一样我已经喝不下了？！」
「 啊呜呜……」
已经不要喝不下了、刚这么一说風璃的表情阴沉起来。
还不止呢、她快要哭出来、我慌乱的摇头。
「 不、不是的！　再来！
不要茶杯、上水壶吧！」
我一慌就说出这样的傻话、一出口我便后悔了。
風璃脸色一下子灿烂起来、使劲点头。
「 嗯！
　马上拿来！」
虽然没拿来水壶、还是拿来了马克杯。
「 啊、啊哈哈、好喝！
風璃沏的茶、嗯、真好喝～！」
「 真、真的？
　真的好喝啊？」
「 啊、当然啦！
　太好喝了……
肚子里已经都是茶了。
啊、啊哈哈……」
我摸索着装满茶水的肚子。
这时、風璃羞涩的仰视着我。
「 那、那……这个……
刚才的、想要……
象刚才一样……」
「 刚才的？」
什么事？
我还在想的时候、風璃自己就把脑袋凑到我的手上来。
什么啊？
　你头痒？
我这么想着、把手掌放到風璃头上。
「 哈……
呵呵呵♪」
她笑着、放松起来。
「 什、什么嘛、想要别人摸头？
直说就行了嘛……」
「 也不是这么说……哼」
虽然这么说她也没有从我的手掌逃开、風璃继续微笑着。
我心中偷笑着。
（ 真极端……
不久之前一把她当小孩子就会发脾气的说……
）难道这个就是、撒娇么？
虽然不知道她有什么企图、嘛、总比被讨厌强。
「 嗯。
総帥的手、好大啊」
「 是吗？
　我觉得一般啊……」
「 嗯、很大。
而且、感到很安心。
虽然跟妈妈和母亲那样、柔然温暖的手不一样……」
「 啊、对了。
如果说是爸爸的话、就该是这种感觉吧？
特别有安全感、是这感觉吗」
「 啊、啊哈哈……爸爸。
原来如此呢」
我苦笑着、失望起来。
果然、風璃并没把握当成是恋爱对象。
（ ――嗯？！
我为什么要对这种事情失望？！
）我摇摇头、想要赶走这种自己都不十分明白的感情。
突然脑中闪过一个疑问、我思考着。
（ 没听她说过……
妈妈和母亲是怎么回事？
）虽然知道她没有爸爸但是……
虽然在意、但是家庭的事情。
不太好过问、我把疑问吞了回去。
（ 但是、她这种喜欢HERO的怪癖、难道说是因为没有爸爸造成的？
）被强大的力量保护着……
多少有点区别、对孩子来说爸爸就是这种存在吧。
如果说没有爸爸的话、她这种喜好就可以理解了。
就是为了填补心灵的空白、喜欢上HERO也说不定呢。
「 爸爸是……」「 ？
　怎么了、総帥？」
「 不……只是」
如果我想的是对的话……
被叫爸爸、也没感到不舒服。
「 对了、就当是对茶的回礼、让你体验一下父亲的感觉」
「 嗯？
　怎么回事？」
「 嗯、实际上、不久前开发的道具、有一个不错的…这个」
「 坐在『 ファミリーマット』
上的话、就能跟一起坐着的人进行家族模拟的说」
「 简单来说、超级真实的过家家」
我把『 ファミリーマット』
展开继续说着。
「 最近不是離婚率又变高了吗？
其中一个理由就是、理想和现实的差异没有在结婚前确认清楚的关系」
「 所以说、想着是不是能模拟一下结婚生活是什么样的。
所以就做了这个」
「 嘛、最初是为了这个目的、制作的时候突然来感了、于是就又增加了一些机能」
「 拜这所赐、现在不仅可以模拟夫妇、连整个家族都可以模拟了―也就是说、超级真实的过家家」
「 嗯……
那么用了它的话、総帥能变成我的爸爸？」
爸爸、我又想到了这个词了另一层意思上去、我点点头、坐在打开的『 ファミリーマット』
上、催促起風璃来。
「 就是这样。
坐在这个毯子上的时候、使用者就会被植入这个毯子所设定的记忆」
「 也就是说、并不是演技、而是变成真正的父女」
当然、指的是除我以外的人。
因为、这是我为了支配这个学院而开发的道具。
「 嗯……
真有趣！　来吧！
　跟総帥成为父女！」
「 好、那么就快点坐上来」
这么说着、确认了風璃坐上『 ファミリーマット』后。
我接着坐了上去。
「 啊、爸爸！
　你回来啦！」
被『 ファミリーマット』
转换角色的風璃迎接我回家。
我对着風璃微笑、像个父亲一样、用低沉的声音回应。
「 我回来了、風璃。
今日１天、乖吗？」
「 嗯！　那个！」
点着头、風璃突然抱着我。
就是小孩子一样在抱着我撒娇仰视着我。
「 嗯へへ～♪　爸爸的身体、好大呢！」
一边露出了天真无邪的笑容。
再怎么的父女设定、突然这么抱一下还是会吓到我！
「 喂、喂喂……
已经是小孩子了、就不要这么粘着爸爸了、風璃」
我掩饰内心的惊慌努力冷静的说着、把風璃拉开。
然而、她又若无其事的、重新粘上了我。
「 喂、喂？！」
「 嗯……
爸爸、最喜欢了！」
「 嗯？！」
听她这么说、加上看着她灿烂的笑容、我心神不宁。难道……
这家伙好可愛的说？！
我这么想着、吞口水。
（ 傻瓜……
她可是風璃？
）是了……
这个事嚣张的、惹人讨厌的風璃呀。
可愛什么的……
不、确实……脸蛋……
长的不错？
因为长得矮小平时倒没怎么注意……
「 怎么了？　爸爸？」
看着我若有所思風璃问了起来。
我听着她的声音、想不管怎么先好好享受『 ファミリーマット』
的効果、我摇了摇头笑起来。
「 没、没什么。
只是稍微想点事情」
「 这样啊。工作？」
「 啊啊、最近有点忙。累了」
「 是么？
啊、那么我就、给爸爸马杀鸡！」
「 马杀鸡……
好、那風璃你来吧」
确实、这个时候、我倒是真的有些累。
所以就接受了……
「 嗯！　那么……嗯」
「 啊？！
　風璃你再捏哪啊？！」
突然手伸到我大腿内侧、我惊叫起来。
「 马杀鸡啊、爸爸。
我在帮爸爸做、跟平常一样的马杀鸡啊！」
「 跟平常一样的马杀鸡是……」
是这么、SEX的事情么？！
「 嗯！
　那个、软绵绵的、给你做特别舒服的马杀鸡！」
「 这个是……」
一瞬、想到现在的这种设定、我踌躇的把脸转过去。
再怎么说、父女之间做H的事什么的……
有一种背徳感、虽然说不是实际上的父女、一瞬间心黑了。
「 但是、你也要……」
在我犹豫不决的时候、脸变红（ 明明没有什么性知识）、身体靠过来的風璃说。
「 帮我做那种马杀鸡啊……好吗？　爸爸？」
「 嗯……」
这种撒娇的表情、跟刚才小孩子的样子、有点不同。
「 嗯……好吗？
　我也要马杀鸡……」
「 不……
马杀鸡的话、你自己也能帮自己做？
爸爸已经……
工作很累了……」
「 嗯～……
因为、爸爸的马杀鸡很舒服。
而且、自己做的话不舒服」
嗯、你还有帮自己按得时候啊……
现在应该是没有性知识的这种设定。
也就是说、我对她做那种事她自己也会对自己试着做那种事？
也就是说、我可以让風璃觉醒……
这么想着、我又吞口水。
「 那么、好吧、爸爸～。
我也来帮你马杀鸡～」
再一次、風璃的身体靠了过来。
这时大胸部蹭到我的手上、感受到一种柔软。
让我身体发烫……
最后抗拒不了这种诱惑、我点点头、把風璃拉了过来。
「 嗯へへへ～、坐在爸爸大腿上了♪」
我象之前一样摸着風璃的头、把她的身体放到我盘坐着的大腿上。
虽然说是跟平时一样濡染温热的肌肤、但不知为何今天的感觉完全不同。
（ 嗯……
有点紧张。
風璃明明不是我真的女儿……
但是、为什么还是有种背徳感？
）以前做的道具只能起到物理作用、这个『 ファミリーマット』
也许最能起到精神上的作用。……
也许这么一来、会让危险的兴趣觉醒。
「 爸爸……
马杀鸡？
从我先开始吗？」
我吞着口水。
手发抖。
然而、除了紧张之外、胸中燃气了欲火。
1044「 知道了。風璃……
现在就帮你做」
「 嗯！
　爸爸ーーー要让我很舒服哦♪」
我一边摸着風璃的头、一边把手伸向乳房。
这时、風璃身体微微颤抖。
「 嗯……
爸爸的手……啊……好热。
而且、啊……好大」
「 是吗？
　風璃的胸部也很大」
「 为了爸爸才变大的！随意……
随你怎么用。
全部都是属于爸爸的」
看着風璃的笑容、我的背徳感和、强烈的欲望膨胀起来。（ ……这个……很好！
　意外得很好也说不定。
这才是新的“道路”？
　好、我来试一下！
）我慢慢的揉着風璃丰满的乳房。
起先呼吸很轻、随着我爱抚力量的增强呼吸也变得厚重起来。
「 嗯……啊……啊……
啊啊啊……
爸爸、非常、热、热、好舒服」
風璃的身体不由自主的扭动着。
仰视我的目光中、包含着思慕、和切实的情欲。
着是什么意思――想让我做什么、我一下就明白了。
「 風璃……
这样也是吗？」
我的手伸向風璃的私处。
隔着紧身裤也能察觉到、風璃的私处变得又热又湿。
「 对不起、爸爸……
被爸爸马杀鸡后、啊啊啊」
「 那里就一跳一跳的停不下来、而且……还有……」
「 还有什么？」
「 流出很多妹汁……
我的下面、已经变得粘粘黏黏的」
我摸着風璃的头、在她耳边轻声说。
「 谢谢你、風璃。
爸爸我很高兴」
边说边渐渐加强私处手的力量。
如同風璃说的一样、私处已经非常湿润了、渗出了内裤、把紧身裤弄湿了。
「 啊、啊……爸爸……啊……
又变得粘粘的……
唔、热、热、那里、MORE」
「 好、很好。那么……哈」
我摸着私处――用中指插了进去。
接着、滋！　滋！
　抽送着手指、風璃扭动起来。
「 啊啊啊啊？！
　爸爸、这样好厉害！
进来、啊、啊啊啊、BILIBILI的！」
就像是要表示風璃受到的刺激程度一样、紧身裤被弄湿的部分变大了。
而且象是要把我的手指吸进去一样、私处颤动着。
「 風璃、爸爸很开心。
把你养这么大」
一边说着、一边揉着摇摇欲坠的聚瑞。
風璃震动着、迷离的看着我。
「 啊、啊……
为了爸爸。胸部……
全部是爸爸专用！」
自己专用――这是每个男人的梦想。
BEST 2。
虽然情形有些不同、但是现在――我体内的欲望膨胀着、肉棒激烈的勃起。
「 啊……
爸爸的棒棒、好厉害。
碰到我的下面、嗯、好舒服。但是……
想要更多」
「 知道的。
但是、还要准备一下。
撒、脱吧」
握把風璃湿透的紧身裤、连同内裤一起脱掉。
「 哇哈♪」
「 以前、一起洗澡的时候、也是这么帮你脱的」
听我这么说、風璃神采飞扬的点着头 。
「 记得哦！
　洗一洗！然后……
再马杀鸡。
接着肉棒就进来了」
还做过这事？！
难道这是風璃的愿望？！
（ 这是表现了本人深层的意识、还是……
这个道具的未知能力）「 爸爸、怎么？
　脸色怎么了？」
「 ――嗯？
　啊、啊啊、没事、萌大奶。
那么風璃、你的芒果感觉怎么样？」
原先只是想岔开话题，没想到反而达成了本来的目的、我的手指慢慢插入私处。
手指碰触到的淫肉、又湿又热。
随着我的搅弄、風璃发出「 虾」
短促的娇喘声。
「 啊……
热、热、哈！
爸爸、热、啊啊、爸爸的手指、啊啊、真舒服！」
「 啊啊！
　啊啊、那里、再来！」
「 手指就行了吗？　还是……
用哪个好？」
「 肉棒好！
用爸爸的大肉棒、PAPAPA的、把我玩坏掉吧！
　爸爸、求你了！」
被爸爸、爸爸这样连续叫着、感觉到一股背徳感。
实际上我们不是父女、是同学。
但是、经由『 ファミリーマット』
的作用、尽感觉到是真的女儿。
由于風璃的身体、和这种父女PALY我的欲望已经突破天际。
往胯部看的话、肉棒已经疯狂的勃起、龟头正指向風璃的小穴。「 ……
知道了」
「 嗯？
　爸爸、在说什么？」
「 没什么。
風璃、你要的肉棒来了。
要好好的把你弄一弄」
我握着肉棒、向風璃的私处送去。
马上发现了小穴。
用龟头顶了过去、并没有受到湿润的肉馒头的任何抵抗就成功插入了。
「 啊啊啊啊啊啊？！
　厉、厉害、啊……热！
真厉害！
　爸爸的肉棒、啊、进到小穴的里面、啊……来了！」
也许是由于我的功力深厚、我每次一次挺腰插入的时候阴道都会夹住我的肉棒。
而且風璃和我一起扭动着腰、一起沉迷于这种交合泰来的快乐之中。
「 爸爸！　爸爸！
　多一点！
啊啊啊啊、肉棒再来一点！
里面、热、热热、多一点！」
「 当然啦！
　所以風璃、夹紧胯部。
小穴用力」
「 这样吗？　……嗯」
風璃听我的话用力收缩着括约肌。
这样一来、小穴收紧、肉棒帮受到强烈的刺激。
「 啊……好！
　就这样。
我也、啊、也会、好好弄你的」
「 嗯！
　爸爸、继续哦！　很多……很多！
热、热、尽情来吧！
　因为是爸爸专用……呢？」
風璃一边说着、一边剧烈扭腰。
跟刚才无法比拟的强烈快感、使我忍不住呻吟。
風璃看着我的样子开心的笑着、继续更加用力的收紧小穴、大幅度扭动腰肢。
「 嗯！　热！
　热热、爸爸的肉棒！」
「 爸爸的肉棒、热、把我的里面填满了、啊啊啊！
好舒服啊！」
風璃抓着我的身体、不肯放开。
眼睛一直看着我。
怀着片刻都不想离开、也不能离开的感情、一直凝视着我――察觉我也正在看她的时候、浮现起开心的笑容。（ ……
遭了、被坑了。但……
嗯、这家伙……
是同級生？
）（ 有哪里错了……
对、果然这家伙……
風璃是我的女儿啊）不对、这个是『 ファミリーマット』
的效果。
虽然内心深处是明白的但是、我还是把風璃当成真正的女儿 ――深信着。「 ……
是的呢……
真的是女儿。
風璃是……
我的女儿、喜欢着我的女儿……但是……
变成这种关系了」
这种父女乱伦的关系――是非常禁断的行为。
但是、这也好。
俺对風璃――对女儿很喜欢呢。
正因为是留着同样血液的亲人才能做这样的事应为能高手到无偿的爱！
「 風璃……風璃！
　我会让你更舒服的！我……
爸爸、最喜欢你了！」
「 我也是！
　我也对爸爸、嗯、最喜欢了！
最最最最最喜欢了！」
風璃紧紧的抓住我的身体。
我也紧紧的抱着風璃、又更深入、更强烈的抽插起肉棒。
「 啊啊啊啊啊？！
肉棒、热、热、进到最里面了……
啊啊、啊啊！
哦啊啊啊啊！」
龟头的先端感受到阴道最深处柔软的子宫口。
肉棒摩擦着、風璃的身体象弓一样往后弯曲。
「 啊！
　啊啊啊啊！
　喜欢爸爸！
最喜欢了！
　热、啊啊啊啊！」
「 爸爸也喜欢你！
　風璃、爱你！」
想2个人一起完结。
想跟風璃一起迎接高潮。
为了不伤害到宝贝女儿、温柔的、但同时也是激烈的肉棒抽插着。
体内的淫肉又一次夹紧我。
就像是告诉我要――一起高潮一样。
「 最喜欢爸爸了！
　一起、啊啊、来吧！
跟爸爸一起最好了！」
「 我、热热、啊！
想跟爸爸一起变得更舒服！」
边说着眼泪流下来。
我更用力的抱紧風璃、开始了朝向终点的最后的律动。
用肉棒、摩擦着１枚１枚的肉壁、从子宮口到小穴激烈的摩擦着。
「 啊！
　啊啊啊！　爸爸！爸爸！
　出来了！
　爸爸的白色的、啊啊、湿哒哒的！」
「 我、啊、啊啊！
　已经不行了！
被爸爸的肉棒、啊、啊、爸爸～～～～～っ！」
随着風璃的叫声小穴更强力的收缩着。
经由这种刺激我也引来了高潮。
中に出す外に出す「 我来了！
　要射了！
　要射在里面了！」
我在小穴内激烈的射精。
被滚烫体液填满子宫的刺激把風璃送上絶頂、身体发抖。
「 厉害……
爸爸的白色的、啊……啊……
在我的肚子里……
变得好厉害……」
「 嗯……
有、非常幸福的感觉。
但是、那里满出来会变成这样幸福的感觉吗？」「 ……嗯……什么？
　総帥是爸爸？　嗯？
实际上是失散多年的那个啥吗？！」
突然風璃这么说着歪着头。
看来是『 ファミリーマット』
的効果暂时减弱了。
是高潮的原因？
「 不！
　是『 ファミリーマット』
的効果！」
「 啊、啊啊……
是这样的吗。
啊哈哈哈……
但是、稍微有点相信了」
「 因为是我做的道具。
嘛、这只是小菜一碟」
虽然我嘴上这么吹嘘着、但内心惊吓着。
虽然跟風璃这么说、但最後的时候我自己也快相信了。（ ……
『 ファミリーマット』
的効果超乎想象啊）（ ……
但是、这就够了。
变成奇怪的气氛、就不好了……
）虽然想开发新的道路、这个领域还是算了。
我催促風璃、从『 ファミリーマット』
上起来。
「 来咯！
　風璃、爸爸的精液、淋上来咯！」
我在射精之前吧肉棒抽出。
随后、我就射精了。
「 啊啊啊啊啊？！」
被滚烫的体液沐浴着風璃尖叫起来。
但是、她并没避开时候全部接受下来、浮现出陶然自得的表情。
「 啊……
爸爸的白色的……
粘粘的……
嗯、这个最喜欢了♪　再射一点」
「 射到你满意为止。……
風璃、最喜欢你了」
「 谢谢、爸爸！
　嗯へ、最喜欢爸爸了♪」「 ……嗯……啊？
　総帥是爸爸？嗯？
　实际上是失散多年的那个啥吗？！」
突然風璃这么说着歪着头。
看来是『 ファミリーマット』
的効果暂时减弱了。
是高潮的原因？
「 不！
　是『 ファミリーマット』
的効果！」
「 啊、啊……
是这样的吗。
啊哈哈哈……
但是、稍微有点相信了」
「 因为是我做的道具。
嘛、这只是小菜一碟」
虽然我嘴上这么吹嘘着、但内心惊慌着。
虽然跟風璃这么说、但最後的时候我自己也快相信了。（ ……
『 ファミリーマット』
的効果超乎想象啊）（ ……
但是、这就够了。
变成奇怪的气氛。
就不好了……
）虽然想开发新的道路、这个领域还是算了。
我催促風璃、从『 ファミリーマット』
上起来。
「 啊ー、感觉真舒服♪」
「 啊、跟以前一样真棒」
分别从『 ファミリーマット』
上下来、边说边笑。
这时才感受到H后的疲劳感、我跟風璃一起耸耸肩。
「 但是、爸爸是好东西呢」
「 虽说是初次体验、但心胸向被包住一样……
七上八下的」
「 是、是吗？
　我也分不清……
但是、开心总重要」
嘛、实际上也不存在会这么做的父亲……
想着、内心苦笑着、我终于坐了下来。
「 嗯！
　谢谢你、総帥！」
「 ――嗯？！」
跟往常一样、带着那种孩子般的笑容風璃这么说着。
看到这表情、一下感到心痛。
（ 怎、怎么了……
为什么、会感到这样的罪悪感……
）被風璃――每次風璃被感謝、不知为何都会有罪悪感。
确实、虽然偏她帮忙我的学院后宫计划……
但是、这激活也是把我当傻瓜的人之一……
所以、作为复仇也没必要感到有罪悪感为什么……？
「 啊？
　怎么了、総帥？
　好像、脸色不太好？」
「 啊、没……没…
没什么」
摇着头、我躲开風璃的视线把身体别了过去。
没、没什么……
象是要说给自己听一样心中也重复了这样的话、我往窗外看着。
这时――「 啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「 哦哦哦哦哦哦哦哦哦？！」
突然、眼前的景象摇晃着。
原来是地面在摇、整个教室――不、整个旧校舍摇了起来。
「 怎、怎么？！　地震？！」
「 啊啊啊啊啊啊！
　総帥～！
　救我～～～！」
校舍再次摇晃、風璃尖叫着抓紧我。
「 这、这种时候、要想训练时一样、躲在桌子下面――」
当正要躲的售后、我终于察觉到。
这是什么声音。
地面、校舎每次摇晃的时候、听到像是有什么东西爆炸的声音。
到底是什么声音？！
「 啊啊啊～！
　好可怕～！
　救我、総帥！」
「 总之、晚些再考虑……
不马上躲起来的话…！」
边叫着、我带着風璃往桌子下避难。
就在这个瞬間――至今为止最强烈的摇晃、向我们袭来。
夸张的响声和摇晃终于停止了、我睁开眼。
映入眼帘的是、教室破破烂烂的残酷光景。
突然的事态让我惊愕、只是看着这幅光景、说不出话来。
同样、風璃也是惊讶得说不出话来。
然后嘴巴像金鱼一样一张一合。
看样子是说不出一句整话。
但是此时的我一样、不知道该如何是好。
「 呵呵呵……」这时。
冷不防听到一阵笑声、我和風璃忍住呼吸回头看去。
「 终于找到你的基地了、DARK総帥」
站在那里的是、得意笑着的魔法少女――「 哦、プレシャスムーン！　原来……
是你、把部室弄得乱七八糟？！」
「 嗯、除我之外还有谁有这能耐」
「 就算是其他的魔法少女、也没有我这么大的破坏力」
「 只要我愿意、把整个学園都消灭也不成问题！」
プレシャスムーン举起魔杖指着我们、摆出随时都能攻过来的临战姿势。
「 可恶！
　偷袭真卑鄙……！」
「 哈、攻击敌人的弱点是兵法的基本常识哦。
被说成卑鄙还真是好笑呢」
「 嗯、兵法？！」
我回应着这不符合魔法少女设定的对白、终于、从躲藏的桌子下面跑出来。
这个風璃也跑出来柳眉倒竖盯着プレシャスムーン说道。
「 又是你……
プレシャスムーン！」
「 哈、这不是一号酱吗。
今天也是这么小巧这么可爱啊、呼呼呼」
仗着据点已经被毁掉、プレシャスムーン轻松的嘲弄着風璃。
遭、糟糕！
这样下去、跟随我至今的風璃――風璃、会被魔法打飞！
刚想冲上去的瞬間――突然脚痛、痛苦的呻吟起来。
「 嗯、総帥？！
　怎么――了？！
　総帥的脚？！」
视线转向我的脚、发现右脚肿得好厉害。
这难道……断了？！
到刚才为止都没注意、可能是教室崩坏的时候被什么东西砸到了、一下子就肿了。
「 苦啊啊啊啊！」
曾经骨折过得人应该知道。
骨头刚断的时候、实际上并不痛。
要断了一断时间以后才会觉得痛。
而且处理不当的话会肿大近2倍、外观也是、会看起来比较吓人。
「 啊……
这种时候……可恶！」
忍不住突然爆发的疼痛、我倒在地上抱作一团。
如果有治疗仪的话象骨折这种马上就能治好。…
但是治疗仪现在是不是完好还是个问题。
最要命的、就算发明完好要乘プレシャスムーン不注意把骨折治好才是最困难的。
虽然说是偷袭……
难道我就败在这了？！
「 不会原谅你……
把我们的教室……
而且、把重要的総帥、弄成这样……！」
背上不停流出汗。
忍着这种不适感、風璃又死盯着プレシャスムーン。
我感到危险、慌忙说。
「 等、等等一号！　冷静！」
「 総帥闭嘴！
我绝对不会原谅他！
啊啊啊啊啊啊！」
果然、風璃血气上涌、完全听不进我的话、象小孩子打架一般迎头冲了上去。
「 啊啊啊啊啊！」
然后瞬间、就被プレシャスムーン的魔法打飞了。
「 呼呼呼。
不好意思、你慢慢飞吧、一号酱。
马上就把他干掉」
「 啊、一号～～！」
对着象树叶般被初期的風璃、我大声说着。
但是脚痛、没办法冲过去。
我不甘心的、紧紧攥着拳头、快把拳头都捏爆了。
「 啊痛痛痛……」
「 嗯、一号？！」
本以为会马上昏倒的風璃、颤悠悠的爬起来。
我舒了一口气、放下心来。
「 啊呜呜呜……这样……
完全、没有奏效……
呜呜呜呜」
「 阿拉、今天听顽强的嘛。
以前的话一下就晕倒了」
「 拿你没辙呢……
那么、SLEEEEPING！」
「 呼啊呼啊呼啊……
啊、那么？
　突然、好困……唔」
「 你慢慢做梦去吧。
等你醒来的时候全部都结束了」
「 啊呼呼……
这、这样、的……呼呼……啊！」
「 =。=？！
　慢、慢着、在做什么？
居然打自己的脸……」
「 呼呼呼……
还没完呢……
打打打打打～！」
「 好痛……哼……
有点打得过头了。
但、现在睡意全无。
呵呵呵」
「 强、好像的执念。
为了抵抗我居然做到这种地步……」
「 傻、傻瓜！
　够了、你就睡吧！」
「 プレシャスムーン是、在你失去意识之前、一定不会出手的！」
「 啊啦、知道的真清楚呢。
攻击女孩子不是我的兴趣」
「 但……
对方攻过来的话就不同了」
「 正好！
我正好、今天要把你轰杀成渣呀！
这样、就能守护総帥了！」
「 我就不懂了。
为什么一号酱、要这么包庇这个最差劲的女性的敌人……」
「 総帥才、不是差劲呢！
是值得尊敬、重要的人！」
「 啊、一号……」
听到这种话、一般应该感动。
但是我心中涌起的是、比之前更多的罪恶感。
「 総帥是为了他人行正义之举的了不起的人！」「 ……
看样子再多说什么也没用。
好吧、不说了」
「 谁是对的……
要用行动来证明！」
「 你不说我也……
啊啊啊啊啊！」
「 等、等等！
　等下、一号！」
又一次、想也没想就朝プレシャスムーン冲过去。
「 呼呼、都是破绽、一号酱」
プレシャスムーン轻松的笑着、挥起了魔法棒。
「 还没吸取教训啊、看来有必要惩罚一下……上！
　Thunder blade！」
挥舞的玛法帮向下一挥、发着电的能量弹一样的东西放射出来。
就像被吃进去一样、風璃被直接命中。
「 啊啊啊啊啊啊啊？！」
「 啊、一号～～～～～～！」
BILIBILI的、触电的身体痉挛着、風璃立刻倒地。
「 呵呵、现在暂时安分一点了吧」
「 这魔法是『 非殺戮魔法』
所以没什么杀伤力、只是用电流让人动不了」
プレシャスムーン炫耀着……
「 啊、啊……
这、这、就这……
啊啊啊」
「 啊、不是吧？
吓一跳……
难道、吃了这一招还能站起来……」
被如此顽强的風璃吓到的、不仅是プレシャスムーン一个。
我也被、电机衣服变得破破烂烂却仍旧站起来的風璃吓了一跳、眼睁快掉出来了。
「 不会输、的……
为了正義……
据对会把你打倒。
也为了総帥」
「 是……
虽说是敌人、但对你的气势和毅力还是认可的」
「 但是、被下一招打倒可就站不起来咯！」
プレシャスムーン又舞动起魔法棒。
我再也忍耐不住，用全身的力气叫道。
「 等、等等！
　等一下、プレシャスムーン！求！
　求你了、等一下！」
听到我的声音、プレシャスムーン稍许停顿。
「 跟她没关系！是我……
是我硬把她拉近这个组织！
所以、要打就打我！」
「 说什么呢！
　现在是我的战斗！」
「 攻击受伤的総帥是卑鄙的行径、绝对不会原谅！」
我的声音、被風璃的骂声压过。
プレシャスムーン用冰冷的目光看着我们向下45度。「 ……
在演琼瑶戏吗。
这么假的演技、也想骗到我吗？」
「 不！
　这的没关系！
要打就打我！
　电击也好什么都可以！
朝我开炮～！」
我死命的叫着、プレシャスムーン皱眉踌躇起来。
（ 虽然知道是陷阱的几率很大……
但是、也不象是演技……
）（ 但是如果是真的话、为什么要保护区区戦闘員呢？
）（ 说谎的话总有理由。
）虽然不知在考虑什么、先谢谢你暂时停止攻击、我继续说道。
「 放过一号……
拜托了、放过一号。
你要怎么我都行！　所以……」这时。
眼角看到風璃晃晃悠悠的、接近着プレシャスムーン。
「 一定要救……
我、一定要救……总帅」
「 笨、笨蛋！　停手！」
突然明白她要干什么、我大叫起来。
「 要救総帥……
啊啊啊啊啊！」
「 停手、一号～～～～～！」
「 嗯？
　――糟了？！」
「 啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ！」
「 啊啊啊！」
一声建交后听到了屁股着地的声音。
乘着她对我说话的间隙、風璃向着プレシャスムーン飞踢了过去。
受到这出其不意的一击、プレシャスムーン摔倒了。
看到这个事态、我拖着着断掉的脚、抱住飞踢后倒在地上的風璃。
被这样偷袭、プレシャスムーン一定会认为刚才我是在演戏。
这样一来、绝对是会狂怒的攻击过来。
「 快逃、一号！」
「 嗯？
　为什么……？」
现在的我怎么样也没办法打到プレシャスムーン、就连赶走她也很难。
这里只能逃跑。
我正要往外逃――「 痛！
　我的脚！」
脚剧烈的痛起来。
这是、我灵机一动拿出藏在衣服里的『 ステルスピーチ』
吃了下去、同时也塞给風璃吃下去。
「 遭了！
　消失了？！」
突然感觉不到他们的存在、プレシャスムーン目瞪口呆。
「 讨厌！
　好不容易走到这一步～！」
悔恨的踩这着地板、乱挥手上的魔法棒。
我们虽然隐了形还是忍住呼吸、防备着。
不久她就放弃了、把魔法棒放在肩上。
「 最后大意了、是我的责任……」
「 居然被那样的蹩脚演技骗了……
下次绝对、不会被骗了」
这么说着、プレシャスムーン离开了。
但是、我不敢大意、一边警戒着、一边在废墟中寻找某个发明品。
有了又了、被風璃当做触手怪人攻击、而打伤的时候做的治疗仪。
运气真好能马上找到这个、快点吧骨折治好。
「 呼……
现在、暂时安心了」
消去疼痛、终于镇静下来的我舒了口气。
然后我拥抱風璃、去考虑プレシャスムーン再回来的可能性、就是这之后的事了。
过了一些时候――「 现在……」
外出购物回来的くうき看到了这一幕、手上的塑料袋掉在地上。
接着睁大眼睛大叫起来。
「 怎么了、这是？！教室……
变成这样……？！」
「 对了！
　風璃酱呢！
　総帥呢？！」
「 総帥～！
　風璃酱！
　在的话、回答我～！
風璃酱！」
在毁坏的教室中、くうき到处找我们。
结果那天、最后谁也没能找到我们。
「 逃到这里应该没事了吧」
我把抱着的風璃放下。
「 呜、呜呜……
呜、呜……呜呜」
听到風璃抽泣的声音、我慌忙回过头去。
看到、風璃哭的稀里哗啦的样子。
感到一阵心痛、说不出话来。
怎么了？
　哪里痛？
　受伤了？
我连这样的话也说不出口、继续盯着她看。
「 部室……
变成那样……呜呜……
宝贵的、部室……
我、一定是我、太弱的关系……
啊啊、呜呜呜」
風璃越哭越起劲。
呜咽的声音触动着我。
「 对、不、起……総帥。
因为我太弱……
胜不了她、变成累赘、害的最后只能逃跑…」
「 对不起……
对不、啊、呜呜呜……
呜呜呜呜……」
風璃变哭边道歉。
身上到处都是刚才战斗留下的伤、伤口流着血。
看着她浑身的伤口……
乌青、我也哭得泣不成声。不行……
再也不能这样下去了。
我已经……
不能再继续欺骗風璃了。
看着她的样子、还能若无其事么……
我欺骗她、让她帮助我的种种恶行……
而她不顾自己的伤、甚至觉得教室被破话是因为自己的软弱而痛哭、我再也不能骗她了。然而……
然而我并没有勇气把真相告诉她……
「 开除你、第二科学部的一号……
不、笹ノ瀬風璃」
「 嗯？」
听到这话、風璃说。
你再说什么我不明白……
类似的话。
我背对着她、再次说道。
「 就是要开除你…
笹ノ瀬風璃」
并没有叫她風璃……
我自己也察觉到声音很僵硬。
别人看来、说不定会认为我是在跟她分手吧。
但这已经无关紧要、第三次、我几乎是吼着吧话重复了一遍。
「 开除！　你……
还有2号也、开除！」
我感到郁结在心中、乱七八糟的感情一下说了出来。
「 怎么会……
为什么…
为什么……」
终于听到她发颤的声音。
虽然背对着她、还是能想象得出風璃愕然的样子、又一次心痛起来。
我已经受不了……
再也不能留在这、我一声不吭的逃跑。
「 啊！
　等、等等！　総帥！　等等！」
「 为什么……
为什么、开除我……
为什么……総帥。
为什么……
为什么……」
「 为什么嘛！
　为什么……
为什么～！」
「 为什么啊～～～～！
　为什么～～～～～～！」
「 不会吧……
在我出去购物的时候居然发生了这种事……」
放学后无人的教室里……
听完我的说明，空希非常惊讶地睁大眼睛。
之后，又慢慢地合上了眼睛。
「 为什么忽然会退部……」
在那之后……
总帅单方面通告要我们退部然后离开之后，我强忍着泪水拼命地想理由。
拼命地……
对，大概出生到现在都没这么拼命过。
我拼命地想出了一个答案。
我狠狠地咬着嘴唇，但即使如此我还是把我想到的答案说出口了。
「 也许……
肯定是，因为我太软弱帮不上任何忙……
因为我太没用了，所以才让我退部的」
「 怎，怎么会……
绝对没这种事，因为，风璃你经常非常努力地去帮助总帅！」
真少见，空希竟然这么大声地否认。
但即使如此我还是摇了摇，苦笑了。
「 不不，肯定就是这样。
因为，因为我的原因，所以总帅才受伤了……」
虽然马上就用发明品把伤治好了，但是，每当想那件事我都会紧握拳头。
「 在加上还这么轻易就输给了珍贵月亮。
可能，他现在还非常讨厌我呢」
「 不会！
　绝对不会！」
「 啊、啊哈哈……
谢谢您、空希。
这样安慰我」
「 怎么会……
绝对不是安慰，我……
不是这个意思……」
「 诶嘿嘿，没事的。
不用勉强。
空希是因为温柔所以才这样说……
但是，我知道的」
「 我……
完全帮不上总帅的忙」
「 怎么会……
明明没这种事……」
空希说着说着低下了头。
我微笑地看着空希……
然后说到。
「 所以啊……所以……
直接总帅认同我为止，我想在非社团的地方，以个人名誉去帮助他人！」
「 诶？」
「 我说，即使只有我一个人，也要去帮助人。
努力去让总帅来认同我！
然后再一次，进入第二科学部！」
「 风璃……」
「 怎样？！
　不错的主义吧？
如果我做出成绩，我想总帅也肯定会再一次让我成为同伴……
部员的」
「 我，我也！」
突然，空希一个劲地站起来望着我说到。
那气势使我震撼，我也用力地望向她。
「 我也，和风璃一起去帮助人！」
「 诶？
　空希也？」
听到那句话我惊讶地睁大了眼睛。
「 但是，空希是因为我的原因所以才遭到退部处分，即使不这样做，也肯定原谅你的吧」
「 当我帮上忙得到认同后再来寻求你帮忙吧，在那之前你还是……」
「 要，要做！」
再一次响亮地说到，使我惊讶得闭上嘴巴。
「 可是……可是……可是……」
然后，空希强忍着泪光，拼命地说到。
「 我也是第二科学部的部员呢！
我想，我也有……责任……」
「 而，而且……
我们是朋友啊！
风璃和我，是朋友啊！」
「 因此……
朋友有难就去帮忙这才是友情，说这句话的不就是风璃你吗！」
「 因此，我也要一起做！
和风璃一起去帮助人！」
「 之后，再……
再和风璃一起回到社团……」
「 空希……」
认真，拼命的表情。
被那认真的表情一直注视着，我被压倒并失去了话语。
就这状态下互相注视了几秒后……
这次到空希满脸通红地睁大了眼睛。
「 哇，哇哇哇……
为，为什么……
我，会说这种话……
啊哇哇」
然后，是因为自己声音太大呢，还是因为自己所说的内容太过害羞呢，空希的脸蛋紧绷了。
「 抱，抱歉，风璃。
我，说了非常奇怪的……
啊哇哇哇哇。
为，为什么，会说这种话……
啊呜呜呜……」
「 呼……
呼呼，啊哈哈哈哈哈哈」
因为自己那青春肥皂剧似的台词所以感到非常害羞吧，空希看起来开始动摇了。
看着那样子，我不由自主地报腹大笑。
「 啊。
啊呜呜呜……」
空希变得越来越害羞，开始用手掩盖住自己的脸蛋。
看着这样的空希，我满脸笑容说到。
「 谢谢您，空希！」
说完，握住她用来掩盖脸蛋的手。
「 也对啊，我们是朋友呢！
嗯嗯，朋友以上的关系呢。
我和空希是战友！」
「 所以……
一起努力吧！
为了让总帅认同我们，两个人一起努力吧。
因为我们是同伴！」
「 风，风璃……」
因我的那句话――「 ……呜嗯！」
空希浮现出笑容，拼命地点头。
看着她那样子，我毫无顾虑地笑了。
与此同样，空希也哈哈大笑。
有从远处眺望着这两人互动的人影。
但是那人影，在两人互相微笑后满脸忧郁，然后逃走了。
结果两人也没察觉到那人影，就这样离开了教室。
我吃着『 隐身桃』
在中庭漫无目的地乱逛。
「 来，来吧！
今天的社团活动要开始啦！
安心吧，我一个人也不要紧，我是才子！」
自己也深知肚明，自己只是在大声地呼喊，硬着头皮提高情绪而已。
不这样做的话，今天也会再度失落。
刚刚所听到的会话……
从教室里所听到的会话使我屡次心酸。
别说要抛舍弃抛弃她们的我，还为了要得到我的认同而努力的风璃他们那话语，深深地插进我的脑海和心脏。
因无法忍耐那心酸而心情烦躁起来。
我为了摆脱那郁愤的心情,一个人来到了这里。
「 即使没有１号这东西……」
我边唠叨着边眺望四周看有没有女孩子。
于是乎，正好发现有一个坐在凳子上读书的女孩子。
「 呼呼呼……
看起来很可爱嘛，正好正好」
「 ＯＫ！
今天就用那女孩子来爽吧！
去吧，１号」
在大喊的一瞬忽然察觉到，我的身体像冻僵一样硬直了。
瞬间连心脏也冻僵了，硬着头皮拉高的情绪，也急速下降。
如同虚脱一样的心情。
连呕吐感都能感觉到，自我憎恶似的感情充满了全身。
「 哈……
真有趣」
过了一会，在读书的那女孩站起来，离开了。
我没去目送她。
当回过神来的时候，我只是在低着头望着地面。
然后，究竟过了多久呢……
当回过神后我察觉到自己的的周围荒无一人。
我如同要逃跑一样离开了这里。
その時だった。
「 呼呜……
这样的话，这里附近的垃圾都已经清光了」
「 呜嗯。
明明是有人当值做清扫，为什么会这么多垃圾」
忽然听到声音，我转过头，在那里的是，风璃她们。
「 为，为什么她会在这里？！」
我慌忙地藏起来。
藏起来后想起自己已经使用了『 隐身桃』
，即使如此我还是就这样藏起来偷看。
一只手拿着一个大大的垃圾袋，另外一只手拿着扫把和垃圾桶……
是在做大扫除吗？
但是究竟为什么？
这里不是我们班担当的地域……
就在此时，右腕配带着美化委员腕章的学生走了过来，对两人说到。
「 笹野瀬同学、佐原同学、辛苦了。
帮大忙了，谢谢！」
「 我只是做了理由当然的事而已。
对吧，空希」
「 嗯……！」
两人害羞地笑了。
原来如此……
看来是在帮美化委员工作。可能……
从教室里的对话内容推察，是想做些好事，然后让我――准确说是为了让总帅认同吧。
为了再一次回到第二科学部……
看着那光景，我再一次感到心酸。
请不要再做了，风璃……
即使你这样做，我还是不会让你回来的。
而且，不让你们回来是为了你们好。所以……
请不要再做了。
不要想着回来什么的。
拜托了……
「 全靠你俩，进度比预想还快呢。谢谢」
「 啊，对了。
委员室的冰箱里有运动饮料，要喝吗？」
「 啊，那么，我去拿过来吧，风璃先在这里休息一会吧」
「 嗯，知道了。
那么就拜托你了，空希」
说完，空希和美化委员离开了。
「 呼……」
风璃边目送她门，边坐到树阴下。
然后在深呼吸后像叹气似的说到。
「 总帅……
究竟去哪里了」
唠叨着的表情，使我的双脚再一次像冻僵了似的无法行动。
「 风、风璃……」
眺望着远方的双眼，显示非常寂寞。
拉着头发眺望着远处的那表情，显得非常痛苦。
如同是被抛弃的小狗，终于理解到自己的处境一样，那种痛苦的表情「 努力去做更多的好事……
去让更多的人高兴，就会原谅我了吗？」
再次，从小小的嘴唇的零落下来的语言，使我全身脱力……
腰象破碎掉一样的感觉扩散起来。
同时，我开始想是不是我自己会错意了。
不想风璃因为和我在一起而受到伤害――就因为这样想所以把风璃退部了，但现在却为了要回到身为总帅的我的身边，而拼命着。
连为什么会被退部的理由都不知道，怀着不安的心情就这样奋斗着，拼命地，只是为了回到我的身边。
看着她的样子，我的身体陷入了冻僵似的感觉。
「 抱歉……風璃」
这句话不由自主从我口中漏了出来。
但是，只能这样做。
如同狡辩似的话语闪过我的脑海。
究竟怎么做才好，看这这样的风璃我开始迷惑了。
只有乱七八糟的感情在我的脑海里，心里持续地卷着旋涡。
「 更加努力一点，让总帅来认同我……
为了这个，要像总帅那样帮助更多的人」
「 然后，让更多的人获得幸福。
之后总帅绝对会让我重新成为同伴的」
「 要努力到那个时间……
绝对，不能放弃。绝对」
「 风、風璃！」
那句话，使我无法再忍耐，我把手伸向风璃。
「 哇？！」
被用『 隐身桃』
消除掉存在感的我突然拥抱，风璃惊讶地大叫出来。
「 抱歉……風璃。
不是这样的。
我不是像你说的那样……
那样优秀的人……！」
「 怎，怎么了？！
忽然，身体好象被什么拥抱了――啊呜呜呜！」
大叫，风璃像海藻似的一直乱动。
但是忽然停了下来。
并且睁大眼睛说到。
「 难道是、总帅？」
正中标的的话语，是我身体一下子僵硬了。
「 是总帅吧？
大概、是用了『 隐身桃』
所以看不到吧？」
「 果然……
果然是啊。
是总帅啊！」
「 呢，总帅，我会努力的……
所以，求求你……
和我在一起吧。
求求你了！」
拼命地，用毫无疑念的真挚声音大喊着的风璃。。
但是我缺没法去回答她，只是继续沉默着。
「 求求你，总帅……
我，会努力的……
会更加努力的……
对不起。
求求你了，再一次和我再一起吧……
求求你了……」
当察觉到的时候，风璃的眼咬渗透着泪光。
嘶哑的声音和那明朗的表情，使我的心更加难受。
「 停下来……
请停下来。
请不要道歉，风璃……
错的是我……
所以，请不要道歉」
我忘记了因『 隐身桃』
的原因，所以我的声音是传递不到的，但即使如此我还是持续说着。
「 抱歉……
是我的错。
如果一开始没把你牵连进来的话……抱歉……
抱歉，风璃……抱歉……」对啊……
只要没牵连进来，就不会发生这种事。
就在这样想的瞬间，再一次，尖锐的疼痛感刺向上我的心。
只要没牵连进来的话？
一开始就没跟风璃有关系的话？
可能确实如此，现在就不会这么痛苦。但是……
但如果这样的话，就失去了与风璃的快乐的日子了。
当这样想的瞬间，我愕然地注意到了。
自己的感情……
我对风璃的感情，现在终于注意到了。
「 总帅……总帅……在哪？
我这边看不到你呢……」
风璃伸着手寻找着隐形的我。
简单就像小孩子在漆黑中寻找着自己的母亲一样。
我忍不住，握住了那双手。
「 总帅！」
风璃的声音染满了欢乐。
于是乎，一直压在心头的感情一下子爆发，洋溢出来。
「 風璃！」
被那洋溢出来的感情所推动，我把风璃拥抱起来。
「 嗯……
总帅、库呜……
比以往，都要，用力！」
很用力地爱抚着风璃，这不用说都知道。
不是因为欲望――只是因为害怕。
被勇猛和怜爱驱使而握住风璃的手，并推倒了这倒还好。
但是，果然还是无法忘记。
害怕在心里的罪恶感把我弄垮，害怕被那浑浊漆黑的手抓住。（ ……可恶！　我……我……我！
）（ ……
大概是因为我自己吧）害怕承认这件事，为了能逃避现实，我只是胡乱地爱抚着风璃的身体。
「 嗯，啊，呜啊……总帅！
好厉害！
比以往，啊，啊呜呜！
身体一麻一麻的……
嗯咕呜！」
我的爱抚比以往都要粗暴，毫不从容。
但是，对风璃来说，是在被终于再会的「 总帅」
需求着，那反应比以往都要高昂。
当揉着乳房，摩擦着秘所的时候，风璃的身体那柔软感，口中流露出来的吐息，都使我非常懊恼。
使我的不安渐渐地消退。
为了得到更多那安心感，我继续需求着风璃的身体，持续地爱抚着。
「 总帅！
　咕呜呜，哈啊，哈啊，谢谢您……
呜呜，因为我在哭泣，啊呜呜，所以来安慰我吧？」
不是的，我只是在恐惧着而已。
我只是在利用着你而已————和往常一样に。
「 总帅，回答我吧，嗯呜呜！
很喜欢胸部吧？
ＹＥＳ的话就给我揉吧！」
「 啊，啊，和之前一样用来夹着小鸡鸡也可以，喂？
听到吗！」
风璃浮现在出拼命的表情，恳求着我。
但是，当看到她这表情我的罪恶感又更加地膨胀起来。
我没资格受到这么真挚的请求。
不如说应该轻视我才对。
但是，即使如此我还是对风璃――！
「 总帅，还是说，库呜呜，我已经不是英雄了吗？！」
「 和之前所搭救的人同样吗？！那么……
那么，哈，哈，才做这种事吗？！」
不是这样子的――为了能把这心意传递给她我想停止爱抚。
但是，心里但不安却促使我反而加快了动作。
「 总帅，啊，啊呜呜！
不要，停下来！
被这样弄的话，呜啊……
好舒服……」
「 库呜呜，被变得和其他人一样……
不再是英雄了！」
风璃紧咬嘴唇，想抵抗爱抚的快感。
但是，身体却是正直的。
感受着在乳房和秘所那双手的热感，各处都局部发抖着。
乳头变尖，秘所中洋溢出来的爱液把短裤都湿润了。
「 不行！
　这种，啊呜呜！
不是的！
我，库，呀啊啊，是英雄呢！
很强的！」
风璃必死地大喊着，想抵抗快感。
我也真心想停止这种荒谬的行为。
但是，心里的不安和因被风璃误解而使得我自暴自放，反而更加激烈地爱抚起来。
そして、それが結局、会让她更加悲伤吧……
「 嗯嗯？！　啊……嗯呜！　呜……呜呜！」
紧咬嘴唇的风璃。
我更加激烈地把乳房，从下到上，再从上到下如同搬弄似的揉着。
边这样做着边用手指捏着乳头，另外一只手指摩擦着下腹。
「 嗯……
库呜呜！
这种东西，啊，嗯嗯，没什么的！
完全，呀，不舒服！」
风璃拼命地用牙齿咬住嘴唇，想去抑制住自己身体中的欲望。
但是，这也只是持续到我把手穿过内裤伸到秘所的阴道内为止而已。
当察觉到自己会怎么弄，风璃扭动身体，想要逃走。
但是，爱抚着乳房的手把她制住，然后在秘所上面的那只手————的指尖“库”地摩擦起阴道。
「 嗯库呜？！　呜啊……
啊啊啊嗯！
　总帅，停下来！
那里是，啊呜呜，只有这个，嗯嗯嗯！
不可以！」
即使她拼命地恳愿着，但我也没停下手。
而且还用手指用力地摩擦着阴道，胡乱地从阴蒂摩擦到阴道口。
风璃的短裤已经，完完全全地湿润了。
这使得内裤的布与秘所完全粘贴在一起，露出秘所的形态。
「 总帅，嗯嗯，股间，湿润了，是因为太热了，呜啊啊，因为刚做完扫除！
因为汗水所以才成了那样！
请相信我！」说谎。
这独特的粘度肯定是爱液。
但是，如果认同那是分泌的东西————就等同于认同了自己感觉到快感，就有成为不了英雄的恐惧感。「 ……那么……
就让她更有感觉吧」
因自己口中所说出的话，我愣住了。
那不是我，简直就象别人，太过冷淡，太过冷血了。
在玩弄着秘所的『 那家伙』
的手、伸往风璃穿着的短裤的下端。
然后，如同撕破那样剥掉了。
「 不可以！
　不要脱掉内裤！
总帅，求求————呀呜呜嗯嗯？！」
中断话语而发出悲鸣的理由，是我的手指插进了露出的阴道里。
那刺激使得风璃的身体一蹦地跳动。
手指插进阴道里，一搅一搅地搅动着肉壁。
「 嗯呀？！
　总帅，哈啊……
不可以！
股间的深处，库呜呜呜，不要把手指插进来！」
风璃扭动身体，想要逃掉手指。
但是，至今为止的刺激使得她全身乏力。
比起这更关键的是，阴道与风璃的心情相反，贪欲地需求着快感，把我的手指往深处的深处吞饮进去。
「 呜啊啊！
　哈啊、库呜，嗯啊……
哈啊啊啊！」
强烈的刺激使得风璃无法再紧咬嘴唇，而发出尖锐的喘声。
阴道内非常的热，粘糊糊的蜜汁往外溢出。
阴道内紧紧地缠着我的手指，看来是想要比这更粗更脏的家伙。
「 嗯呜呜呜！
　要不行了！
再这样的话，啊，库呜呜！我……
嗯，我，会变奇怪的！
会成不了英雄！」
那句话使我————啊不，是「 那家伙」
的手，伸往自己的股间。
然后，把下半身展露出来。
露出的肉棒炽热而且肥壮地勃起着。
把它压到风璃的阴洞。
与手指不同的异物———但是，风璃的身体因这熟悉的异物感而震动着。
「 总，总帅……
那个，真的不可能……
小鸡鸡，绝对不可以……
求求你了……
求求你了……」
「 我，不想当不了英雄！
我想和总帅在一起！一起……
想一直和你在一起！」
如同为了打断那句话，而且想说”这就是答案“一样，我的腰部往前推，把肉棒插进风璃的阴道里。
「 库啊啊啊啊啊啊？！」
这时风璃脸上的表情，不是苦闷和痛苦。
水滴滴地湿润着的阴肉，因啃着又热又硬的怒张而颤抖的愉悦表情。
风璃，在享受着。
那表情，和那被怒张抽搐的阴道，让我知道他感受到的刺激是多少的甘美。
「 呼啊！
　库啊啊啊，哈，哈，哈啊啊啊嗯！
不可以！
那里不可以！
小鸡鸡，请拨出来！」
与内容完全相反，风璃的声色非常的妖艳，在我的脑海里回响。
不想感觉到――即使理性是这样判断的，但身体却想要快乐，而且还是被「 总帅」
需求着。
「 总帅！
　求求你！
停下来！
被这样干的话，啊，呜啊啊，会变舒服的！」
「 但是，这样的话，嗯库咕！
就不能和总帅在一起了！」
那我也不想！
我也不想！
我也想和你在一起！
但是，至今为止的欺骗都让我内疚————再加上，害怕被完全讨厌使我一语不发。
为了忘却那想法我一个劲地用肉棒抽搐着阴道————也什么也感受不到。
明明身体记得那快感，明明射精感高昂着，但我心里却感受不到高昂感和欲望。
「 呜啊……库呜！
呀，哈呀！
啊，呼啊啊啊！」
风璃的喘声变得越来越大。
她确确实实地感受着。
我也确确实实地在感受着。
这样想的话，心情不可思议的平静。（ ……
深想一下，我一直都在利用风璃）（ 至少……
至少现在也要为她做点什么……
）那份思念使我腰部的动作变得更快。
于是，风璃的快感变得更加高昂。
「 库呜呜呜呜呜呜？！　呀啊！
 呜啊啊啊啊！」
风璃的口中发出接近悲鸣的叫声。
可以理解，拍打腰部的力度大到一直回响着“叭叭”的响音，肉棒插进阴道内————到达子宫。
从龟头到肉茎，连根元也一起摩擦着阴肉。
我的肉棒被挤压，还被捋着，在阴道里喷发出前滴。
快要到达极限了。
但是，果然还是什么多感受不到。
即使身体感受着快乐，但内心却什么都感受不到。
（ 風璃……
我，要不行了）（ 但是，即使只有你……
不，只有你也足够了，更加……
更加————！
）什么也不去想，我只是持续着把肉棒抽插着阴道。
在要去思考些什么之前，就马上激烈地拍动腰部。
每当此时风璃的口中都会发出响亮的娇声。
「 呜啊，好爽爽爽爽爽！
总帅，要不行了，再这样的话，哈，哈，真的要不行了！
会变奇怪的！」
「 腹部的里面，啊呜呜呜，变得黏黏糊糊！」
这就好。
风璃舒服就可以了。
至少只有你一个人也要――「 我不要一个人！
库，啊呜呜，想和总帅一起！
和总帅一起社团活动！」
「 所以，呜啊啊，不想变得舒服！
不是和总帅一起的话，嗯库呜，不快乐！」
（ 风璃，你竟然对我这么……
）但是，我没资格接受那份好意。
所以风璃，光只有你也要变得舒服。
虽然只是自我陶醉的理由，但至今为止都是这样的吧？
所以请原谅我。
我再一次用力地拍打腰，为了让风璃高潮开始最后的律动。
「 呜啊啊啊啊？！
　停下来！
　总帅，呀，库呜呜，我，啊呜呜，已经极限了。
所以，啊，啊，已经要……
已经要！！」
风璃的身体痉挛似的一蹦一蹦地颤抖。
阴道更加用力地把肉棒勒紧，使得我也到达了极限。
中に出す外に出す「 库呜呜呜呜？！」
射精的瞬间，我无意识地把肉棒插进了阴道的最深处，然后用手围住风璃的身体。何故？
　为什么？
理由不明，我往阴道里喷发着精液。
「 呜啊啊啊啊啊啊？！」
阴道充满精液的刺激，使风璃迎来了绝顶。
但是，不是这样……
风璃像小孩子一样甩着头如同在述说自己还没高潮。
果然在阴道里射精有点不好。
能这样去想的理性还是有的。
我在要射之前把肉棒拨出阴道，用自己的手来迎接绝顶之前的最后冲刺。
「 呜啊啊啊啊啊啊啊？！」
精液喷发到风璃的身上，在沾污她那肌肤的瞬间，悲鸣和喘声一同在她的口里发出。
看来让风璃高潮的是，体液的热度。
虽然绝顶的余陨使风璃的身体一蹦一蹦地颤动。但……
风璃像小孩子一样甩着头如同在述说自己还没高潮。
「 不是的！
　哈啊，哈啊，总帅，不是的！
这是，库……
只是吃了一下惊而已……」
「 所以，求求你……
让我继续当英雄吧……
一起去参加社团吧！」
我要怎样去回答她呢，不知道。
我应该是比起他人都要聪明。
应该毫无疑问是天才。「 ……但是……
连一句狡辩也说不出口……
算什么天才啊……我……
我是大笨蛋！」
迟钝的身体沉浸完快感的余韵后，荒乱的气息终于开始平静下来了。
即使如此身体还是非常的沉重，我站起来，无言地注视着风璃。
「 总帅……
求求你，出来吧……
我以后……
会努力的……」
发出着疲乏的哭泣声，我沉重地歪着脸。
然后，我还是没能回应她的愿望，只是抚摸着她的头，说到。
「 抱歉、風璃……
非常抱歉」
全是道歉的话语。
欺骗她的，刚刚对她做的，和其他。
想直到「 隐身桃」
的功效消失为止都一直道歉。但是……
即使如此，到了这地步我也什么都做不到，我像逃跑一样离开了当场。
我漫无目的地走向已经荒无人烟的部室。
然后脱掉总帅衣……
「 可恶！
　这种东西！」
我粗暴地敲打着地板大喊到。
无辜的总帅衣，掉落到地上。
那光景不知为何使我更加的气愤，我把衣服踢开了。
无辜的衣服又滚向一边。
即使这样做但我还是不爽……
而且使我更加地焦虑，最后我终于放弃了坐了下来。
「 我在干什么啊」
发出嘶哑的声音。
「 那样……
那样拼命的风璃，我竟然隐着身做出了那种事……
而且，还欺骗了她……」
「 我在干什么啊！」
吐出的心声，传递到我的耳里，使脑袋变得沉重起来。
「 我……
是一个笨蛋呢」
我终于察觉到这事，当场瘫了下来。
靠到崩坏的墙壁上，如果崩落似的慢慢坐了下来。
心情差透了。
要不，现在就想死掉算了，这种心情。
但风璃的笑容却一下子浮现出脑海。
那笑容，小孩子似的，就像太阳。
但现在那笑容却深深地刺痛着我的心。
每当回想起来都刺痛心灵。
我如同讽刺似的自嘲。
「 什么啊……
原来，我是真心喜欢风璃呢」
事到如今才说出口，我精神恍惚地仰望天花板。
事到如今才……
对，事到如今才。
真的是事到如今才察觉到，我不由自主地大笑起来。
「 呼……
哈哈，啊哈哈哈哈哈！」
笑不停。
接连不断，越笑越厉害。
真的是太可笑了。
没想到自己是这么笨……
对，我是个笨蛋。
虽想没她这么笨……
但我才是个大笨蛋。
事到如今我才察觉到，这实在太可笑了。
当察觉到的时候，原来事情就这么简单……
然而，为了察觉这么简单的事情，我却花了那么长时间……
因为这，我把风璃……
「 我的儿子啊，别在这种地方堕落」
「 诶？！」
突然，某声音冷不防地传到我的耳里。
我惊讶地回头一看，在那里的，竟然是我的父亲。
「 父亲……
为什么在这种地方？」
「 呼哈哈哈哈哈……
不愧是我的儿子。
真是的，你太像我了。
优点，和缺点也」
「 话说回来，这里还真破烂啊……
好怀念」
「 诶？」
我咪着眼瞪着在部室里的父亲说到。
「 真怀念什么的……
老爸你在这里做体育教师的时候……
这地方不是已经荒废了吗？」
「 我听说这里一直禁止进入的啊？」
我以前确实是这样听说的。
「 对的，本来就是的，我在做教师的时候就已经禁止进入了……」
「 但是，这里有很多回忆了。
美好的，伤心的，很多很多……」
「 大概是因为这里积满了很多的回忆吧……」
「 本来这里预定在新校舍重建后就要拆的，但不知为何却一直搁浅着」
「 回忆？」
「 对的。
事实上，这里是以前我当顾问的的社团……
第二科学部的部室呢」
「 第、第二科学部？！」
偶然的一致，使我不由自主地兴奋起来。
父亲对我微笑着，继续说到。
「 话虽如此，但实体却不是普通的社团活动喔」
「 什，什么意思？
不是普通的社团活动，那……」
「 不用说你也懂的吧？
和你一样啦，我的儿子啊」
那句话，又使我的心脏大幅度地跳动起来。
即使如此我还是装傻，说到。
「 什，什么意思啊，和我一样？！」
「 如我所说。
我以前也在这里干着同样的事。
邪恶的秘密会社，第二科学部」
「 不过，风花她那家伙却经常会错意以为是『 爱的秘密会社』呢」
「 爱的秘密会社————啊？？！」
突然回想起来，我大喊到。
「 那日记！
那，那么，写那本日记的总帅……
难道是？！」
「 总帅啊……
听起来真怀念」
父亲用那句话肯定了我的疑问。
「 风花……
就是说，忽悠了风璃的母亲，然后诱惑她变成我的部下」
「 那……
还真是做了件坏事呢」
说完，老爸如同眺望着远处似的把视线投到窗外。
那目光如同在怀念以前……
但，却同时又在忏悔过错。
老爸的表情不知为何与往常不同显得非常的沉重，使我沉默了。
于是乎，老爸冷不防地开口询问到。
「 风璃君没有父亲这件事你知道吗，峡哉？」
「 诶？
　啊，啊啊……
好象，是那样的。
虽然没详细打听……」
「 那么，风璃有两个母亲这件事呢？」
「 有两个母亲？」
感动疑问，说起来好象……
想起来了。
有母亲和妈妈……
忘记了是何时，风璃自己好象这样说过。
那时，我以为她在说笑所以无视了，但深想一下确实很奇怪。
「 怎说，有两个母亲？
一个生母一个养母……吗？」
「 肯定不是那种肥皂剧情」
老爸甩了甩头，正面望着我说到。
「 风璃君是我的部下，就是风花的亲友因使用发明品……
女人之间所生育出来的孩子」
「 诶？
　喂，等一下……」
我不明所说，马上中断了会话。
女孩子和同性亲友之间所生育的孩子？
那就是说……
女同志所生育的孩子？
那怎么可能————虽然这么说，但我忽然想起来了。
「 难道是、『 双足疗』？！」
「 就是这样。
因为那发明品，使祭璃她……
风花的亲友怀孕了。
怀上了风花的孩子」
「 这，太荒谬了……」
「 不止这样。
空希君————你把她称为空希的那女孩子。
那孩子的母亲，佐原优希君也是一样」
「 诶？！
　空希也？
空希也是，女同志间所生育出来的孩子吗？！」
「 不。
她的情况稍微有点不同，是优希君使用『 双足疗』
后，独自生出来的孩子」
「 诶诶？！
　一，一人怀孕……」
那就是说，把自己的鸡鸡插进自己那里，独自Ｈ所以怀孕的？！
「 都到这地步了，全部给你说明白吧。
赞良君的母亲也是被害者」
父亲皱起眉头告白了。
「 真是的……
真的做了很坏的事呢。
非常坏的……」
然后耸了耸两肩自嘲似的笑起来，。
「 所以，我的人生基本都在赎罪」
「 至少，不要让那些孩子招到不幸」
「 就任这学校的校长也是出自这原因」
「 当然，你妈妈……
我深爱着樱也是其中一个原因，但其实是因为那事所以才当了校长」
父亲的告白，把我吓得话都说不出来。
不止这样，连究竟怎么去回应他我也不知道，只能沉默地倾听着父亲的接下来的话。
于是，父亲如同注意到我的心境一样，笑嘻嘻地开口说到た。
「 那么……
是时候开始讨厌做坏事了吧，峡哉？」
那句话正中标心，我说到「 为，为什么这种事，你会知道？」
「 不是说了嘛，我和你是一样的。
而且我们还是父子呢……
看你样子就知道了」
我无法去反驳，只能点头同意。
「 是的啊……
老实说，这种事我已经厌倦了……」
「 但是……
不知道接下来应该怎样做……」
如果只把社团解散掉问题就可以解决的话，我也想。
但到了现在即使解散掉，风璃和空希也不会放弃的吧。
而且还可能会责怪自己。
那样的话，我就更加没脸去见风璃和空希了。
只有这个肯定不想让他发生，但是，但这应该怎么做才好呢。
「 呼……
真年轻啊，我的儿啊」
父亲微笑着看着我。
「 烦恼和苦恼都是年轻人的特权，所以，尽情去烦恼吧。
象现在的你一样」
「 但、但是……
真的要怎么做才好呢……
我，是笨蛋啊……
连要怎么做才好都……」
「 呼呼……
不不，不是的。
你不是笨蛋」
「 是笨蛋啊！
我是一个大大大笨蛋！
不要安慰我了，老爸！
我是个笨蛋！」
「 不不，不是的！
你只是个愚者而已，还没到笨蛋这地步！」
那残酷的话语，使我不由自主地闭上了嘴。
老爸用看透一切的双眼正直地注视着我。
我被那双眼气压住，倾着头说到。
「 还没到……
笨蛋这地步？」
「 就是这样」
老爸的表情缓和下来，点了点头。
「 以前啊……
我的原则就是『 全力去做自己想做的事』」
「 就是因为这，所以我以前都无忧无虑地活着……」
「 也就是因为这，所以做了各种各样的坏事」
「 和你妈妈……
樱她交往以后，才清清楚楚地认识到自己的过错……」
「 所以非常苦恼呢。
比现在的你，还更要……」
「 明明自己做了那些事，但却能普普通通地恋爱和结婚」
那句话，使我惊讶得睁大眼睛。
老爸有多喜欢老妈……
看到那天早会的样子的人都能知道。
那是谁也非常清楚的。
老妈也是非常喜欢老爸的。
连校长一职也辞掉来回家当家庭主妇。
这样的两人，会去烦恼究竟结不结婚……
很难让人去相信呢。
但是，老爸的表情非常认真，不像是在说谎。
「 就在这样烦恼着的时候……
我察觉到了我的被害者他们」
父亲再一次眺望远方，非常怀念似的放松了脸颊。
「 他们全部都翻越了过去的苦难。
不，不止这些，他们还以此为动力，坚强地活着」
「 有的在为授予给自己的新生命所欢乐，有的把希望托付给新生命……」
「 还有的人，为了和新生命一起活下去而变得坚强」
「 当注意到的时候……
她们才是我的原则『 全力去做自己想做的事』
的实践者」
「 这样的她们告诉了我，未来是可以改变的」
「 未来是可以改变？！」
「 对的！
　现在未来在你的眼力，是一个怎么样的景象？
辉煌着吗？
还是浑浊着？」
「 如果是辉煌的话那就好！
只要一个劲的往这条路前进就可以！
那条路上肯定有你的荣光！」
「 但，如果你的未来是浑浊的话……
被漆黑沉重的乌云覆盖着的话，那就去改变它吧。
用自己的双手！」
「 用我的双手？！」
「 是的！
　用你的双手！
用你的那双手，去做你想做的事吧！
没必要去左想右想些小事！」
「 但，但是……」
虽然那句话有很多正确的观点，但我还是犹豫着，低垂着眼睛。
因为，就是因为我随意乱弄，才搞到现在这地步。
看着这样的我，父亲轻轻地笑了。
「 呼……
听好了、峡哉。
去做自己想做的事，也必须考虑到别人」
「 诶？」
「 好好想想吧。
自把自为的人，能把风璃养育成这么纯真的孩子吗？」
「 能把空希君养育成这么为别人着想的温柔的孩子吗？」
「 能把赞良君养育成这么纯真的孩子吗？」
「 全力去做自己所做的事……
那就是，全力地为对自己重要的人去着想」
「 自己觉得正确的事，全力去做就好」
「 然后，想道歉，就全力地道歉。
想幸福，就全力地去获得幸福……」
「 全力地去做自己想做的事，就是这样而已。
即使被人说是笨蛋也！」
「 啊……」
那话语，使我的全身仿佛被雷霹到一样，大幅度地震动起来。
「 即使是笨蛋也可以！
不，不如就当自己是个笨蛋全力去干吧！」
「 当，当自己是笨蛋？！」
「 对的！
　所以做个笨蛋，峡哉！
全力去做笨蛋吧！」
「 老爸……！」
父亲的话，使我眼角渗出了眼泪。
同时，意志变得非常高昂。
「 呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
当注意到的时候，我已经在大叫了。
无法停止不去大叫。
被涌上心头的感情所促动，非常的高昂。
「 做就做吧！
做就做吧，老爸！
全力地……
像个笨蛋一样一个劲地去做给你看！」
大叫到喉咙都疼痛的程度，我飞奔起来。
前往的地方不用说，就是风璃所在的地方。
朝着那里，我全力飞奔起来。
「 呼……
终于重生了……
真是的，我的儿子还真是个难搞的人」
「 话说回来……
呼呼呼，真是的，峡哉也好风璃君也好，真是虎父无犬子」
「 风花哟……
你果然是我最好的战友。
这次也，为了儿子成长而助力」
「 总有一天，我会答谢你的……一定」
「 哈，哈，哈……
哈，哈……
真是的。
果然风璃要比我要更笨啊」
我边跑边唠叨着，脸蛋自然地松弛下来。对啊……
那家伙就是笨蛋。
自己周围的所有人，都是只会去想如何活得快得的笨蛋。
都是这种笨蛋正直的人。
虽然事到如今才注意到，但我还是忍不住大笑起来。
「 要去道歉……
要去对她道歉」
因为边走边唠叨的原因吗，不到一会我就喘起气来了。
即使如此我还是没有停下脚步，继续寻找着风璃。
中庭、校庭、廊下、教室……
「 在哪、風璃……
我，要跟你见面，然后跟你道歉……」
「 不管会得到一个怎么样的结果……
即使你会讨厌我，我也会全力地跟你道歉」
一边大喊一边寻找着的时候，忽然看了看自己的样子想到了一件事。
对了，穿着校服的状态跟她说话，也只会让她更加混乱而已。
即使有一天要表明身份，但现在还是穿总帅服好一点。
我边想着边按下『 变身之轮』
的按钮。
于是一下子就变成了总帅的样子，我苦笑了。
还是这个造型衬我……
一开始穿的时候还觉得又热又苦，老实说，曾经还想过不再穿它呢。
但是，不知何时我就习惯了这造型了……
可能，那时开始，我就无意识地喜欢上风璃了吧。
因为只要这个造型，就能和风璃渡过同一时间。
真是的，我还真是笨拙。
就再这样想着再度苦笑的时候――「 雷鸣＆闪电！」
「 呶啊啊啊啊啊啊？！」
眼睛突然闪出一道光，我本能性地停下脚步。
于是好象有些什么闪过了头部。
然后下一瞬间，与地面冲突发出了强烈的爆炸声。
「 怎，怎么了？！」
爆发发生的瞬间身体一麻一麻地麻痹。
连续响起花火的爆声后，我终于察觉到刚刚的爆炸是因为放电的原因。
「 倒……
那家伙的逃跑能力还是那么厉害」
「 这声音是？！」
「 本想让你毫无痛苦地死掉，所以才偷袭你的，竟然躲掉……
你真忘恩负义的」
「 别，别胡说！」
听到突然出现的珍贵月亮的台词使我忍不住大喊起来，我悄悄地咪了一下刚刚爆炸的场所。
被烧得全黑了。
怎看也觉得会死得很凄惨啊。
打着寒战往后退。
同时，非常焦虑为什么会在这种时间出现。
明明要快点去找到风璃……
这样想着，我咬紧牙关。
于是，珍贵月亮看着这样的话嘻嘻地笑着，响亮地喊到。
「 之前那次虽然被你骗了让你逃掉，但这次你完蛋了，黑暗总帅！」
「 今天就好好地跟你分个胜负，为了这，我还开发了新魔法呢！」
刚刚的就是新魔法吗……
如果是的话，那杀伤力明显上升了。
我再一次打起冷颤，无言地摆好架势。
就在这时，珍贵月亮的手杖快速的甩下。
「 去吧！
　雷鸣＆闪电！」
「 呜啊啊啊？！」
再度，我慌忙地躲掉巨大的电击。
雷击画着Ｚ字形穿过我的腋下，冲突到地面，发出强烈的爆炸声同时烧焦了地面。
「 库……
威力真大啊……」
明明没有被打中也没有被擦到，那雷击只是经过了我的身边而已，就使我全身都起鸡皮。
而且身体还一抖一抖地发麻，肌肉被抽着的感觉使我的脸不由自主地紧绷起来。
（ 糟，糟糕了……
那东西，可能只要碰到就会完蛋了）看都不用去看被烧成黑焦的地面，只是在身边经过都已经这样了。
还好命中精度好象不怎么高。
那么，回避也不是什么不可能。
「 啊啊真是的！
　大技果然要命中还真困难呢！」
如同看透了我的想法一样，珍贵月亮焦虑地踢向地面。
「 而且还刚学会没一会，控制能力还没到位呢」
「 这样的话，虽然威力会降低点，但只要能给到他一击就可以了」
「 什，什么？！」
「 呼呼……
你会后悔没在刚刚的魔法中死掉」
「 为了这时所习读的新魔法，会超疼的呢」
「 原来如此……
那么，就算中了也不会死是吧」
我凝视着珍贵月亮说到。
然后，重整了想要逃走的体势，把手伸往藏在总帅服的道具袋……
「 看招！」
慢慢地，我当场甩出所有的道具。
我那行动使珍贵月亮浮现出可疑的表情并摆起架子。
看着她那样子我张开嘴唇喊到。
「 来，干吧……」
「 哈啊？！」
「 叫你攻击到你爽为止」
但珍贵月亮却因我这话而浮出疑问，只是瞪着我，没发出攻击。
大概以为是陷阱吧。
那肯定的。
看到敌人战斗中忽然露出毫无防备的姿态，谁也会怀疑。
「 只是……
有一事相求」
看着在犹豫攻击与否的珍贵月亮，我继续说到。
「 相求？」
「 想金盘洗手。
这种事……
不想干了」
「 那，那是什么？！」
珍贵月亮因我的话而惊讶地大喊出口。
「 是真的。
我是真心这样想的。
真的想金盘洗手。
这种事……
不想继续做了」
「 呼，还真能稀里糊涂说出这种话呢。
你是笨蛋吗？
还是在愚弄我？」
「 之前曾经骗过你一次的吧，你也不会再被这种小演戏骗到吧！」
上一次的战斗我确实故意欺骗她为了让风璃能逃难。
珍贵月亮会这样想也是理所当然的。但是……
即使这样、我也下定决心举起双手示意自己不会抵抗。
「 我不会抵抗。
随你攻击吧。
直到你爽为止……
所以，请相信我」「 ……
还真是一个劲地说谎呢」
「 不是说谎。
我是认真的」
「 那好……
你竟然说到这个地步，那我就试一下」
说完，珍贵月亮举起魔杖。
「 上吧！
螺旋球！」
说完的同时，轻轻地发着光元气弹似的东西从魔杖发出。
好，好快？！
「 ――咕哦？！」
即使想避也避不开的一击，直击我的胸口。
「 呜哦哦……
呜、咕啊啊啊……」
强烈的痛感贯穿全身。
如同身体被劈开切断似的冲击，使我眼前一片黑暗。
「 呼呼呼……怎样？
很痛吧？
痛得要哭吧？」
「 但是啊，刚刚的是为了重视速度调整了而已，我全力的话还要更疼哟」
对着张开口都可能会呕吐出来的我，珍贵月亮轻轻地笑了。
「 来吧、这样你就知道螺旋球的威力了吧。
不要再演戏了，放马过来！」
「 不、我不要……
我，要金盘洗手……
所以，不抵抗……咕呜」
「 呼呼……
还在继续演戏是吧。好嘛……
来吃我我这招后，看你还演不演？」
「 看招吧！
　这就是我的全力，螺旋球！」
「 咕！」
光球再一次向我直飞过来。
但比之前要慢。
肯定是从速度优先切换到威力优先。
这速度要避的话肯定能避开的。
但是――「 咕啊啊啊啊啊啊？！」
这次冲击正中右脸，我漂亮地翻筋斗倒到地上。
「 库……
啊咕呜……！」
如同被重量级拳击手殴打一样的冲击，视界咕噜咕噜地打转。
当回过神来，我像在跟地面接吻似的伸长手脚倒在地上。
「 呼呼，不是说了吗？
刚刚的是速度优先。
这魔法，速度慢的话，威力会更高呢」
「 来吧、到了这个地步，还要继续演戏吗？」
我本想反驳这句话……
但感觉到口腔里的不调和感使我打起冷颤。牙齿……
在中口翻滚的感触……
这，看来牙齿被拨掉了。
怪不得，会痛得要死。
嘛算了……
反正也没想过对方会轻易饶了我。
不如说如果掉根牙就可以的话，掉几本都可以。
整顿好心态，我把口中的牙齿吐了出来。
「 卟……」
深红的血液与牙齿和口水一起掉落到地上。
然后我再一次举起双手示意没任何战意。
「 这样啊……
还要继续演戏是吧」
珍贵月亮咪了咪眼睛。
「 好吧……
你有多认真，让我来试一下。
用这魔法……
雷鸣＆闪电！」
瞬间，魔杖的前端啪啦啪啦地放出强力的静电气。
「 呐？！」
不，不是开玩笑吧？！
吃到那魔法攻击的话，别说尝试，一击就能瞬弊了！
「 来吧……
有觉悟了吗？」
「 呜咕……！」
老实说，现在就想马上逃。但是……
我已经下决心要全力去做自己想做的事了。
我想做的是……
那就是，能得到风璃的饶恕。
为了这，必须跟过去作一个清算。
当然，我也没想过能就这样一直被打就能得到饶恕这么简单……
但是，即使这样，我也必须要吃掉那一击。但是……
（ 中了那魔法的话……
我，死定了……
）心里这样呻吟着，我浮现出干枯的笑容。
另一方这个时候――「 呼呜……
累了累了」
「 美化委員的工作，还真累人呢」
「 呜。
但是，这样的话就能让总帅稍微认同一下我们了吧……」
「 風璃……
呜嗯，也是呢。
绝对是的。
总帅肯定会在某个地方看着我们」
「 呜嗯，是呢！
但是，总帅本来就已经很强了……
我们也要努力不能只满足于这点小事！」
「 是呢……
呜嗯――？！」
「 风、风璃！　那里？！」
「 诶？
　――那是、总，总帅？！」
听到风璃的叫声后我转过头，在那里的是穿着破破烂烂的总帅衣的峡哉，慢腾腾地站起来的姿态。
然后在他对面的是，拿着魔杖的珍贵月亮，魔杖的前端在啪啦啪啦地放电。
「 不，不得了！
总帅被珍贵月亮打败了？！」
形势，谁看都一清二楚。
破破烂烂，流着血的总帅与毫无伤痕准备施放魔法的珍贵月亮。
「 要去救他！」
说完，风璃一个劲地准备飞奔过去。
但却被空希捉住手腕阻止了。
「 等，等一下风璃！」
「 放开我，空希！
要去营救总帅！
所以放开我！」
「 不，不可以，风璃！
现在不可以过去～！」
「 为什么……
不快一点过去的话总帅会很危险！」
「 果然害怕的话，空希你离远一点都可以，所以请把手放开～！」
「 不是的，风璃！这！」
说完，空希取出『 变身之轮』。
「 诶？」
风璃睁大眼睛惊讶着。
然后风璃点了点头，空希把『 变身之轮』
放到风璃的手心。
「 变身吧，风璃！
我们不是第二科学部吗！」
「 空希……呜嗯！」
风璃用力地点头后，装备上『 变身之轮』。
「 要去了！」
「 来吧……
觉悟好了吗？」
「 呜咕……！」
（ 中了那魔法的话……
我，死定了……
）心里这样呻吟着，我浮现出干枯的笑容。
「 等一下，珍贵月亮！」
当作好了死的觉悟的时候，突然传来的叫声，使我和珍贵月亮都转过头。
「 １号？」
「 什，什么？！１号？！
２号也？！」
于是在那里的，竟然，是穿着第二科学部战斗服的风璃和空希。
「 你们，为什么会在这里？！」
「 当然是来营救总帅！」
「 就是！
我们来了的话，就不会再让你这么随心所欲了！」
两人边大喊边跑进我和珍贵月亮之间。
「 笨，笨蛋！快逃！
你们没看到那东西吗？！」
看着魔杖的前端那高能量啪啦啪啦的放电，我大喊到。
但她两却甩了甩头，用比我更大的声音大喊到。
「 我不要！
　因为，我们是第二科学部啊！」
「 就，就是！
总帅和我们，是同伴啊！
所以，同伴有难的时候就要去救！」
「 你们……」
他们的话语，使我的眼角不知不觉地渗出泪光。
但当听到那用鼻子的笑声后，我一下子注意到了。
「 很不好意思……
我，不喜欢那种安逸的催泪物语」
啪啦啪啦，魔杖的前端仍然闪着高能量的光，珍贵月亮唠叨似的说到。
「 好吧……
我也差不多想结束与你们的战争了。
因此，说到这个地步的话那就没办法了……」
「 真可怜，邪恶是注定要灭绝的……
所以，如果不让开的话，就连同１号它们一起毁灭吧」
「 什，什么？！」
听到马上话，我马上走到她２人的前面。
然后张开双手保护起她们２人，用尽全力喊到。
「 等，等一下！
和她们没关系！
所以请停下来！
要攻击的话，就只攻击我吧！」
「 不可以！
　我们绝对会保护总帅的！」
「 是，是的！
虽然有一点可怕……
但是，只要是我们３人的话就肯定能扭转这个局面的！」
「 笨蛋！
　你们两别说了快跑吧！
如果你们两发生了什么的话……我会……我会……」
「 总帅……难道」
在我必死大喊的时候，空希的表情忽然明朗起来。
「 因为担心１号，所以总帅才通告我们退部」
「 啊……！」
听到这话，１号睁大眼睛。
「 怎，怎么了……」
「 是这样的吧，总帅！……
太好了，我还以为被讨厌了！」
「 你……」
虽然在这种情况下，但１号竟然满脸笑容。
看着那笑容，不知名的感情涌现心头。
同时情绪变得非常高昂，鼻子里一麻一麻的。
「 很不好意思……
我不是说过吗。
我不喜欢那种安逸的催泪物语」
珍贵月亮如同对这感动泼冷水似的发出冷笑。
然后嘴唇轻轻地往上吊，举起魔杖。
「 全靠你们做些三流演戏，我的魔法的威力才积累到极限」
如她所说，魔杖的前段时间啪啦啪啦地放电，超高的能量体持续膨胀着。
而且能量体的周围还散发着阳炎似的使视界歪曲，“嗰嗰嗰嗰嗰嗰嗰”，地发出着可怕的声音。
那魔法的威力只要想象一下都觉得可怕……
我忽然笑了一下，说到。
「 呼、呼呼……
安逸、吗……」
「 确实，看起来确实是这样吧，珍贵月亮」
「 但是啊……
这安逸的２人是我最重要的同伴呢！」
「 总，总帅……
还当我们是同伴……」
「 真是的，１号！
１号的努力是有目共睹的！」
「 呜……呜嗯……咕咝」
我的话语，使２个战斗员又哭又笑。
我看着这样的她们也笑了……
然后，再大喊到。
「 我啊，其实一直都想道歉呢，珍贵月亮」
「 本想全力地道歉，道歉到让你饶恕我为止。
但是啊……」
「 但是，让我最重要的人……
让我最喜欢的１号受伤这件事，我绝对不会饶恕！
我，会全力保护１号！」
「 诶？！」
「 哇？！　哇哇？！
　这，这是表白？！
在这种情况下，总，总帅，表白了？！」
２号因惊讶而说出的话而害羞。
我为了要吹散她那害羞似的，继续大喊到。
「 让她……
让我最重要的人受伤的话，我绝对不会饶恕了你！」
「 这种情况下说这种话，就是说你已经觉悟好了吧」
对我的话语，珍贵月亮浮现出从容的表情笑了。
然后，尖锐的眼神瞪着我并甩下魔杖！
「 和你们那漫长的战争，也终于到最后了！
受死吧～～～！
全力的，雷鸣＆闪电～～～！」
魔杖发出“嗰呜”的声音并施放出魔法。
「 喀啊啊啊啊啊啊！」
「 呀啊啊啊啊啊啊！」
因无法抵抗那爆风，２人被炸飞了。
我自己也，用尽全力踩住地面抵抗着的状态……但是……
却笑嘻嘻地喊到。
「 我，要为你所说那安逸的东西而赌上性命！」
瞬间，刚刚仍掉的道具袋被爆风炸飞过来。
我把它接住，取出发明品。
「 『 关闭墨镜』～！」
「 虽然不知道你要拿那东西干什么，但是太迟了！
毁灭吧，黑暗总帅！」
巨大的高能量体，啪啦啪啦地持续放电接近过来。
那压倒性的巨大热量，如同要把全部都一同吞下似的。
但是――「 出来吧、岩倉！」
带上墨镜大喊的瞬间，岩石作成的仓库————岩倉出来了。
我马上打开岩倉，嘻嘻地笑了。
「 这里，要关咯！」
「 诶？！」
瞬间————珍贵月亮那巨大的魔法，一瞬被吸入岩仓。
太简单了……
一瞬所发生的事，使珍贵月亮睁大了。
如同出生到现在第一次看到魔术似的小孩子的表情，口木眼呆。
「 什，什么……
我的魔法……
一瞬就被吸进了岩石的仓库，被吸进去了……
究，究竟为什么？！」
「 呼呼呼……
给你说明吧！
装备这个『 关闭墨镜』
的话，就能召唤出无论什么都能吸收的岩仓！」
「 那是我最强的究极魔法。
竟然被这么简单地消掉……」
因必杀魔法被简简单单地消除掉的原因，珍贵月亮发着呆说到。
而且还稍微浮现出恐惧的表情。
「 我真的不想再伤害任何人了。
所以无意攻击你，但是，如果你一意孤行要攻击的话……
那就没办法了」
「 什，什么……」
「 稍后会给你道歉的，现在先进岩仓一段时间吧」
「 在，在说什么呢！
我肯定不要那样……
喂，不要……
别过来！」
我慢慢地接近，珍贵月亮发出悲鸣慢慢地后退。
但我却没想让他逃掉，放出岩仓。
「 来吧，好孩子，乖乖被关进去吧」
「 停，停下来……
我，不要被关进又黑又狭窄的地方……！
要关了～～～！」
岩仓把珍贵月亮吸了进去。
伴随着小小的悲鸣声，岩门慢慢地封闭，最后声音也听不到了。
「 呼……
不，不好意思……
在那里乖乖给我呆着吧……
哈，哈哈哈……」关闭。
瞬间疲劳感一下涌上，我当场崩倒在地上。
「 总帅！」
于是，被炸飞的１号慌忙的飞奔过来。
２号她……
看来是昏迷了。
「 １号……
啊不、風璃……」
风璃接近过来，我浮现着苦笑拍了拍岩仓。
「 太好了……
总帅你没事，太好了……」
风璃看着我流着泪水发出颤抖的声音。
然后，想要就这样拥抱我的时候……
「 等一下……」
我淡定地说到，阻止风璃靠近。
「 为，为什么？！
难道要抛下我们人间蒸发吗？！」
「 不……
不是这样的」说完……
我把手伸向『 变身之轮』。
瞬间，总帅服变成了学生服，风璃满脸惊讶地看着我。
「 峡、峡哉？！
　为什么……
为什么？！
峡、峡哉……
诶诶诶？！」
风璃与我预料一样睁大眼睛大喊到。
我看这她轻轻地笑了……
「 抱歉……」
说完，我跪在地上。
「 喂，你、峡哉？！」
突然的行动，使风璃吃惊地往后退。
然后又慌忙地靠近，伸出手想让我站起来。
「 喂，喂喂，在干什么？！
，好，好害羞啊，你这样做！
请停下来！」
「 不要，不可以……
我必须要向你道歉」
毫不相让，我甩开那手把额头撞到地面。
然后，把至今为止的事全盘托出。
「 我……
欺骗了你。
第二科学部……
不是什么正义的秘密结社。
而是恶的秘密结社」
「 诶？」
风璃的表情发硬。
那表情，刺痛着我的心。
但我却没想要在这里蒙混过关，而是继续说到。
「 全部、都是骗你的！
我，非常的后悔……
本来是想对这学校的人复仇……！」
「 所以，看见你和空希完全不知道什么是Ｈ，所以对你们做了那样的坏事……！」
「 但是，我已经不想再做坏事了……
我真的是，笨蛋啊。
真的是个笨蛋」
「 虽然知道即使怎么道歉也不会原谅我……
但是，抱歉！」
「 峡哉……」
风璃呼叫我的名字。
跪在地上的状态没办法去看见风璃的表情，只能从声音判断她的表情。
这状态一直持续着。
过了数秒，数分钟……
我只是在等待着风璃的下一句话，继续五体投地地跪着。然后……
「 不好意思……
那种社团，我不想再留下了。
呜呜嗯，我自主退部！」
批评的话语，使我在下跪状态下颤抖了。
虽然早就心知肚明。
明知会得到这样的答复。
是我欺骗了她们。
欺骗了风璃和空希，还做了那种过分的事。
所以，我想这是当然的吧。
不，不止呢，我早就觉悟了会受到更残酷地批评。
即使被殴打……
即使，被杀掉也不会有怨言。
所以，我默默地接受风璃的要求，点了点头。
「 也是了……
第二科学部就解散吧。
我愿意接受任何的惩罚」
「 刚刚说的话，真心吗？」
「 啊啊……
但即使这样也不会原谅我吧。
但是，我想作出补偿……」
「 呼呼，那句话，我确确实实地听到了」
「 诶？」
风璃的声音冷不防地明朗起来。
我不知所措，把头抬起来。
于是预料之外的是，风璃的脸蛋浮现着微笑。
「 那么就从明天放学后开始，在原・第二科学部的部室集合！」
「 那？　那个……？」
不明所说，我歪着头。
于是风璃浮现出奇妙的苦笑表情，凝视着正在下跪的我的双眼。
「 因为，即使峡哉你欺骗了我，但我也有做过坏事的吧？
所以，一起去补偿吧」
「 所以，我这次要成立一个新的，正义的秘密结社。怎样？
不错的主义吧？」
说完，风璃害羞地笑了。
「 不会吧……
仍然愿意和我一起去参加社团活动吗？」
「 不是说了吗。
一起去补偿」
「 但是作为补偿，你是战斗员，这次我才是总帅！」
听到这句话，我全身轻飘飘似的精神高昂地颤抖。
「 啊啊……啊啊！
可以，就这样。
什么都可以！」
因太过高兴，声音也颤抖了。
从头部到脚趾，感受到如同小波浪似的颤抖。
「 那么，作为总帅的第一个命令。
以后，不要再说任何谎了。
可以吧」
「 可以……」
「 那么……那么……那个……」
风璃的身体忽然扭扭捏捏，注视着我的脸。
然后犹豫了好几次，终于下定决心，点了点头，张开口说到。
「 那个、刚刚……
喜、喜欢……
说过的吧、那是……
究竟是什么……
说清楚」
「 啊、啊啊……那个……
就是字面上的意思啊」
刚刚因一鼓作气说的，但重复要我再说一次却总觉得害羞。
我移开视线低声说到。
「 那个……
不知何时，我就喜欢上你了。
因为这所以我觉醒了……
注意到了……
不能再做坏事」
「 没有你……
不能和你在一起的话，我不快乐」
说完，身体变得非常沉重，我浮现苦笑。
以失恋为前提的表白真是苦啊……
至今为止说了这么多糟糕的谎言、被甩定了。
但是，已经可以了……
只要能再一次和风璃一起参加社团活动的话……
只要能这样我就满足了。
「 嘿……呼呼……
呼呼呼，啊哈。峡哉……
峡哉说喜欢我……
呼呼，啊哈哈！」
「 什，什么啊……
不要笑啊……」
说完，我站起来拍了拍粘在裤上的尘埃。
就在此时，突然风璃把我猛地一拉。
在我搞清突发之事的原因之前――「 ――咻」
嘴唇，传来柔软的感触。「 ……
诶嘿嘿」
一瞬间的事。
柔软的感触触碰了一下嘴唇，然后只留下余温分开了。
然后风璃害羞得满脸通红……
终于，我理解到刚刚的是ＫＩＳＳ了。
「 不是说过了吗……
我知道的，初次Ｈ的事」
愣着，在我仍然搞不懂情况发着呆的状态下，风璃接着说到。
「 那、那个……
要做的吧？
恋人同士……那个……
Ｈ，Ｈ……
Ｈ的事」
那个害臊的表情，看起来比世界上所有的女孩子都要可爱。
然后像要遮住头似的垂下头，满脸通红的脸蛋面向我。
「 那，那个……
我，也注意到了。
被总帅你……
通告要退部的时候」
「 我也想和总帅……
不不，如果不是和峡哉在一起的话我不快乐」
「 想过究竟为什么……
但刚刚终于知道了」
「 我也好象喜欢上你了。
当然，不是和崇拜英雄同一个意思。
啊哈哈！」
害羞的表情，如同向日葵开花似的。
「 已经反省过革心洗面了吧？
那么这次是为了正义而成立社团……」
风璃中断了话语，再一次害羞地笑了。
如同小孩子似的，毫无浑浊毫无邪气，正直纯真的笑容。
风璃浮现着笑容继续说到。
「 那么……
就是我所喜欢的峡哉」
听完那话，我头脑和眼睛都发热，视界一片空白。
「 啊啊……啊啊。绝对……
绝对、我会成为你理想的英雄。
全力地……
绝对，会去做好事……
成为正义的伙伴！」
「 呜嗯！
　就那意气！　峡哉！」
「 啊呜呜呜……
啊痛痛痛痛痛……」
就当一个劲地互相点头的时候，传来了呻吟似的声音。
转过头，发现空希醒来了。
然后风璃慌忙地按下我身上的『 变身之轮』
的按钮把我变身成总帅。
「 风、风璃？！
　为什么……」
「 不要对空希说出正体和真相会比较好」
「 但这样的话，就会继续骗她了……」
「 空希和我们一起参加社团活动后，才开始变得开朗起来」
「 如果跟她说至今为止一直都在做坏事的话，可能会马上打回原形」
「 而且，虽然说谎是件坏事，但如果是为了谁好而说的温柔的谎言却是好事，妈妈是这样说的「 没，没事吧，１号？！
总帅也没事吧！
啊，珍贵月亮呢？」
「 已经不要紧了、我想珍贵月亮不会再攻击我们了」
「 而且，我已经不再是１号了。
我现在是总帅♪」
「 诶？！
　风璃是总帅？！
为，为什么？！」
空希像混乱了似的感到疑问。
「 没什么。
那么，２号晋级到１号了喔！！
然后，总帅是新的２号哟！」
「 诶？诶？
呼诶诶？！
那个，１号变成了总帅，２号的话变成了１号，总帅把珍贵月亮……
啊哇，啊哇哇哇哇……」
变得越来越混乱，２号————啊不，１号的眼睛打转。
风璃和我互相看着对方抱腹大笑。
「 好的！
　那么从明天开始就为正义而战斗！」
「 哦～！」
「 那，那个……
虽然不是很懂，哦～哦哦！」
３人举起拳头嚎叫着。
那声音，如同被吸进茜色的天空似的扩散开来。之后……
我将关在岩仓的プレシャスムーン释放，再一次，深深地表示歉意。
之后我必定持续正义的行动……
说完プレシャスムーン用脚狠狠地踩着行着跪拜礼的我的脑袋，说道。
「 听上去倒不错嘛？
　要是学校里再发生什么事的话，第一时间就会怀疑到你们的头上」
「 既然你说了是在进行正义的活动……
那么就证明给我看吧，用你们的所有力量来保护这个学校！」
说完，プレシャスムーン消失了踪影……
好好想想的话，现在总算是得到对方的信任了。
当然，对方也并非完全地信赖着我们……
既然如此，也只好尽全力来获得信任了。
这么想着，我决定重新开展社团活动。
「 呼……
总算是恢复原样了」
「 呜～……
好，好累～。
不行了，快死了～」
「 是啊。
虽然是将头儿的发明都恢复原样了，但是，收拾起到处散落的发明，真的很麻烦呢」
「 喂喂，我已经不是头儿了，２号……
不对，１号」
「 啊，糟了。
说起来是有这么回事呢」
慌忙捂住了嘴巴，地位从２号变成１号的空希恍悟到。没错……
从那天开始，我将总帅的位置让给了風璃。
然后２号的空希晋身１号，而我则是成为セカンドサイエンサー的２号，位于这个部门的最底层。
「 哈哈哈。
说起来你不也是吗，将空希当成２号了」
「 嗯～……
果然深入到骨子里的习惯不是那么容易改掉的呢」
「 是呢……
呵呵呵」
１号弯起了嘴角，心情大好地看向我。
「 好～，那么马上，新生的真・第二科学部正式开始活动！」
風璃向我们展开了灿烂的笑容，双手叉腰，挺起胸膛说道。
「 听好了！
　既然我登上总帅这个位置，我不会再容许之前的散漫现象再次发生！」
「 你们两个，鼓足干劲，为正义做好随时牺牲的觉悟吧！」
「 好，新生的真・第二科学部，出击！」
「 收到ー！」
「 糟了～！
　演剧部还有特摄部，正吵得厉害呢～！」
「 那么快点去帮特摄部吧！」
「 不不头儿，不可以凭自己爱好去取舍啊！
这回要公平地进行仲裁才对，我们是正义的伙伴吧？」
「 你，你说得有道理哦。
好ー吧！
这次的仲裁，就包在我身上了～！」
「 交，交在你身上……
有什么办法吗？」
「 这个时候就轮到我的发明登场了！
使用这个“解決ＺＵ★バット”将他们狠狠地揍一顿！」
「 哎哎哎？！
　揍，揍他们一顿吗？！」
「 放心吧，１号。
虽然这个“解決ＺＵ★バット”看上去是支金属棒，但设计上来说是不会产生疼痛作用的」
「 而且只要被这个一敲，大家都会忘记争吵的原因，可以达到解决一切事端的效果」
「 总，总觉得，有些乱来啊……」
「 好～，那就出发吧！
去制止这场争吵吧～」
風璃一声令下，我们边挥舞着金属棒边冲了出去。
「 呵呵呵呵呵……」
这一幕映入了校长室里某个人的眼里――那是大宮司峡介。
峡介手持形状奇异的双筒望远镜，嘴角慢慢翘起。
令人惊异的是，本来已经使用“ステルスピーチ”消除气息的真・第二科学部，峡介通过这个望远镜，能清清楚楚的看到各人的身影。
峡介轻轻地点了点头，将望远镜放下。
「 嗯……
真是青春呢」
就这样，我们结束了第一天的活动后，回到了部室。
「 呼……
今天比以往都要累啊。
但是呢……
呵呵呵」
虽然脸上疲态尽显，空希仍满足地微笑起来。
「 但是啊，总觉得今天，做了很多好事呢。
明天也要好好加油呢」
说完，带头离开部室回家去了。
听到空希渐行渐远的脚步声，我不由得苦笑起来。
「 哈，哈哈哈……
果然空希她，多少也察觉到我所做的坏事了」
「 唔……
反，反正就我一个人没有察觉到嘛」
鼓起双颊，風璃斗气似的扭过了头。
简直就像个小孩子一样，我连忙道歉。
「 这，这种天真无邪，恰恰是風璃的优点啊！
说起来……那个……
呃，真的非常抱歉」
「 啊ー啊，我口渴了呢～」
「 好，好的，头儿！
　我马上给您端来！」
转眼之间我便将准备好的茶递给風璃。
「 嗞嗞嗞嗞嗞嗞……
嗯，真不错。
能泡出这样的茶，你也可以独当一面了啊，２号」
「 哈，哈哈哈……
多谢夸奖」
听到这句话我松了口气，搔了一下脸。然后……
「 唔，嗯～！
　呜呜呜～～～嗯！」……
突然间風璃挺直了身子，向我伸出手。
怎么回事？
　正想着，突然風璃挑起了眉毛，大喊一声。
「 真，真是的！
　你也给我看清楚情况啊！蹲下！
　喂，快点！」
「 哎？
　啊，好的……」
我按她说的蹲了下来。然后……
「 嘿嘿……
好乖好乖」
「 喂，喂……」
風璃开心地笑着，来回抚摸着我的头。
看到我这个样子，風璃更是喜逐颜开。
「 哈哈……
谢谢你了，風璃」
我感受着被弄得乱糟糟的头发上传来的温度，哭笑不得地说道。
「 好，接下来就给你抱抱吧。
来，抱～」
「 噢，喂，喂……」
風璃说完便紧紧地抱着我。
虽然娇小但女孩子特有的柔软感触确实从相拥的身体传来。
也就是说，理所当然的……
膨膨，与她娇小的身形极不相符的丰满，就这样碰上了我的身体。
「 喂，喂……
我都说了風璃……
那，那个……」
「 嘿嘿嘿嘿，我抱～！
　就像峡哉以前一样，我也会好好地奖励一下峡哉的哦」
風璃像无邪的小孩一样笑了开来。
反观我，正因为沉浸在这种柔软的感触当中渐渐起了歪念……
「 不，不行，風璃！
　我受不了啦～！」
「 哎？！
　喂，呀呀呀呀呀？！」
我大喊一声，发动了藏在怀里的发明顺势将風璃压倒。
「 喂，喂～！
　突然之间做什么啊！
　这个好色鬼！」
「 哦？
　没想到啊，咱们風璃也渐渐地，懂得什么叫女性的矜持了啊？」
之前无论我做什么，都感觉不到有一丝丝害羞成分，总是笑脸迎人的風璃，涨红了脸大叫着。
我故意捉弄她，将她紧紧抱入怀中。
風璃的红晕更深，语无伦次地指责着我。
「 那，那那，那都是，那都是你告诉我的嘛，说这种事是H的！」
「 所以……所以……
呃，啊真是的！
都怪你，看我都乱了～！」
「 啊哈哈哈！」
她那副慌慌张张的样子实在让人忍不住捧腹大笑，。
可爱得想让人好好疼爱她一番。
「 那么……
做些更加H的事怎么样。来」
说完，我灵活地操纵着方才发动的发明“チン・ファンネル”。
「 呀？！
　等，等一下，别突然就――呀嗯嗯嗯！」
开始运作起来的“チン・ファンネル”不断摩擦着風璃的乳尖和私处。
拼命扭动着身体想要逃跑开来，風璃全身红彤彤地怒视着我。
「 住――嗯！
　笨，笨蛋～！　这样……
别用你那里，碰那些，奇怪的地方～！
　这个色鬼！」
「 哈哈，这不是挺好的吗。
因为我们……那个……
是，是恋人嘛」
恋人，但是这个词就让人非常的难为情。
每次见面就必定会跟我吵起来的風璃恋人之类的……
虽然很开心，还是忍不住害羞起来。
我像是要掩盖这种害羞的感觉一样，更大力地用“チン・ファンネル”摩擦着她的乳尖。
「 住，住手……
笨蛋，就那里，不可以……
嗯嗯嗯！
不要――嗯嗯嗯！」
「 那里是指哪里啊？」
「 那里就是……那个……
就，就算不说，你也知道的！」
「 嗯～……
我倒不是很清楚哦～。
要是不用你的嘴巴告诉我的话」
「 啊，啊呜呜……
这，这个，笨蛋峡哉！」
「 哈哈哈哈！」
我愉快地看着气得吹胡子瞪眼睛的風璃，因为这种新鲜感而涌起了兴奋的感觉。
「 哈哈……
明明不久之前还满不在乎的，突然之间有害羞起来了，你真是辛苦呢」
「 唔～……
这些那些，不都全怪你嘛！」
「 都怪你做这些……
那，那个……
都怪你将这些H的事，告诉我……」
「 而且……而且……
这些H的事情知道了这方面的知识，还有跟峡哉成为恋人……
所有的一切，都，都是我的第一次……」
声音慢慢变小，風璃像是生闷气一样撅起了嘴巴。
我从未在風璃脸上见到过这样的表情，也从未她口中听到过这样的话语，我的心像是突然之间被烈火熊熊燃烧起来。
糟了啊……
超可爱的。
各种思绪充斥了我的头脑，胸口中满满地装载了爱怜。
「 所以啊，才会很不好意思啊！
　大腿那里，还有臀部……
嗯，H的地方，全都被看过了……」
「 而且，只要跟峡哉做H的事，就会很不好意思！」
几乎是自暴自弃地大喊着，風璃拼命地绷紧身子想要闭紧那羞人的私处。
但是，从未展现出来的害羞模样更是燃点起了我的情绪……
「 不行了……
听你说了那么可爱的话。
我忍不住了！」
「 呜诶？！
　哎――嗯？！
　唔嗯嗯！」
我将自己的嘴唇压在她小巧的唇上，瞅准她惊讶的时机将舌头伸了进去。
「 等，等一下，舌头――嗯嗯嗯，嗯啾，嗯嗯，唔唔唔……！」
「 噗哈！
　啊，呼哈……
你，你你你，你你，你干什么突，突然就……
亲，亲过来……
随便就亲人家……
啊哈哈哈哈……」
全身红了个通透，風璃声音都变得僵硬起来。
为了掩饰自己红透脸的事实，用手盖着自己的样子。
「 哈哈哈！
看来，好像还是kiss比较不好意思吧」
取笑了她一番后，我再次将脸靠近。
「 笨，笨蛋～！
　已经，不行了――嗯嗯？！」
「 嗯，唔唔！
　唔，嗯……
嗯唔唔……！」
「 呼啊，啊……
呼啊啊啊……
笨，笨蛋……
搞这些，突然袭击……
太，太狡猾了……讨厌……
不要，亲亲了，嗯嗯……」
几乎要轻泣出声，風璃摇了摇头看着我。
听出声音中的不安，我不禁问道。
「 抱，抱歉……
看来你真的不喜欢这样啊」
「 不，不是的……」
「 哎？」
眼眶里带着泪光，風璃轻声支吾着。
「 不是这样的……
我不讨厌……那个……
因为啊……
根本说不出话来啊……」
「 我发现自己，越来越喜欢峡哉了……
不要做些难为情的事，我根本说不出口……」
「 但是，不好意思就是不好意思嘛」
「 但是，我又不想，停下来……
但是很不好意思……
所以，亲亲……
是不行的」
这句话――毫无疑问将我的脑中仅存的理性通通吹走。
至今为止，我从未见过風璃如此有女人味的一面，几乎是轻而易举地便将我的理智击个粉碎。
「 風，風璃！
　風璃～！」
「 哇，呀？！
　等，等下啦，峡哉？！」
我将她娇小的身子紧紧纳入怀中。
这份爱怜之情已经无法再抑制了。
我是这样，深深地迷恋上風璃了。
真想就这样共度一生。
「 怎么会……
要是被抱紧的话，不就更加不好意思了吗！」
嘴上这么说着，但渐渐地風璃的表情变得柔和起来。
这个笑容，使我对風璃的占有欲更为强烈……
我偷偷地取出“嘘携帯電話”，让摩擦着乳尖和私处的“チン・ファンネル”震动起来。
「 呀嗯嗯！
　等，等下，别突然就――啊嗯嗯嗯！」
風璃的身体猛地弹跳起来。
「 不，不行！
　这样子――嗯嗯！
这样子，好，好舒服啊――啊啊，啊啊啊，啊……嗯嗯！」
呼呼，发出低鸣的道具持续侵犯着風璃的身体。
每当此时風璃便压抑不住地呻吟起来，身子剧烈地抖动着。
「 呀……
啊，嗯！
　别，别看。
H的声音，也，也不能听……
有感觉了，别看我。
明明是，那么，难为情的事！」
「 真可爱啊……風璃」
「 哎哎？！
　可，可爱……
怎么，在这种时候……
但，但是，你是说真的吗？」
身子轻微地颤抖着，風璃紧紧地盯着我的脸。
「 啊啊，真的哦。
你是世界上最最可爱的。
尤其是，让我看到你这种H的表情的时候」
「 说，说什么啊……
啊，啊唔……
嗯嗯嗯」
有节奏地发出震动的声音，風璃的身体再次弹跳起来。
看起来，乳尖已经傲然挺立，顶尖处几乎是直立到疼痛的地步。
然后，被塞进私处的“チン・ファンネル”也在不知不觉中被弄湿了。
像嘘嘘一般，風璃的私处流出大量的爱液。
咔嚓咔嚓，脑内深处开始闪耀邪恶的光芒。
「 好……
我会让你更加舒服的哦，風璃。
所以，让我看看你更多可爱的地方吧」
「 哎？
　不，不行！
　这样下去――啊啊，呀呀呀呀呀？！」
「 嗯嗯嗯嗯嗯嗯！」
「 唔啊！　咕！」
我将“チン・ファンネル”，分别压在乳沟，私处，肛门的地方，感受着身体各个部位的收缩，我咬紧了牙关。
「 啊？！
　不，不要！
　这，这是什么啊！
全部，进来了――啊啊啊啊啊啊！」
当“チン・ファンネル”持续着对乳尖和阴蒂的刺激風璃睁大了眼睛，扭动着身子。
「 黏黏糊糊的……
这，这样……
这样，子……！」
「 不舒服吗？」
我问道，風璃有些呼吸困难地皱起了脸蛋，动情地摇散了秀发。
「 太，太棒了，啊！这是……
至，至今为止，最棒的――啊啊！
好，好多，在里面……
太，太舒服了，这个！」
我很是满足她的回答，更是调大了置于私处和肛门，还有架在乳沟上的“チン・ファンネル”的震动。
「 啊！
　啊啊啊啊啊！
　这，这个！
　好激烈啊！
扑哧扑哧，都要发出，声音那样，激烈！」
「 而，而且――乳，乳头那里！
就连乳头也，呼噜呼噜地，震动着……
连阴蒂也，是这样……
呀呀呀呀呀！」
「 嗯嗯嗯嗯！
　不，不行！
　我受不了了！
呼，呼噜呼噜地，不行了！」
「 我，我不知道！
　我已经搞不清楚了！
脑海里，乱七八糟的，搞不清方向了，这样子，不行了！」
「 真的，太舒服了！
　好舒服！
太过舒服，不行了～！」
「 我，我也是――咕啊啊啊！」
分身不停地在颤抖着。
同时，一股黏糊糊的绝妙感触将我紧紧包围，让我几乎留下眼泪。
「 哈！　哈！
　咕呜呜……！」
分身吱吱作响――化为几个实体的“チン・ファンネル”那里，传来了令人麻痹的快感。
私处湿漉漉的感触真让人无法抵挡。
胸部的柔软也让人莫名焦躁起来。
肛门的紧缩化为疼痛般的舒畅感。
三者混合起来，几乎让人轻泣出声的快感将我彻底征服。
「 啊啊啊！
　好，好多！
好多，舒服的感觉，要来了！
好舒服！
　啊，啊，啊，啊！　嗯嗯！」
同样收到多处刺激的風璃发出淫靡的叫声。
看来我们都到了界限了。
察觉到这点，我在进行最后冲刺前，将“嘘携帯電話”插入“チン・ファンネル”。
「 嗯嗯嗯嗯嗯！
　啊啊啊！
　啊，啊，啊！
好，好厉害――太舒服了，嗯嗯嗯嗯！
　太厉害了～～～！」
「 呜啊啊啊！」
究竟是舒服，还是疼痛，又或者是麻痹，无法言喻。
但是，我只能凭借本能摆动着腰部，想将所有的快感占为己有。
「 啊！　唔！
　呀呀呀呀呀！　厉害！
这个，非常的――这，这样子，已经――啊啊啊啊啊啊！」
「 咕咕！
　風，風璃！　風璃！　風璃！」
扑哧扑哧，淫靡的水声敲打着耳膜，麻痹了大脑的神经。
因为这样，脑中再也无法思考了。
我只认得舒服这个词，为了追求更多的快感不停地使用着「 啊？！
　啊啊啊？！
　来，来了！
那个，要来了！
　要过来了啊！
　啊啊啊啊啊！」
風璃的身体大幅度地弹跳起来，我加快了速度。
「 我，我也是――我也是啊！　風璃！」
「 唔，嗯！
　要去了！
　我也，我也是――所，以……
一，一起去！
　一起去吧～！」
「 啊啊！　啊啊！」
我只能拼命点头，不顾一切地启动着“チン・ファンネル”。
然后，所有包裹着我的地方一下紧缩，下一瞬间，我便掉进了纯白的世界。
「 啊？！
　啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊？！
　啊啊啊！
呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
像奔腾的河流一样，快感将一切吞噬殆尽。
那份刺激让我眼前的一切咕噜咕噜地回转着。
「 啊啊，啊啊！
啊，啊啊啊……
呀啊啊啊啊……
呼啊啊啊啊……」
在将一切卷入其中的快感雄流中，我听到了風璃的声音。
「 哈！　哈啊！
啊，啊啊啊……
哈，哈呜，哈哈哈……哈……哈……」
终于，我们在漫长的顶峰中被解放，大口大口地重复着深呼吸。
「 哈……哈啊……
呼，哈……
呼啊啊啊……哈呜……
啊，宝宝……」
「 哎？」
交合的地方……
从那里垂下了一丝丝白色的浊液，風璃发出蚊子般的轻吟。
「 这样……
做H的事，都是，为了怀上宝宝的吧？」
「 我从さらら那里听说了。
呐，这样子，是为了怀上宝宝的对不对？」
「 啊啊，是啊……」
我幸福地笑着点点头。是啊……
就是这么回事。
这样也不错，我发自内心地想着。
像是察觉到我的想法一般，風璃同样地展开了笑颜。
「 呐……亲……我」
还未平复呼吸的情况下，她细细地喃喃道。
我点点头，在風璃唇上印下了一吻。
「 亲……
嗯，亲……」
亲吻着小巧甜蜜的双唇，我感觉到无比的幸福。
「 嘿嘿嘿嘿……」
情事过后，我们俩昏昏欲睡……
風璃带着腼腆的笑看着我。
我紧紧将風璃抱在怀里，風璃的脸逐渐变红。
「 呵呵。
果然，比起由我主动抱着你，还是被你抱的感觉更好」
「 是吗……」
我温柔地抚摸着衔着笑意的風璃的头。
「 嗯呼呼……
嘿嘿～」
然后，她还是那副笑脸，紧紧地回抱着我。
「 这样真好啊。
这种感觉……」
「 之前我也说过吧，我家里没有父亲……
所以啊，这样子被峡哉抱着，感觉既新鲜又高兴」
「 总觉得……
这样，被峡哉抱在怀里，啊啊，我是被好好地保护着的呢的感觉……
不是成了大英雄，而是变成公主一样的感觉」
「 啊，不过总帅可是我哦。
这个位子，我绝对不会让给你的哦」
「 啊啊，这就可以了」
「 无论发生什么事，我都会在你身边的。
明天也好，后天也好……
永远永远」
「 哎？！
　这，这难道是……」
听到我的话，風璃的脸一下子红透了。啊呀？
　我，是不是说了什么不该说的话啊？
当我歪头思考的时候――「 呵呵呵，很好！
　那我就批准了！
永远永远哦。
永ー远，都要跟我在一起！」
在我得出结论之前，風璃展开像向日葵般灿烂的笑容，再一次紧紧抱着我的身体。
那份柔软的感触和强力的拥抱，让我不由得笑了起来。
所以啊，我说。
我将从心底浮现出来的温馨感化为话语，向風璃许下承诺。
「 啊啊……
永远都要在一起」
「 嗯……
不知不觉已经这么迟了吗。」
到了夕阳西下的时间了。
我无意识的停下了脚步，抬头仰望天空。
天空已经被夕阳染成了金黄色。
「 今天也为了伸张正义而到处奔波。
弄得我还真有点累了。」
「 啊，对了对了，我这里有蜂蜜柠檬茶。
你们两个要不要来一点？」
「 真的？！
太棒了！喝！
谁不喝！」
风璃一脸开心的样子，简直就像小孩子一样。
「 蜂蜜柠檬茶吗。
的确，累的时候喝起来特别爽啊。」
「 嘿，嘿嘿……
我准备了不少，随便喝吧。」
「 好！
那喝完２号做的蜂蜜柠檬以后今天就到此为止吧！」
「 太好了！明白！」
「 给我等等！」
「 唔！
这个声音是？」
「 日落月升之时，混入黑夜的邪恶便会起舞……
但月光绝对不会放纵这种邪恶不管的！」
「 月之女神，魔法少女プレシャスムーン。
遵从月光的引导，在此降临！」
突然，一个黑影英姿飒爽地出现在高处，一边俯视着我们一边说道。那是……
「 绝对不会错……
那种独特说话方式和服装……
她就是那个时候的蛋疼女！」
「 谁是蛋疼女！
我是　プレシャスムーンよ！
プレシャスムーン唾沫横飞地解释着，但脸还是红了。
看来她本人也相当在意。
「 那，那个……」
平时内向的２号比较少见的说话了。
「 但，但是那个……
我觉得那件衣服很可爱哦。」
「 什么？
你果然把我当成笨蛋了吗なに？」
プレシャスムーン狠狠地瞪了空希一眼。
「 咦？！
没，没有啊……
只是觉得プレシャスムーン的这身打扮看起来很合适……」
「 果然把我当成笨蛋了吧！」
「 呜？！
对，对不起对不起对不起！」
听到自己的服装被夸奖，プレシャスムーン怒火中烧。嗯……
我倒觉得空希说的是真心话而不是在讽刺她……
看她那生气的样子果然对自己这蛋疼的打扮有自知之明啊。
讨厌的话不穿就行了吧……
「 喂！
别欺负２号！」
风璃的高亢的声音打断了两人的对话。
我一开始还对你那身打扮有些憧憬和尊敬。
但你要是欺负二号的话就另当别论了！」
「 让我再来给你上一课！
看看你能不能将我沉睡的力量唤醒吧！」
「 不好意思１号。
我现在没时间陪你玩。」
对着来势汹汹的一号勢い勇む１号に、プレシャスムーン微微一笑，举起了法杖。
似乎是为了为了集中精神，她闭上了眼睛。
下一个瞬间，她猛然张开眼睛并叫道。
「 超特大・ｗｉｎｄｂｏｍｂ！」
话音刚落，プレシャスムーン手里的魔棒中就飞出了块状的空气，向两人袭去。
「 哇～～！」
「 呀～～！」
块状的空气像秋风扫落叶一般轻而易举地将两人吹飞了。
「 不，不行了……」
「 啊呜呜呜……」
「 什么？！
你，你们两个？！
没事吧？！１号？！　２号？！
振作点！」
风璃和空希的眼睛在滴溜溜地空转，已经失去了意识。
「 嗯，嗯……
看了不少特摄战队的片子，我也有在想，战斗员还真是弱到让人无语啊。」
这就是战斗员的宿命吗……
对于这两个弱到极点的家伙，我一边按着太阳穴一边叹气。
不过，说到底我一开始就没有期待这两个人会在这方面派上用场……
「 好了，接下来轮到你了！
ダーク総帥，觉悟吧！」
「 哼哼，感谢我吧。
为了给你献上一份厚礼，我可是特意学了新的魔法哦。」
「 咕？！
这么强烈的杀气……
让我的视野都歪曲了吗？！」
也许是因为プレシャスムーン释放了魔力的缘故她拿着的魔棒的先端部分开始像放电一般发出光芒。
旁边的空间好像蒙上一层雾一样开始扭曲。
「 好了……
去地狱的单程票已经为你准备好了。
你就慢慢享受这一个人的旅行吧。」
我感觉到强大的压力向我袭来。
好像身体被看不见的东西压住了一般。
我抹了抹脸上的汗，忍受着这种感觉。
「 哼，哼哼……
会那么顺利吗？」
「 啊啦，还在逞强啊。
不过腿已经软了哦。
哼哼哼哼哼。」
プレシャスムーン好像嘲弄我似的笑了起来。
随你说吧。
就算对魔法不了解的我也知道，要是挨了这种魔法的话一定很不妙。
比起正正堂堂的死，我还是喜欢忍辱负重的活下去。
这是我的人生哲学。而且……
我这里也已经开发出了对付プレシャスムーン的发明。
只要用那个的话……
就能赢！
「 好了……
和你像这样大眼瞪小眼也弄得我有点烦了。
差不多该结束了。」
要，要来了！
「 尝尝这个！
メテオストライク～～～～！」
下一个瞬间，不知从哪里传来的巨大响声让大地……
不，让整个空间都震动起来。
怎么回事？
我一边这么想一边把头转向声音传来的方向……
「 什，什，什，什，什？！」
被染红的天空中，一颗巨大的陨石朝着这边笔直地飞了过来。
「 呜啊啊啊啊啊啊啊！」
我反射性地向旁边翻滚，想躲开陨石的直接冲击。
但同时强烈的爆风向我袭来。
「 咕啊啊啊啊！」
我没能维持住平衡，身体被爆风吹飞了。
「 哈……哈……哈……
如，如何！」
「 咕，咕呜呜……」
虽然没有直接击中，但因为爆风我的身体被爆風のせいで派手に吹き飛ばされ、俺は地面を転がっていた。
但即使如此，我还是摇摇晃晃地站了起来，和プレシャスムーン对峙。
「 还，还没结束！」
「 嘁，真耐打啊。
那就再来一次……」
这么说着，プレシャスムーン又一次开始在魔棒上集中魔力。
就在这时――「 就是现在！」
我没有放过这转瞬即逝的机会，将手伸向裤子的拉链。
「 出来吧，『 コードペニス』！」
然后，我把安在拉链后面的小弟弟上的，为了这一刻而准备的发明给拿了出来。
「 呀啊啊啊啊！
怎么把那么脏的东西拿出来了啊！
这个变态！」
因为我突然的行动而直接目击了小弟弟的プレシャスムーン不禁叫出了声来。
那一瞬间，我确信了胜利的将是自己并启动了『 コードペニス』。
立刻，画在小弟弟上的纹章发出了光芒！
「 讨，讨厌。
那是什么东西，好恶心啊！
你的那个东西怎么突然发光了……诶？」
「 哈哈哈哈哈。
终于察觉到了吗。」
プレシャスムーン连头也歪不了，只能瞪大了眼睛看着我。
看到她那个样子，我得意地笑了起，叫道。
「 ダーク総帥命令你！
全力攻击自己吧，プレシャスムーン！」
「 哈？！
说什么蠢话……诶？
身，身体擅自动起来了，呀啊啊啊啊？！」
プレシャスムーン的身体对我的命令有了反应。
就像我说的一样，用魔法对自己进行了攻击。
「 咕！
怎，怎么回事……
到底发生了什么？」
因为自己的魔法攻击而使得全身的衣服都变得破破烂烂的プレシャスムーン呻吟起来。
「 身体擅自动起来……
自己对自己用魔法……
怎么会？」
她身体微微颤抖，眼睛睁得老大，目光中流露出些许惊恐之色。
自己的身体像这样擅自动起来，对人来说是难以理解的事情。
也可以说是一种恐怖的体验。
「 哼哼哼……
怎么样，我的发明，『 コードペニス』
的威力如何？」
「 没错，这个发明就叫『 コードペニス』。
效果就像你刚才体验的一样。」
「 到，到底是怎么回事……
你说的是什么鬼话！」
可能还没有从惊慌中恢复过来吧，プレシャスムーン瞪大了双眼叫道。
「 也就是说，看到我小弟弟上的纹章的人就算不愿意也不得不服从我的命令。」
「 怎，怎么会……
怎么会有这么恶心的道具存在啊！
又不是魔法！」
「 不……
就算是魔法，能够剥夺人身体自由的高级魔法，只有到了导师水平才能熟练使用……」
「 真，真是个可怕的道具……
但这种东西到底是怎么做出来的啊！」
「 啊，有过这种体验吧？
怎么说，脑子里突然“咕哇”一下，然后“啪”的一闪，最后变得“噢噢噢噢”起来。
就是这么做出来的。」
「 一点都听不懂！」
「 嗯……
这种事靠的是灵感。
想说明白的话很困难啊。」
「 总，总之就是做出来的人自己也不知道……
怎么会有这么荒唐的事……」
「 哼哼哼，这就是我之所以会是天才的原因啊！
这种事先放在一边……
哼哼哼哼哼。」
「 什，什么啊，笑得这么恶心。」
「 你这副样子看起来还真是不错啊。」
「 良い格好？
　――って、きゃぁぁぁ？！」
プレシャスムーン终于发现自己的衣服已经变得破破烂烂，露出的部分也增加了不少，不禁发出悲鸣。
「 咕！
变成这样已经没法战斗了。
现在先撤退……」
「 别跑！
ダーク総帥命令你，别动！」「 ？！
身，身体？！」
听到了我的命令，プレシャスムーン的身体变得硬梆梆的，想动也动不了了。
看到她变成这副样子，我嘴边自然地浮现出微笑，慢慢靠近了她。
「 别，别看！
我叫你别看！」
「 哼哼哼，这就是那个对吧？
和搞笑艺人说“别推别推”一样，实际上是想让我看吧？」
「 什？！
怎，怎么可能啊！
我是让你真的别看啊！
这个笨蛋！」
「 是吗。
这么想让我看啊。
哼哼，那我就慢慢看咯。
盯——。」
「 笨蛋！去死！变态！
我说了让你别看了吧，你这个女性的敌人！」
「 哈哈哈哈！
就算被你这么骂，在我听来就好像败犬的哀鸣一样，反而觉得挺开心的啊。」
「 咕……
别，别过来！
这次还敢碰我的身体话，我一定会跟你没完！」
「 哼……」
听了她的话，我心生一计，不觉得笑得更开心了。
「 好，那就这样吧。
那今天就换一种玩法，让你自己安慰自己好了。」
「 自己安慰自己？
你说什么鬼话，莫，莫非？！」
她好像察觉到了什么，脸色变得铁青。
「 别，别这样！
要是做这么无聊的事的话，我一定跟你没完！」
「 放心吧，是不是无聊不是由我来决定的。」
「 看吧！
『 コードペニス』发动！
给我马上在这里自慰！」
「 啊呜……
呜呜呜，身，身体擅自……
呀啊啊啊。」
装在小弟弟上的『 コードペニス』
的纹章发出了青白色的光。
プレシャスムーン的手违背自己的意志，慢慢伸向自己的内裤。
「 不，不要！
内裤――不要！」
「 呀啊啊啊。」
但是悲鸣也没有起到任何效果。
只见她自己用手将内裤往旁边一扯，让秘处露了出来。
「 哼哼哼哼哼，你让男人兴奋的水平也挺高的嘛。
一下子就把那里露出来让我看.」
「 吵，吵死了！
全都是你搞的鬼不是吗！
又不是我喜欢这样！」
她一边瞪着我一边把手指伸向露出来的秘处。
「 不要……
别乱动啊，我的身体……」
从她的表情可以看出，她正拼命地想让自己的身体恢复自由。
但是我制作的『 コードペニス』
的效果是不容置疑的。
终于，プレシャスムーン修长的手指碰到自己的秘处的边缘。
「 咿嗯嗯嗯！
呀，呀啊啊啊……不行……
这种事，不行！
我不要这样……」
「 噢噢噢……」
因为是第一次看到女性自慰，我不觉有些兴奋得看入迷了。
细得好像钢琴家的手指在看起来好像还是处女的秘处附近来回抚摸。
随着她手指的动作，秘处不断晃动，慢慢地变湿了。
「 啊呜呜……
不，不要……」
プレシャスムーン的声音听起来正在颤抖。
好像小孩子一样，一边含着泪一边使劲地摇着头。
但是，她好像还没有发现。
自己的吐息正渐渐变得燥热起来，好像已经开始被快感所占据。
「 这，这种事……
已经够了吧！
已经把我欺辱得够厉害了不是！
给我住手吧！」
「 喂喂，你说什么呢。
现在停下来才是对你不负责吧。
难得你已经感觉舒服起来了……」
「 那种事情怎么可能――嗯嗯嗯？！」
仔细一看，她将手指插进了中央凹进去的部分……
也就是自己的腔内，发出咕咻一声。
「 哈……哈……
呜呜呜。」
虽然眼中饱含泪水，但因为『 コードペニス』
的効果，她的手指动得更厉害了。
看起来好像蜘蛛的脚一般的手指一根一根独自地动着，刺激着秘处的每一个角落。
其中的一只正向更深的地方不断前突，充满黏稠感的声音不断响起。
然后下一个瞬间，黏稠质的的液体从秘处溢了出来。
「 不，不要……
为什么会这样……不要。」
「 哇哈哈哈哈。
怎么啦，不是有感觉了吗。
太好了，看你变得这么舒服。」
「 你，你是笨蛋吗！
这种事哪里好了啊！
我可是一点也不觉的舒……
舒服啊！」
「 是吗？
但你那里好像已经很湿了啊？」
「 呜呜……咕。」
反論出来ず、プレシャスムーンが悔しそうに奥歯を噛みしめる。
「 而且看你好像很熟练啊。
啊啊，对了。
平时就有自己做对吧。
所以才会这么熟练。」
「 笨，笨蛋！去死！去死！去死！
我要杀了你！
绝对要杀了你！」
「 哇哈哈，做得到的话你就试试看啊。
先不说这个，你好像湿的更厉害了哦？」
「 呜咕……
呜，呜……」
即使是在跟我拌嘴的时候，プレシャスムーン手上的动作也没有停下来因此，她的秘处已经像发洪水一样变得湿漉漉的。
随着她的手指在那里不停地蠕动，咕咻咕咻的淫猥的声音不时响起，プレシャスムーン好像已经不知道该说些什么，变得沉默起来。
「 果然，自己敏感的地方只有自己最清楚。」
「 所，所以我不是说了平时没做这种事吗！」
「 那你第一次就这么有感觉吗？
好像发大水一样哦？」
「 那，那是――呜呜呜。」
「 哼哼哼。
不反驳的话就是被我说中了咯。
哇哈哈哈哈哈哈。」
「 呜呜呜……
杀了你！
绝对要杀了你……啊？！
啊嗯嗯！」
仔细一看，她的手指正在秘处的上半部――包皮的部分，好像画圆一样不停地刺激着那里。
「 不，不行……
只有这里，我真的……
啊，啊啊啊啊。」
她隔着包皮有点用力抚摸自己最敏感的地方，脸色变得越来越红。
她的眼光好像也变得淫荡起来，腰部随着手指的动作前后摇摆。
「 不要……
真的，这里……不行……」
「 嘴上这么说，声音听起来好像挺舒服的啊？」
「 这，这种事……
呼啊啊啊……
没有这种事……啊。
舒服什么的，一点也……
啊，啊啊啊」
プレシャスムーン用不管谁来听都会觉得她在说谎的声音大声说道，她看起来好像有点难受。
我看着她这副样子不禁露出微笑。
拿起自己的东西靠近了她。
「 哼哼，是吗。那就……」
说道一半，プレシャスムーン的脸色又被得铁青。
「 不，不会……
又，又要……？！」
「 没错！
如果你自己做觉得不爽的话，我就来帮你一把好了。」
「 什？！
怎，怎么这样？！
住，住手！
这种事我绝对不允许！」
「 啊哈哈哈哈，别和我客气。
这也是助人为乐。」
这么说着，我把自己的东西顶到了她的秘处上。
马上，随着“咻咕”一声，她的秘处将我的东西吸了进去。
「 咿？！」
她不禁发出了悲鸣，将我的鼓膜震得隆隆响。
我把腰沉了下去，美妙的感触让我的嘴边浮现出笑容。
「 啊，呀嗯嗯嗯嗯！」
跐溜，我的东西一下子就被她吸了进去。
一瞬间，四面八方涌来的温暖的感触包围了我。
无比的快感让我不禁咬紧了牙关。
「 噢噢噢噢？！」
同时，已经忍不住的我开始摇晃自己的腰部。
还残留有处女的感触的那里十分狭窄，但可能是已经很湿的缘故，比之前更加流畅地插了进去。
「 呀！不要！
拔出来！
拔出来！」
我的腰部前后摆动，发出啪啪的声音，其中还掺杂着"プレシャスムーン的悲鸣。
「 啊，呀啊啊！
这，这种事……
嗯嗯嗯！」
プレシャスムーン眉头紧锁，拼命忍耐着快感。
看起来好像有点痛，因为这只是第二次。
但她高亢的声音让我知道她除了痛苦之外还是有了感觉。
「 哼哼哼……
你的叫声还真是可爱啊，「 而且里面也很紧……
好舒服啊。」
「 咕！
杀了你！
绝对要杀了你！」
「 呼哈哈哈哈，别用这么可怕的表情看着我啊。
你也趁现在享受一下如何？
应该有感觉了吧？」
「 什？！
谁，谁有？！」
「 别逞强啊。你看……
这就是证据！」
一说完，我就一口气把东西压了进去。
「 呀啊啊啊啊啊！」
プレシャスムーン将头向后仰，并发出了悲鸣。
同时她的秘处一下子缩紧了。
能感觉到深处有一种黏稠的东西在向外涌。
「 看吧，不是有感觉了吗。
哈哈哈哈哈。」
「 别，别胡说！
刚才那只是……
吓，吓了一跳才……」
「 哈哈哈，真是死要面子。
这样的话……」
プレシャスムーン逞强的样子让我觉得很可笑。
我将东西拔了出来，发动了『 コードペニス』。
「 『 コードペニス』发动！
ダーク総帥命令你！
プレシャスムーン哟，说出你的真心话来吧！」
「 诶？
那，那种事，不行！
啊，啊啊啊……
怎么会……
嗯嗯嗯！」
我的命令让プレシャスムーン的脸色一下子就变青了。
但下一瞬间她的脸色就变得红润，紧锁的眉头也舒展开了。
看到她这副样子，我又把自己的东西压进了她的秘处。
「 啊，呼啊啊啊啊！
好，好厉害……
那个，咝噗的一下就进来了，好舒服啊！」
「 哈哈哈哈哈，是吗，很舒服吗。」
「 嗯，嗯！
突然咝噗一下进来，在变湿了的阴道里来回摩擦，好棒啊！」
「 在里面搅来搅去的……啊啊！
龟头的前面又顶过来了……
好舒服啊！」
５秒钟之前连想也没想过的话不停地从プレシャスムーン的嘴中冒了出来。
这让我觉得越来越兴奋，不禁加快了腰部的动作。
「 呀？！
呀嗯嗯！
好，好快！
好快啊！」
「 怎么，不喜欢快一点吗？」
「 不，不！
不是啊……
这么快的话，会高潮的啊！
这么激烈地弄的话，我会高潮的！」
「 而且，摩，摩擦得好厉害，一直到深处……
我，我已经，不行了。」
プレシャスムーン的声音听起来十分淫荡。
她的话里已不再有虚饰和谎言。
同时我看到她的下腹部好像随着脉搏在不停地跳动。
她的秘处有节奏地蠕动着，不停地挤压着我的东西。
这种蠕动让我的东西感觉有些痛，我只得咬紧牙关忍耐着。
「 呀啊啊嗯！
刚，刚才小弟弟跳了一下……
在里面跳了一下……哈哈。」
「 快要射精了，我知道。我也……
啊，啊，啊啊啊！
啊，啊，啊嗯嗯！」
等我发觉的时候，プレシャスムーン的头发已经随着晃动而变得散乱。
她配合着我的动作不停地扭动这腰部。
因为她的配合，我的快感水涨船高，极限已经离我不远了。
能感觉到背上的汗珠正像下雨一样流了下来。
「 我也要高潮了！
高潮了啊！
高潮的话会很舒服的！
我要被插到深处的小弟弟搅来搅去，然后高潮啊！」
「 而且，从刚才开始，阴核就好痒。
被自己的手指弄过以后，比之前还要舒服啊……」
「 想，想要高潮！
想要高潮想要高潮想要高潮！
最喜欢变得那种舒服的感觉了！
好像变得舒服啊！
啊啊，啊，啊，啊，啊！」
「 已经――到极限了！」
她淫荡的声音和水声通过鼓膜刺激着我的脑部我感觉自己也要到极限了。
一种好像麻痹似的感觉通过我的东西传达到腰部，又从腰部传到脊椎，再通过脊椎传到全身。
随时都可能会让我射出来的快感在我的全身游荡。
「 啊，啊，啊，啊，啊，啊啊啊！
高潮了！
里面正被咕嘟咕嘟地搅弄着，阴核也被自己弄得好舒服――呀嗯嗯嗯呢！」
「 咕――！」
プレシャスムーン大叫的瞬间，她的秘处一下子缩紧了，这让我也终于达到了极限。
在里面射在外面射「 啊，啊啊啊啊，啊啊……
呼啊，啊，啊啊啊，啊，啊，啊啊啊……」
「 热，热乎乎的……
热乎乎的，好多……
嘟咕嘟咕的，在里面……
热乎乎的，好多……
啊，啊啊。」
「 啊啊啊……
哈，哈啊啊……
呼啊啊啊啊……哈……」
长久的释放感向我和プレシャスムーン袭来。
好像身体失去控制一般的感觉让我感觉到一阵眩晕，但依然向腔内释放出了所有精液。
「 啊啊……
出来了好多……
好热啊……
但是，在里面射了这么多，感觉好棒啊……」
我仿佛全身痉挛一般在里面射了精。
好不容易停下来以后，沉重的疲劳感立刻向我的两肩袭来让我一个劲地喘着粗气。
「 哈……
肚子变得满满的……」
「 哼哼，怎么样，舒服吗？」
「 嗯……
很舒服。
进来了好多热热的东西，自己也高潮了……
真是太舒服了……」
她的话让我感到了满足。
我终于将自己的东西拔了出来。
「 呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「 好，好热！
热乎乎的，全身都是――啊嗯嗯！
啊，呼啊，啊，啊啊啊，啊，啊，啊啊啊啊……」
「 啊，身体上都是……
黏糊糊的，好多……
热乎乎的，好多……
啊，啊啊。」
「 啊啊啊……
哈，哈啊……
呼啊啊啊啊……哈……」
从我的东西中喷出来的精液将プレシャスムーン全身染上了一层白。
被连我自己都感到吃惊的大量精液覆盖了全身的プレシャスムーン好像有点受不了这种热度而扭动起身体来。
「 好厉害……
好舒服，身体，变得敏感的地方被浇了好多……」
「 这种事……
好舒服啊。
好像会上瘾……
身体被浇了这么多，好像会上瘾啊……」
「 哼哼，是吗。
有那么舒服吗？」
「 嗯……
咻的一下发射的那一瞬间也看到了，感觉好舒服啊……」
可能还沉浸在快感的余韵中吧，プレシャスムーン说着莫名其妙的感想。
看到她这副样子我苦笑起来，并将自己的东西收了进去。
「 哈，哈……啊呼……
好，好舒服啊……哈呼……」
可能『 コードペニス』
的効果还没有消失プレシャスムーン这么说着，用浑浊的眼神看着我。
「 哇哈哈哈哈哈哈！
这下知道我的厉害了吧。」
「 但是……
这回可不会这么轻易结束！」
「 还，还要来吗？
但，但是我已经累了……
让我休息一下……」
「 不行。
为了让你不再妨碍我，今天必须要让您尝尝苦头。」
「 哼哼……
接下来要让你做什么呢。」
「 像狗一样全裸散步也不错……
对了，把你的巨乳用来当海绵玩也不错呢。」
不断浮现出来的主意让我笑个不停。
但为了寻找最佳方案，我沉思起来。
「 哈，哈……咦？
突然身体能动了……
是吗，效果已经结束了啊！」
「 那家伙……
好，还没有发现。那就……」
「 好，决定了！」
我打了个响指，并露出微笑。
然后再次发动『 コードペニス』
并叫道。
「 给我光着身子跳舞！」
「 就是现在，看招！」
「 什么？！
镜，镜子？！」
但是下一个瞬间，我看到的是出现在镜子中的自己。
「 为什么这种地方会有镜子？！
――啧，身，身体擅自？！」
「 呜啊啊啊！
怎么就开始脱了啊――不，不要，内裤不行！
呜噢噢噢噢！」
「 怎……
怎么样？
我用魔法将镜子传送过来了。
哼，哼哼哼……
终于报了一剑之仇。呜咕！」
虽然想笑，但可能是因为刚才的关系，プレシャスムーン脸色惨白的蹲了下来。
「 但，但我也已经……
呜呜呜……
虽然不甘心，这次也算平手吧。」
「 比，比起这个，快让我停下来！」
「 哈，开玩笑！
喜欢跳的话就跳一辈子好了。」
这么说着，プレシャスムーン就真的把我放在一边，自己离开了。
在这时――「 呜，呜嗯……
好痛痛痛痛……」
「 哈呜呜……
身，身体好痛……」
「 哦哦！
你们醒得真是时候！」
被魔法干掉的两个人醒来了。
「 そ、総帥？！
你，你在做什么？」
「 那，那个，说起来话长，总之先让我停……」
「 噗！
啊哈哈哈哈哈哈！
你在做什么啊総帥！
居然光着身子……
啊哈哈哈哈哈！」
我说“让我停下来”的声音和风璃的笑声重合在一起，让我不禁有点想哭的感觉。
「 啊哈哈哈哈哈！
小，小弟弟也是，像毛豆一样……
摇摇晃晃的，啊哈哈哈哈哈！」
「 １，１号？！
不行啊，这种事不能说。」
「 那，那个……
听说男性对这种事会在意的……」
「 什，什么意思啊２号？！
你到底想说什么啊？！」
「 咿呜？！
对，对不起对不起对不起！
我，我没有恶意！」
「 不，不是有没有恶意，我在问你是什么意思……
啧，这种事无所谓了，快点来救我啊！」
「 啧，啊啊啊啊啊！」
突然，风璃睁大了眼睛大声说道。
「 现，现在几点？！
啊，已经这么晚了吗！」
「 今天傍晚有好莱坞重新制作的战队片要看啊！」
「 不能再这么磨磨蹭蹭的了！
再见総帥。
我先回去了！」
「 诶？
等，等一下，一号小姐？！」
为了挽留一号，我不觉说了敬语。但是……
「 好了，走吧。
虽然半路要分开，但还是一起回去吧。」
「 诶？
嗯，嗯。」
「 不，我不是说了等等吗！
等一下啊！１号？！２号！」
「 你们两个，ＣＯＭＥ　ＢＡＣＫ！」那天……
结果我一直跳到了凌晨３点。
「 啊，昨天真是倒霉死了……」
第二天――我一个人站在屋顶上一边俯视着校园一边想着昨天的事。
「 嘛，不过，虽然最终失败了，但到一半的时候还是我赢，昨天也可以说是我的胜利！」
「 也就是说，虽然结果输了但实质上是我的胜利！
这样就行了！
哈哈哈哈哈！」
「 ――嗯？」
突然，我感觉自己好像看到了什么东西。
因为有些在意，我向那里看去。
在我进门时看不到的门的另一侧，有什么东西正落在那里。
「 布娃娃？」
虽然已经变得破破烂烂，里面的棉花也露了出来，但那的确是布娃娃。
「 是有人扔在这里的吗？
不对，这里平时不让进，应该没有人能进得来……」
顺便一提，要说为什么我会在这里的话，是因为我使用了不论什么门都可以打开的「 不过说起来……」
我将破破烂烂的布娃娃捡了起来，有些讶异地皱起眉头。
「 可能是我想多了……
这个布娃娃，好像有点像総帥打扮的我……」
披风也好，其他的细节也好……
越看越像総帥打扮的我。
在我思考这种事情的时候――「 啊，真是的！
气死了！
绝对饶不了他！」
突然门打开了，看起来有些生气的月乃出现在门后。
「 诶？峡哉？」
「 老姐？」
她好像吃了一惊一样，但马上就眉头紧锁，好像要审问我一般的瞪着我。
「 喂，为什么峡哉会在这里啊？
这里可是学生禁止进入的！」
「 老，老姐才是……」
「 我当然没问题了！
因为是学生会长，所以有在管理这里的钥匙。」
「 所以其他人，连老师都进不来才对，为什么你会在这里啊！」
「 啊，啊哈哈哈……
为，为什么呢。」
「 比，比起这个，如果其他人都进不来的话，这个布娃娃就是老姐的了？」
为了转移话题，我把手中的布娃娃给月乃看。
「 什！
才，才不是我的呢，这种又脏又难看的布娃娃！」
月乃柳眉倒竖，好像吼叫似的说道。
她生气的样子让我全身震了一下，我急忙赔笑道。
「 是，是吗……
说的也是。
啊哈哈哈哈哈。」
「 有什么好笑的啊。」
「 诶？」
「 我都那么拼命了，到底有什么好笑的啊！」
「 那个……
什，什么意思啊，老姐？」
「 看你嬉皮笑脸的样子，我就觉得火大！」
「 呜啊啊啊啊？！
脖，脖子！
别，别掐我的脖子啊！脖子！
脖子好痛！」
「 ――哈？！
糟，糟了。
禁不住就发火了……
对，对不起，峡哉！」
「 咳！咳咳！咳！咳！」
「 对不起！
真的对不起！
没关系吧？
对不起……
不小心就发火了……
对不起，真的……」
「 啊，不……
没事的。」
对一个劲地向我道歉的月乃，我没有再责怪她什么、一边抚摸着喉咙一边说道。
「 对不起……
拿你出气也不是办法，我却做了这种事……」
「 是啊……
没办法的事。
这是我自己选择的路啊。」
「 那个……
从刚才开始我就一直没搞懂，你到底是怎么了？」「 ……
对不起，不能和峡哉说。
女孩子的秘密是很多的。」
「 比起这种事，这里禁止普通学生进入！
好了，快回去吧！」
「 呜哦？！
什，什么啊……
难得我想关心你一下！」
我被月乃强行推出了门外，不由得向门的另一边抱怨道。
不过，月乃那家伙，一个人到底在干什么啊？
我有些在意，将耳朵贴到门上的时候――「 啊～～～～～～～给我去死～～～～～～～～！」
「 就是你把我惹火的啊！
噢啦噢啦噢啦噢啦，噢啦！」
「 把你的内脏都挖出来！噢啦！」
「 怎，怎么回事？！」
突然从门后面传来了非常大的声响，我急忙把伸向门把手的手抽了回来。
「 可恶……
没办法，今天就饶了你好了。」
听完这句话，我就离开了那里。
「 啊！对了！」
瞬间，我感觉到脑海里的小宇宙爆发了，新发明的主意又在脑中浮现出来。
「 得赶快行动起来！」
这么叫着，我急忙前往科学部活动室。
「 咕！
糟，糟了！」
プレシャスムーン不断膨胀的杀气几乎用眼睛就可以确认。
魔棒的前端好像放电一样噼啪噼啪的闪着，就算是对魔法不了解的我也知道这招的威力一定很大。
「 好了……
去地狱的单程票已经为你准备好了。
你就慢慢享受这一个人的旅行吧。」
「 我，我可不记得我有说过我要乘车啊！」
「 啊哈哈，笨蛋……
这当然是强制性送还了！」
这么叫着，プレシャスムーン将手中的魔棒转向了这里。
下一个瞬间，不知从哪里传来的巨大响声让大地……
不，让整个空间都震动起来。
怎么回事？
我一边这么想一边把头转向声音传来的方向……
「 什，什，什，什，什？！」
被染红的天空中，一颗巨大的陨石朝着这边笔直地飞了过来。
「 呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「 太棒了，直接击中！」
プレシャスムーン打了一个响指，她的声音听上去十分得意。
与她相反，因为被陨石直接击中，我直挺挺地到在地上，身体不停的痉挛着。
「 哼哼……
这下知道厉害的了吧，如果下次还敢干坏事的话，会和这次一样惨哦。」
「 ――啧，不行不行，差点忘了……
诶，那个。」
「 好了，好孩子和坏孩子都做个好梦吧。
在月光的笼罩下……」「 ……
啧，羞，羞死了！
这句胜利宣言能不能给我改改啊。」
她自言自语的声音渐渐变得越来越小。
同时足音也渐渐变小，等到完全听不到的时候，我就失去了意识。
「 啊～～～～～～～！
气死我了～～～～～！」
第二天。
昨天因为和プレシャスムーン战斗而弄得伤痕累累的我全身裹着包带，一边发着火一边在中庭游荡。
「 我居然会输给那个蛋疼女！」
就在我这么叫的时候。
「 发现峡哉了！
看招，咚！」
「 呜啊啊？！
谁，谁啊，突然从背后抱过来……
啧，月乃――不，是老姐？！」
「 ＨＩ♪在这种地方做什么啊，峡哉♪找了你好久了～」
月乃一边笑着一边紧紧抱住我。
可能是我多心了吧，总觉得她今天心情不错……
「 姐姐！
等一下……
啧，大宮司峡哉？！」
呜哇，和麻烦的家伙在一起啊。
这么想着，我偷偷在心中呻吟道。
突然月乃好像非常吃惊地睁大了眼睛。
「 这是怎么回事啊？！
这些包带？！」
「 呜呜……
实，实际上，实验失败了一下……」
因为没法把真正的事情说出来，我只好适当地打圆场。
然而，月乃好像很生气似的叫道。
「 真是的！
不是说了不能做危险的事吗？！」
「 但，但是……
发明是我生活的意义所在……」
「 别做那么无聊的实验了，听我的话，加入运动部吧。」
「 然后获得推荐，和我进同样的大学！」
「 你，你说无聊？！」
她的话让我十分恼火，声音也变得尖锐起来。
就在我准备乘势怒吼的时候――「 怎，怎么会！
不行啊，姐姐！
和这种男人上同一所大学……
我不能允许！」
輝穂插进了我们中间，打断了我们的对话。
「 首先，就算获得推荐、我也不认为这种男人能上大学。」
「 你说什么！」
她的话让我向她怒吼起来。
「 居然说我这个天才不能上大学，什么意思！」
「 就像我说的一样啊。
你不会真的认为靠那种成绩就能上大学吧？」
「 呜咕……
那，那是……」
「 说到底，像你这种又粗又不会处理人际关系的男人原本应该连靠近姐姐也不能被允许……
真是不知道该怎么说你。」
「 你，你说什么！」
「 等，等一下。
你们两个，别吵啊！」
月乃慌慌忙忙地介入我们两个中间的时候――「 啊，铃响了。
好了，你们两个，上课要迟到了。
别吵了。」
「 如，如果姐姐你这么说的话……」
「 开玩笑！
带头的是你吧！
想吵的话我随时奉陪！」
「 好了好了。
我快迟到了，先走了。」
「 你也要按时回教室哦。再见。」
这么说着，她们两个人慌慌忙忙地走开了。
我一边目送着她们离去，一边狠狠踩着地面以发泄怒火。
昨天也好今天也好，真是气死人了！
「 可恶！
走着瞧月乃！」
我重新下定了决心，斗志又燃烧了起来。
「 呼……
今天的组织活动虽然惊险，不过也满充实的。」
「 是啊。
能让泽山的人感到幸福、太有满足感了、啊ー哈 哈 哈 哈 ！」
「 啊嗯嗯嗯……
这样好吗、这样好吗、这样好吗～……」
「 嗯？
　怎么了……
突然间、好困……
呼呼呼」
「 嗯？
　怎么了１号？」
「 啊、怎么了？
　我也突然间……呼～……」
「 2、２号也？！
怎么了都突然倒下了？！
不是吧，睡着了？！」
让人惊讶的事情发生了、2人突然倒在地上沉沉地睡去了。
「 这，这难道是……
嗯，没错了。
能做到这种事情的人、据我所知，只有一个……」
「 猜得没错，黑暗总帅！」
「 哼！
　果然是你！
宝贝月！」
「 呵呵呵……
是的、月光指引下的、宝贝月、前来拜见阁下！」
我转身，プレシャスムーン果然不出所料出现在我的正前方。
「 什么月光……
现在可是大白天」
「 吵，吵死了！
　有什么办法、所有的开场白、都是英雄协会随心所欲的决定的！」
可能是恼羞成怒了、宝贝月气得好像要头上要冒烟似的。
恩，虽然这值得深刻反省，不过之所以必须要说那样的开场白，也算是某种意义的刑讯吧。
「 但是……
暗算也太卑鄙了吧、宝贝月！
这也算正义的伙伴？　可笑！」
「 是的……
现在笑未免太早了点」
「 什么？」
宝贝月意味深长地笑着、小声嘟哝道。
被这与之前都有所不同的气氛包围，我下意识地后退了一些、我不禁吞了口口水。
「 虽然我让那边两位黯然睡去了……但是！」
啪的，将手杖指向了我、宝贝月用充满杀意的眼神，朝这边看了过来。
「 要笑的话、也要等到把你这样这样那样那样大卸八块之后吧！
　来吧、自觉点！」
「 啊？！
　你不是魔法少女吗、怎么会这么恐怖？！」
「 对女人的公敌、不需要手下留情！」
「 咳……
完全已经一丁点都不像魔法少女的了」
「 这是遗言吗？
　真是有够无聊的遗言了。
好了，那么快给我去死吧！
　空气炮！」
突然、空气的凝块从宝贝月的手杖里飞出来，朝着这边冲了过来。糟糕！
　要是被正面攻击我就完蛋了！
虽然我本能的想要逃跑、但是时间太短根本没办法动。
（ 呃！ 糟糕！
）我咬紧牙关准备接受冲击。
正当空气凝块就要打到我的时候、千钧一发间与我眼前突然出现的一棵树相撞，发出巨大的声响之后向四周散裂了。
接着、承受了刚才的爆炸冲击波的树发出啪啪的声音，倒下了。
「 糟糕……
遮蔽物太多的话、空气炮就射不中了」
「 得，得救了……」
然而，能安心的时间只有短暂的一瞬――「 什么嘛。
呵呵、这种事情、我从一开始就知道了」
「 啊？」
「 刚才那个只是小小的恐吓。
而且也是……
现在这个魔法的准备而已！　接招！」
宝贝月拿起手杖、大声说道。
接下来的一瞬间、刚才倒下的树又竖立起来。
「 什，什么？！」
就在惊讶间、树木一棵接一棵的竖立起来、当我回过神的时候、树木们已经形成了一个圆阵将我包围起来了。
「 这，这到底是怎么回事……？
　木头，在动……？」
「 呵呵呵，是啊。
这个就是、自由操控植物的魔法。」
「 太乱来了……
这、再怎么强调是魔法、这个也太不合常理了吧！」
「 呵呵呵、随便你怎么说、这回可是真的要结束了哦！
那么、永远的睡去吧！」
「 接招吧～！
　必殺、提线木偶攻～～～～～击！」
边大喊边挥舞手杖。
同时、木头们也一齐朝着我冲了过来。
「 糟，糟糕！」
我本能的对现在的局面感到危险、我赶紧翻了个身。
「 糟糕！
　被包围了？！」
当我发现时，宝贝月操控的树木们、好像要包围我似的，从四面八方朝我挤过来。
「 好了、这下你的死期到了！
老老实实的、让我把你打扁！」
「 呃……
如果不跑的话、真的……
但是、完全没有能逃跑的余地……」
「 啊哈哈！
　没用的、你跑不了的。
除非你往天上飞、不然想跑是不可能的。」
看着被树木紧紧包围起来的我、宝贝月胜券在握地笑了起来。
她的话让我突然开窍、我不禁大叫起来。
「 对啊！　天空！」
于是我边叫边拿出了发明。
「 呵呵呵呵呵……
谢啦、宝贝月。
特意告诉我逃跑的方法。」
「 嗯？
　逃跑的方法……
什么、你不会是想说飞上天吧？」
「 接近，但不完全对哦。」
听了我的话、宝贝月露出了讶异的表情。
我朝宝贝月神秘一笑、向她展示我手中的发明。
「 『 撒旦唇蜜』～！」
我拿在手上的是、有助于保持口红光泽的，魔法女性化妆品的叫做唇蜜的发明。
我将『 撒旦唇蜜』
、在充满戒备的宝贝月的注视下、朝自己的嘴唇上涂抹开来。
「 呃……喂～……
你，你在干什么、战斗中、一个大男人居然涂什么唇蜜！」
被我恶心到的宝贝月生气的怒吼起来……
「 哈哈哈哈哈！
被这唇蜜表面的恶心给骗到，然后让我涂完、这应该就是你今天会失败的原因了！」
「 你说什么？！」
「 这个『 撒旦唇蜜』
可不是普通的唇蜜！
现在就让你见证一下奇迹！」
「 哦哦哦哦哦、来了来了来了来了来了～！」
一擦完唇蜜、我就感到全身充满了力量。
「 什，什么？！
　到底发生了什么？！
黑暗总帅的力量正在膨胀？！」
注意到我的变化的宝贝月瞪大了眼睛。
「 不管是什，什么。
只要在你出手前、把你解决掉就行了！
　接招～！」
朝我冲来的树木明显加速了。
但是已经来不及了。
我微笑着、将涌上来的力量释放出去。
「 哦哦哦哦哦哦～！」
「 什……
么、什……么……」
在释放的力量面前、宝贝月睁大了眼睛。
这是理所当然的、因为我的身体变得好像从神话里走出来的肯特洛伊——半人马一样。
『 撒旦唇蜜』……
那就是、能让我变身为肯特洛伊发挥超越人类力量的道具！
「 哈哈哈哈哈！
　怎么样！
我的发明『 撒旦唇蜜』
的效果如何！」
「 不，不可能……
你说这是刚才那唇蜜的力量？能够……
多长出四条手臂四条腿的能力？！」
「 正是如此！」
我叫到、正如宝贝月所说用多长的四条手臂摆了个有力的姿势笑道。
凭着变身后大大增幅的脚力，我朝天空跃了起来。
然后就这样、在被操控的树后面着地、顺便还从后面拔了一棵出来，扔飞了出去。
「 怎，怎么可能？！
　那么大的树木、轻轻松松的就？！」
「 呵呵呵……
这个『 撒旦唇蜜』
、有增幅使用者力量的机能。」
「 还增加了手臂的数量、它的威力真的是不可估量！」
「 果，果然是很乱来……
但，但是、数量上还是我这边比较有力。
再一次、提线木偶攻击！」
「 哈哈哈哈哈哈！
　没用的！」
我毫不费力的躲过拥过来的树木的群体攻击、从旁边穿了过去。
穿过去的同时甩开双手、像撕碎纸制木偶般的、树被压扁、掉落地面。
「 就那么……
那么简单的……」
「 哈哈哈哈！
　露出破绽了、宝贝月！」
于是我趁着势头朝着宝贝月冲了过去。
「 啊啊啊啊啊！」
咚、只是轻轻撞了一下，宝贝月就一下飞了出去掉在地上。
不放过瞬间的机会、我将倒在那里宝贝月的身体用四条手臂死死的抓住了。
「 啊！
　放，放开～！
　我叫你放开我！
我说了叫你放开我、你这个怪物～！」
颠倒的――抓住宝贝月的两手两脚好像把她颠倒起来一样、我坏笑起来。
「 哈哈哈哈哈哈！
　故意把胜利的机会给扔掉的，是谁啊！」
「 呵呵呵……
那么、接下来怎么收拾你呢。
就这样把你扔到地上好呢、还是拉着到处转好呢……」
「 对了！
　你说要把我怎么来着、最后绝对要把你这样这样那样那样……么？！」
「 伊啊啊啊啊啊啊！」
突然、宝贝月惨叫起来更奋力地反抗起来。
「 怎，怎么了？！
　到底怎么了？！」
「 什，什，什，什……
你，你那个才是、什么啊、那个是！」
「 那个？
　你在说什么啊？」
我思索着朝自己的下半身瞥了一眼。
然后我就发现……
「 哇靠？！
　搞什么啊？！」
简直、连我自己都没有预料到、我的那东西难以想象地剧烈膨胀起来。
不是勃起变大的那点程度而已。
完全就是、人类不可能达到的大小。
「 难道……
因为变身为肯特洛伊、所以这家伙也变得和马的东西一样大了吗？！」
发现超出开发者预料的副作用，我不禁大叫起来。
「 那，那种东西随便怎样啦！
比起那个、你别……
别靠那么近啦～！」
被我的巨物吓到，极力反抗的宝贝月。
看着她这个样子，我想起了什么似的、坏笑了起来。
「 呵呵呵……
我想到了一件好事情哦。
好不容易这家伙变这么大、变成这幅样子」
「 来、用你的嘴来慰劳一下它的时候到了。
嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬」
「 用，用嘴？
听不懂你说什么……
难、难道？！」
宝贝月的脸刷一下变得苍白、身体僵硬。
「 你，你……难道……」
「 呵呵、好像知道我要你做什么了。不过……」
「 能听懂意思的话、怎么、有过经验了？」
「 难道魔法少女有叼过男人的阴茎、真好笑。
哈哈哈哈！」
「 谁，谁说的！
　才没有呢、那种事情！」
「 嗯～？
　真的是这样吗～？
那我就来确认下是不是真的吧。来」
说完、我就把巨物推向了宝贝月的口边。
「 不，不要――嗯！
　不，不要！
这样的、伊啊啊啊！
　别，别过来～！」
「 哎呀哎呀、怎么了？
不像平时一样叼住吗？
　哈哈哈哈哈哈」
「 不要！
　都说了我没做过这，这种事情――嗯嗯嗯！」
虽然我把东西压在宝贝月的嘴唇上、但是，理所当然的、她扭着身体不停的闪躲。
嗯，这样下去要没完没了了。那么……
「 咦？！　不要！」
我朝就在我眼前的宝贝月的私处，隔着内裤，伸出舌头，挑逗起她来。
「 啊？！　白痴！
　不要――啊啊啊啊！」
就在宝贝月大喊的时候、我趁机把我的东西又压了过去。
「 呜啊！
　呜、不……
恩恩恩、不、不要……
恩恩恩恩！」
但是、差一点就成功的时候，宝贝月扭了一下身子，嘴巴闭了起来。
「 唉、太可惜了。
呵呵呵」
「 呜，呜呜呜……！
　你，你这个女人的公敌！」
宝贝月倒挂着还要瞪着我，气的身体都在发抖。
看到这个样子，我更兴奋了、我再一次的、隔着内裤刺激宝贝月的私处。
这回我会认真的，好好的慢慢的……
「 伊啊啊啊？！
　啊，啊啊啊！
　不要――那个地方、不可以舔、嗯嗯嗯嗯！」
「 不，不行……那里……
啊啊啊啊、那样、那里被、滴溜溜的舔着……
啊啊嗯嗯！」
「 嗯嗯嗯、啊、啊啊……不要……
我、我才不会觉得被温柔地舔着、才不会觉得舒服呢……呃」
「 不要……停下……
够了、不要再舔了。
这样、恶心死了啦……」
「 呵呵呵、你嘴说得越凶、下面湿的越厉害呢」
「 啊？！
　你，你在、胡说……！」
「 是不是胡说、你自己心里应该最清楚了啊。嗯～？」
「 所，所以我说是胡说啊――伊嗯嗯嗯！」
边说，我边又从内裤的上方，用舌头轻点着她的私处。
在比刚才更强烈的刺激下、宝贝月轻易地生出快感、挣扎起来。
「 这，这样……
这样、哦……
这样的、一点都不舒服……
恩恩恩恩！」
「 哈哈哈、我很好奇你这种逞强的话能说到什么时候。
恩恩、滋溜、滋溜……」
「 啊啊啊啊……不要……
虽然湿了、但摩擦、啊，啊啊啊啊！」
「 伊啊……
啊、啊、啊……
那样子、湿湿的摩擦的话……
啊，呜啊啊啊啊……」
不由自主的、宝贝月的私处不停的、溢出爱液，变得湿湿的。
好像尿失禁似的，内裤湿透了。
再看宝贝月、正露出一副陶醉的表情、张开嘴、有口水流了出来。
就是现在！
一下子、我就把东西送进了那张开着的嘴里。
「 嗯咕嗯嗯嗯？！」
「 哦哦哦？！」
一股温暖的触感，包住了龟头。
感受到比想象更强烈的快感，我挺起了腰。
「 恩！
　恩、呒……
恩、恩恩恩！」
「 哦哦哦、这，这个真是……っ！」
这滑溜溜的感觉、我不禁叫出声来。
和插入私处相比是另一种快感。
「 呀、嗯嗯嗯！
　嗯呒、嗯嗯――不，不要――嗯嗯嗯！」
与我相反、宝贝月拼命挣扎着，想要把巨物顶回去。
一个劲的用舌头推着嘴里的巨物、为了不让巨物更深入，嘴唇用力的缩着。
然而，那正好刺激巨物产生快感，我开始摇动我的腰。
「 嗯呒呜呜嗯嗯？！
　嗯、嗯嗯嗯！」
「 呃！
　太、太刺激了！」
几次推入碰到宝贝月蠕动的舌头、我不禁眼前一片发白。糟糕……
这样下去，我就要射了。
那样也行……
不过、我还是想尽可能更多的感受这种感觉。
这样想着、我便加快了舔着私处的舌头的动作。
「 伊啊？！
　伊呀啊啊啊啊啊啊！」
一下子，惨叫声变大了、想把巨物顶回去的抵抗就弱了。
还好，这样一来，强烈的快感也有所消退、想射精的感觉也延迟了。
「 恩恩恩！
　嗯、伊伊、恩呒呜呜呜！」
包裹着龟头的嘴唇，好像有股吸力、不停地传来刺激的感觉。
这种感觉，让我渐渐的仿佛要失去意识……
「 恩、滋溜溜溜」
「 嗯啊啊啊啊啊啊？！」
在我顽强的奋起反抗下，舒缓了刺激。
「 啊呜……
不、可以……
再也、这样、的……
恩呒呜」
我一刻不停的用舌头反复刺激着。
可能是被这刺激打败了、渐渐的，宝贝月的反抗越来越弱。
「 啊、呒呜……
啊啊啊……」
于是，就在抵抗完全消失的那一瞬间――！
我抓住这一瞬间的缝隙，一下子把巨物挺进了嘴巴的深处。
「 嗯呜呜呜呜呜？！」
刚才为止，只有龟头能感受到的那股暖意，现在在巨物整体扩散开来。
就这一下，便让我有了想射的冲动。
「 恩呒……
好、好大……
太，太，太大了啦……
呒呜呜！」
大小可以和马相提并论的我的巨物塞满了嘴巴，宝贝月呻吟起来。
可是、再也感受不到激烈的抵抗了。
只见，大量的口水从唇边流出来，露出一副迷离的神情。
「 哦呒……
啊、啊啊啊啊……
啊呒、恩恩恩恩、嗯呒呜……
恩恩恩恩……」
迷迷蒙蒙陶醉的眼睛、好像被重力吸引了似的，翻了过去。
看来是完全被我征服了。
然而可能还是无法原谅自己、微微地摇着头不停的呻吟着。
「 不，不……
不行了。
别，别这样……
不、不要啊……」
「 哇？！
　呵呵、边口交变说话……呵呵！」
声音撞到巨物上产生回音，阴茎震动起来。
这样一来，一下子加强了我射精的冲动、我的巨物一下子痉挛起来。
同时明显的腰间一麻，我知道我到顶了。
「 呃！
　要、要射了！
　我要射了！
啊、想要我射哪里？　脸上？
　还是嘴巴里？」
「 嗯嗯嗯？！」
听了这话，沉浸在快感中的宝贝月一下子瞪大了眼睛。
「 那，那个……不行！
　不可以再、不要啊啊」
「 恩？！
　都，都说了、不要这样说话！」
我都这么说了，宝贝月却还是微微摇着头，嘴巴不停的蠕动。
「 哪里都、不、不行……！」
话音未落，这回巨物强烈的痉挛起来。
痉挛的同时，一股无法抗拒的射精感袭来，我到达了顶峰。
口に出す顔にかける「 嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯？！」
「 嗯嗯嗯？！　嗯！
嗯嗯嗯呢！　嗯！
　嗯嗯嗯嗯嗯！」
如浊流冲刷大地般的，快感喷薄而出。
感受到强烈的快感，我不禁挺起腰，咬紧了牙关。
「 呜呜、呜、呜呜呜……
嗯嗯、んんんんんっ！」
どくどくと、馬並になったせいか、射精の量も半端じゃなかった。
実際に馬がこれだけ大量に射精するのかどうかは知らないが……
それでも、普段からは想像も出来ない大量の精液が吐き出されて、プレシャスムーンの口を満たしていく。
「 んんん！
　ん、んぐぅぅぅっ！
　嗯、嗯嗯嗯！」
而且、吐出来的精液的量，完全不是嘴巴可以容纳的……
「 呜呃、呜呃呃呃呃……呃！
　咳咳咳咳咳咳！
呜、咳！　咳！
　呜呜、啊、啊啊啊啊啊啊……」
忍不住吐出来的宝贝月、剧烈的咳嗽起来。
「 咳、咳咳！
　呜、咳！
咳咳咳……
啊、啊啊啊……啊……
啊啊啊啊……」
接着，想要快缺氧了似的拼命的透过精液的间隙，想要吸一口气。
「 呜，呜呜呜……
好、好臭……
空气、有股腥臭味……
咳咳咳咳咳咳……
这个也、太恶心了……」
眼角留着泪，宝贝月瞪向我。
然而，那弱不禁风的眼神，一点恐怖，一点压迫感都感受不到。
看着她这个样子，我终于满足的把筋疲力尽的宝贝月给放下了。
强烈如洪水般的快感迸发而出。
释放的精液好像猛烈敲打般的向着宝贝月的脸上打去，染成了一片白色。
「 不要、这、这样……
啊呜、嗯、啊啊啊啊啊っ」
眼睛上，鼻子上，嘴巴上，脸颊上，头发上……
总之，整张脸都变得白白的黏黏的、这么多的精液吧我自己都吓到了。
「 啊呒、嗯嗯！
　啊、呀啊啊！
不，不要、再……
啊呒呜呜！」
虽然不是射在嘴里，但是这精液的量太多，宝贝月就像要无法呼吸昏过去似的。
看着这幅情景，我感受到难以言喻的征服感，我坏笑着。
终于停止了射精，一脸白色精液的宝贝月，好像失去了力量一样，全身无力。
「 呜呜……
太，太过分了……
怎么可以这样……
怎么可以这样……」
就这样，轻轻呻吟着瞪着我，那弱不禁风的样子，一点恐怖感，压迫感都没有。
看着她这个样子，我终于满足的放下了浑身无力的她。
「 哈哈哈哈哈哈！　完胜！
这次可是无可厚非我赢了、宝贝月！」
我喊到，并且吸取上次，上上次的教训为了不在完事之后的瞬间被反击，保持了距离，扛起两名战斗员。
「 那就这样啦、宝贝月。
不想吃苦头的话，就不要再来给我捣乱了。
哇哈哈哈哈哈哈！」
说完，我在『 撒旦唇蜜』
的效果消失前、赶紧离开了。
「 呜，呜呜……
为什么……
我为什么这么没用！
连那个乱来的家伙都打不过！」
「 这样的话……
这样的话、怎么保护她」
「 我发过誓的……
永远都要保护她、这么约定过的……
这样的话……
呜呜、呜呜呜……」「 ……好慢」
我一个人坐在院子里的长椅上嘟哝道，焦躁地不停看着手表。
被月乃叫出来已经15分钟了。
午休都将近过了一半了，然而她本人却还没有出现、我可是趁着吃午饭的时间就跑来了。
「 再等5分钟，不来的话，就回去……」
边看手表边嘟哝着、5分钟很快就过去了……
「 唔，唔唔唔……
再，再等五分钟！
过五分钟再不来、我可真的回去了！」
结果可想而知，虽然这么说了，我还是没有回去。
那之后，又过去了10分钟――「 峡哉……」
「 太慢了吧、姐！
是你叫我出来的，怎么这么晚才来！」
我从长椅上站起来，冲着终于出现的月乃发火说。
「 对不起……
稍微、考虑了一些事情」
「 考虑、什么？」
「 嗯……
一些东西啦」
这么说着的月乃、露出了好像苦笑，又好像为难反正是一种说不出的表情。
「 怎，怎么了？
　好像、没什么精神啊？」
「 嗯……」
是不是我说得太过分了？
不过、月乃也意外的太敏感了吧……
对了、还是先道歉比较好吧？
「 个子……
长高了呢」
「 啊？　个子？」
我正摸不着头脑、不经意间月乃开始仰视起我。
然后、好像比身高似的，把手伸到我的头顶、和我肩并肩地在那里自言自语起来。
「 以前都是我比较高的……」
「 是啊、不知道什么时候超过了」
「 对了、峡哉。
扳手腕吧」
「 啊？
　什么啊、人来疯？」
又说些让人摸不着头脑的话、月乃伸出手。
「 来嘛、好了快点。
啊对了，不可以手下留情。
不出全力的话、后果很严重哦」
真没办法、我只能听月乃的话握住了她的手。
我们把肘部架在长椅上、开始对视。
「 那好……
准备，开始ー！」
月乃使劲全身的力气想要扳倒我。
但是――「 看我的！」
啪一下、我轻而易举地就扳倒了月乃。
月乃露出一副悲伤的表情，又开始自言自语。
「 啊，啊哈哈……
果然又输了。
这个也是、小的时候从来都没有输过的」
「 好了，算了啦……
因为姐你到底是女孩子嘛……」
我为了安慰耸着肩膀的月乃、这么说道。
「 而且这也是因为从前就被姐你套着轮胎来回跑啊，还让我拴着重物游泳啊。」
「 说是那么做可以锻炼肌肉，增强体力什么的……
不管我多不愿意」
说实话，这是我不太愿意提起的厌恶的回忆、但是为了激励月乃，我笑了。
「 特訓吗……
我本来也想做的」
「 啊哈哈。
那就从现在开始做好了啊。
比起自寻烦恼、我觉得还是这个方法比较好」
「 是吗……
可能吧」
因为我说的话，月乃的眼睛突然充满了力量。
「 犹豫不决、还不如行动」
「 啊？
　你，你当真啊？
我只是当玩笑话在说啊……」
话说回来，要是比现在体力还好，肌肉还发达的话、我不是比从前更加无法反抗月乃了？！
我，说话还是太贸然了？！
「 好类！
　突然感觉有点干劲了。嗯……
庸人自扰、不如主动尝试。
谢啦、峡哉！」
果然，这家伙、就像把我叫出来的时候一样自作主张的又自己认可后，就这么回去了。
目送着她远去的背影、我感觉有些头疼。
到底是怎么回事啊。
四面八方都是向我袭来的树木。
为了躲闪攻击我翻了个身……
但是，没用！
　周围都被包围了，根本逃不掉！
ぞっと背筋に冷や汗が流れる。
接下来、身边的树木开始动了起来那尖锐又柔软的纸条、像鞭子一样挥了下来。
「  啊啊啊啊啊 啊啊啊～！」
压倒性的速度让我根本来不及躲避、树枝在我脸上来了个漂亮的安全打。
「 呃……
呃啊啊啊！
　树，树……
没想到被树枝打到居然这么痛……？！」
然而更恐怖的是、树木不停的蜂拥而来。
「 哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
并且、我被那巨大的树体不断的打压、我果真被她弄的体无完肤。
「 啊、啊啊……
太、太卑鄙了、宝贝月。
以多欺少……」
「 啊……啊……
哼、比我想象中消耗了更多魔法呢。
因为你、力量……」
「 不过……
呵、呵呵呵！
　太好了！
能把黑暗总帅给毁灭！」
「 呵呵呵。
你可以安心的做你的美梦了。
因为、我会让你就这样一直留在梦镜里哈哈哈」
「 呜，呜呜呜……
出事了……」
几小时后……
天色已经完全暗了下来、我终于醒了过来、我忍着浑身的疼痛，慢慢站了起来。
然而，环顾四周、别说宝贝月、就连战斗员的身影都消失不见了。
看来这里已经被抛弃不管了。
「 好痛……
我死都没想到会被树打成这个样子」
「 总之、先回一趟总部疗伤再说……」
我这么想着，正要迈步的时候――「 嗯？！」
看到眼前并排的几可树、我不禁尖叫起来，身体发抖。
「 没，没事的……
不就是几棵树吗？应该……
不会动吧？」
「 一点，一点都……
都不恐怖……
唔、唔啊啊啊啊啊啊啊！」
一边叫，我一边朝黑暗种跑了过去。
总之能快一分是一分，一秒是一秒、我要从这都是树的地方逃出去。
然后，当我终于看到出口的时候――「 啊？」
被什么绊了一下，身体轻轻地飘了起来。
接下来的瞬间――「 啊啊啊啊啊啊啊！」
我的脸就这么冲着地面、漂亮的摔了一个狗吃屎。
「 呃、哦哦哦哦哦……倒霉」
值得庆幸的是，我居然不感觉痛。
但是、突然有种灵魂就要出窍的感觉……
我就这样、失去了意识。
顺便说一下……
当我再次醒来的时候、已经是第二天的早上了。
「 恩。
不管怎样、今天的活动很成功啊」
「 那个女孩子肯定、现在肯定已经转换心情，没有烦恼了吧」
「 恩。
果然帮助人的感觉很好啊～」
「 对，对啊……
啊，啊哈哈哈哈」
「 呵呵……
对了、今天都做了些什么？」
「 做了些什么、刚才、不是和你在一起吗。
用了我的发明……
什么、啊？！」
「 啊？」
「 不是吧、宝贝月？！」
「 不出所料、今天也干坏事了、暗黑总帅！」
当我发现的时候，宝贝月已经不知何时出现了。
「 什，什么时候？！
靠得这么近了我却都还没发现……
这个肯定是、孔明的陷阱！」
「 呵呵呵……
哪里有邪恶、哪里就会有正义出现！
来吧、接受正义的制裁！」
「 谁，谁邪恶了！
我们做的可是正义的活动！」
「 哼……
这种谎言，谁会相信。
这么奇怪的装扮，还敢说以正义之名、不知羞耻！」
「 唔唔唔～！
　让她说吧、随便说～！」
「 不可原谅！
这样的话、只能用我正义的攻击让你自食其果了！」
「 哎呀、做不到的事情课不能乱说哦、１号小朋友」
「 不过、你这个样子倒是满可爱的啦。
像小孩子一样。
呵呵呵呵呵」
「 哼～～～～～～！
　不可饶恕！
接招吧……
呀啊啊啊啊啊！」
「 等，等一下１号！
　冷静点！
生气的话、是自取灭亡！」
但是她无视我的忠告、風璃怒气冲冲的跑了出去。
然后就这样飞起，顺势冲着宝贝月撞了过去。
「 破绽百出、这种直线攻击！」
風璃不加考虑的攻击、毫无悬念的被轻易躲过。
「 恩？
　呀啊啊啊啊～！」
然后就这样、脸直接撞到了地上。
「 啊呜！
　啊呜呜呜～……
怎，怎么避开了～！」
「 啊哈哈哈。
不行了、好可爱～。
那种拼命的感觉、太可爱啦」
「 啊呜呜呜！
　把，把我当白痴～！」
「 哎呀，别人听到可不好哦。
我没把你当白痴、而是在疼爱你哦。
呵呵呵」
宝贝月用满是戏弄的语气继续煽动風璃。
听着这些话风璃的脸红了起来、再一次、風璃像个笨蛋似的又发起了直击。
「 气～～～～！
　气死我啦～～！
哼～～～～！」
「 唉～呀～、加油～」
但是、脑袋被狠狠抓住了、像只蜜蜂一样凭空挥舞着双臂。
「 啊受不了了、实在是、太可爱了啦１号小朋友。
如果你不是坏人的手下、我好想把你带回去啊」
「 你才是坏人的手下呢～！
不论怎样、我们才是正义的伙伴～！」
「 是吗……
你被那个男人骗了吧、１号小朋友！」
突的、宝贝月用充满杀意的眼神朝我看来。
「 如果是那样的话不要害怕！
我现在就、把这个女人的公敌给彻底的――」
「 ――恩？
　怎，怎么？！
　1号怎么……
在黑暗统帅的身边……恩？！」
转过身的宝贝月瞪圆了眼睛叫了起来。
然后急忙举起自己刚才抓着风璃脑袋的手，朝这边交错的比着、脑子一片混乱似的眨着眼睛。
谁都会被吓到吧。
因为，直到刚才为止还在自己控制下的風璃、不知不觉竟然出现在离自己那么远的地方。
「 怎，怎么回事？！
　为什么1号会……
刚才还在这里的、怎么到那边去了？！」
「 为什么……
到底怎么了、这是？」
宝贝月完全翻着白眼、嘴巴像金鱼似的不停的一张一合的。
「 呵呵呵……
哈哈哈哈、啊ー哈哈哈哈！」
看到这个糊涂的表情我忍俊不禁、我笑得前仰后合。
「 怎么了～、宝贝月？
　干什么摆出一脸糊涂相」
「 哼、到底怎么回事……？
完全没有注意到。
不过、应该不是什么超速度、也应该不是催眠术……」
「 哈哈哈哈哈！
　反正就算告诉你了、你也没有办法抗衡的，那我就告诉你吧」
说着、我把我偷偷拿着的发明给拿了出来。
「 『 白费时间』～」
「 呵呵呵……
这个叫做『 白费时间』
、是可以让时间停止的超赞道具哈！」
「 让，让时间停止？！
怎么、可能……
这种荒唐的事……」
宝贝月呆呆的呻吟到。
虽然不想相信，但又找不出其它的解释……
她应该就是这么想的吧。
「 哈哈哈哈哈。
停止的时间里、能动的人只有一个，那就是我！」
「 也就是谁都无法抵抗、名副其实的究极发明！」
「 这，这种东西――在你用之前就破坏掉就可以了！看招！」
「 哈哈哈哈哈哈哈！
　没用没用没用没用没用的！
『 白费时间』发动！」
我高高举起『 白费时间』
按下了按钮。
瞬间，身边的一切都急速停止了、我被这突如其来的变化弄的有一瞬眩晕感。
就好像……
从室内跑步机的状态、一下子掉回到普通的地面时的感觉……
身体是停止的，但感觉还在向前、就是这种奇妙的感觉。
然而，这种不适很快就消失了、我在静止的空间里走动了起来。
「 呵呵呵、自觉点吧，宝贝月！
虽这么说、她应该是听不到的吧……」
我嘿嘿坏笑着停不下来。
带着这笑容，我慢慢地靠近宝贝月、就当我正要触碰到她的身体的时候――「 什么？！」
突然『 白费时间』
发出一声脆响，裂成了两半。
接下来的瞬间、我的身体仿佛灌了铅似的、变得无比沉重。
「 怎，怎么回事，啊？！」
勉勉强强张嘴呻吟、视线一片彷徨。
然后就惊奇的发现、本该是时间已经静止的空间里、宝贝月正坏笑的朝着我看。
「 呵呵……
这就叫做不打自招了、黑暗统帅」
「 什，什么……？！」
「 让时间静止？
呵呵、这种东西、我们魔法少女三十年前就玩过了」
「 也就是、只要明白了这是个时间静止的世界我就有办法侵入。
只要用这个『 还我时间』
就行了！」
「 什，什么……？！」
「 看来你就是传说种的井底之蛙了」
「 唔唔唔……」
混，混蛋宝贝月！
原来你是个这么阴险卑鄙的家伙！
「 哈哈、道具坏掉了，好像不能动了呢不过、意识好像还在」
对着狠狠瞪着她的我，宝贝月坏笑着。
「 正好……
趁此机会我就把现在为止的恨意、攒一攒全部一次性还给你吧！　接招！」
「 啊！」
我被击倒、应该是用了魔法、我的那东西不小心就这么露了出来。
然后宝贝月一脚、直接踩在了我的那东西上。
「 好了接下来……
到底怎么修理你好呢……
呵呵呵」
「 啊？！」
看着这幅景象和宝贝月那副性虐待狂的笑脸、我背脊一阵发凉。
难，难道？！
难道就这样、想把我的阴茎踩烂？！
难道打算把全身的重量都加在我那东西上？！
「 不，不要！
　求你啦……！」
「 哎呀……」
宝贝月用愤怒的表情瞥着不住哀求的我。
「 我求你不要的时候你停了吗、你现在这么求我、想怎么样」
「 啊……
那，那个是，那……」
「 不知怎么的、刚才的话让我有点发火……
就这么踩烂了算了吧？」
「 咦伊伊？！
　求求你！
　除了这个什么都可以！
――啊、啊啊啊啊啊啊！　痛！
　好痛～！」
平静的说着恐怖的话、实际上把身体的重量都加到了脚上。
被这重量压迫的不仅是我的阴茎，甚至连蛋都痛了、我已经是不顾颜面的哭叫了起来。
「 不行～！
　蛋不行！
　真的不行～！」
「 你越说不行、我就越想折磨你哎～。
啊、好像突然、毫无意义地跳了几下呢」
「 啊啊啊啊啊！」
这样每次边说边将体重压上来、我被只有男人才知道的痛苦折磨得死去活来。
然而身体却一点都不能动弹、无法逃跑的我只能不停的发出悲鸣。
「 不，不要～！
　我错了！
我１００％的、完完全全的错了、求求你～～～！」
「 干什么啊，我只是稍微用了一点力而已，不用这么夸张吧」
好像发泄似的、宝贝月露出一副无法理解的表情。
果然、男女之间有一条永远无法理解与逾越的鸿沟……
「 靠、给我安静点！
不闭嘴的话、我真的会踩烂它！」
「 啊？！」
这话真的把我吓得脸都绿了。
然而、看着这个样子的我，宝贝月竟然一下子笑了出来。
「 呵呵呵……
什么嘛、玩笑啦玩笑。
其实，我可不擅长恐怖系的了」
宝贝月突然一下子贴近我的脸、露出一个意味深长的笑容，接着说。
「 不过，要是一不小心用错了力气、一下子就踩烂了也不一定哦……
到时候你就自认倒霉吧」
听力这话，我的脸色更苍白了、不禁全身僵硬。
「 啊哈哈哈哈！
　这表情、太棒啦。
我一直就想看你这张脸……
啊哈哈哈哈！」
果然是个虐待狂！
这家伙、正如我所想的、就是个超级虐待狂！
「 接下来……
首先、要跟这家伙打个招呼」
边说，边用指甲摁进我的阴茎。
「 不，不用……
不用拘泥这些啦、真的不用！」
「 这样可不行。
双倍的报恩、300倍的报仇，这可是我的原则。
哎呀哎呀哎呀」
这么说着、用脚底一圈一圈来回的扫弄我的阴茎。
动作没有说的那么激烈，这让我多少放心了一点……
但是马上就有股不同的感觉向双腿之间袭来、我脸红了。
与其说是被踩着，其实是被压着来回抚摩着，在这种压迫感下，我的东西渐渐起了反应。
（ 遭，糟糕……
这么下去的话……
）「 嗯？」
可能是发现了这一点、宝贝月低下头，视线随之而来。
「 不要、等一下、这个……」
在那里的是，我完全反应，隆起的我的那东西……
发现这个后、宝贝月邪恶的笑了。
「 骗人的吧？
　被脚这么弄也会勃起吗？
啊哈哈哈哈、真是的、真是个没救了的变态」
「 唔，唔唔唔唔唔……」
我没有办法反驳她的话、我郁闷得躺在一旁。
然而，宝贝月没有放过我，一直拿尖锐的言语来羞辱我。
「 真是的、你是白痴吗？
这样你居然觉得舒服……
平时一副了不得的样子、原来是个受虐狂啊」
「 不，不是……」
「 哎呀，哪里不是啦？
被脚这么踩着、还变得这么大、除了受虐狂，还能是什么」
「 那，那是因为……」
我还是没办法反驳、只能视线游走。
「 怎么了、这个表情。
是在后悔吗？
还是感觉害羞啊？」
「 可是、被害的女孩子们所受的屈辱、可还远远不止这些！」
「 啊啊啊啊啊？！」
「 连我都是……
我都、真的是……
真的是、夺走了第一次……
就被这个、被这个东西！」
「 啊啊啊啊啊啊！」
「 就这样、你……你……
你这个、女人的公敌～！」
「 啊啊啊啊啊啊？！」
不停的被用力的踢到、我痛的眼前一片空白，就这样我被不断的折磨着。
呃，要爆了！
　再这么踢下去，真的要爆了！
那种恐惧充斥着我全身上下。然而……
「 呵呵呵、啊哈哈哈哈。
怎么样？
重要的部分被蹂躏的痛苦……
有些许的了解了吗？
――嗯？！」
「 呃、唔唔唔……
死、死了算了……」
然而、被这么踢着应该是很痛才对、在这种刺激下，我的东西却越来越膨胀起来、而且龟头有透明的液体渗了出来。
「 啊……
哈哈哈哈哈！　什么？
你不会是、被踢到勃起了吧？
难以置信。
你到底是多受虐狂啊」
「 唔唔唔……」
没法反驳、我只是紧紧咬着嘴唇发出呻吟。
「 被脚踩着能勃起我还能理解、居然被踢到勃起……」
「 受不了的是，居然还从那个恶心的洞里流出了液体……
我的鞋都被你弄脏了」
「 你，你要是这么想的话，把脚拿开不就行了！」
「 对哦……
其实、我真的很讨厌脏东西，也不喜欢这么做……
不ー过ー……
呵呵呵」
「 呃？！」
宝贝月脸上闪现出一种仿佛小孩子想到什么恶作剧的表情似的，笑了。
这表情给了我一种不祥的预感、我不禁全身发抖。
「 不过、就这么被踩，被踢到射精的话、应该是相当丢脸的吧。
呵呵呵呵呵」
「 啊？！」
被这恐怖的话吓到，我不禁惨叫起来。
这，这家伙在说什么啊？！
就这样，用脚让我射精……
「 啊、刚才有反应了呢」
「 杀，杀了我吧～！
够了，杀了我吧！」
无比的羞耻心充斥着我的身体、然而无法动弹的身体让我郁闷至极。
「 知道了、会那么做的啦。不过……
是等我羞辱完你之后」
恶，恶魔！
　这家伙是名副其实的恶魔！
「 好了、要开始了哦……接招！」
「 啊！」
宝贝月开始动起真格来，用脚慢慢的开始逗弄我的东西。
那动作，就好像在画圈似的、时而又轻轻下压，在这动作下、果然伴着强烈的疼痛、同时也产生了不同的快感。
「 啊哈。
又哔地跳了一下呢。
真是的、太没有节操了、你这也」
「 那，那是因为……
你故意弄的……」
「 哎呀、你是在怪我吗？
　不是吧、要怪就怪你自己是个被脚这么弄都会有感觉的变态吧」
被她这么过分的说着，我却没有办法提出任何异议、怎么看都是自寻烦恼、于是我沉默着任凭她怎么说。
比起那些、我拼死保持冷静，尽量不让自己感觉到那些刺激，但是……
「 那么，接下来就要再加强攻势……看招！」
「 唔啊啊啊？！」
咕一下用脚更用力的踩了上来、我的那东西更加有感觉了。
「 果然是变态。
刚才那下、我用了那么大力气你还觉得爽？……
呵呵、啊哈哈哈哈哈哈！」
宝贝月笑得更开心了。
「 那么、力气再大点应该也没关系吧……
比如这样这样！」
「 啊唔唔唔唔！」
「 啊哈哈哈哈！
　看啊看啊看啊！
　更爽是不是？
越用力越痛就越爽是不是？
　看啊看啊看啊！」
「 啊啊啊啊？！
　痛、痛死了！
　痛啊～！」
「 呵呵、你这表情也太人误解了吧。
刚才开始你的阴茎就一直、跳啊跳啊很舒服的样子啊」
如她所言、我的东西确实随着她的刺激在逐渐膨胀、然后，青筋暴起，震动着开始痉挛。
「 真是败给你了、这么恶心的液体、不断的往外冒……
你是有多受虐狂啊」
话说回来……
从刚才开始，宝贝月刺激的部位都是、我特别敏感的部分。
大腿的内侧就别说了、还有阴茎和龟头……
而且、就如她所说的，不善于恐吓、使着不至于压扁的力气、用巧妙的力量，绝妙的刺激着阴囊。
就那么一圈一圈的不停蠕动、虽然痛确实是痛、说真的感觉还真舒服。
「 啊哈哈！
　又哔得跳了！
哎呀哎呀、喜欢被这么弄是不是、你这个大变态！」
「 啊啊啊啊啊！
　蛋、蛋……
蛋不行！」
「 什么、想要我踩这里吗？
太任性了吧！
　哎呀哎呀！」
「 呃！
　不、不是――啊っ！」
阴囊被用力的踩了下去。
更用脚趾用力的拧着动起来、膨的、腰跳了一下。
「 哎呀……
又出来了、那液体。
呵呵呵、知道了……
想射了是不是啊？」
「 呃……」
被一下击中要害、我不禁全身僵硬。
目睹了这一切的宝贝月、更加重了脚的力量。
「 哎、好像真的要射了呢。
你果然、是个超级受虐狂兼混蛋啊」
宝贝月开心的自言自语着。
然后，用脚底包裹住我的东西、开始前后移动。
「 不，不要这样――？！」
「 怎么了、没关系。
想射就射吧。
来吧，让我看看你这不中用的样子。
啊哈哈哈哈」
不停用力来回移动的脚的作用下、我的东西开始强烈痉挛起来。
同时发现快感正急速向腰部聚集起来。
「 啊，又来了……
呵呵、哎呀、快射吧。
就这么被踩着、狼狈的射吧。来嘛」
「 啊啊啊啊啊、别，别这样、真的！」
「 所以我不是说了吗，叫你快射。
被脚弄得惨不忍睹、然后射吧！」
这么叫着、又加强了脚上的力量，我被更强烈的刺激了。
就是这个瞬间――「 呃？！」
战战兢兢的、终于快感爆发了、大量的精液飞溅出来。
「 讨厌、真的射了？！」
分明是她自己故意这么做的还能说出这种话来、宝贝月笑着。
无比的耻辱感让我想就这么死了算了。
然而、精液却咕嘟咕嘟的像火山喷发似的不停涌出来、把宝贝月的鞋子都弄脏了。
「 啊哈哈哈哈。
讨厌、真的射了。
啊哈哈哈哈哈」
看着这样的我，宝贝月高兴地笑着。
没错了……
从前我就知道了、这家伙就是个虐待狂。
而且是以折磨人为乐的、真正的虐待狂。
被这种恐怖感笼罩、射精的动作却一直都没停……
然后，终于挤出了最后一滴、总算、宝贝月终于把脚拿开了。
「 呵呵呵、怎么样。
是不是终于、有点理解被害者的感受了」
宝贝月得意洋洋的俯视着我说道。
被她的表情激怒、但在静止的时间里根本就反抗不了、我除了瞪着她，什么都做不了。
（ 呃……
但是、时间是不可能永远静止的。
只要这魔法一失效……！
）「 恩……
心情稍微好点了。
不过、我可没有丝毫要原谅你的意思哦」
边说，宝贝月又把脚放上了我的东西上。
然后坏笑一下、俯视着我，脚凯死后用力。
「 果然还是、这种讨厌的东西、还是在这里就这么踩烂的比较好」
听着她镇定的说出这么恐怖的内容、我的背脊一下发凉。
（ 啊啊啊啊啊啊！
快，快！
　快动手吧～！
）「 不过、还是暂停把你踩爆的计划吧。
呵呵呵呵……」
听了这话，我呼的松了一口气。但是……
「 那……
就用魔法把它弄个稀巴烂吧！
不留痕迹、干干净净清清爽爽！」
（ 哦哦哦哦哦哦！
）这种高低起伏的技巧，我从心底里大声哭叫起来。
「 呵呵呵、这个表情……
这绝望的表情、跟你太般配了……
害怕吗？
　还是非常害怕？」
「 但是啊……
这些都是你咎由自取来的！
接招吧！
　零距離宇宙大爆炸攻击！」
瞬間、轰隆一声大地开始摇晃、被魔法弹击中的同时，地上的尘土蒙蒙的弥漫开去。
可视度一下掉到零、魔法骇人的威力，就这么呈现眼前。
「 哼……
虽说你是坏人、不过我对太残忍的事情没有兴趣……
但是你激怒我了」
尘土中、宝贝月胜券在握的自言自语道。
然而、渐渐的散开了阴霾……
「 什么？！
　不，不见了？！
　黑暗总帅不见了？！糟糕？！
　不知什么时候时间启动了！」
视野清晰后、别说黑暗总帅了，就连战斗员们都不见了、只有空荡荡的地面。
「 啊ー、讨厌！
　被跑掉了～～～！」
被这事情、气得捶胸顿足的。
「 啊……
昨，昨天真是太倒霉了。
阴茎还是痛……
唔唔、呜呜呜」
我趴在桌子上呻吟道、我夹着双腿，忍耐疼痛。
想不到能静止时间的『 白费時間』
居然会被弄破……
我还一直认为它是必杀道具呢。
比起阴茎的疼痛，那让我更加受打击、我深深的叹了口气。
「 不过！
　如果说能介入静止的时间、准备2个『 白费時間』
的话就可以了要不……」
正当我思考着对宝贝月的作战策略的时候。
「 打扰了」
教室的门打开了、有谁走了进来。
一下子教室里充满了喧闹声。
「 喂，喂、那个、不是学生会长高良吗？！」
「 真的、是月乃姐。
姐为什么来这么脏乱的房间呢？！」
「 啊啊……
还是一样的美丽……」
「 真的……
啊啊、好想做会长的妹妹」
「 我是学生会长高良月乃、大宮司峡哉在吗？」
「 大宮司君吗。
稍等一下！」
「 大宮司君！
　大宮司君！
月乃姐姐来找你了！」
「 恩？
　怎么了、这不是姐吗。
怎么了、这么少见。
居然来我的教室」
「 恩。
其实是听阿姨说，你最近都没有回家」
「 所以、想让我来看看你怎么样了，所以就……」
「 怎么了、干什么缩着身子？
而且好像没什么精神呢……」
「 不会是、被什么奇怪的家伙给偷袭了吧？！」
「 没，没有，没那回事。
只是、那个……
男人的敏感地带被撞了一下而已」
总不能说实话吧、就在我故意让她误会的说笑的时候。
「 大宮司君！
你怎么可以……
对高良前辈说这么下流的话！」
「 啊？！
　――呃、咦？！」
突然被骂的我，转过头、在那里站着几个长得像鬼似的女学生、围成圈包围着我，瞪着我。
「 对着学生会长，说些恶心的话……
大宮司君你是不是活腻了」
「 好的、我来帮忙。
那就用最残酷的方法」
「 就是、什么敏感地带疼痛啊！」
「 那么痛的话、绑个轮胎止住血、直到它麻痹没知觉为止好了！」
「 然后从根部烂掉、就不痛了！」
「 对啊、那样的话就当你没对姐姐说过脏话！」
「 好，好可怕？！
　对，对不起啦！
虽然不知道怎么了、总之对不起啦！」
好像随时要飞过来一样的女学生们这么说道、我后退几步想要逃跑。
看到我这个样子，月乃一笑、制止了女学生们。
「 啊哈哈哈哈。
谢谢大家因为我而生气、不过我们很久以前就认识了，所以这种程度没关系啦」
「 啊啊，会长……
太温柔啦」
「 好像女神一样的姐姐、怎么会是大宮司君的青梅竹马……」
好像从世界尽头传来的低语让我感到无法释然……
但是反驳也明显只是飞蛾扑火般的自寻烦恼于是，我便沉默着让她们随便说，朝着走廊走去。
「 呃……
还是跟从前一样、姐的粉丝果然厉害」
「 呵呵呵、这就是人品啦」
「 是啊、了不起」
虽然我不这么认为，但想想觉得太麻烦了于是我就点了点头、耸了耸肩。
「 不过、安心了。
看你样子应该没什么问题」
「 到底是什么、想问什么啊？」
「 恩……
最近，总是有奇怪的男子出没。
所以，走夜路的话要小心一点」
「 姐你也要小心一点。
对了、姐姐被袭击也不怕吧。
我还是比较担心攻击你的男人会受伤呢」
「 大宮司君……
你这个人、接二连三的……！」
听到身后传来的声音，我转身一看、那里站着的是刚才那些女生、正像野兽一样用眼睛瞪着我。
「 糟，糟糕？！
　被听到了？！」
「 好了、峡哉。
虽然我是不知道你在做些什么、不过也偶尔回个家让阿姨见见你吧。
拜拜～」
「 等，等一下姐！
刚才那是跟青梅竹马说的小玩笑、帮我跟她们说明一下啊……！」
「 不许议论！　打！」
「 呃啊啊啊啊啊～！」
那一天……
一大早，我的惨叫就在整个校园里回荡开了。
――接着、風璃朝着我挨了过来。
「 嗯？」
不明就理的我、不假思索的张开了嘴。
根本没时间考虑、接下来的瞬间――「 呃？！」
我用脸挡住了风璃的脚。
「 为，为什么～！」
「 啊ー哈哈哈哈哈哈！
怎么样！
　我的必杀技的威力如何――」
「 啊、奇怪？　总帅？！
你为什么在亲我的脚底啊？！」
「 那，那个，我才想问呢……
啊痛痛痛痛」
「 没，没事吧、总帅？」
「 呃、啊啊……
还不拿开……」
「 虽，虽然我不知道怎么回事、但是再来一次……
接招～！」
对不可思议的现象完全没有畏惧、风璃再一次跳跃起来，向着宝贝月踢了过去。
「 呵呵呵……
看好了！」
「 呀啊啊啊啊啊啊～！」
「 2、２号～～～？！」
「 啊？
　啊啊啊？！
　２号为什么？！
　啊啊啊？！」
不知怎么了，明明宝贝月前一秒还站着的地方空希却出现在那里、被風璃狠狠踢了一脚后飞了出去。
「 啊啊啊啊……」
「 2、２号～！
　振作一点！」
「 不行了、晕过去了」
「 唔唔唔～！
　到底怎么了嘛、总帅暂且不说、居然对2号都下黑手了、宝贝月！」
「 等等！
　你什么意思１号！」
「 烦死了！
敢对我死党下手，我绝对不会原谅你！」
「 我就无所谓了嘛！
　我刚才可是被你朝脸上踢了一脚啊！」
「 无所谓！
　完全不在意！」
「 呃啊……」
听了1好冷冰冰的回答，我受到强烈打击，差点仰天翻倒。
「 无论如何、我一定要为２号报酬……
再来一次、呀呀呀呀～！
　超必杀回旋踢～～～！」
把我放在一边不管，风璃第三次追了出去。
然而――「 太慢了……
接招吧！」
――咚一声、风璃的身体轻轻地漂浮在空间。
定睛一看，不知何时，晕过去的空希的身体正横在風璃猛冲的线路上、可能就是被这绊倒了。
接着就这样、可能是因为力气收不回来、風璃的脸猛烈地撞到了地面上。
「 哎呀～～～～～！」
「 没，没事吧１号？！」
「 哎呀哎呀哎呀～……好晕」
風璃明显晕掉了。
「 呃……
到底怎么了！
从刚才开始，到底都发生了些什么啊？！」
突然、先是明明朝着宝贝月飞过去的风璃居然踢到我的脸、然后是風璃撞到空希的身体……
结果最后，明明躺在后面的空希的身体、又怎么会把冲过去的风璃给绊倒了……
「 咻，难道是用了瞬间移动？！
然后把身体替换了位置？！」
「 呵呵呵……
差一点点。
真可以、这个答案可以得五十分」
「 那，那到底是为什么？！」
「 我只是用了叫做『 我的時間』
的魔法而已……
这个魔法、只有在状态最好的时候才能用、是一个非常高阶的魔法」
「 说实话、我也没想到会这么成功哈哈哈……」「 ……
不过、这些都无所谓啦。
要紧的是、用了这个魔法，你们就束手无策了！」
「 呃、呃……！」
正如他所说、在这个我无法理解的状态下，我退却了。
「 哦、我可不会让你跑掉的！
　吃我一记！
『 我的時間』！」
宝贝月喊完咒语接下来的瞬间――「 呃？！」
我感到后脑部有一阵剧烈的疼痛、我就这样倒在了地上。
「 啊哈哈哈哈哈！
　黑暗总帅、承认失败吧！」
渐渐模糊的意识中，回响的只是宝贝月的声音。
「 只要我稍微认真一下就变这样了！
　啊哈哈哈哈哈！」
「 那么……
现在、不得不说那个让人害羞的胜利的台词了。」
「 那个……
月，月有阴晴圆缺、月光照耀万物！」
「 用宝贝月爱的力量、好孩子坏孩子都该睡觉喽！
做个好梦哦！」
「 啊ー、好害羞！
　快害羞死了啦、真是的！」
「 谁，谁都没看见吧？
要是被谁看见了……
后果会很严重啦」
在一片漆黑的意识中，微微的听到这种声音……
我，我是真的失去意识了。
「 呃……
脑袋里还是轰隆轰隆的……」
第二天早上。
昨天被打的后脑勺也还在痛、我抱着头向校舍走去。
「 话说回来、昨天那个到底是什么玩意儿？」
「 能随意将我和宝贝月交换位置、还能让2号瞬间移动……」
「 而且、那家伙消失的同时，我后脑勺还被打到……同时？」
我自言自语着、突然灵光一闪。同時？
　消失的瞬间被袭击？
而且、所谓的瞬间移动……
正到我模模糊糊的思绪就快要得出什么结论的时候――「 哎呀、这不是峡哉吗。
早上好啊！」
「 呃、月乃――姐」
好危险，差点直接叫名字了、慌慌张张的叫了声姐姐、我为了掩饰，赶紧笑了一下。
「 呃算什么、呃。
这种时候你应该说，一大早就能见到我，很高兴才对啊！」
「 痛痛痛痛！
　痛死了！
　真的很痛啦、对不起啦姐！
我知道错了，所以别再按我的头了啦！」
「 唉，你还是一点都没变……
啊 算了。
对了、我有事情想问你」
「 有事情想问我？」
「 峡哉、听说你最近都没回家？」
「 怎么了？
问过叔叔、他就说是因为年轻什么的……」
「 啊，不是……那个……
是我终于可以做到一些我想做的事情了。
要说的话、就是所谓的武者修行啦」
「 武者修行？」
月乃发现了我的可疑之处。
「 总觉得、你很可疑啊……
你不会是在做一些奇怪的事情来瞎混吧」呃……
敏锐的觉察出我在做奇怪的事情。
「 啊、难道是被卷入了不好的事件中吗？」
「 那个……
比方说，被坏人抓起来，被这样这样那样那样、之类的……」
「 啊？
　没，没那种事啦。
第一、如果是那样的话、我还能这样来学校吗」
「 这倒也是……
那么、就是说没有什么让人担心的事情了？」
「 都说了没有了。
看、我这么精神就是证据啦」
这么说着、我伸出两手挥舞给她看。
「 那个……
我是没什么啦、只是阿姨有点担心你……」
「 那个什么武者修行？
早点了解，回一趟家吧」
「 妈妈吗？」
真少见啊……
一直都对父亲绝对信赖的妈妈、居然不怕被爸爸说，为我担心。
唉、到底是母亲啊……
要是完全不担心的话、我也会有点小失落啦。
「 暂时、就是想说这些啦。
不许不回家哦」
这么说着、上课铃声响起来，月乃就跑去上课了。
看着她远去的背影，我想。
「 恩、确实，回家露一下脸也好吧……？」
「 不……
修行才进行了一半。
回家露脸什么的，只能被视为软弱的表现」
「 男人决定的事情……
要是无法达成、根本就没脸回去见父母」
「 达成目标之前、我可绝对不回家！」
一个人在那里下完决心后，我赶紧回到了教室。
「 好大……
从屋顶眺望的话、这个学校真的好大啊」
放学后……
不知为何，突然想看看学校的整体，我们第二科学部的成员们，来到了屋顶上。
「 我们保护着的就是这一片广阔的地方啊……」
「 怎么，现在才知道吗。
这个学校有多大、你不是一开始就知道吗？」
「 啊、也对啦……」
我边回答、边仰望着天空。
晴朗的蓝天上飘着一大片一大片的白云。
没有任何束缚、自由的飘着、俯瞰着我们。
「 像那片云一样自由的生活……
也许，其实你们2个也可以这样活着」
「 学校……
不幸被赋予了保护这个学校的残酷命运里。
这样，到底是好是坏，让我烦恼」
「 不过、看到你们至今为止的活跃，我确信。
存在于你们身体中的正义之心……
就是你们的灵魂本身！」
「 总，总帅……」
「 怎，怎么了、突然说这种话……
我，我都害羞了啦……」
「 不，你让我说！
你们真的是优秀的战斗员！」
「 所以我、再也不会去想什么被卷进来的事情了！」
「 所以再一次拜托！
以后，也请怀着正义的心，和我一起进行组织活动吧！」
「 总帅……
你，你对我们……」
「 哎、哎~~~~……
现在是怎样哦、这么见外」
「 那种事情，不是理所当然的吗。
因为我喜欢的的那些英雄们、也在保护着日本！」
「 所以，保护校园这种事情，我也想做做看！
对不对、２号！」
「 啊？！
　那，那个……
恩，恩。
如果能给大家带来幸福的话，我会努力的！」
「 恩……
果然没有辜负我的期待、你们2个都是出色的正义伙伴！」
「 那当然啦！
因为正义的灵魂，正在我的心中激烈的燃烧着！」
「 什么正义的灵魂啊！」
「 嗯？！
　这个声音是？！」
「 总，总帅！
　在那里！」
「 月亮女神，魔法少女，宝贝月。
在月光的指引下，前来拜见！」
「 唉！
　难得我们三个人在这里互相见证正义之心和友情好不容易有这么感人的场面，气氛都被你破坏了！」
「 就是啊！
　注意点情况好不好～！」
「 吵死了！
　正义的伙伴为什么要考虑坏人的情况！」
和往常一样，宝贝月恼羞成怒，满脸通红的、怒喝道。
「 就在今天、绝对不放过你们！」
「 为了今天、我可是学了能够打败你的新魔法哈！」
「 哈哈哈哈、输了还要嘴硬！
来就来啊～！」
「 就是啊！
这次、我就马马虎虎应酬你一下吧！」
「 呵呵呵……
如果看了这个魔法之后、看你们还能不能说一样的话」
宝贝月嘴角上扬、露出一个不同寻常自信满满的笑容。
「 哈！」
然后叫着飞了起来、背上居然长出了翅膀、振翅飞了起来。
「 什，什么？！」
「 呵呵呵、怎么样？
这是我的新魔法、变身！」
那翅膀，就像蝴蝶翅膀一样美丽。
忽闪着翅膀优雅的轻轻飘在空中，就好像身体的重量消失了一样诱惑着宝贝月向空中飞去。
「 怎么样？
　你能追到这里吗？」
宝贝月胜券在握的朝我撒娇起来。
接着，她举起了魔法杖、充满杀气的喊了起来。
「 来，让你见识一下我另外一个新魔法。
现在开始瞄准攻击！
　暴风针！」
随着她这一声叫喊、我发现有什么尖锐的东西朝着我飞了过来。
瞬间，我的身体本能的感到危险，迅速翻身躲过。
「 ――嗯？！」
就在刚才我头部所在的位置，有什么东西飞了过去、脸部传来尖锐的疼痛感。
在疼痛的刺激在，我皱起了脸。
「 总，总帅？！
　你脸上流血了？！」
「 不，不好了！
　必须马上治疗！」
「 没，没事、战斗员。
这种都是小伤。
但是，刚才的攻击到底是……？」
突然被不明所以的东西攻击到，我呻吟到。
空中的宝贝月得意的挺起了胸膛。
「 呵呵呵……
暴风针呢就是、用空气的凝结块来打倒敌人的暴风炮的改良版」
「 把空气压缩成针状、然后射向敌人，将其刺死。
是一种有着极强杀伤力的高阶魔法！」
「 用针刺死？
那是杀伤力满高的～！
也就是说、被刺到就必死无疑了是吧！」
「 不就是这样喽？
　所以我才学了这个魔法～」
「 好恐怖？！
　边笑边说这种话？！」
「 难，难道是能像蝴蝶一样飞，像蜜蜂一样刺」
「 呵呵呵……
你们再怎么厉害、也没办法攻击到飞在空中的敌人吧。
那我就不客气的继续了哦！」
「 ――虽然这么想、2个女孩子是可怜了点啦……
暴风炮！」
「 呀～～～～！」
「 哎呀～～～～～～～！」
卷起的暴风、将2个人卷入其中，吹飞了出去。
然后2个人像约好了似的、一起晕了过去。
「 喂！
　你们两个、给我振作点！」
「 呵呵呵……
好了、接下来就剩下你了」
「 放心吧、我一定会精确的把你刺死的！
接招、暴风针！」
「 啊啊啊啊啊啊？！」
躲开几乎刺中我的空气针，我摔倒在地上。
然而，刚才我所在的地方，深深凹陷了下去、显示了空气针骇人的威力。
「 别，别太过分！」
「 啊哈哈哈哈！
　喂喂喂、不要逃、让我刺穿你！
暴风针！」
「 啊啊啊啊啊啊？！」
「 喂喂喂、要摔倒了要摔倒了～！」
「 哦哦哦哦哦哦？！」
一次又一次的，空气针朝着我飞过来。
因为我知道那可怕的威力，我拼命不停躲避着……
我估计要是一直这么下去的话，我肯定会因为丧失体力，被刺穿的。
「 靠！
　什么像蝴蝶一样飞像蜜蜂一样刺啊！
不就是在空中攻击而已吗、卑鄙的战斗方法！」
「 ――恩、等一下？　蝴蝶？
　也就是说……」
「 哈！
　原来是这样！」
我突然灵光一闪、我从道具袋里、拿出不久前开发成功的发明。
「 『 蜘蛛粉剂』～！」
「 ――？！
　拿道具的意思就是、你准备干什么」
「 呵呵呵。
就是这个！
　只要用这个、就能打败那个家伙！」
也许是一直以来的经验、宝贝月对拿出发明的我警戒起来、于是停止了攻击。
然而这对我来说就是最好的机会！
我趁机、将取出的『 蜘蛛粉剂』
塞进了嘴里。
「 啊呒，啊呒……嗯」
「 哈哈哈哈哈！　来了……
力量不断的溢出！
哈哈哈哈哈哈！」
「 什？！
　什，什，什……什么？！」
连我自己都觉得自己的身体正发生着巨大的变化。
宝贝月也、注意我身体的变化、瞪大了眼睛，呈现惊恐的样子。
接着、我身体内侧传来什么东西迸裂的声音。
「 不，不可能……
长出手来……
这个就像是……蜘蛛？！」
从プレシャスムーン嘴里，断断续续传来自言自语的声音。
「 哈哈哈哈！
　猜的没错！
这次的发明的名字叫做『 蜘蛛粉剂』！蜘蛛……
也就是说，用来变身成为蜘蛛的粉剂！」
「 呼～……
変身结束！
　好了、这下你就不可能赢了、「 什，什么嘛……
不就是变身成了蜘蛛吗！
虚张声势……」
「 哈哈哈哈……
真是愚蠢、プレシャスムーン！
　我是蜘蛛！
也就是、捕食你这种蝴蝶的生物！」
「 你没听到我说什么吗！
　你只是虚张声势！
让我来证明给你看！
　暴风针！」
随着プレシャスムーン的叫声、针状的空气凝结块朝着我的眼睛飞了过来。
然而，我根本不因为这攻击而慌张，慢悠悠的说道。
「 呵呵呵……
确实，要是被这魔法打到会致命。
不过呢――！」
我喊着，一下子掏出我的那东西。
「 从前，有个伟人说过！
射不中的话说什么都没用！
　来呀～！」
于是，我握住那东西瞄准定位、把全身的力量集中到下腹部。
接着，龟头处飞出白色的凝结物、将空气针缠住了。
「 那？！
　那是什么、刚才那个？！」
「 呵呵……
这么明显。
我是蜘蛛」
「 也就是说、刚才那个就是蜘蛛吐出来的丝啊。
我现在已经可以自由的吐出蜘蛛丝了！」
「 真，真是乱来……
你这个变态！」
「 呵呵呵。
顺便告诉你，不用期待我弹尽粮绝」
「 因为这个丝的原材料，就是我的精液！
男人的精力可是无穷无尽的！
　哈哈哈哈！」
「 什么？！
　白，白痴～！」
「 哼……
所以呢、プレシャスムーン！
你马上呢，就要被这个白痴的蜘蛛丝给打败了！
来吧来吧来吧～！」
「 呀啊啊啊！」
吐出的精液变成丝、然后想真的蜘蛛一样，结起了网。
要是被这个缠上了、プレシャスムーン就难以逃脱了、她惨叫起来。
「 哈哈哈哈！
　怎么样、プレシャスムーン。
立场突然逆转的心情怎么样？」
「 什，什么……
胜负还未定呢！
　暴风针！」
「 太天真了！
　接招吧～！」
放射出的空气针、轻易的就被我吐出的丝给缠住了。
「 哼！
　你有这么好的发明才能、却都用在做坏事上面……」
「 恩！
　我不是说过了吗？
　我是蜘蛛！
我只凭自己意思行动！
　看招～！」
「 呀啊啊啊啊啊！」
「 哈哈哈哈哈哈。
你已经逃不掉了、プレシャスムーン。
好了、要不要求我饶命？
　哈哈哈哈」
她终于被丝捉住、我从后面慢慢靠近着喊道。
「 我，我才不做那种事情……
要杀就杀吧！」
不服气的、两个肩膀因为愤怒而微微的震动着、プレシャスムーン吼到。
看着她这个样子，我坏笑了一下，在她耳边说道。
「 是吗？
　那这样呢？」
「 如果你说“黑暗总帅、对不起”来向我道歉的话，我放了你也可以哦」
「 嗯？」
听了我的提案、プレシャスムーン睁大了眼睛。
「 我这头卑微的母猪，居然对伟大的黑暗总帅刀刃相向对不起、快求我饶命」
「 那样的话，我就帮帮你。
哈哈哈哈哈！」
「 哼！
真是性格扭曲……
你还算是个人吗！」
「 不过，只要对着我这个性格扭曲的人说一句道歉、就不用留下羞耻的回忆哦。
怎么样～？」
我用反派角色的声音、我责难的盯着プレシャスムーン。
「 呜，呜呜呜……哼！」
发出犹豫不绝的声音。
听着这个声音，我的坏笑停不下来。
然而，好像终于下了决心似的，涨红着脸、プレシャスムーン终于勉强开口了。
为了听她说什么，我把耳朵靠了过去。
「 黑，黑暗总帅……
大~白~痴……！」
「 什么？！
　你说什么～！」
「 哼！谁……
谁会向你这种人讨饶！」
「 唉、好吵！
我决定我要像蜘蛛一样自由的生活！」
「 真正的自由、可不是给别人添麻烦，任性妄为！」
「 什，什么――？！」
「 真正的自由、只存在于不伤害别人的范围里！」
「 而你这种，根本不是自由。
只是你自己的任性而已！」
「 然后，错误理解自由的意思而去伤害别人的家伙、就叫做坏人！」
「 抵抗这种坏人来保护在意的人的行为就是正义！
当然，消灭你这种独善其身的白痴也是！」
「 哼！
　随，随便你说……！」
「 算了、我不会原谅你了！
　我今天要彻底弄死你、给我做好心理准备～！」
「 谁，谁会……
让你这样的！
我的心是绝对不会屈服的……
不管是为了我自己，还是为了那家伙！」
那家伙？
　在说谁呢？
我在意了一下，很快就无所谓的喊道。
「 哼！
　逞强也就趁现在吧。
我会让你像已往一样气喘吁吁的！」
「 呀？！
　呀啊啊啊っ！」
「 呵呵呵……
怎么样、胸部和下面一起被摸是什么感觉？嗯～？」
「 啊、呜呜呜……
呜呜呜！
这种东西……
根本，什么，都不算……っ！」
紧咬嘴唇、明显就是一副逞强的样子的プレシャスムーン的呻吟道。
并不是因为刚开始摸，所以很有感觉、更是这中拼命忍住的声音，点燃了我的欲火。
「 是吗？
　那我再用力点也应该没关系了吧。
呵呵、那么！」
「 唏？！
　不，不可以――嗯嗯！」
沙沙沙沙、我隔着衣服和内衣，用力的揉搓着、享受着她的反应。
同时，感受着从布头那边传来的触感、我坏笑着。
「 呵呵……
不管怎么样也是个女孩子么。
又坚挺又柔软。
胸也是、下面也是……
呵呵呵」
「 烦，烦死了！」
「 这胸部，这么有弹性……
我真想就这么一直摸下去」
「 形状也很好……
别玩什么正义伙伴的家家酒了、做个普通的女孩子的话、肯定会很有人气的，不好吗？」
「 烦，烦死了烦死了烦死了~！
别说废话！」
「 巍巍、我这可是在称赞你，什么态度啊？
脸也长得不错」
「 被你这种人夸奖、一点都不会有高兴的感觉！
相反的、我都想吐了！」
「 哈哈哈……
真是逞强啊。不过……
这里好像很高兴的样子呢」
「 唏――？！
　啊嗯嗯嗯！」
我悄悄地把手伸进了内裤、湿哒哒的、我感到一种粘粘的感觉。
同时，伸手掐住乳头、用力。
「 啊？！
　唏呀嗯嗯！」
她大喊出来、びプレシャスムーン的身体突然剧烈颤抖起来。
看着她痉挛的样子，我坏笑着，继续说道。
「 怎么样？
　舒服吧？」
「 什么――？！
　谁，谁会！
怎么可能舒服――啊？！
　啊啊啊啊啊？！」
就在她说不可能舒服的时候、我再次同时刺激她的乳头和私处。
于是她再次发出大声的叫喊、话语被中断的プレシャスムーン不停喘气。
「 呜，呜呜呜……
你，你这个……
女人的、公敌！」
虽然她说的好像是在诅咒我的话……
可我实在太喜欢她这个逞强的样子了、于是我继续用手指不停的一边按着一边转动。
「 呀啊啊啊！
　不，不可以――恩恩恩！
你，你给我、适可而止――恩恩恩！」
为了从我摸她的手里逃脱、プレシャスムーン无数次扭动身体、但是被丝粘着的四肢好像没有逃脱的力气。
「 哈哈哈、没用没用。
我的丝可不是简简单单就会断的」
「 呜呜呜……
你这个！
　你这个！」
即使听我那么说了，她还是不管，或者说不肯放弃、拼命想要从粘着她身体的丝里逃脱出去。可是……
「 啊！
　呀嗯嗯嗯！
　够，够了――不要……呜呜！」
由于我从刚才开始的不停的刺激、プレシャスムーン的身体开始变得敏感起来。
只要受到轻轻的刺激，就轻易的挣扎起来。
而且，摸着她私处的手，被流出的爱液弄的黏糊糊的。
这样的话，应该是快差不多了。
「 呵呵呵、那接下来……
就要动真格的喽、就让我来试试看，你的逞强能持续到什么时候」「 ……啊？
　难，难道？！」
プレシャスムーン的表情唰一下白了。
同时柳眉倒竖地怒道。
「 住，住手、你这个女人的公敌！
是有多差劲啊、你到底！」
「 喂喂，我说了，只要你诚心道歉，这次我就绕了你的、是你自己不肯的好不好」
「 我知道了、你是不是期待着这一刻啊？」
「 别，别开玩笑了！
　谁会期待那种白痴的事情！」
「 那种白痴的事情是吧？
可你的身体，好像并不讨厌哦？」
「 别，别胡说――恩呀啊啊啊啊！」
我用指尖一下子提起她包皮下包裹着最敏感的地方。
于是プレシャスムーン突然全身颤抖起来、并且，从阴道深处渗出粘稠的爱液。
「 啊呜呜呜……
啊、啊……
这，这样、的……啊！」
プレシャスムーン因为身体的变化而愤懑的脸都扭曲了起来。
看着这个表情，勾起了我嗜虐的部分。
我迫不及待的，将我那东西掏出来，抵住了她的私处。
「 唏？！
　不，不要……
不可以…
呜呜呜！」
光这一下、プレシャスムーン就颤抖起来，身体开始发热。
同时，可能是因为动物的本能、被抵着的私处，好像要把我吸入一样的紧紧的吸附着。
身体像火烧似的，反应敏感的、プレシャスムーン颤抖着。
「 不可以！
　不可以……
我说过了的！」
虽然到现在都还为了抵抗，身体不停的挣扎着そ、但被蜘蛛丝缠住的身体，根本无法动弹。
看着这种状态的プレシャスムーン、我将抵着她的东西插了进去。
「 恩恩恩！
　唏呀啊啊啊啊！」
陷入后，好像被吸进去似的，我的东西毫不费力的插进了深处。
「 啊啊啊……
呜呜呜！」
「 哈哈哈……
简单的就插进去了。
怎么好像，已经完全习惯了我的东西似的」
「 胡，胡说八道！
　谁会习惯你那个东西……！」
「 你想想啊。
你说你是处女、也就是说，除了我以外，没跟别的家伙做过喽？」
「 也就是说、你的那里、已经是我为专用定制的意思了。
哈哈哈哈！」
「 开，开什么玩笑！」
怒火中烧、プレシャスムーン朝我吐口水。
然而，和她的感情相反，她黏黏糊糊的私处柔软的包裹着我的东西，轻轻地吸着。
甚至，一下一下开始自己蠕动起来、好像提前到达了高潮似的。
我也忍不住开始前前后后的摇动起腰部。
「 唏呀？！
　唏――啊嗯嗯嗯！」
瞬间传来高声的叫喊，断断续续的喘息着。
「 啊呜呜呜……！
　呜呜、嗯……
嗯嗯嗯！」
我咬紧牙关、为了抑制快感，发出越来越大的呻吟声。
「 哈哈、怎么、别忍了、プレシャスムーン。
很舒服吧？
　有快感吧？」
「 谁，谁会……
嗯嗯嗯嗯！」
噗呲噗呲，混合着猥琐的水声、プレシャスムーン的呻吟声，不断传进我的耳中。
「 呜，呜呜……
才，才没什么……高潮……
啊嗯嗯嗯！」
咕噜一下、东西擦着肉壁插了进去。
轻易的就能让她发出喘息声，我坏笑着、更加强了腰部的节奏。
「 啊啊啊！
　啊，啊，啊！
　呜呜呜！」
噗呲噗呲的，激烈的响起猥亵的声音。
一看，连接的地方开始起泡、噗噗噗的、气泡慢慢的溢出。
「 呀！
　啊、啊、啊、啊！
　啊嗯嗯嗯！
龟头部分在阴道里不停摩擦。
这一次、我プレシャスムーン都感受到了快感快感我用力咬着牙根。
「 啊、哈啊！
　哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、哈啊！
　啊啊啊！」
麻痹了似的，疼痛般的快感袭击着我的东西。
我已经没有说闲话的力气了、我专心的不停摇动着腰部。
「 啊唏！
　啊啊啊啊！
　啊、唏啊啊啊啊啊！
不，要……这样……不要……っ！」
火烫的身体乱动着，汗水飞溅。
「 射到――里面――啊啊啊啊嗯！
不，不可以！」
拨浪鼓似的摇着头，头发甩来甩去的。
跟渐渐不说话的我相反プレシャスムーン的声音渐渐的仿佛刹不住车似的不停涌出来。
不知道到底她本人有没有注意到这一点、我沉默着继续摇动身体。
「 啊啊啊！　呀啊！
　你，你这个样子――嗯嗯嗯！不行！
　这样的、一点都不舒服――唏呀啊啊！」
「 啊呜呜呜……
呀啊、呀啊……呀啊……
才不舒服、绝，对――嗯嗯嗯！
　不舒服！」
「 噗呲噗呲的、弄――也没感觉――唏呀啊啊啊啊啊！」
惨叫般的喘息声在四周回响。
那声音和我腰部呼应、腰突然一酸。
「 唏？！
　刚，刚才――在里面跳了一下？！
要，要射了？！
　又、又在我里面……
不要、啊啊啊啊啊」
这么说着，比已往更甚的吸着我的那东西。
那吸力让我再也没有办法忍耐，我紧咬牙根。
「 是，是的……
就要、射了！
　呃呃呃！」
东西一阵一阵的疼痛。
同时，射精感越来越强烈、我用新长出来的手掌抚摩着プレシャスムーン的皮肤。
感觉到她汗毛倒竖。
看样子プレシャスムーン也接近高潮了。
「 不行……
不行不行不行不行……
这样、不行！」
一下接一下的、私处开始痉挛颤动。
「 呜、呜啊啊！
　不、不行了！」
中に出す外に出す「 射，射了……
要、来了！」
「 不行！
　这样――嗯嗯嗯嗯！
　啊啊啊啊？！」
「 唏呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我一下插入最深处、咬着牙根使出浑身的力气，射了。
「 呀！　呀啊！　好烫！
嗯、这么烫、射在里面……
唏呀啊啊啊啊！」
一跳一跳的、プレシャスムーン的身体强烈痉挛起来。
下腹部也像是脉搏搏动似的颤抖着、紧紧的、好像要将我射入的精液吸进去似的收缩起来。
看来是同时到达了高潮。
「 啊、啊啊啊……
啊、啊啊啊、啊、啊、啊……
怎么可以这样……
为什么、呜呜呜……
啊、啊啊 啊啊……」
我断断续续地喘着热气、突然一下子、全身无力了。
我边支撑着身体、边慢慢的从她下面把自己的东西抽了回来。
平时的话，射出的精液都会溢出来的……
而这次可能是因为变成了丝状的、似乎是被里面牵扯住了。
「 呼……」
快感之余，身体变得好沉重。
可是心情很好、像叹气似的，我长出了一口气。
就在这个时候――「 啊啊、为什么……」
蠕动着脚腕、プレシャスムーン嘟哝着。
「 出去……
快给我出去。
从我肚子里……
呜呜呜、你这个、你这个混蛋！」
貌似想把我射在里面的精液拼命地用阴道挤出来。
但是因为用了『 蜘蛛粉剂』
而变成丝状的我的精液黏在了プレシャスムーン的阴道深处、想要弄出来可没这么容易。
可是，就在这个时候―「 射，射了……
要、来了！」
「 不行！
　这样――恩恩恩恩！
　啊啊啊啊？！」
「 唏啊啊啊啊 啊啊啊！」
在我射的同时、プレシャスムーン的下腹部也像脉搏搏动似的的颤抖起来身体一下子形成一个弓子。
看来是同时到达了高潮。
看着她娇艳的身躯、咕咕咕的、我的东西痉挛着射出精液。
プレシャスムーン的身体沾满了白色的粘稠物、可能是因为变成了丝状，所以缠在了一起。
「 呀、好烫！
　这种、在身体里――好烫！」
「 这，这是什么东西……
啪的、黏住了……好烫！
　会，会烫伤的？！」
「 而且、还缠在那里……
呀啊啊啊啊啊！」
拼命挣扎翻滚着想要逃跑、可是越挣扎就缠得越紧、一圈一圈的被丝给卷了进去。
「 呀――呃！
　这种、丝――嗯嗯！」
然而、就当她再次挣扎着想要逃跑的时候――突然，缠着的精液融化了、同时，我的手也恢复了原来的数量。
「 啊、啊哈！」
粘着的丝融化了、プレシャスムーン闪现出高兴的表情。
不过等等？
　精液恢复原状的话……
我有一种不祥的预感，我环顾四周，发现精液滴滴答答的滴落到地面上。
「 什么？！　糟糕？！」
接着、我和プレシャスムーン一起、从丝做的床上掉了下去。
「 ――啊、危险！」
掉到地上的我回头一看、プレシャスムーン筋疲力尽地摔倒在地面上。
「 呜，呜呜呜……怎么……
怎么可以这样……」
看着这样的プレシャスムーン、我胜券在握的说道。
「 哈哈哈哈哈哈！
蝴蝶是不可能打败蜘蛛的」
「 啊哼……哼！」
不甘心的プレシャスムーン瞪着我。
虽然是充满了杀意的眼神、不过现在的プレシャスムーン的眼神我一点都不觉得恐怖。
「 你再怎么说也就只是只蝴蝶罢了。
蝴蝶就是被逮住，然后被蜘蛛吃掉的命运……
真是的！
　哇ーっ哈哈哈哈哈哈！」
「 哈、哈哈哈哈………………嗯？」
突然、有一种不对劲的感觉朝我袭来。
「 怎，怎么回事？
　突然、身体……
啊、怎么？！」
我正觉得奇怪，正朝着自己的身子望去……
但就在这个时候，我的身子突然连动都不能动了。
「 为，为什么？！　身体……
麻，麻痹……了？！」
好像端坐的时候那种麻痹感在全身扩散开来。
因为这样，就连动一下手指都很难、同时，感到一种莫名的恐惧感，喉咙开始抽搐。
「 呵，呵呵呵……
总算、开始作用了……
变形的真正效果」
看着我、プレシャスムーン轻声说道，脸上是藏不住的得以的笑。
「 真，真正的效果？！」
「 是翅膀上的粉末……
从刚才开始一直、我都向你、撒着蝴蝶翅膀根部的粉末」
「 我在粉末上施加了魔法、有让接触到的人麻痹的效果」
「 暴风针也一样、原本就只是让你把注意力从粉末上离开的作战策略罢了。
呵呵呵……」
虽然摇摇晃晃的、ずプレシャスムーン笑声不断，一副胜券在握的样子。
她这个样子，让我感觉到危险，想要立刻逃走，但是――「 啊？！　呃！」
不，不行！
　身体麻痹，逃不掉！
「 再怎么说你也不过就是、一只蜘蛛。
只能被蝴蝶的美吸引住，又丑又恶心的蜘蛛。所以……」
呼的、在魔杖前端点起了火焰。
「 所以、就用这个魔法，蜘蛛被蝴蝶烧成了炭灰……
这样哈」
「 等，等等！火……
那是、火啊、真的假的、要不要这么夸张――？！」
「 去死吧～～～～～～！
　原子火焰～！」
「 呃啊啊啊啊啊啊啊！」
火焰朝着我袭击过来、我的身体变成了名副其实的火球般的燃烧起来。
「 啊啊啊啊啊！　好烫！　好烫！
　烫死了～！」
「 啊哈哈哈哈哈！
　翻滚起来吧！
　快呀快呀快呀！」
「 魔，魔鬼！
　恶魔～！
你这样、也太过分了吧～！」
「 呵呵……
那我让你放松一下吧。
我是想要让它停下来……可是……
呜呜呜」
「 不，不行……
可是，又好像真的……
很痛苦。
哈啊，哈啊……」
「 哼，被你捡了条小命嘛、黑暗总帅。
下次见面时、就是你的死期了」
「 等，等一下！　你先……
先把火灭了……
啊啊啊啊啊啊啊！」
那一天……
不开玩笑的说，我真是在生死边缘徘徊过了。
「 啊唔……
还，还是有点、麻痹……
うぅぅ」
浑身刺痛的躺在草坪上、我皱着眉，眺望着天空。呀啊……
怎么说昨天都有点太危险了。
那之后，还好凑巧下起雨我才能得救、不然的话我就死定了。
不过，仔细想想的话、也就是说老天爷是站在我这一边的？
这么一想，我一下子涌现出了勇气、我已经迫不及待的期待着下一次组织活动了。
「 话说回来……
至今为止我的没有认真思考过、プレシャスムーン到底是何方神圣？」
「 具她自己所说，是正义的伙伴、倒算是正义的伙伴啦……
可是说真的，还是很可疑」
那种开场白也好、打扮也好、还有英雄协会也好、可信程度为零。
「 不过、她本人应该是、真的认为自己是正义的伙伴吧。
就像風璃那家伙一样」
「 嗯……
这个世界上、笨蛋还是意外的多啊」
正当我这么嘟囔着的时候。
「 嗯？
　那个是……
糟糕、是月乃！」
视线的一角，出现了月乃的身影、俺は咄嗟に身体を起こした。
可就在这瞬间――「 啊啊啊啊啊啊？！」
全身传来一阵麻痹感、腰部失去知觉，软绵绵的就倒了下去。
「 糟，糟糕……
麻痹了、突然、动不了了……」
「 可，可是，可是不跑的话……
的话月乃就会看见。
这样的我，绝对会留下不好的印象的……」
「 峡哉发现！
　你在这里干什么呢！」
「 啊～～～！」
「 哇？！
　吓，吓死我了……
怎，怎么了、突然发出怪声。
我不就是碰了你肩膀一下吗」
「 不，不是……那个……
啊 啊 啊……」
只是被轻轻的拍了一下、麻痹感却从那里像波浪似的扩散开了。
被这个感觉弄得惨叫出来、俺全身颤抖。
「 没，没事吧？
　脸色很差哦？
还是去一趟保健室比较好吧……」
「 没，没…
关系、的啦、姐。
只是、坐久、麻痹了而已……」
「 啊……
坐久了……哦」
「 啊？　啊啊？！　糟糕？！」
可能是因为麻痹抖动的太厉害了、不小心、说了不该说的话。
一听、月乃就不怀好意的笑了起来。
「 不，不是的！
　不是的姐！
我瞎说的！
　其实我没有麻痹！
　没有麻痹啦！」
「 哦是吗？
　没有麻痹啊。那……嘿！」
「 啊～～～～？！」
脚一下子被握住、一瞬间，强烈的麻痹感走遍全身，我禁不住跳了起来。
「 接下来这边也……
嘿嘿嘿♪」
「 呀～！
　呀～～～！
　哦哦哦～～～～！」
「 住、助手！
　别这样、姐！
　求你啦～！」
「 嗯？
　可你不是说没有麻痹吗？」
「 那稍微碰一下而已，应该没关系吧。
呵呵呵、嘿嘿嘿嘿嘿嘿～！」
「 啊ーーーーーー！
　哦ーーーーー！
　呀啊啊啊啊啊！」
「 哈哈哈哈！
还是老样子、峡哉最搞笑了。
嘿～～～」
「 不，不要啊～！」
那之后……
结果，整个休息时间里、我都被月乃的连续攻击弄得痛苦不堪。
「 啊啊啊啊啊啊？！」
勉勉强强翻了个身、千钧一发间躲过了暴风针。
差不多就在这同时、空气针沙沙的刺进了地面、水泥地深深地凹陷了下去。
这强大的威力，让我背脊一阵发凉。
「 这，这个……
这个魔法、真的太夸张了！」
要是刺中要害就被秒杀了。
不中要害也是大伤元气。
为了不被攻击到，我拼命的不断躲避着……
「 啊……啊……呃！
　没完没了！」
「 呵呵呵！
　嘿嘿嘿～！」
「 啊啊啊啊啊～！」
要躲避从头顶上来的袭击意外的难、体力和气力一点不留的被夺去。糟糕……
这么下去的话、总有一刻会体力透支被射中的！
想想都觉得恐怖、但是，正当我无力还击，不停奔逃的时候。
「 怎，怎么……？」
突然，我以为是两腿一下子没了力气、一看，下半身居然在剧烈抖动。
「 怎，怎么了？！
　到底是怎么了？！」
「 呵呵……
终于发生作用了。
变身的、真正效果」
「 真正效果？！」
听了她的话，我睁大眼睛问道。
「 好了、接下来就让你断气吧。
暴风针！」
「 啊啊啊啊啊啊～！」
然而，她没有回答我的问题，而是释放了魔法、我的身体好像树叶一样被吹了起来。
「 唔，唔唔唔……
为，为什么……
身体会、突然麻痹……
一下子没劲了」
「 呵呵呵、哈哈哈……
啊ー哈 哈 哈 哈！
黑暗总帅、败北了！」
「 被月光引到此处的坏孩子啊、跟プレシャスムーン斗的话胜负立绝哦」
「 要是不想再受这痛苦、就别再做同样的事情！」
「 不然的话、プレシャスムーン会再一次、让你被照耀在月光之下！」「 ……
唉、啊、还是一样的让人害羞、这胜利的台词」
「 哼、必须要让英雄协会的人从小考虑一下了」
在我落入黑暗中的前几秒、只听到她这些自言自语……
我也就如此、在黑暗中失去了意识。
「 啊呜呜呜……
好痛啊啊啊啊……」
「 啊呜呜……
全身上下都好痛……」
「 你，你们两个、没事吧～？」
听到声音，我也觉醒过来。
「 没，没事吧总帅？」
边说边靠过来的空希、想要把我拉起来。
但是――「 啊痛痛痛？！　痛！
　我说痛啊……
麻痹了……
啊唔啊唔啊唔啊唔～！」
「 啊？！
　对，对不起！」
「 不，不是……
不是你的错、身体被麻痹了、所以很痛……」
「 好了！
　别玩了快起来吧、总帅！」
说着、和空希一样，风璃也想要拉起我的身体――「 住，住手～！
　别，别碰我！
身体被麻痹了……
被配到的话、会噼里啪啦的痛……
不要～！」
就好像坐久了之后的麻痹感，充斥着全身。
在这种麻痹下，动一根手指都不行、动一动会更痛、我为了躲避她们两个，弯起了身子。
「 等，等一下、１号。
総帥的样子、有点奇怪？」
「 恩？
　你在说什么啊、总帅不是一直都很怪吗」
「 那，那个……
不过、不是那个意思的怪啦……」
「 帮我组织１号真的很感谢、但是２号啊……
她说我怪……
你，你居然不反对……」
用被麻痹的嘴、我断断续续的呻吟道。
「 啊？！
那，那个、不是别的意思、这个……那个……
啊呜呜呜」
2号拼命的想找理由解释，都快哭出来了。
看着她失望的垂下脑袋的样子、我突然想起什么，问道。
「 你，你们……
没事吗？
身体没有麻痹、什么的、吗？」
「 啊？　恩～……
好像没什么特别的感觉吧？
肿起来的瘤子倒是有。
你呢、２号」
「 嗯。
还好，我哪里都没有被强烈撞到」
「 是吗、那、那就好……
那不好意思、能不能、把我、搬回房间……」
我仍旧全身麻痹无法动弹。
于是，这样的拜托了她们……
「 嗯……
不过、我们2个人搬不动总帅你啦」
「 好吧、放弃」
「 啊？」
「 什么？！
　等，等等、等一下！
什么叫放弃啊、那个、难道、让我就、就这样、留在这里吗？！」
对着１秒都没多做考虑就决定了的風璃、我忍不住全身的麻痹感大叫起来。
「 绝，绝情的、东西。
我可是你们、总帅啊、啊～！」
「 哈哈、没事的啦。
因为电视里面的英雄们、躺一晚就不管什么伤都会好了不是吗」
「 那，那是……
电视里、不、不一样的啦……」
「 没事的啦。
总帅你虽然这幅样子、其实很厉害的啦」
别和电视里的比、不管我说的、風璃如无其事的对我说。
「 那么、回去吧、２号。
再见、总帅～！
　明天见～」
「 那，那个……
不早点回去的话、妈妈会担心的……
真是对不起！」
「 啊？
　等，等等，等一下！
来、真的？！
　真的、就把我、扔在这里了？！」
２人一起高高兴兴地离去的风璃和空希。
看着她们远去的背影，我喊道。
「 绝，绝望了！
　见死不救、我对这个冷漠的社会彻底绝望了～！」
两个人的脚步声渐渐离我远去。
然后，这脚步声终于完全都听不见了。
「 呜呜……
空荡荡的。
好寂寞……」
这么自言自语的时候，我情不自禁的流下了眼泪。
「 搞定了……
总算搞定了……」
眼前展开的是学校的地图……
看着着地图上写着的几个『 １００％』
、我喊着眼泪，颤抖着发出欢喜的声音。
虽然我对風璃他们说，这是学生们的幸福值其实这是压制率。
看到压制率全都显示为１００％、我情不自禁，热泪盈眶、全身止不住地颤抖起来。
「 好棒～！
　终于学校地图的幸福值、全部都到达１００％了哈！」
「 啊啊……好棒。
终于做到了。
我理解自己为什么会这么自言自语不停颤抖。
清楚的认识到这一点、我无数次的审视着写着的１００％。
１００％……
压制率、１００％。
这些数字的意义。
也就是……
（ 这就是说我的、学校后宫计划实现的日子已经越来越近了！
）「 呵呵呵、哈哈哈哈哈……
哇ー哈哈哈哈哈！」
「 你们2个都做的很好良。
多亏了你们的帮助、出色得达成了１００％的数值！」
「 啊、这是理所当然的啦！
　我们是正义的伙伴啊。
「 嗯！
　是啊、刚开始的时候是有点不安、我一直都被你（ 近乎没有的）知识和（ 多余的）行动力所救呢、風璃」
「 哎，呵へへ～」
听了我的话，风璃害羞的脸红起来。
「 真，真好、你们两个。
我也，稍微能帮到一点忙私，就好了」
「 说什么呢空希。
你也做的很好啊。
因为有你在、（ 作为最热闹的战斗员）实在是真的给我帮了很多忙」
「 哪，哪有……
我这样的、完全一点忙都帮不上……
反过来，还一直拖后腿……
那个、对不起了」
「 说什么呢。
这胜利是属于我们队伍的，挺起胸膛，空希！
因为你真的帮了很大的忙啊！」
「 那，那个，没，没有……
啊呜呜……」
不知怎么的，我也害羞起来，脸都红了。
「 那，那个……
那么、这个数字已经到了１００％、也就是，不用再进行组织活动了？」
「 不要、我不要这样」
我边慢慢摇头，边回答道。
「 虽说这个数值已经到了１００％、但并不等于我们的使命已经结束了」
「 空希啊、因为我们是人类。
也就是一旦达成目标，就去寻找下一个目标的生物！」
「 我能看见……
那个目标……
「 不得不做的事情？
　啊，我懂了！
就是到达１００％的庆祝派对！」
「 现在不是接这个的时候吧！」
我不禁大喊大叫起来、風璃嘟起了嘴巴。
「 啊、那你说不能不做的事情、是什么啊？」
「 首先……
就是、要把１００％保持下去」
「 然后另外一个……
其实我们还有、一个我们不能不打倒的强敌！」
「 啊，啊？！
　强，强敌、吗？」
「 是，是什么样的家伙啊、那个强敌？」
「 嗯。
那家伙吧、看上去一副人畜无害，好人的模样、但是内心却是完全腐烂了的恶魔」
那当然、就是平常一直欺负我的月乃了。
「 她不仅是（ 对我的）暴行、（ 对我的）殺人未遂、（ 对我的）胁迫、（ 对我的）恐吓……」
「 为了扰乱（ 我的）安宁而存在的、简直就像恶魔一样的家伙」
「 那家伙就是……
那家伙就是我必须打败的、最后的敌人！」
「 呜，呜呜……
这个、好可怕」
「 对吧？
说真的，我只是想到接下来要跟那家伙决一胜负、我的腿就打哆嗦」
「 但是、不是挺好的吗！
打败强敌这种事情、真的是太像英雄啦！」
風璃没头没脑的大笑起来。
看着风璃，我和空希露出苦笑，耸了耸肩。
「 而且、还有叫做プレシャスムーン的魔法少女也在。
你们2个，可不能掉以轻心」
「 哼！
　プレシャスムーン这种根本算不上敌人啦。
完胜的啦、完胜♪」
「 你不是每次都晕过去吗，还一副自信满满的样子」
「 那是一定的啊！
　正义必胜啊！
啊ー哈 哈 哈 哈 哈！」
风璃边说边笑，傲人的胸部晃来晃去的。
相反的，空希却在一旁怯怯的露出一副为难的表情。
「 啊呜呜……
我，我对……
我对打架不擅长……
所以、其实我想和プレシャスムーン好好相处」
「 呵呵……
空希真是善良啊」
真想让月乃好好学学。
当我这么想的时候、风璃一副交给我吧的样子、敲着自己的胸脯。
「 没事的、空希！
万一有什么的话、我一定会保护空希的！」
「 啊、風璃……恩っ！」
听了这话，2号高兴的点了点头。
看来这两个人之间，已经培养起了伟大的友情。
这样的话，把她们请到组织里来，也算是有价值了。
「 好了、那首先、虽然不用再去追求１００％的数值、还是出去走走吧。
一直待在这里也没有用啊」
「 顺便，也调查一下プレシャスムーン的事情」
「 了解ー！
　呵呵、去巡逻回归和平的校园……
好有正义伙伴的感觉哦」
她这种说法、比起正义的伙伴，更像是警察……
唉算了、警察也是正义的伙伴啦。
这么想着、我们来到了房间的后面。
「 那么。
不管怎样，先出去吧……」
「 到底怎么调查プレシャスムーン的情况呢？
说时候，我还没想到方法……」
总之、那家伙总是神出鬼没的。
每次我们一进行组织活动、就不知道从哪里冒出来、胡乱捣乱一通然后又离开。
但是，现在控制率都达到１００％了、也就没有进行组织活动的场所了……
「 你怎么总是在那个地方转来转去」
「 哈哈哈、有吗。
事件不都是这么发展的吗……」
「 啊……」
「 啊？」
「 啊……」
「 哇哇？！」
「 出，出现了～！」
「 埋伏可是很卑鄙的、黑暗总帅！
突，突然这样……
吓，吓到我了啦！」
「 真，真的出现了！
　プレシャスムーン！」
「 啊哇哇哇哇……
吓，吓死我了……」
「 ――什么、你们在这里埋伏着，怎么你们还被吓到了！」
「 埋伏？
说什么呢、每次都突然出现的是你好不好！
今天也一样！」
「 就是啊！
　每次都趁着我们进行正义的组织活动的时候、你就出现了！」
「 说，说什么呢。
我现在刚准备出去巡逻而已、我才刚出来而已！」
「 切、说这种显而易见的谎！
就是因为这样，才不能相信你自称为正义的伙伴――不对、等一下？」
这个样子……
看来真的只是偶然碰见？那么……
谁承认不就谁赢了？！
「 哈哈哈哈哈！
　正如你所说的プレシャスムーン！
我们就是埋伏在这里等你出来呢！」
「 那，那个……
但是、那是不可能的啦……」
「 果然是这样！
　你这个卑鄙的人！」
「 是，是吗……
果然是总帅！　真棒！」
「 哈哈哈哈哈！
　在这里碰上就是你的末日！
今天绝对要一决胜负、プレシャスムーン！」
「 啊，呜呜……
这样好吗、一个接一个的说谎……」
「 就是啦！
绝对要把你打得落花流水！」
这么喊着、不知什么时候，风璃已经捡起棒子摆好了架势。
「 那是我的台词、黑暗总帅！」
然后，プレシャスムーン瞪着我们，用比已往都大的声音喊着、拿出了魔杖。
「 今天真的就是最后一次……
绝对要、把你给彻底打倒」
「 以此、绝对……
绝对要保护好那个家伙！」
「 不然的话、我的战斗就没有意义了！
所以绝对……
我绝对要赢！」
是错觉吗、那声音听着有种悲壮感、好像准备要决一死战的感觉。
「 那家伙？　是谁？」
「 跟你没关系。不过……
只要你一掉以轻心，就必死无疑了！
　宇宙大爆炸攻击！」
「 唉呀～～～～！」
「 唏啊啊啊啊～～！」
「 呃啊啊？！
1、１号？！　２号？！」
突如其来的、プレシャスムーン发射了能量弹似的魔法还好只打中地面。
巨大的冲击下卷起了暴风、2个人被卷起飞了出去。
然后一下子、同时晕了过去。
「 喂喂、不是刚约好的吗、刚才的自信都到哪里去啦、真是……」
我看了一眼倒在地上的2个人抱怨道、然而眼睛却一点都没有从プレシャスムーン身上移开过、我慢慢地向后退去。……
今天的プレシャスムーン、好像和已往不同。
这么想想我似乎有了点头绪。
可以说是被鬼压吗、总之、只要一碰就断的感觉、有什么尖尖的东西从身体里渗透出来。
「 呃……
没有空隙！」
被她的气势所迫、脚自然地往后退去。
连取出道具的时间都没有、我就连擦一下汗都没办法做到、只能不停瞪着プレシャスムーン。
「 呵呵……
怎么啦、今天好像特别谨慎嘛」
「 别说我了、你不也是一来就发大招吗」
看着凹陷地面的大小，我直冒冷汗。
之前都是先催眠战斗员、或者用风把她们吹走，然后边试探边攻击、才是这家伙的战斗方式的。
然而这次却直接释放这么大的技能……
看来是动真格的了、今天的プレシャスムーン真的不一样。
「 接招吧！
　宇宙大爆炸、三连射」
「 啊啊啊啊啊啊？！」
接连不断的释放出能量弹、搞不好真的会被打倒。
同时产生的巨大暴风、为了不被这暴风吹走、光使劲站着就已经筋疲力尽了。
「 切、急急忙忙逃跑的速度倒是很快嘛。那么……！」
プレシャスムーン喊叫的同时、魔杖前端亮起了一个小小的光球。
就像、刚才发射的能量炮的缩小版。
「 威力可不比ビッグバンアタック差哦……
不过，是很适合像苍蝇一样来回跑的你的魔法哦」
「 什么？」
「 去吧！
　彗星球！」
喊叫的同时、プレシャスムーン举起魔杖像网球拍似的用力挥舞起来。
接着，头上点燃的光球途、朝我飞了过来。
「 好，好快？！　不过……
这个距离的话！」
一瞬间，躲过朝脸部飞来的能量球。
然而却没能完全躲避、左脸传来剧烈的疼痛感、不由的皱起了脸。
摸了一下脸，指尖传来一股温热的感觉。
不用看也知道、伤口已经流出血来了。
「 呵呵……
所以说，射不中的话就什么都不是」
虽然擦伤了一点、不过只要不是正面攻击就没事。
没事，这种距离的话还是能躲过。
接下来可不会再让你打擦边球了。
这么想着、我擦了把冷汗，坏笑起来。
「 呵呵……
怎么样？」
「 什么？」
就当プレシャスムーン大笑的瞬间――「 呃啊啊啊啊？！」
突然背后好像被什么击中迸裂、我倒了下去。
「 怎，怎么回事……
难道刚才那个是？」
「 是的。
彗星球、是一种会一直追着目标物，直到打倒为止、自动追踪的能量弹」
「 所，所以击中了我的背……呃」
因为能量弹在背上爆炸、强烈的疼痛感向我袭来。
但是我强忍疼痛，摇摇晃晃的站了起来。
然而、プレシャスムーン边坏笑、拿起魔杖，点亮前端，想要再次释放刚才的魔法。
「 这个魔法是『 非杀戮魔法』
所以是不会造成致命伤的、可是为了让敌人失去力气，那种痛可不是一点点哦」
「 确，确实是……呃」
一阵接一阵的，我感受到不知是疼痛感还是压迫感的冲击、从刚才开始，一直折磨着我的背部。
「 再吃我一记的话、下次可就再也站不起来了」
「 那时候、我就用宇宙大爆炸一下就了结你」
「 所以就安心的吃我一记吧！
　彗星球！」
「 呃？！」
再一次、从正面飞来的能量弹我忍着疼痛勉强躲过。
然后这次我不敢掉以轻心、马上用眼睛追踪起了能量弹的去向、准备迎接下一次的袭击。
然而、方才与我擦身而过的能量弹好像被我吸引住似的，划了个圈又飞了回来。
「 哦哦哦哦哦？！」
再次躲过，我马上摆好姿势、为下一次攻击做好准备。
「 呃……
这么下去的话、肯定是我先丧失体力」
一想到那个时候，我就毛骨悚然。
好不容易把压制率提升到１００％的！
接下来，我的后宫还在等着我呢！
「 对，对了！」
这个时候，我想起了一个古老却确实有效的方法、于是我跑了起来。
「 没用的！
　你怎么跑、到哪里它都会追过去的！」
「 呵，呵呵呵……
到底会怎么样呢」
「 怎么了？」
我把树当背、听着我靠在树上说的话、プレシャスムーン浮现出一个讶异的表情。
看着她这个表情，我回敬了她一个坏笑、我找到朝我飞来的能量炮。
就当它飞到眼前的时候，一下子跃到旁边，躲了过去。
按照预料、能量弹撞在树上炸裂了。
「 怎，怎么样……
这可是漫画和特技里经常出现的手法、好像还蛮顺利的」
「 恩……
还挺厉害的么」
并没有不甘心、てプレシャスムーン露出一副从容不迫的样子笑了起来。
「 不过、你能这样做几次呢？
你的体力、能支持到什么时候……
呵呵呵」
说着、又举起了魔杖。
大概、估计是又准备发射那什么彗星球的魔法了可是……可是……
我也不可能什么都不考虑的只顾逃跑的。
我可是边跑边在想的……
打败那家伙的方法！
「 呵呵呵……
不好意思、那个魔法已经打不着我了。
不对、应该是说，我不会再给你使用这个魔法的机会了」
「 你说什么？」
听了我的话、有一瞬间プレシャスムーン的意识向我集中过来。
就这一瞬就足够了！
我迅速把手伸进道具袋里、拿出某个发明，大叫起来。
「 『 瑜伽片剂』～！」
然后间不容发的、将『 瑜伽片剂』
を口の中に放り込んだ。
「 咔嚓咔嚓……咕嘟」
「 哦哦哦哦哦……
来了～！」
我感到力量正从身体深处不断的涌出来。
顺着这股力量、我伸出手臂向着プレシャスムーン打了过去。
「 瑜伽～～～～！」
突然、像橡胶似的、我的手脚直直地向着プレシャスムーン延伸过去。
「 什么？！
　呀啊啊啊 啊 ！」
「 呃！
　啊、糟糕、魔法仗？！」
可能是因为被出其不意地攻击到的关系、又可能是被打了的刺激、魔杖掉到了地上。
慌忙捡起来、プレシャスムーン脸色铁青的看着我。
「 刚，刚才那个……手臂……
延长了……」
「 哈哈哈哈哈。
怎么样、我的发明、『 瑜伽片剂』
的效果！」
「 这东西呢、就是有让吃了他的人的手脚、这样自由伸缩的功能的发明！
哇ー哈哈哈哈哈！」
已往的战斗、プレシャスムーン都似乎非常警戒避免与我发生近身战。
证据就是，今天一次都没有靠近过我、一直都在远距离的用飞弹来战斗着。
然而，要是我也像她一样用飞弹之类的道具来攻击的话、很大可能也只能成为一场消耗战而已。
那么、只要不接近远处的プレシャスムーン而又能打到她的话不就可以了。
为了把这个想法变成可能、我就用了『 瑜伽片剂』。
「 那、你再用一次魔法试试。
只是、在你念咒的一瞬间，我就会把你打倒！」
「 哼，哼！
　你觉得你行吗……」
「 来啊。
你试试不就知道了」
「 呜呜呜……呃！」
嘴上不甘心的プレシャスムーン皱起了眉毛。
一定是，想试又不敢。
对她的想法我了如指掌、我抓住这一点开始吐槽。
「 你不上，那我上了哦！
　接招～～～！」
「 什么？！
　好危险！」
延伸的在手臂差点就抓住プレシャスムーン的地方停了下来。
然后就再也前进不了、不过我看到プレシャスムーン后退的脚步。
「 不会让你逃走的！」
「 是要用另外一只手吗――呃？！」
瞄准后方，伸出了另外一只手。
但这次也是、在就差一点点的地方、被魔杖弹了回来。
「 不错嘛、プレシャスムーン。不过……
所谓战斗、通常都是有后招的！
接招吧！」
「 这，这次是脚？！
　呀啊啊啊！」
这次可不会再让你跑掉了、被我的飞踢踢中肩膀的プレシャスムーン失去平和大叫起来。
「 哈哈哈哈。
我不是说了吗？
这个发明、能让手脚都自由伸缩」
「 好了、这下是最后一击！
　接招吧！」
于是、我伸出我剩下的另外一条腿。
「 呵呵……
真是的！」
「 什么？！」
瞬間、プレシャスムーン露出了从容的表情。
难道プレシャスムーン这家伙、刚才用了什么魔法？！
即使这样、不过我已经伸出脚去，再也没有剩下的招数了。
「 我就知道你看到我失去平衡的话、一定会急于求胜发动这种直线攻击的！嘿！」
喊叫的同时、轻巧的拧过身子，躲过了我的攻击。
接着，只见她拿起魔杖，摆好架势，张开了嘴。
「 就是现在！
　宇宙大爆――……」
「 有破绽！
　你太天真了！」
就在这瞬间，我两腿间可爱的那家伙、向着プレシャスムーン伸了过去。
「 啊？
　好恶心――呀啊啊啊啊啊啊！」
「 啊呜呜呜……呃！」
我的那东西直捣心窝。
「 我的错我的错、我忘了说了、这个『 瑜伽片剂』
不仅能使手脚连阴茎也随意伸缩的。
啊ー哈 哈 哈 哈 哈！」
「 啊呜呜、呜呜呜……！
你，这个……
卑鄙的、东西……啊呃」
可能是利落地被在心脏位置重击了一下、连好好说话都做不到的、プレシャスムーン朝我瞪了过来。
我很佩服她这股毅力、我伸出了手。
「 呃！
　放，放开！
　我说叫你放开！
给我放开～！」
「 好了、惩罚时间到了」
我边用好像触手般的手，将她的身体缠住、边坏笑着。
然后享受着用手触摸胸部，小腹，大腿根部、总之全身都摸过来的快感。
「 唏？！
　全，全身都、被手脚给缠住了……
好，好恶心――呀啊啊啊啊？！」
用手腕圈着隆起的胸部、用手掌掐住最顶部的尖头。
可能是因为跟我做了无数次爱，身体被开发了的缘故、光这样子，プレシャスムーン的嘴里就发出了高亢的叫喊声。
「 哈哈、已经有快感了吗？
看样子、你的身体已经完全适应我了呢」
「 不，不可能――！」
「 可能不可能、你自己还不清楚吗？
你看、我只是这样轻轻的掐一下……」
「 嗯嗯嗯！」
我一下子强烈的，轻轻的拧了一下她的乳头、她就又发出了高亢的叫喊声。
被我缠住的身体也手脚并用的挣扎起来。
「 啊、啊啊啊っ。
整，整个身体、都被缠住了……讨厌……
呜呜呜！」
因为被缠住而不停颤抖、プレシャスムーン的身体渐渐开始发红。
「 果然，身体是最诚实的。
哈哈哈哈！」
「 呃……呃啊！」
好像不甘心似的、プレシャスムーン又瞪着我。
可是，看着她泛着红晕的表情、反而让我更加兴奋。
「 呵呵、这姿势不错哦、プレシャスムーン。
菊花都能清楚看到呢」
「 呃……
说，说什么呢……哼！」
恼羞成怒羞红了脸怒喝道、プレシャスムーン用更尖锐的眼神瞪着我。
我不管她这锋利的视线，突然灵光闪现说道。
「 对了。
今天可是最终决战、作为最后的纪念。
今天就插那里吧」
「 啊？　那里？」
没理解意思、プレシャスムーン歪着头自言自语道。
看样子是从没想到过在『 那里』
『 插入』
这种事情。
一副听不懂我说什么的样子，拧过头、可能是不知道会被怎么对待而感到恐怖吧、突然身子发紧。
看着这样的プレシャスムーン我笑了、我慢慢的将手指伸向了那里。
「 这里，就是这里……看」
「 ――啊？！
　呀啊啊啊啊啊！」
轻轻的碰了下菊花的瞬间、耳朵里传来震耳欲聋的惨叫声。
「 啊、啊……啊……
你，你在摸哪里啊！
你，你这个，大变态！」
怒火中烧的プレシャスムーン唾沫横飞。
然而，下一个瞬间，她变唰一下脸色发白、颤抖着开始呻吟。
「 难，难道……
『 那里』就是……」
「 对啊。菊花……
也就是、肛门」
「 菊，菊花――？！
　你，你有病啊！
这种事情……
你怎么想的！」
「 怎么了、最后的纪念啊。
前面那个洞的处女膜都是我破的、那后面的洞也归我不是蛮好的吗」
「 什么后面的第一次啊――你，你这个……
这个混蛋！」
脸涨得通红，愤怒得连声音都发不出来、プレシャスムーン柳眉倒竖。
然后，为了从我手里逃脱，拼命的挣扎起来、可是，她越动手臂和腿就缠得越紧、プレシャスムーン反而更加痛苦。
「 呃！　变态！
　你这个、大变态！
放开我……
现在立刻、放开！」
但プレシャスムーン不肯放弃，继续挣扎、然而完全没用、我扒住了一下变窄了的菊花。
「 唏？！」
被摸到的瞬间、一下子、プレシャスムーン的身体好像痉挛似的颤抖起来。
看着她这个样子，我歪着嘴坏笑起来、像瘙痒似的用指腹轻压。
「 啊，啊啊……唏……
那，那种……
那种、地方……
唏嗯嗯嗯！」
「 呀、啊啊啊啊！
　那种、地方、你都摸……嗯嗯！
　你、这个、变、变态～っ！」
可能是被未知的感触吓到了、突然停止狂躁的抵抗、不安地全身颤抖起来。
虽说还没有到达高潮、但是我知道她的背部剧烈颤抖着、我自然的浮现出笑容。
「 不，不行……
菊花不行……」
好像被煮熟了的章鱼似的、プレシャスムーン的身体一片绯红。
同时，因为害羞，脸歪向一边，紧紧闭上了双眼。
「 这，这样的……
这样的……呃」
プレシャスムーン哆哆嗦嗦的颤抖这，轻微地痉挛着。
她这颤抖的样子不知道为什么让我受不了、我坏笑着把两手的拇指附上了她的菊花。
然后就顺势、噗一下、向两边拉开，撑开了菊花。
「 唏？！
　唏嗯嗯嗯？！」
「 啊哈哈哈哈。
肛门里面被看得清清楚楚了哦、「 白，白痴！
　这样的――唏嗯嗯嗯嗯！」
由于菊花被撑开而发怒开始挣扎的プレシャスムーン。
然而、我恶作剧的心被唤醒、呼得吹了一口气。
「 唏伊伊伊！
　刚，刚才，有种温热的感觉――呀啊啊、好，好恶心、恶心。
刚才、你干什么了？！」
「 哈哈哈哈。
你的叫声不是相当可爱吗。
我只是吹了口气而已啊」
「 吹，吹气？　刚才……
那一下是、吹气？」
プレシャスムーン露出一副难以置信的样子，呻吟到。
「 怎么样、舒服吗？
那再来一次吧。来……呼」
「 啊啊啊啊啊啊啊？！
　啊、啊、啊啊啊啊啊啊……
不、不要、要……
菊花里面、……
嗯嗯嗯嗯嗯！」
我看到形状漂亮的屁股在我面前颤抖，摆动。
看到这个情景，我歪着嘴说道。
「 呵呵呵、貌似屁股很喜欢这样呢、プレシャスムーン。
下面也湿了哦」
「 啊？！
　胡，胡说――？！
　不，不可能……」
虽然在否定，可是声音却越来越小、プレシャスムーン变得说不出话来。
貌似自己也清楚了、我到底是不是在胡说。
看她这个样子，我笑了、我慢慢的把手指插进了撑开的菊花里。
「 嗯伊伊！
　不，不行――嗯嗯嗯嗯！
啊，啊啊啊……
那里、是、真的……
嗯嗯嗯！」
「 啊啊啊……
不可以、真的……
唏啊啊啊、啊、 啊呜呜……！」
随着我的拨弄、原本紧紧的菊花，慢慢的柔软的放松了。
并且，下面的私处也不断涌出爱液、仿佛就要溶化了似的。
「 好了、放松到这个程度，看来是差不多了……」「 ……啊？」
プレシャスムーン歪着头发出越发让人陶醉的声音。
我不管她这个样子、我只是坏坏的笑了笑、我的东西抵住了她的菊花。
「 干什么？！
　等，等一下――？！」
「 喂喂、现在才说太晚了吧。
我说过今天要插这里的啊？」
「 你，你说真的？！
可是、刚才那样不是已经足够了吗……」
「 怎么可能啊。
为什么都到这个地步了、却要把主菜扔一边啊」
「 不行……
不要、你真的要在那里……」
露出毛骨悚然的表情呻吟到、プレシャスムーン全身颤抖。
感受着她的颤抖我止不住的坏笑着……
我一下子就把东西插了进去。
「 嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊！」
「 唔！　呃！」
插入的瞬间，超过想象的强烈的紧致感朝我袭来。
实在是太紧了，我不禁呻吟出来、挺腰前进。
「 胡，胡说……
真的、插进了、菊花里……
啊、啊啊……不要……」
那里、是一种和插私处完全不同的感觉。
没有凹凸不平的肉壁、也没有黏黏的爱液、只是被顺畅的感触所包围着。
只是真的好紧――特别是入口的部分，特别紧、甚至感到疼痛。但是……
「 哦哦哦……
这，这个……っ！」
那种强烈的紧致感、插入菊花的违背道德的感觉让我兴奋得不停摇动腰部。
「 唏嗯嗯嗯！
　不，不要、这样――啊嗯嗯！」
相反的，菊花被插入的プレシャスムーン、全身发红颤抖着。
她这个样子让我无法忍耐，我的征服欲得到强烈的满足、我知道我的表情松弛下来。
「 怎，怎么样……
前面的第一次和后面的第一次都被我夺走的感受？」
完全用一副反派角色（ 事实也是如此啦）的口吻说到、我邪恶的等待着她的反应。
于是、还是像已往一样用眼睛瞪着我……
「 你，这个……
这个变态！
　到，到底，对我做了什么……
嗯、啊……
在菊花里……
在我菊花里……」
「 啊、呜……
居然插菊花做爱、还，还这么、如无其事……
怎么可以这样！」
她口中传出、我早已预料到的话。
看着她这个样子，我突发奇想、默默把东西抽了出来。
「 嗯嗯嗯嗯！
　嗯、唏嗯嗯嗯！」
滋溜资料，我用东西摩擦着她的菊花、于是プレシャスムーン开始背脊一阵一阵的抽搐起来。
受不了这个情景、我又一次把抽出来的东西插了进去。
「 嗯啊啊啊！
　啊，啊！
　啊、啊啊啊！」
确实是混着苦闷的表情。
强忍着疼痛、我看到她的长睫毛忽闪忽闪的摇曳。
然而，同样的……
或者说更加剧烈的、大声叫着的プレシャスムーン全身颤抖。
「 呜，呜呜……
不可以……
不可以这样……」
「 菊花，的，里面……
摩擦着……
一下子、好像身体被刺穿了一样……」
「 一点都、不……
不、不……
不舒服……」
没有人问她，她却一个人在那里自言自语开了、プレシャスムーン喉头打结。
一看、大量的爱液从私处溢了出来、好像洪水泛滥一样。
看来是被插肛门、真真正正的达到了高潮。
真是出乎意料的情节发展、看着她这个样子，我的心里像波涛起伏。
「 啊呜……
啊、啊……」
但是、像是要守住最后的防线、プレシャスムーン拼命的咬牙忍耐。
就想、为了不让身体被快感吞噬，而努力忍耐着。
看到她这个样子，我又起了坏心眼问道。
「 哈哈哈、你好像很舒服的样子么、「 怎么、原来你是喜欢被插那里啊？
　好变态啊」
「 你，你说谁呢！」
一听这话，她怒火中烧，柳眉倒竖。
「 谁会喜欢――啊、你才是变态呢！我……
才不会对肛门、有感觉――嗯嗯唏嗯嗯嗯嗯！」
虽然她大叫着否定，但被我的东西一插入就又高声叫着开始颤抖。
「 不，不是的！
　刚才那个、说了不是……啊！」
然后，在我说什么之前，感觉慌张的否定。
看着她这个样子，我不禁笑了起来、突的一下把东西又推进了一段。
「 唏嗯嗯嗯！
　不，不行、不可以再――过分了！」
「 哈哈哈、怎么了、果然是有感觉的吧。
对不对？　嗯嗯？」
坏笑着、一边推动我的东西，一边问到。
只见プレシャスムーン红着脸不断摇头、表情像是就要哭出来似的。
「 我，我才不――！
　才不会！
　对这种！」
我还真是十分佩服她这种死不承认的精神、那么，我开始发挥手指的『 瑜伽片剂』
的效果。
然后反反复复像螺旋藻似的缠了几圈之后、抵住了私处。
「 干，干什么……？」
プレシャスムーン一副被吓傻了的样子，身体僵硬。
可我不会姑息她、我没有事先准备的就把手伸向了她的私处。
「 唏！
　唏呀啊啊啊啊啊啊！」
噗呲一下、2根手指开始对私处进行攻击。
然后，透过肉壁，我的手指摸到了我的东西。
「 啊嗯嗯嗯嗯っ！
　在，在里面……
里面、2根、在摩擦！
不可以！」
「 啊？！
　唏、唏呀呀呀！
　不可以！
不行不行不行不行不行！
硬邦邦的、在里面摩擦……
不可以！」
「 够，够了、停下来……
不要这样、够了……够了……
嗯啊啊啊啊！」
プレシャスムーン口中开始传来恳求我停下的声音不断的。
应该是超享受吧，这样2个洞一起被插。
「 求求你、停下！
　一直，一直、这样下去的话……
我，我――我会――！
　我会受不了的！」
「 哈哈哈、那你就受不了好了啊，没关系的。
想怎么样就怎么样，变怎么样都没关系」
「 不要！
　不要啊啊！
这样一点都不、不舒服啊 不要！」
「 不要……
我不要……
不要、可是！
啊、啊、 啊、啊、啊！
　不要啊啊啊！」
被2根手指弄得不停摇头颤抖着的然而这么说着的我自己、感受着透过肉壁的来自自己手指的触感、我汗流浃背。
因为实在是太紧了，我感到火辣辣的焦灼感我边抽插着，边咬紧牙关。糟糕……
这是、就快、不行了……
「 呃！」
「 啊啊啊！
　唏嗯嗯嗯！」
喘着粗气的プレシャスムーン感受到的快感也并不亚于我、我的腰颤动起来。
「 不，不要……
真的、够了……这样……
不，不行……
不行，不行……啊！」
用差一点就要哭出来的声音、プレシャスムーン甩着头发乱喊乱叫。
同时，私处与菊花也一下紧缩起来、汗如雨下的身体开始颤抖起来。
那颤抖直接和我的腰形成呼应、我忍耐着快感，呻吟般的自言自语起来。
「 够，够了吗……
就快、结束了哦」
「 真，真的？！快点……
快点结束、结束！　快点！」
她到底是明不明白要结束了是什么意思啊、就这么说？
还是说，被快感冲昏了头脑、意识不清楚了？
虽然我有点在意这个问题、但是、瞬间就消失了考虑这个问题的时间、我紧紧地闭上了眼睛。
「 啊唏！　唏！
　唏嗯嗯！
　啊、啊、啊！
不可以！
　我、我真的、真的、不行了……
啊、啊、啊！」
噗呲，噗呲，噗呲，附和着她的喘息声、私处的2根手指，和菊花里的我的东西被好像要被切断断了的力量紧紧夹住了。
「 不、不行了！」
「 唔っ！　呃！」
中に出す外に出す「 啊、啊、啊、啊？！　啊啊！
唏啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
一瞬间、眼前的一切都被染成了白色。
同时プレシャスムーン的声音直击耳膜、我的快感爆发了。
「 啊！
　啊、啊啊啊……
啊啊、啊！
啊、啊啊啊……
啊、啊啊……
啊啊啊 啊啊！」
突突的、プレシャスムーン的下腹部剧烈颤动着。
像是痉挛、又像是脉搏搏动的动静插入私处的手指，被肉壁缠住了。
但相比之下，插入肛门的我的东西，光是被紧紧夹着、那压迫感就让我目眩神迷。
在这强烈的刺激下，我不客气的释放着自己的快感。
「 唏？！
　射，射了？！
　菊花里、好热！」
「 这样……
这样、好奇怪……可是……
嗯嗯嗯嗯！」
紧紧的、用好像要捏爆它的力量包裹着我的东西。
就仿佛，强制性的，想要榨干我的精液。
我受不了这种感觉、我在那里面直到射出我最后一滴精液。
「 啊……
被，被射了。
到最后还、一下一下的、跳着……
啊、呜呜呜」
プレシャスムーン用好像在哭着的声音自言自语道。
听到这声音的同时，我长出一口气、慢慢的把东西从菊花里拔出来。
黏着的液体一下子流了出来。
看着这从菊花，而不是从私处地处精液的景象、我感受到一种平时无法感到的兴奋感。
「 啊、啊、啊、啊？！　啊啊！
唏啊啊啊啊啊啊啊啊！」
瞬間、眼前的一切都被染成一片白色。
同時プレシャスムーン的声音冲击着我的耳膜、我拔出东西，瞬间快感爆发。
「 啊！　啊？！
　唏啊啊啊啊！
好，好烫、啊！
　啊、射在身上了――不要啊！」
一下一下的、东西痉挛着一直射一直射。
每射一次，被白色染到的地方就越多、プレシャスムーン因为这热量而全身颤抖。
不久后、终于射精停止了、我筋疲力尽，全身脱力。
就好像、射精的同时，把体力也射出去了似的、就是那种感觉。
「 啊啊……啊……啊……
啊、啊啊啊……
啊啊啊……」
一看，和我一样，大喘着气的プレシャスムーン陶醉地翻起了白眼。
看样子、她也同时到达了高潮。
眼睑一阵一阵的颤动、长长的睫毛忽闪忽闪的摇曳。
下半身也同样轻轻的颤抖着、私处流出大量爱液，就像洪水泛滥。
我满足于她这个样子，放松下来。
然后，随着做爱结束、道具的效果也消失了。
身体回到了原来的模样、我高声笑着，居高临下的俯视着败者的姿态。
「 哈 哈 哈！
　这次也是、我胜利了！」
「 还，还没……
还没结束呢……
这种、程度……
呜呜呜」
然后、摇摇晃晃的、用魔杖支撑着プレシャスムーン站了起来。
看着她伤痕累累的身体、用尽全力站起来的样子、我有一种特别的压迫感。但是……
「 哼、就你这种状态能干什么。
老老实实的、认输回家吧」
「 谁，谁会、就这样、认输啊……哼！」
瞪着我想要继续战斗的プレシャスムーン然而，果然体力到了极限，连一步都迈不动，倒了下去。
「 喂、喂？！
　你真的没事吧？！」
看着她这个样子，我忍不住担心的靠了过去……
「 别，别碰我！
　别用你的脏手、碰我！」
拼死，用手挥动起魔杖、我不禁跳了起来。
「 为什么……」
「 嗯？」
用好像要看穿我似的眼神盯着我、プレシャスムーン用尽全身的力气喊道。
「 为什么……
你这么有科学知识、却还要盯着那家伙……啊」
「 那家伙？
　为、每次我都在想……
那家伙到底是谁？」
「 别装傻了！」
「 啊」
边叫、不知何时プレシャスムーン释放了魔法。
可是这魔法，弱得跟刚才根本没法比、一点势头都没有。
可是、正当我轻松的躲开魔法攻击的时候――「 嘿！」
「 什么？！
　糟、糟糕？！」
正当我因为魔法掉以轻心的瞬间、プレシャスムーン装了弹簧的玩具似的跳了起来。
「 絶対……
絶対、不会输给你啊！
　我一定保护那个家伙、甚至可以失去生命……
呃呜呜呜！」
「 啊、放开！」
这怎么可能是刚才濒死的女人的力量？！
プレシャスムーン用难以置信的力量、她的手指，指甲，深深嵌入我的皮肤。
这疼痛感让我不禁皱起了眉头、我边喊叫，边摇动身体，想从プレシャスムーン手里挣脱出去。
「 放，放开我～～～～！」
「 绝对要、保护那个家伙！
为了这个、宁可错杀一百……
呃啊啊啊啊！」
不可思议的力量，缠住了我的身体。
就这么被绑着杀掉也不是什么不可思议的事情、这力量实在太强大了。
为了拜托这股力量，我无数次的摇动身体、但我越是挣扎，手指就嵌入的越深。
「 呃！」
疼痛感让我不禁惨叫出来。
就在这个时候。
「 遭，糟糕？！
　转生之环的按钮？！」
互相推挤的时候プレシャスムーン的手、碰到了变身道具，转生之环。
接下来的瞬间，变身被解除、我变回平时的样子。
「 啊？！
　什，什么？
　衣服怎么突然……啊？！」
可能是被穿着的衣服突然的变化吓到了吧、プレシャスムーン大叫一声呆住了。
「 就是现在！」
就趁着这一瞬间、我使出全身的力气推开俺プレシャスムーン、慌忙把转生之环的按钮再次按了下去。
「 切……！」
被，被看到了吗？！
我的脸、被看到了吗？！
不、应该没事。
只是一瞬间而已，再说，即使看到了、她也不知道我是谁。
我这么断定后、迅速跑下来、使用让力量倍增的发明扛起两个晕过去的战斗员。
「 反，反正、这样一来，胜负已决了！
你以后再也不要来捣乱了！」
然后，我就跑着离开了这个战场。
「 不，不可能……
刚才那是……
刚才那是、怎么……可能……」
「 他是……
怎么可能……他是……峡哉……吗？」
自言自语的同时、プレシャスムーン也就是高良月乃、好像突然失去力量似的，双腿颤抖着力倒了下去。
「 早，早上好、月乃姐姐ま」
「 啊，哎呀？　姐姐？」
「 会长、早上好！」
「 会长？
　会长～？
怎，怎么了、怎么完全没有反应……」
「 嗯？
　怎么了、大家？」
「 啊、副会长。
来的正好。
是这样的……
月乃姐姐的样子好像有点奇怪」
「 姐姐怎么了？」
我边走、边考虑昨天发生的事情。昨天……
黑暗总帅的、露出了真正面目。
（ 那是……
绝对没错。
我肯定没有看错……
）「 姐姐……姐姐？」
（ 就是……
虽然难以置信……
也不想相信、可我……
可我不可能把他认错的、不可能）「 姐姐？
　不，不行……
完全没有注意到我」
「 好像是在考虑什么事情……」
「 姐姐这么认真考虑事情的样子真是第一次看到」
「 那么、是不是不管她比较好？」
「 是啊。
如果找姐姐有什么事情的话、就先来问我吧」
「 啊、那就去那边吧……」
「 嗯……」
（ 肯定没错……
那绝对是、峡哉。
没想到黑暗总帅的真正面目、居然是峡哉……
）（ 那么、我之前都是在干什么？
从一开始就、没有战斗的理由啊？
）（ 我想保护的峡哉居然就是敌人的真正身份、并且、比我强大那么多……
）停下脚步、抬头一看，这里正是峡哉的班级。
看来是无意识的、我循着峡哉来到了这里。
「 啊、姐？」
「 峡哉……」
可能是看到了我的身影。
峡哉从教室里看向我 、走了过来。
看着他的表情、我感受不到黑暗总帅的脸、也看不出他竟然会对我做那么多坏事。
（ 嗯嗯、没什么！
也许是那个卑鄙的黑暗总帅、故意变成我认识的人、来动摇我）看着他的表情、我浮现出这种想法。
（ 肯定的、肯定是那样没错！
所以跟你长得完全一样！
）我这么想着，好像也找不到比这个更符合的答案了、我好像松了一口气似的看向峡哉。（ ……
但是不确认的话）对、要确认一下。
那个是……
黑暗总帅而不是峡哉、一定要确认！
「 峡哉……
到学校后面来一下。
现在立刻」
「 啊、啊？！
　干什么突然就？」
「 别管什么突不突然了、总之你先过来！
知道了！
你不来的话、后果自负！」
「 是、是！」
峡哉点头。
但我没看他的表情就、先一步朝着校舍后面疾步走去了。
「 怎，怎么了、月乃这家伙。
为什么突然要我去校舍后面……」
看着踩着哒哒的脚步而去的的月乃我自言自语道。
看她那个样子、应该不是什么小事……
「 啊？！
　难，难道……？！」
难道月乃这家伙……
终于打算对我动真格的了？！
所以才把我叫到校舍后面！呃……
虽然我早有心理准备会有这么一天的到来、可是不会就是今天吧。
然，然而……
「 咕嘟……」
我这段时间也是打倒了各种强敌，不断成长着的。
「 我才不会对月，月，月乃、惟命是从呢……
不，不，不，不可能！」
我咬牙切齿的说着，轻轻地拍打着自己的脸。
「 好，好了……
集中精力地去吧」
就这样一个人自言自语着……
怀着一颗不住颤动的心、朝着已经看不见了的月乃的身影，追了出去。
然后、校舎后面――先到的月乃、用从未有过的眼神看着我。
看着她这个样子、我有一种不寻常的感觉、不自觉的紧张起来。
「 我，我来了……姐」
「 那个、峡哉……
我有事情想问你」
一开口、没有任何铺成、月乃直接就提出了问题。
平时都是先戏弄我一番、比起要紧事，更多的是开场白和闲聊的……
看着她这个样子、果然是与已往不同的感觉让我绷紧了心弦。
「 想问的事情？」
我咽了口口水、无声的点了点头、月乃一步步的、朝我走了过来。
「 是很重要的事情、一定要回答我……
昨天放学后、你在哪里，做了些什么？」
「 放学后……」
我不禁呻吟到，一下子语塞。
放学后那不就是、我和プレシャスムーン战斗的时候吗。
我总不能就这么老老实实的回答、可是又不知道怎么办，于是皱起了眉头。
「 快回答！
　不然的话！
不然的话……
后果、自负！」
「 你这么突然，是要干什么啊？
还，还这么拼命的样子……」
「 你别管，快点回答我！」
「 哇？！」
一边说着、月乃像魔鬼似的抓住了我的领口。
被她这种态度弄得怒上心头、我越发烦躁起来。
怎么了、月乃这家伙……
每次都说些自以为是的话、有什么事就付诸武力。
到底、突然把人叫出来，又用这种态度询问太不普通了吧？
不对、本来，就算被问了我也没有什么必须要回答的义务吧。
不久前的我、是对月乃言听计从的吧。
但是、现在的我已经不是曾经的我了！
通过和强敌们的战斗，我已经强大的没有害怕月乃的必要了！
所以说吧！
对着这个女人、严厉的告诉她、大宮司峡哉！
「 跟，跟姐你、没关系……
不是吗？
不是――是、关你什么事！」
我不禁的反抗拒绝月乃。
然而，为了压制我、就在我说话的时候，月乃飞奔过来压住了我。然而……
「 是……
是啊、确实是和我没关系。
峡哉干了些什么……」
（ 不行……
果然、要确认这个还是太可怕。
如果峡哉真的就是黑暗总帅的话、我……我……
）「 啊、怎么了？」
我以为我一定会被暴打一顿的、可是她却既没有出拳也没有出脚？
比起这个、好像陷入了某种沉思似的、月乃轻轻的低下了头。
到，到底是怎么回事？
这难道是……
月乃在害怕我？！
呵，呵呵呵呵呵呵……
哈哈哈哈哈哈哈！
是这样啊、肯定是这样。
完全成长成魁梧男子的我、月乃正在害怕！
那么、现在就是机会！
趁此机会、我要把之前都没有说的全部统统说出来！
「 我，我已经不是从前的我了！
虽然你一直都把我当成是白痴来耍，但是……
我再也不会对姐你言听计从了！」
「 还有、姐……
不、你、你你你、你这、你这……
家伙、为了打败你、我连坏事都做了、锻炼了能力！」
「 你不要在看不起我了、月、月……月乃！」说了。
一改从前，我口齿伶俐的说完了一切。
我从月乃的……
支配下毕业了……吗？
我害怕的、朝月乃看去。
然后发现、那里是因为惊讶而张大了眼睛、嘴巴不停颤抖，呆呆的月乃。
「 为了报复我……
做了坏事？
也就是说、果然……」
是错觉吗、她脸色很差。
一直都像飘着的樱花一样活泼美好的月乃的脸、突然白得像纸一样。
就像得了什么体质不好的病似的、我忍不住问她。
「 姐、怎么了？」
「 啊、啊啊……
怎么可以……」
突然、闪闪的一条、闪着光的眼泪，从姐的脸颊滑落下来。
「 哇？！
　怎，怎么了姐？！
怎么了、姐？！」
怎，怎么办？！
月乃――姐在哭？！
为什么？！
难道是、我说的太过分了？！
又或者是、太惊讶了，所以哭了？！
「 对，对不起！
　我得意忘形了姐！
是我不好！　所以……
对，对不起！」
第一次看到姐姐流眼泪，我慌乱起来、赶紧弯腰90度。
「 实在是、对不起！
　我说过头了！
　对不起！」
「 不，不是的……
不是的峡哉……
不是的」
然而，姐非但没有停止流泪、反而，摇着头，眼泪一颗一颗的不断掉落下来。
长长的头发甩来甩去。
「 对、不起……
是我、不好……是我……
所以、峡哉你……
呜、呜呜呜」
「 姐，姐在对我道歉？！」
被我弄哭已经是件大事件了，姐居然向我道歉？！
因为这个、我完全混乱起来。
「 到，到底怎么了！
　发生了什么事啊！」
为什么？！
为什么要哭、为什么道歉……
太奇怪了？！
因为，姐每次都是不怀好意，看不起我的……
更加不可能，对我道歉……
要是我做错什么就又骂又打的……
一进学校就做学生会长，成绩又优秀、从来都不会做错事情……
所以，姐是那种绝对不会哭，也不会道歉、更不会有困扰的人、然而，然而为什么？！
「 总，总之、我……我……」
我实在太混乱了，几乎已经分不清什么是什么了。
「 我，我说的是实话！」
于是我叫着、逃也似的离开了这个地方。
峡哉离去的背影、让我无法直视。
只是，渐渐小去的脚步声，不同寻常地在鼓膜回荡。
直到，这脚步声完全消失，再也听不见……
「 怎么可能……
峡哉是、黑暗总帅……
这不是真的……」
当我发现的时候，我已经双腿发软盾倒在地了。
同时，无意识的从口袋里拿出一个小小的好像钥匙圈的东西。
可是，这并不是什么钥匙圈、而是变身后使用的魔杖，缩小后的样子罢了。
「 什么……
什么正义的伙伴啊、这种东西！」
我毫不犹豫的把这魔杖扔了出去。
没有任何罪过的魔杖，发出一声脆响，掉到了地上。
那魔杖，不知怎的渗出了眼泪……
「 啊、啊啊啊……
呜，呜呜……
哇啊啊 啊啊啊啊啊！
哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
当我意识到的时候、我已经哭得泣不成声。
「 嗯、嗯嗯……」
从窗口照射进来的光线，仿佛要刺穿皮肤，让我觉得眼睛都疼。
这种感觉迫使我从睡眠中醒来、我一边呻吟，一边在床上翻了个身俺。
「 呜呜……
头好痛……」
刚睡醒的时候心情最差了。
理由有很多。
比如说，昨天熬夜了……
又或者上了床之后，思绪凌乱、所以一直都没有睡意……
就这样，直到早上才勉强睡着……
最后一次看手表的指针的时候、应该是指着差不多四点左右。
计算了一下……
我睡了三个小时都不到。
这种睡眠时间，应该连拿破仑都会惊讶吧。
「 对，就是这种头痛的感觉」
我强忍着因为睡眠不足，身体疲惫而引发的头痛、为了不迟到，勉强坐了起来。可是……
原本睡眠不足的原因就是因为回忆、我再一次的，仿佛昏倒似的把脸深深埋进了被子里。
「 啊……」
不由自主地叹了口气。
睡眠不足的原因……
不言而喻的、就是因为姐。
昨天看到的那个表情，我无论如何都无法忘怀……
「 那样的姐居然会哭……
到底是为什么」
这个疑问，一直都盘旋在我脑袋中，挥之不去。
可是、任凭我怎么想，我都找不到答案。
又或者说是，越想越不明白。
「  啊ー、够了！
　不行了不行了！
越想就陷得越深！」
狂乱得用手拨弄着头发、想把这头痛的原因从我的脑袋里甩出去，于是我不停摇头。
可是、这样做当然无法消除这种沉重的心情、醒来的头痛也只能让心情更加不愉快。
结果，还是没有任何助益，我还是垂着头，像呻吟似的自言自语着。
「 总，总是、我惹哭她是事实……
不管怎样，先道歉吧」
对，还是这样比较好。
我像下定决心似的说道，迟疑了一瞬，我认可地拍了下手。
「 对吧？
　虽然我是觉得我没说错什么啦……
不过、可能是说的方法不好吧？」
「 我又没有跟姐吵架的意思、还是见次面，把话说清楚比较好。嗯」
「 好，好了。
就这么决定，事不宜迟」
下完决定，我总算是从被子里爬起来了。
「 好、找到了」
在学校的走廊上，我终于找到姐的身影，于是停下了脚步。
看样子，今天也有学生会的会议要开、旁边站着的是一直以来的副会长，輝穂。
「 那就先这样姐，我先走了」
「 嗯。
放学后再见」
「 哦……
来的正好只有她一个人。
好、那么……」
輝穂没有注意到我，离开了。
然而，另一边――也就是，我这边，正看到姐朝这里移步、我上前一步，等姐过来。
然后，她一下注意到我，睁大了眼睛。
「 峡、峡哉……」
「 早，早上好……姐」
瞬間、昨天的情景复苏了。
因此、只是和平时一样打了个招呼，紧张感却充斥了全身、我感到腿在发抖。
「 怎，怎么了……
这里是、三年级的楼层？」
我们学校，不同的楼层分布着不同的年级。
一年级在一楼，二年级在二楼这样子。
当然音乐室和特别教室是另当别论的……
除此之外，不同年级的学生是不会去别的楼层的、一般的话。
所以才有了现在这样的对话……
「 我是来找姐的」
「 啊？
　找、找我？
　为什么？」
一瞬间、表情暗淡的姐移开了视线。
看着她这个样子、又闪回了昨天的情景ま、胸口突然像针扎似的疼起来。
「 那，那是、因为……
昨天的事情……那个……」
真到要说的时候了，其实我到现在还是对道歉这件事情感到很害羞。
然而、胸口的疼痛，简单的就把我的害羞给吹得无影无踪了、我低下了头。
「 对不起！
　我找你是想为了昨天的事情道歉！那个……
真的对不起。
是我说话的方式、不好」
我弯腰９０度、看着地面。
我以为，我至少会被打一拳。
不是，不是一拳，我甚至已经做好被打死的觉悟了。
但要是这样能得到原谅的话，就没问题了。
不，应该说是安心了。
比起一直这么尴尬下去、真的是好了亿万倍。
我这么想着，咬紧了牙关，然而……
「 ――噗、呵呵、呵呵呵呵呵」
「 嗯？」
我所听到的，并不是斥骂声，也不是原谅的话语、而是一阵忍不住的发出来笑声。
「 啊哈哈哈哈！
　干，干嘛、突然这么惶恐的样子！
啊哈哈哈哈哈！」
「 姐，姐？」
听着她的笑声，我不安的抬起头。
果然在那里的是，我想象中的怪笑着的姐。
「 呵呵、啊哈哈哈哈哈！
　怎，怎么了？
难道是因为担心昨天的事情，所以来道歉？噗……
 啊哈哈哈哈！」
「 啊？
　是，是这样的……
什么意思？！」
我感到事态不一般、我不禁向姐发问。可是……
「 呵、呵呵呵……
啊哈哈哈哈！
　啊哈哈哈哈哈！」
姐给我的回答却只有笑。
因为这样实在让我不耐烦，我生气地又问了一遍。
「 回答我啊！
　到底是怎么了、姐！」
「 对，对不起对不起……
呵呵呵、我是觉得真的好笑了……
没想到，你居然会这么轻易就上当」
这么说着，姐从上衣口袋里拿出了一样东西、那是……
「 眼，眼药水？」
「 是啊。
就是用了点这个啊」
直接在我面前做起滴眼药水的样子，姐偷偷的笑。
我发着呆看着这一切，我呻吟般的询问道。
「 你是说你装哭？
　可是、为什么、为什么做这种事情？」
「 没什么……
就只是想稍微戏弄下你而已。
就这个样子啦」
「 可，可是……
就算是这样，可你的表情那么辛酸……」是的……
那种表情的姐，是我从没有见过的。
我没有办法相信，那种表情会是假哭。
我认识的姐，应该不会用这种事情说谎开玩笑的。
「 如果，如果是……
如果是发生什么事了你告诉我」
「 虽然我可能靠不住、但是、听姐你发牢骚这点我还是可以做到的吧？」
「 笨蛋、我不是说了吗？」
听了我说的，姐转过视线、姐用带着戏弄的声音边说，边放好了眼药水。
然后、咚一下用手指弹了一下我的额头、露出了一个熟悉的笑容。
「 女人天生就是演员」
「 什么？！」
听了这话、我理解到这次我是完全只是被戏弄了而已、我的脸瞬间开始发热起来。
「 啊、啊哈哈哈……
不过对不起。
我没想到你居然会被骗到这种程度啦」
「 什……
什，什，什么……？！」
被预料不到的剧情发展弄得我连话都说不出来。
我只知道，我的心情变得一团糟、喉头好像被堵住似的抽搐起来。
但是、我无论如何都没办法相信……
或者说是不愿意相信，我使劲发出声音问道あ。
「 是，是真的吗？」
「 啊？」
「 真的、只是戏弄我而已吗？」
「 回答我！
真的只是戏弄我而已吗、姐！」「 ……是的」
「 ――呃！」
听了她轻轻点头说的话、我转身奔跑起来。
不知道为什么，我好不甘心。姐……
月乃她居然这么戏弄我……
那无比的悔恨、让我头也不回的、像是要从这个地方逃走似的，拼尽全力奔跑起来。
然后，我看着峡哉离去的背影、脸上一直保持着笑容。
然而，当那背影终于看不见的时候……
「 呜……
啊呜呜……」
我的感情，就像是决堤般的涌了出来、为了抑制住眼泪，我就地蹲了下来。
「 是的……
是演技。
因为，我不可以让峡哉看到我那种表情……！」
泪眼模糊的、我自言自语着。
「 因为，接受那家伙……
接受峡哉的道歉、只会让我更加难过」
「 绝对、不会在……
让他看见、我的眼泪！
　呜呜啊啊……」
然而、峡哉一离去，我的眼泪就再也忍不住的、从眼眶里流了出来。
「 那，那个……
怎么了？
　没事吧？」
不经意间，头顶传来担心我的询问。
听到这声音，我感觉拭干眼泪，我为了鼓励自己，自言自语地说道。
「 是的……
女人天生是演员、就像这样……」
「 那，那个……？」
对、这么点事情根本没关系。因为……
事情会变成这样都是我的错。
心の中でそう呟いて、私はゆっくりと立ち上がる。
「 我没事、谢谢。
只是稍微有点贫血头晕罢了」
我一边站起来、一边露出一个笑容。
无懈可击的、笑容。
「 是吗、那就好……
啊，你是、会长？！」
「 啊、你不是、茶道部的大原吗」
「 是，是的！
　好荣幸，姐姐居然还记得我」
「 呵呵、可爱的女孩子我都会记得的。
而且、你给我泡的茶、真的是很好喝」
这么说着、我心中开始嘟哝。
没事的……
就和往常一样。
「 啊啊啊啊啊～～～～！
气死我了～～～～！」
我叫着，踩着发怒的脚步声，走在走廊上。
难道连那眼泪都是、为了愚弄我的演技……
「 所以说不能相信女人的眼泪～～～～～！」
那一瞬间相信了月乃的我，真的是个笨蛋！
不，应该说是月乃想要戏弄我的执念太过可怕。
居然利用眼泪来套我……
果然，她就是我必须要打败的家伙！
「 月乃那家伙、我是绝对不会原谅的～～～！
我一定要报复到她痛不欲生～～～～！」
我这么叫喊着，不管上课铃声已经响了、急忙朝着组织室跑去。
放課後――「 怎么样、在吗？」
「 没有……
三年级的教室都调查过了、都没找到」
今天的组织活动是，给学生会长按摩……
我这么告知前来与我会和的风璃，我使用道具、让她帮我找月乃。
然而得到那样的回答，令我不太高兴。
「 靠……
去哪里了、那家伙」
「 也不在学生会所……
大概已经回家了吧？」
「 不、她的鞋子还在鞋柜里，所以应该没有回去」
「 大概是穿错学校里用的鞋子，就这么回去了吧？」
就在风璃这么说着的时候。
「 总，总帅～！
　在那里～！
　高良前辈、在屋顶上～！」
「 干得好、２号！」
空希从远处用尽力气高喊着跑了过来。
「 好！
　上屋顶，快！」
「 在那里……
月乃果然在那里」
就在被夕阳染色了的屋顶上……
正如空希所说的，月乃就在那里。
背对着我、虽然不知道她是什么表情，但是没错了。
那就是月乃。
「 好。
你们两个、要保证按摩的时候没有别人进来、去入口去看着」
「 嗯，嗯、偶尔也让你们两个、开心一下。
就当做你们一直这么努力的奖励」
今天一定要让月乃彻底认输、虽然让她们两个看见可能会有点难办……
我煞有介事地说着别的理由、郑重的点了点头。
「 总，总帅……
居然、居然这么为我们考虑……」
2号用毫无怀疑的眼睛，直勾勾地盯着我看。
「 嗯……」
看着她的眼睛，我的良心隐隐作痛……
但是，最后还是对月乃的复仇心取胜了，我仍然点着头。
「 是的，就是这样、所以你们2个……
快去门那边」
「 了解～！
　走吧、２号！」
「 嗯，嗯！」
「 好……
走了吗」
２人消失在屋顶那道门对面、我松了一口气。
然后，我再次看向月乃所在的方向，走了过去。
「 呵呵呵呵呵……终于。
终于、向月乃复仇的时刻到来了……」
咚，咚。
咚，咚的心脏剧烈地跳动。
这一天……
向月乃复仇的这一天、正是我一直无比期待的。
「 觉悟吧、月乃……」
因为用了『 隐身桃子』
所以不用担心被发现、不过还是努力收起脚步声，悄悄站到了月乃的后面。「 ……
对不起」
「 啊？」
然而、听到这不明所以的话，我停下了脚步。什么？
　在道什么歉啊？
这么想着，我继续偷偷看着月乃……
「 对不起……
弄成这样……」
「 那个是……？」
是什么时候……
在这个屋顶上找到的破破烂烂的玩偶。
月乃拿着好像是我变身为总帅的样子的玩偶、在道歉。
「 对不起……
把你弄得这么破破烂烂的。
都是我不好……」
一边摸着玩偶的头、月乃低沉着脸不停道歉。
「 怎，怎么了？
哈，哈哈哈……
这个年纪了还玩玩偶、月乃？
这个兴趣倒是满可爱的嘛」
虽然知道说了她也听不见、我还是笑着继续说着。
「 啊啊对了。
所以那个时候，不承认是自己的却藏了起来。
哈哈，果然，自己也觉得害羞」
「 不过、性格暴露了哦月乃。
那玩偶不是破破烂烂的了么。
肯定是被虐待了吧？」
「 我把上把你修好……」
――呃、不会是听到我说什么了吧、月乃拿出了针线。
然后用那针、来来回回的开始修补起玩偶来。
「 ――好痛？！」
「 喂，喂？！
　行不行啊？！」
然后我马上听到一个声音、那正是月乃皱着脸，吮吸着自己的手指。
「 呜呜……
这点痛不算什么……呃！」
说完、月乃再次拿起针，继续修补起玩偶来。
和平时不同、来来回回的用笨拙的手势一次又一次的……
看着她这认真的样子，我不知为何，没法插嘴、我直直的、盯着月乃。「 ……好了。
总算是、最严重的地方先修好了」
她终于这么说的时候，其实已经过去了将近10分钟了。
可是、不客气的说、实在是缝得不是很漂亮。
手指被次了很多下，所以一直在流血。
我凑过去一看，真是变得更加伤痕累累了。
「 还好……
修补好了」
说着、月乃把玩偶紧紧地拥抱起来。
「 可是……
我的错、不可能像修补玩偶似的，这么简单就能弥补」
然而、不经意间看见的她的这幅自言自语的表情、让我再一次无法动弹起来。
「 哭，哭了……
姐、又……」是的……
月乃、眼眶里流出小小的好像珍珠似的眼泪。
「 为，为什么？
　到底在哭什么呢、姐……？」
我忘记『 隐身桃子』
的事情，不自禁地问道。
当然，不额能有答复、月乃只是、继续紧紧地抱着玩偶。
看着月乃的样子、我忽然想起。
「 我，我才不会被骗了！
那肯定、不过又是用了眼药水罢了！
够了、我绝对不会再被骗了！」
「 但，但是、她这是要骗谁？
现在的我可是用了『 隐身桃子』
，所以应该看不见我、姐应该是认为这里只有她一个人才对的」
「 怎，怎么？
　怎么回事啊？」
一时之间，脑袋乱作一团。
也许是意识到自己说的话的自相矛盾、我不明所以起来。
因为、哭是演技，是为了欺骗……
但是现在，月乃周围没有别人……！
「 啊啊啊啊啊！
　搞，搞不懂！
不过――要做的事情还是得做！」
我胡乱挠着头皮、知道听不到，还是忍不住大叫。
「 月乃、覚悟吧！
　长年以来的怨恨、就在这里雪耻！
接招吧！」
「 啊啊啊啊啊啊！」
突然从后面被抱住，月乃惨叫出来、手里的玩偶也掉到了地上。
「 什么？！
　身体突然――啊嗯！」
「 哦、哦哦哦？！」
衣服一下子敞开看到她胸衣包裹下的胸部鼓鼓的、我激动得叫了出来。
摸，摸到了……
我、摸到、月乃的胸部了……好棒……
月乃的……
姐的胸部，摸起来……
「 咕嘟……」
我口水直咽。
不自觉的、腿都微微的颤抖起来。
「 怎么了？！
　身体――唏啊啊啊！
突，突然、胸部……
好像、被搓揉着一样……」
「 呵呵呵。
这就是愚弄我的下场啦」
虽然她听不见，我还是这么说道、我摸着胸部，突然加重了力量。
「 啊、嗯嗯！
　胸，胸部……
被揉搓着……？」
「 这、这个、难道说……？！」
感受着那柔软，我开始忘我起来，不停用手掌来回抚摩着。
而且、因为是对月乃做这种事情、加速了我的兴奋感。
「 嗯！
　嗯嗯嗯嗯！
啊、啊啊啊啊……
这，这个……
嗯嗯嗯！」
（ 没错……
好像是被看不见的谁强行做了色色的事情这种感觉……
）（ 这肯定是、黑暗总帅……
不是、峡哉做的）「 嗯！
　嗯、嗯嗯嗯嗯！」
胸部被一下一下地捏到变形、不知道为什么，手停不下来。
虽然还是隔着胸部，但是已经足够能感觉到那种柔软的感觉了、我喘着粗气，入迷地不停搓揉着。
「 太棒了……
我、在搓揉……
姐的胸部」
从小一起长大的月乃……
我就这么从后面抱着她，做着好色的事情。
这个、实在是让我受不了。
小时候一起洗过澡的月乃的胸、正被我搓揉着。
「 嗯嗯嗯っ！
　啊、不、不可以！」
摇摇摆摆的甩着头发，月乃颤抖着。但是……
「 怎，怎么？」
我感觉到有种不协调的感觉，把头歪向一边。
至今为止，好几次都用『 隐身桃子』
袭击过不同的女孩子、总觉得和那些时候有什么不同的地方。
是什么呢、不协调的地方？
我边想，边继续搓揉着胸部……
「 不，不行……
嗯嗯嗯！
胸，胸部……
啊、啊……
这么、野蛮……
嗯嗯嗯！」
看着被突如其来的事情弄的身体僵硬的月乃、我突然一下子想到了。是的……
之前的人，即使不知道发生了什么事情、也多少都会抵抗的、月乃却没有。
不但没有抵抗、只是绷着身子忍耐。
「 为，为什么？」
「 啊呜呜呜……
嗯嗯、嗯嗯嗯！」
扭转头，一点都没有要抵抗的样子。
我试着，继续一边摸着胸部，一边减弱了按着她身体的力量……
「 啊呜呜呜……
啊、啊、啊、啊っ……
啊、啊呜呜呜っ！」
连想要逃的样子都没有、月乃只是继续控制着声音而已。
为什么？
　为什么不逃不抵抗？
被这疑问弄得我的脑袋又混乱起来。
然而、开始硬挺起来的乳头的感触，透过胸衣穿了过来我赶紧把手掌压了过去，那疑问一下就弹去了。
我完全沉浸在对月乃做这种事情的兴奋感中、为了得到更好的感受，我把胸衣给脱了下来。
「 嗯嗯嗯！　啊！
　唏啊啊啊啊！」
不再隔着内衣、直接摸的话，有一种想象以上的柔软感觉。
至今为止，摸了不知多少女孩子的胸部、这胸部是最柔软的。
太高兴了、我忘我的一直揉弄着。
「 啊、啊、啊！
不，不行……
胸部、被这样弄……
好，好……
好舒服……
嗯嗯嗯！」
喊叫声充斥着耳膜，我更加兴奋了。
而且是这样的话……
月乃因为我的手而感到舒服……
我高兴的不得了、我的兴奋感，好像飞机喷射般加速。
「 可，可是不行……
不能这样、住手……
这样、是不对的……
所以、不要……」
挺着身子，月乃不停摇头，颤抖。
虽然她这么哀求我停下，意外的、身体却开始发热颤抖着。
「 哼、和平时不一样，还挺温顺的嘛。
而且、好像很舒服的样子嘛」
羞红了脸、月乃紧紧的闭起了双眼。
「 不，不要……
够了、不可以、这样……
嗯嗯嗯！」
月乃用快哭出来的声音哀求起来。
肯定是、也就是证明，月乃被我爱抚得很舒服。
这让我很满足、我一下子用手指夹住乳头、。
「 嗯嗯嗯嗯嗯！」
啵、像软糖似的弹力将我的手指推了回来。
因为这触感，我胸中涌起猛烈燃烧的兴奋感、我再一次、用力捏了一下乳头。
「 唏嗯嗯嗯！
嗯、嗯、嗯啊啊啊！
不，不行……
不要、不可以……
不可以、啊啊啊啊？！」
（ 不，不行――太有快感了、声音发不出来……
求你了，快停下来、峡哉。
这种坏事、不要再做了！
）「 哈哈哈、不要想太多、月乃。
来、快看。
乳头好硬哦」
「 啊、呜呜呜……
那，那个……
嗯嗯嗯！
嗯嗯――啊嗯嗯嗯！」
我轻轻地好像掐弄似的、我用指腹玩弄着乳头。
就只是这样，月乃就一下子跳起来，开始痉挛、那喊叫声煽动着我的兴奋感。
「 啊……啊啊……啊……
嗯、呜呜呜……啊……」
月乃喘着粗气，双肩……
不、全身都在上下抖动。
并且，喝着断断续续火烫的气息，胸部也在晃动。
我的眼睛看向下半身、只见她内裤已经湿透了。
这情景，让我猛然长大眼睛。
但是――「 对，对不起……
对不起。
这样的……
我、应该没有资格这么舒服的……」
「 啊？
　在，在说些什么啊？」
突然、正当我快感来了的时候，月乃却开始道歉、这出其不意的言行，用让我摸不清头脑起来。
「 在道什么歉、月乃这家伙？」
「 对，对不起……
这样、乳头……
硬起来、有感觉……
对、对不起……
对不起……」
当我歪着头思考的时候，月乃还是继续用颤抖的声音道着歉、身体不停颤抖。
实在是太在意这个样子……
但是、兴奋感还是无法抑制、我悄悄脱下了月乃的内裤。
「 呀？！
　唏啊、啊啊！」
可能是突然被脱下内裤而被吓到吧、又或者是私处与户外空气接触到的快感吧、月乃强烈痉挛了一下，身体颤抖。
看着她这个样子、我心情激动起来，从心底里开始震动。
而且，暴露了的私处……
那里更加湿润了、光是看到，就让我的东西跳了一下有了反应。
「 太，太棒了……」月乃……
姐湿了。
而且是，因为我的爱抚。
一直都在我面前一副了不起的样子的姐的阴道，居然这样子……
这一点又唤起与之前做爱时所不同的兴奋、使我的喉咙干燥起来。
「 啊……啊……
不，不要。
够了、不要……
不可以、这样……呜呜」
虽然她央求我停下，但是现在已经停不下来了。
我在心中盘算着，我抑制住躁动的心情、取出了我的东西，压了上去。
瞬间只听噗呲一声水声，感受到一股暖暖的触感。
「 不，不可以……
不可以再、真的……！」
我摸着形状完美的臀部，听着月乃的声音。
这实在让我无法忍耐……
我直接挺起腰，插了进去。
「 ――呃！
　嗯嗯嗯啊啊啊啊！」
噗呲一声、东西简单的就插进了私处。
这一瞬间开始，肉壁紧紧的收缩起来、腰部好像传来一阵一阵的快感。
「 成，成功了！
　终于、把姐给……
把月乃、给复仇了！」
「 哈，哈哈哈……
成功啦！
终于、我跟月乃……
哈哈哈哈！」
我无声地俯视着闭着双眼承受插入的月乃一边不停前后运动腰部。
于是，阴道里的肉壁一层一层的包裹上来、伴随着噗呲噗呲的声音。可是……
「 怎么？　没有……流血？」
再我不知抽送了多少次之后、我不禁皱起了眉头。
「 怎，怎么会……
已经不是处女了」
我感到有点生气、我沉吟到。
可是一下又反应过来，在心里自言自语起来。
我为什么……
会因为月乃不是处女的事情而难受呢？
就在我歪头思考的时候。
「 呜、呜、呜呜呜……
啊、啊、啊啊啊……
不，可以，这样……
峡、峡哉啊……啊！」
「 啊？！」
突然从月乃口中冒出自己的名字，我不禁停下了动作。
为，为什么这里会出现我的名字？！
难、难难难难难、难道、露馅了？！
不、『 隐身桃子』
的效果还没有消失！
那又是，为什么？！
「 呜呜……
峡、峡、哉……
啊、啊啊啊……
啊嗯嗯！」
在一次，从月乃口中传出了我的名字。
我越来越想不明白，脑袋越来越混乱。
「 呜，呜呜呜呜……
峡、哉……
啊、啊啊啊、啊嗯嗯！」
（ 我，我懂的……
全部、都是我自作自受。可是……
可是、我没想到会这么悲伤……
）（ 本该是特别值得高兴的事情的、变成这么悲伤……
怎么可以这样！
）月乃微微颤抖着不停地喊着我的名字。
看着她，我还是一如既往地困惑……
（ 一，一定是、偶然的！
偶然的……
对，只是偶然的叫了我的名字而已！
）我在心中这么叫着、为了演示自己的动摇，再次开始腰部的动作。
并且，比刚才更用力，更快――「 嗯啊啊啊啊啊！
　啊啊、啊、啊！
好，好，激，烈――要不行了啊啊啊啊！」
「 啊呜呜呜！
　不，不行！
噗呲噗呲的……
噗呲噗呲的、阴道、要，烫坏了！
　啊啊啊啊啊！」
月乃一下子好像被点着了似的剧烈喘息起来。
每次插入，身体就颤抖着摇动、爱液也止不住地从私处溢出来。
「 峡哉！
　峡哉啊啊啊啊！
啊、啊、啊、啊！
　唏啊啊啊啊啊啊！」
月乃再次叫着我的名字，全身持续颤抖。
（ 为什么从刚才开始就一直叫我的名字……
难道月乃这家伙，对我？
）这个想法突然在我脑海中闪现、忍不住有什么东西涌上了心头。
（ ――呃、我为什么、会觉得高兴！
）心中澎湃着这感觉，让我更加燥热起来。
（ 啊？
　我，我在高兴？
光想到月乃可能喜欢我、我就好开心……
）（ 这难道是说……啊？
　什，什么意思？
）一圈一圈的、我脑中泛起一阵雾蒙蒙的感觉。
「 嗯、唏呀啊啊啊啊啊啊！」
然而听着眼前的月乃的高声尖叫、我本能的……
我想得到更多快感的本能暴露了出来。
「 啊、啊、啊、啊！　啊！　唏！
不，不可以……
够、够了、这个、真的、不行！
啊、啊啊啊啊啊！」
慌乱的呼吸、我脸上开始布满细小的水珠似的汗水。
汗水慢慢的汇聚，滑落。
这时候，月乃的身体开始散发出一种味道。
扑鼻而来的，并不是什么难闻的味道，而是月乃的体香我的东西一阵一阵的颤动起来。
「 嗯唏！
刚，刚才，跳了……
在里面、跳起来了……嗯嗯！」
一跳一跳的、月乃的身体强烈地搏动起来。
这瞬间、私处紧紧的收缩起来，把我的东西紧紧的包裹起来。
在着强烈的触感下、一阵电流充斥我的整个腰部延伸至整个背脊。
「 呜呜……
不，不行了！　呃！」
那电流就向是一个漩涡般的，腰部止不住一阵一阵的颤抖。
同時东西又跳了起来、我咬紧牙关。
「 嗯唏唏唏！
　要，要射了？！
棒棒、在一跳一跳的痉挛……
要，要射了？！」
「 啊、啊啊啊！
　要出来了！
　要射了、呃、月乃！」
紧紧的闭上的眼睛里流出了眼泪，视线一下被染成一片白色。
听着月乃好像喊叫似的的这么说着，我更加速了冲刺。
「 唏！
　啊、啊、啊！
　啊啊啊啊！
　不，不行！
噗呲噗呲的、里面被摩擦着――我、我、也！」
「 不可以的……
我没有舒服的资格、我、我――嗯嗯嗯嗯！」
瞬間、月乃的私处蠕动着紧紧收缩起来。
紧紧的、仿佛荷包似的，无数的肉壁裹了上来我的东西被紧紧包围。
终于再也受不了这感觉、我抑制住呼吸，我一个劲地用力冲刺着。
「 唏啊啊啊啊！
　好，好――激烈、唏！
那个、太激烈了――嗯嗯嗯啊啊啊啊！」
「 啊、来了！
　我要丢了丢了丢了丢了！
　我、我、丢了！
好舒服、快……
啊、啊啊啊啊 ！
　唏啊啊啊？！」
「 呃！」
中に出す外に出す「 啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
随着身体一阵一阵抽动似的痉挛着，月乃华丽地到迎接了高潮。
与此同时，我也到达了高潮、就这样，将白色浑浊的欲望射进了月乃的身体。
「 啊、啊啊啊っ、啊啊啊、啊啊啊！
　射、在里面、射了！
好多――嗯嗯嗯！
　还在射、在射！」
咕嘟咕嘟的、几乎能清楚的听见声音似的，精液迸发出去。
就像是水泵似的那种疼痛，连我自己都吓到了、我咬住了嘴唇。
「 啊、啊啊！
　又，又……
又、射了……
在里面、咕嘟咕嘟的……好烫！
　好烫可是……
啊、啊啊啊！」
「 不、不行……
我、我、也丢了……
我也丢了、可是这么烫的、射了进来……嗯嗯！
　又、又啊！」
月乃的身体再次剧烈痉挛起来。
怎么了？
　我想着望向月乃――「 啊啊啊！　又来！
　才刚到达高潮、又！
又、啊、啊、啊、啊！
　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「 唏啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
身体比刚才更剧烈地摇动起来，令人吃惊的是、月乃居然连续高潮了。
被这个样子吓到，我不禁瞪大了眼睛。
「 啊、啊啊啊……
怎，怎么会……
连续的……我……我……
啊啊啊……」
混满了爱液和精液的私处，咕唧咕唧的蠕动着。
「 好，好舒服……
不可以、真的太舒服了……
好烫、身体一跳一跳的颤抖着……2次……
啊、啊啊啊……」
「 太，太舒服了……
眼睛、前面……啊啊……」
听着她颤抖的声音、我慢慢地抽出了东西。
然而，私处好像对我的东西恋恋不舍般的，连着一丝精液。
但是，最后还是无声的就那么断了……
然后，黏糊糊的结成块的精液溢了出来。
「 啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ！」
到达高潮的月乃口中传出、高亢的娇喘声。
与此同时，我用尽全身力量，拔出东西、朝着月乃的眼睛射出了我的白色浑浊。
「 唏？！
嗯嗯嗯嗯嗯！」
精液被咕嘟咕嘟不断的射出、发出飞溅的声音，全都黏在了月乃的身体上。
与被夕阳染色的美丽的皮肤相互辉映、我的目光就这么被夺了过去。
「 啊、啊啊啊……
啊啊啊啊……
啊、啊、啊……
全身、好、烫……」
不知不觉的两个人都汗流浃背。
好像被水泼过似的、月乃的头发都在滴汗。
同样的、站着的精液也顺着皮肤慢慢的滑落下来。
精液流过的地方留下一道白线。
「 嗯！　嗯嗯！」
那种感触下，可能是到达高潮的皮肤太敏感了吧、好像被挠了痒痒似的，月乃的身体颤抖着。
这样子让我感到充满了充实感、我慢慢的、从月乃身上离开。
「 啊……啊……
怎，怎么了……！」
「 啊呜呜……
啊、啊……啊……
啊啊啊……」
我们都华丽得到达了高潮、简直喘不过气来。
接着我慢慢的镇定下来、我斜视着衣不蔽体的月乃，整理了自己一下。
「 呵，呵呵呵……
成功了……
我终于把月乃给……做了！
　啊哈哈哈哈！」
终于向月乃复仇了！
我因为实在太高兴，笑容自然地涌了上来。
我终于、超过了月乃！
「 怎么样、月乃！
　终于知道我多厉害了吧！
啊哈哈哈哈！」
虽然我这么说着、不过她应该是听不到我的声音的。
无论如何，正当我想要满足地离去的时候――「 求你了……
不要再做、这种事情了」
「 啊？」
这颤抖的声音，奇妙的直击我的耳膜。
虽然是很小的声音。
就像是、蚊子叫一样的声音。
但是、不知为何、这声音在我听来却如此清晰。
就好像、无法逃开、给我留下了深刻印象的声音。
「 求你了……
不要再做、这种事情了……
求你了……」
「 月、月乃？」
我再次朝着声音的来源回头看去、月乃保持着被袭击时候的姿势，也没有穿回衣服、眼角流着泪。
「 又、又……」
再一次、月乃又哭了。
这件事情、无法抗拒地直刺我的心。
并不是心痛之类的、并不是这简单的感觉。
好像整颗心都被带走了似的、这冲击使得我一下子无法思考。
并且、月乃的样子……
精液也没有擦掉，衣服也没有整理，就这么躺在那里、流着眼泪的样子……
就像是――不、实际上也正是如此――就像是被强奸过了的样子，知道现在、我才意识到自己做了什么。
难道我、做了不得了的事？
「 求你了……
这的求你了、再也……
呜、呜呜呜……
呜呜呜」
这压抑的声音直刺我的心脏。
「 靠，靠！
　到底是怎么了！　我……
我不也是、那个……
一直都被你欺负吗、我只是复仇了一下……」
「 啊啊啊啊啊！
想不通～～～～！」
她这个样子让我再也抑制不住的、逃也似的离开了。
「 哇？！
　吓，吓死我啦？！
门突然就这么开了……
是，总帅？」
「 那，那个……
怎么了、総帥？
脸色好像很不好？」
「 没，没事！」
对着门外的这两人、我不假思索地回答道。
「 对了、今天的组织活动到此结束！
各自解散！」
「 哎？！
　为，为什么？
按摩、没成功吗？」
风璃意外的尖锐的说了这么一句。
「 那，那个，要是没能顺利成功的话、要不三个人一起合力……」
「 不，不是。
不是那样的！」
「 那是怎样？」
「 别，别管了！
　总之，今天解散！
　就这样！」
说完、我急忙向着组织室走去。
总之、快一秒也好，从这里――不、从离姐这么近的地方离开就好。
不知怎的、我觉得现在的我，没有资格待在她身边。晚上……
没有开灯，我就钻进了被子、也不翻身，就这么盯着天花板。
时钟的针，现在，正指向哪里呢？
因为一直保持这个样子，我已经快感觉不到时间了。
只是，滴答，滴答，滴答的，听着秒针走动的声音。
「 姐……
又哭了……」
听着秒针的声音、我脑中浮现出黄昏时的情景、我也不知道第几遍的又一次自言自语起来。
「 为什么会变成这样的呢……
我只是、向姐报复了一下而已」
「 我、不是一直都想着怎么向姐报复吗……
总是被愚弄」
「 但是我……
从来都没有讨厌过姐……」是的。
姐总是让我发火，甚至愤怒，但是，我从来没有讨厌过姐。
原本、说起生气的原因、也只是想要姐认同我而已。
「 是的。
生气、是想让姐认同我」
因为自己的这个想法，我突然发现了。是的……
我一直都是想被姐所认同。
所以，每次生气都是因为她把我当小孩子对待、戏弄我。我……
想要姐认同我。
总是笑着跟我抬杠的姐、我想被她认同。
「 但是……
姐却哭了……
果然，有什么地方很奇怪」
至今为止，在我面前都没有哭过的姐。
却哭成了那个样子……
就仿佛和我认识的姐不是同一个人似的、让我朝不好的方向开始了想象。
「 难道是、发生了什么事情吗？」
「 姐是学园里男生们的梦想……
难，难道、被他们结伙给做了什么吗？！」
「 这样的话、也就能解释她为什么已经不是处女了……」
「 ――不、不、不可能有这种事情！这种……
混账的事情……！」
我将自己的所作所为置之不管、我摇着头想把这不祥的想法从脑袋里甩出去。
「 想太多了啦、不可能的。
第，第一、我们的学校是好学校、基本上没有什么行为恶劣的家伙……」
「 而且、就算有……
我和那些家伙、不是同类吗。
我也没有……
抱怨的资格……」
我越想越烦躁，感觉自己像是被成千上万的蚂蚁叮咬般烦躁感觉自己就快要死了。
「 还有，昨天、姐还问过我和宝贝月战斗的时间，在做什么？」
「 然后、今天我袭击姐的时候、一边叫着我的名字一边哭、叫我不要再做这种事情……」
「 这之间、有什么联系吗？」
我思考到……
「 啊啊啊！
　不行了！
　想不出来！」
摇着嗡嗡作响的脑袋、我强制自己从这些想法中走出来。
「 放弃放弃！
再这么想下去，也不会有什么结果的！
这样的话，还不如睡觉！」」
这么说着、我蒙头大睡起来。
现在，已经是临近夏天的时期了……
虽说是晚上，但是蒙着头睡觉，真的是太闷热了、我汗流浃背的拼命闭着眼睛等待睡魔前来造访。
「 不，不行……
结果还是没睡着……」
早上的阳光从窗口洒进来，听着鸟鸣声，我看了看时钟、时针正好指着六点。
结果，从那以后，就根本一点都没睡着过、基本上就是在被子里熬了一整夜。
不照镜子也知道，我的眼睛现在肯定深深凹陷。
我就以这种憔悴的状态，迎来了早晨。
「 呜呜……
好，好难受」
熬夜过后清晨的特色，这无比疼痛的疲劳感实在难受。
而且，可能是睡觉的时候流了太多汗、身体黏黏的感觉很恶心，还有一股味道。
这更加剧了我的不快感，头痛也愈演愈烈。
「 啊……
总，总之、先冲个澡」对的……
洗个澡精神一下、也许能减少一些这不快感。
而且、那样的话搞不好还会出现什么好点子。
这么想着、我急忙向着装有淋浴的体育馆走去。但是……
从结论来说，那一整天的课下来、我的心情最终还是没有好起来。
然后是放学后――「 啊……」
我第无数次的叹气、我呆呆着望着窗外的景色。
最终，别说爽快起来，我以一点点都没有晴朗起来的心情，迎接了放学、我还是一个劲的叹气。
「 那，那个、風璃。
总帅，好像没什么精神，怎么了？」
「 不知道？
　吃了不好的东西身体不舒服吧？
総帥、就是个贪吃鬼啊」
「 哪，哪有……
没那回事情啦」
「 啊、可是我之前、买的御手洗团子、全部都不问自取的吃掉了啊。
还不道歉！」
「 那，那个是、那是因为风璃你之前吃了总帅的水羊羹啊……」
「 啊、对了！
说到吃的话题，我想起来了，有包子哦！」
「 啊、啊呜呜……
果，果然还是老样子，都不听我说话……」
悉悉索索的，战斗员两个好烦、我出乎意料的没有那么去注意。
比起那些，我更在意月乃的事情、昨晚睡觉前考虑的事情，又开始在我的脑海中游走起来。
（ 其实、我只是想要姐认同我……
）（ 努力去创造后宫……
其实我真正想做的，并不是这个）「 那个、应该是在包里……
找到了！
嘿、给、分给空希一半！」
「 啊？
　嗯、嗯。
谢谢、風璃」
「 不客气不客气。
因为，我们是朋友嘛――呃、啊啊？！」
「 哇？！
　哇哇哇？！　包子？！」
「 啊啊啊啊……包子……
对、对不起、空希。
手不小心滑了一下……」
「 没，没事、我一点都……
都不在意啦」
「 呜呜呜……包子……
啊呜呜呜～……」
「 没，没关系啦。
我没事、别哭了、風璃。好吗？」
「 嗯，嗯……但是……唏～……」
「 怎，怎么了？
一直盯着、掉在地上的馒头看？」
「 那个、空希。那个……
还能吃吗？」
「 啊？
　啊啊啊？！
　不，不可以啦、風璃。
那个才真的叫、随便捡东西吃啦？！」
「 不！
　我的第六感告诉我。
剥掉皮就没关系了！
　然后就、３秒原则！」
「 3、３秒都不行！
　已经沾到细菌了啦、不行啦～！
　放弃吧～！」
（ 放弃、吗……
）我对这不经意听到的话起了反应、我继续看着窗外，轻轻的点头。是的……
已经不可能了。
不可能变回从前了。
泼出去的牛奶，是回不来的。那么……
（ 那么就这么继续吧……
）（ 对……
建造后宫、月乃也包括在里面就好了。
不就这么一回事情吗！
）我就像在自问自答似的、边在心中想着、边不停地点头。
不经意的，我紧紧的握紧了拳头。
是的，已经没有别的办法了！
「 所以说、剥了皮就没关系了～！」
「 不，不行啦、怎么可以这样……
刚才、你不是说总帅、是贪吃鬼吗。
和那是一回事啦～！」
「 但，但是，红豆……
红豆在呼唤我～！」
「 肚子会吃坏的啦～！」
「 就，就坏个肚子而已……
比起不能吃，我宁愿拉肚子～！」
「 不～行～！」
「 好了！
　开始今天的组织活动吧，二位！」
「 哇？！」
「 呀？！」
「 嗯？
　怎么了、你们2个？
突然发出这种声音？」
「 不、不是、这个……那个……这个……」
「 没、没没没、没什么啦！
就是，想捡起掉到地上的食物吃之类的事情、这种事情，我可没做！」
「 啊？
　听不懂说什么……
总之走吧！」
这么叫着、我勉强振奋了一下低沉的心情、打开了组织活动室的门。
「 呼……」
这是今天的第几次了……
叹气声自顾自的就我口中传出去，我忍不住露出了一个苦笑。
那在手里的那家伙的玩偶……
打满补丁，变得伤痕累累的手工玩偶、说实话，真的不太好。
把这玩偶放在腿上、摸着缝线处，我低声自语着。
「 是我、弄成这样的……」
摸着的接缝处凹凸不平的。
我的女红太烂，我再次浮现出苦笑，有种想哭的心情。
「 我回来啦」
突然们开了，輝穂进来了。
慌忙擦了下眼角，我勉强摆出一张笑脸。
「 啊、辛苦了、輝穂。
不好意思、又让你忙了」
「 没什么啦、就这么点事情。
况且，只要你要我做事，我就很高兴了」
「 啊哈哈哈……
你又说过头了啦、輝穂真是的」
「 一点都不夸张」
「 我、那个……
只要，只要是姐姐……
为了我尊敬的姐姐的话……
真的，不管什么我都会做的……」
「 我，我随时、随时准备连身体都奉献出去……」
「 啊？　什么？」
悉悉索索的、从后半句开始不是为何，輝穂的声音越来越小、我歪过了头。
接着，她赶紧整理了下衣领、輝穂摇着头，不知为何脸也红了。
「 没、没、没什么！」
「 比起这个……
那是什么、那个玩偶？」
「 好脏啊、那个……
说实话，真的一点都说不上可爱的玩偶？」
「 啊、啊哈哈哈……
还是一样直率啊、輝穂」
我苦笑了一下，将玩偶放到桌子上。
「 脏是因为我弄脏的。
做工粗糙，是因为是我做的」
「 啊，对不起！」
慌忙的、輝穂弯下了腰。
「 啊哈哈……
没事啦。
我也知道啦。
但是，看久了，就越看越可爱了」
「 怎么说呢、就好像，平时是有些狂妄自大，麻烦的家伙、可是，其实是个非常努力，又有着一颗善良的心的人……」
「 不这么觉得吗？」
「 这个例子是够具体的……
可是，真，真的呢，这么一说，真的看出有那么点感觉了」
感觉到輝穂同意的很勉强、我好几次露出苦笑。
然后，可能怕我不开心、輝穂慌张地靠过来对我说。
「 那、那个、如果可以的话，我帮你把玩偶洗洗吧？
别看我这个样子、我很拿手的、洗东西！」
「 啊哈哈哈、谢谢、輝穂。但是……
不用了。
因为那是我必须亲自做的事情」「 ……那个」
看着这么说着的我的表情似乎有什么烦心事、輝穂忧郁着开口说道。
「 那个……
可能是我的错觉……」
「 有什么事情吗、姐姐？
说不清楚、姐姐好像和平时不一样……」
听着她的话，我苦恼的笑了笑、。
「 那个……
我，我在想，我是不是应该退出学生会」
「 啊？！
　为、为什么？！
为什么、要这么做？！」
「 很简单。
因为我不是做学生会长的料……
我不是能成为学生榜样的人。
就是这样」
「 你，你在说什么啊、姐姐！
　姐姐至今为止、姐做的都是正确的事情！」
「 而且……
这么温柔、又坚强……
是全校师生的憧憬！
当然、我也是――！」咚！
　可能是过于激动、輝穂拍着桌子叫起来。
看着她这个样子，我轻轻的咬住了嘴唇、慢慢地摇头。
「 正确的事情……
我没有做」
「 啊？」
「 我、什么正确的事情都做不到」
「 就像这个玩偶一样。
因为我的缘故，变得又旧，又脏……」
渐渐的、视线又变得朦胧起来。
鼻子开始发酸、我拼命地忍着、拿起面前的玩偶。
「 都是我的错、都是因为我……
让有些人走上了不好的路」
「 我发过誓、要保护他不受坏人的伤害的……」
「 可我……
可我却把最重要的人、给逼上了邪路……」
不知不觉的、玩偶的头和峡哉的脸重叠起来。
于是，终于不行了。
巨大的感情漩涡一下子涌上来、我连话都没办法好好说了。
但是，再怎么难受，我还是忍着没让眼泪流下来、我深吸一口气、沉默了一会后，又开口说道。
「 那么……
重要的人。
曾是我要守护的那么重要的人、可是，我却让他变坏了……
所以、我……」
「 所以我、必须退出」
「 那，那样的……
我不认可」「 ……是啊。
輝穂果然也是这么想的。
这样的学生会长、是不可能被容许的」
「 不、不是的！」咚！
「 呀？！
　怎、怎么了、輝穂？
突然、拍桌子……？」
「 我不能容忍的、是那个重要的人！」
「 啊？」
袒露出与已往不同的感情、輝穂怒喊到。
「 那样的……
姐那么想就不行……」
「 而且，他还做出背叛姐姐的行为……
怎么可以原谅？」
「 不！
　这种荒唐的事情，不可原谅！」
「 等，等一下、輝穂？」
「 那种混蛋、我用尽全力也要把他找出来揍一顿」
「 我不会脏了姐姐的手的。
我、会把他打得落花流水的！」
「 那、姐姐！
快告诉我那个所谓的重要的人是谁！
现在立刻就让他遭受天谴！」
「 不要、那个……这个……」
看着她这平时我想都想不到的热情、我不禁呆住了。
「 快！
　请告诉我！　快！」
「 知，知道了！
　先冷静下来！　好吗？
冷静、輝穂！」
「 ――啊？！
　遭，糟糕、我怎么……
失去理智了……」
耸着肩膀，深呼吸了几次、輝穂终于恢复了自我。
冷静下来后，马上抱起手臂、表情一本正经。
「 不过……
大致的经过我已经了解了。
确实、虽然有点遗憾，但是这次真的是姐姐错了」
「 对，对吧。
輝穂也、也这么想……
我做了无法挽回的事情……」
「 不、不是的」
看着失落的我、輝穂的声音都变了。
「 我说的做错、并不是指姐所做的事情」
「 而是，姐姐，现在，什么都没做的错」
「 啊？
　什、什么意思？」
「 很简单。
和那个玩偶是一样的。
已经那么脏，那么破的玩偶、已经回不去了」
这句话、不知怎么的让我觉得被人重重的打了一拳似的。
被刺中了痛处……
就是这样的感觉。果然……
果然是已经回不去了。
自己知道的事情，突然从别人嘴里说出来、我的视线再一次、朦胧起来。
「 不过……」
失落的我、怀着变得灰暗的心情、輝穂的话却越发清晰。
「 不过、在破了的地方贴一朵小花、换新的部件之类的，总可以吧」
「 人类也是一样。
如果回不到从前、重新构思修补好就可以了」
「 构思……修补？」
「 是的。
现在凯死后，朝着重新构思的方向、重新成长就可以了」
「 朝着新的方向，成长……」
「 姐姐不是说把谁变成了坏人吗、是的。
那可能是不可原谅的事情」
「 但是、让坏人就这么继续坏下去、现在开始，把他引上正路就可以了」
「 重要的是、接下来，怎么去改变……
想要一个怎么样的未来」
「 我所知道的姐，至少、不会这么唯唯诺诺的、应该会直接打过去才对」
「 所以我说，现在的姐姐，做错了」
听到这些话的瞬间、我感到心中有些什么裂开了。
就好像、拨开云雾见太阳似的……
从厚厚的云层的缝隙里，有阳光照射进来、这样的感觉。
一种无法言语的感觉朝我的胸口涌上来。
我忍不住，朝着輝穂跳了过去。
「 谢谢、輝穂！」
「 哇？！
　姐，姐姐？！」
「 对啊！
　就是啊！
就像輝穂说的！
　现在开始改变就可以了！
把那家伙给……
就算倾尽所能！」
「 那、那个、姐姐？！
　那个、你这样抱着我的话、胸，胸部……
胸胸胸、胸部，会碰到的？！」
「 谢谢！
　谢谢輝穂！ 亲！」
「 啊？！
　啊啊啊啊啊？！
　姐姐的、嘴唇……
啊唔啊唔啊唔……
在脸颊上……
唏啊啊啊啊！」
在她脸上亲了一下，我总算放开了輝穂。
然后，不知道为什么，好像全身的力气都被放掉了，身体软绵绵的、輝穂猫着腰，一下子坐到了地上。
「 谢谢、輝穂！
　你是我最棒的好朋友！嗯……
我不会再扭扭捏捏的了！」
「 我会试着去改变的……
不管用什么方法、我要让那家伙明白。然后……
全部解決！」
于是、我叫着飞奔出了学生会教室。
虽然在走廊跑步是学校校规禁止的、可是我就是忍不住要跑起来い。
因为，我终于找到自己应该要做的事情了。
所以，一分钟也好，一秒也好，我要用最快的速度，去实行我的计划、我继续跑着。
目指す先はもちろん……
「 呜呜呜……
吓，吓死我了……
突然、KISS……」
「 但，但是……
好朋友、吗……」
「 真是没办法。
因为、我和姐姐、都是女的……」
「 虽然不知道那个重要的人是谁、但是……
我可不会满足于这个好朋友的称呼」
「 所以、要是再弄哭姐姐的话……
我可不会原谅」
「 呼～……
已经这个时间啦。
结果，今天就这么巡逻一下就结束啦」
我旁边的风璃，无聊得自言自语起来。
为了安慰1号、空希苦笑着张开了嘴。
「 但、但是、这是好事情啊、１号。
因为学校很和平啊」
「 我知道啦……
只是、只是巡逻的话、太无聊了啦～」
这么说这、風璃朝我看过来。
我装着没有看到她的视线，我环顾四周。
就是風璃说的这样、结果今天、没有顺我的心意，什么都没有发生。
可能是心中盘踞着的这不明朗的心情吧、无论如何、我都想不出要做些什么。
可能就是因为我这个样子，风璃刚才才用不满的脸、嘴里说着抱怨的话。
「 啊～啊、这样的话还不如早点回家、看昨天送到的室内场面呢」
「 但，但是～」
「 可是确实是、虽然我也知道这种无聊的事情意义上来说是更重要的……」
「 可是、这样、没有轰轰烈烈的事情的话这是很没劲」
「 而且，按时间来说，应该是最终BOSS该出现的时候了」
就在风璃这么半开玩笑地说着的时候――「 那么、就让我来陪你玩玩吧！」
「 呀？！
　这、这声音是？！」
突然、听到着尖锐的声音，2号缩紧了脖子。
「 总，总帅……
这个声音是……」
「 啊啊、没错……
是那个家伙！」
「 啊啊！
　快，快看！
　在那里！」
「 当夜空覆盖世界的时候，有人会被黑暗给迷惑」
「 我将会把月光洒向，那些可怜的人们！」
「 魔法少女プレシャスムーン。
在月光的指引下，前来拜见！」
「 那么，让我把你从梦中叫醒吧。
从噩梦中！」
「 那，那是？！
　プレシャスムーン！」
「 怎，怎么会……
今天什么都没做啊、为什么？」
「 为什么？
　呵呵、这问题太愚蠢了、２号。
因为我，为了我所信仰的正义而战斗着！」
「 所以我不会茫然！
只是，沿着我相信的道路不断前进！」
这么叫着、プレシャスムーン拿出魔棒，朝这边摆出了战斗的架势。
我感到前所未有的气场，我不禁后退。
「 怎，怎么？
今天的プレシャスムーン、好帅？！」
跟我同样，感受到不同的气氛的、１号叫道。
「 是，是啊。
怎么说呢……
和之前的感觉都不同了……」
「 啊、看出来了。是的……
今天的我、是有一些不同！」
微笑着、プレシャスムーン露出一个自信的笑容。
看着这个景象、１号眼睛发着光的叫起来。
「 好，好帅……！
果然今天的プレシャスムーン、好帅！
　太棒了～！」
「 等等、喂喂喂！
　你在说什么１号！
她可是敌人啊？！」
「 但，但是～……
之前的痛苦都消失了，超级像大英雄！」
「 确，确实、プレシャスムーン、朝帅。而且……
魄力也跟从前不一样，有一种严厉的感觉」
「 ２号也？！　靠～！
　气死我了～！」
看起来倒是一副干劲十足的样子……
不过，反正都会像已往一样，取胜的是我。
「 行啊、陪你玩玩！
　不过做好心理准备！
今天我心情很不好。
一定要彻底打败你！」
「 这也是我所希望的。
我可以宣言。
今天、将会成为跟你的最后一战」
「 什么？」
「 啊、那个……
什么意思呢？」
「 很简单。
也就是说今天来真正的一决胜负吧。
不管是、我胜利也好，是你胜利也好」
「 哦……
也就是说，这是最终决战的意思嘛」
「 嗯是的。
正确的说法是，我将让这次成为最终决战」
微妙的回话，我一时听不懂，皱起了眉头。
但是，无视这样的我、プレシャスムーン继续说着。
「 不过、真是不可思议。
今天不知道怎么的、感觉绝对不会输呢」
「 哼、虚张声势」
「 是不是虚张声势、打一下就知道了」
「 好啊……
我会彻底的打败你的！」
「 那是我的台词」
「 为了实现我的正义、黑暗总帅必须死。所以……
绝对要打败你！」
「 呵呵！
　逞强是没关系啦、不过你好像忘了我了、１号挤进了我们之间。
「 只要有我和2号、就天下无双了！
你这种、瞬殺！」
「 不好意思、我要找的只是黑暗总帅。
所以你们2位……催眠！」
「 啊？
　哇、呼啊啊啊啊～」
「 啊呼……
突然，突然好困……
唔啊啊啊……」
就像上次一样，还在说着话、2个人就完全被魔法催眠了。
「 嗯……
果然这次也是、没什么帮助、这2个人」
「 不好吗。
反正、要决一胜负的只是我们2个而已啊」
「 确实……
好吧、来、上吧！
这次一定要把你完全打倒，我要支配这个学校！」
「 支配这个学校？　呵呵……
小儿科、黑暗总帅」
「 什么？」
「 我之前都不知道……」
「 你、不是是就为了这么点事情才到处做坏事的吧？
真是的话、那就太小儿科了啦」
「 是男人的话，别考虑这种小儿科的事情、而是应该要有征服世界这样的野心才对！」
「 什，什么？！」
正义的伙伴劝我征服世界？！
「 胡，胡说什么！
　什么、什么征服世界……
那种不现实的事情，根本就是不可能实现的！」
「 哎呀，这可不是平时能创造出那些不现实的道具的人该说的话哦」
「 发，发明当然不一样！
都是有科学根据地做出来的！」
「 不、不是的。
你不能征服世界……
连这野心都不敢有的原因是，你是个小儿科的人！」
「 所以你才去袭击女孩子、做一些无聊的事情！」
「 你，你说什么～！」
「 是男人的话……
即使要不断反复思考策略、也会沿着自己相信的路，一直一直前进的」
「 藏起来，做些偷偷摸摸的事情，一点都不像个男人！」
「 你这种彻底扭曲的性格……
就让我来把它彻底击碎！」
「 随，随你怎么说～！
我不会原谅你了！
　绝对不会放过你～～～！」
「 嘿、『 云丹』～！
　还有，唯一的响板～！」
「 药？　……
和响板？」
看到我拿出的药丸和响板、プレシャスムーン警戒的往后退了几步。
趁这时候，我吞下『 雲丹』
举起了响板。
「 你想拿这些东西干什么？
　如果是你的话、那响板不可能是普通的响板」
「 不不、这东西就和你看到的一样、只是个响板而已。
顺便说一下、这里的唯是只是的意思。
容易理解错误」
「 你不会看到这么个普通的响板就不敢动手了吧胆小鬼？」
「 哈哈、不好意思。
这是受教了啊」
「 你手里拿着的道具、光看外表是不能理解的厉害道具这样的事情、我可是深受其害啊」
这么说着、プレシャスムーン警戒地低下了腰、就好像拿着日本刀似的握着魔棒。
举起的魔棒的前端，直指着我。
然后就这样、一步一步的好像在测量和我直接的距离似的蹑手蹑脚的开始探索我的动向。
（ 应该会攻击过来的。
并且，那个看起来无害的响板……
肯定是用来还击的道具）（ 那么，我就用让他无法还击的魔法来全力以赴一决胜负好了！
）「 谁先出手谁就赢！
　宇宙大爆炸攻击！」
プレシャスムーン举起魔杖叫道。
于是，魔杖的前端飞出高能量的凝结块来。好快！
比之前看到的、速度更快了！
但是我并没有慌张、只是眼睛追击着朝这边飞来的能量弹。
然后，就在快要打倒我的时候、我举起响板叫起来。
「 嗯！」
于是――面前出现一层透明的墙壁，将我包裹了起来。
而且プレシャスムーン的魔法攻击、被透明的墙壁反弹了回去。
「 什么？！
　怎，怎么会这样……
宇宙大爆炸攻击被、这么简单的就？！」
「 就是现在！　噹！」
「 啊？！
　呀啊啊啊啊啊啊！」
当响板的声音想起的同时、卷起的冲击波攻击了プレシャスムーン。
「 呜……
啊好痛……」
被冲击波卷起，プレシャスムーン摔倒在地。
俯视着她这一个样子，我高兴的笑了起来。
「 怎么样！
这就是为了跟プレシャスムーン的战斗而开发的『 雲丹』
的威力！
哈哈哈哈哈哈！」
「 呃……
刚，刚才、到底是……」
「 呵呵、那我就特别告诉你一下吧。
刚才我吃的『 雲丹』
、就是可以让普通的响板变成武器的发明啦！」
「 两手伸开、嗯、这样的话就能把魔法弹弹回去、噹、敲一下的话，就可以发动冲击波的攻击」
「 啊、是这样啊……
所以才叫做『 雲丹』」
「 是的。
虽然你的魔法确实是很厉害……
但是，这么多次战斗下来，我已经发现了它的缺点」
「 那就是、只要是发动了一次魔法之后、想要发动下一次魔法的话不管怎样都需要隔一段时间」
「 我是什么时候、得到提示的呢、那就是你3连发宇宙大爆炸攻击的那次……」
「 不管是宇宙大爆炸的攻击也好，三连发的攻击也好果然，发动下一次的魔法的话必定需要一定的时间」
「 所以那次之后我就知道了。
你并不是连续发射了三次宇宙大爆炸。
而是，那魔法本来就是那样的」
「 怎么样？
　我有说错吗？」
「 呃……
没想到、从那时候就被你知道了……」
参雑着悔恨、プレシャスムーン晃晃悠悠的站了起来。
「 那以后，我就一直在研究这个道具。
这可都是为了你。
感谢我吧、哈哈哈哈哈！」
「 唉、唉……
这可真是一次十分热情的告白呢。
不管怎样，我先要谢谢你。谢啦」
「 哼、嘴硬……」
故作镇定的プレシャスムーン发泄似的说道、我又举起了响板。
「 不过、可能是因为开发得太急了吧、攻击的威力比想象中低了好多。
原本的话，我是打算一下就把你击倒的……」
プレシャスムーン也已经看穿了、那就是专门用来反击的道具。
计划已经败露、短期战就比较难了。
「 但是、这东西可不是除了反击以外什么都做不到。
这样的话，我也可以发动攻击！
　看、云丹！」
「 呀啊？！」
嗯、举起的瞬间，就出现了一道屏障、很快的、噹、一下击响了响板，屏障消失，然后冲击波飞了出去。
プレシャスムーン勉勉强强躲过攻击。
「 呵呵、怎么样。
只要这样使用、就能用冲击波进行单体攻击了！」
「 呜呜呜……
糟糕、掉以轻心了……呃」
脸上冒出了冷汗。
边擦汗边说着、プレシャスムーン重新举起了魔杖。
只是、最初发射的一击虽然擦身而过、腿还是略微的颤抖着。
な那么！
「 那就看我的连续发射吧！
云丹、云丹、云丹，云丹！」
「 呀啊啊啊！
　呃、被乘虚而入了――！」
「 哈哈哈哈！
　云丹、怎么了、云丹！
光是、云丹、在逃嘛、云丹、我、云丹、要打倒你了哦、云丹！」
「 怎，怎么办……
用魔法攻击的话，会被屏障防御、然后就马上会被攻击……」
「 远距离攻击……
不行、那样的话我打不中他了、而他的冲击波又那么快……
怎么办才好！」
「 看看怎么了、云丹云丹！」
「 呀啊啊啊！」
「 切、差一点！」
衝撃波差一点就打中プレシャスムーン了，结果还是擦生而过了。
被冲击钻似的冲击给冲击到、但プレシャスムーン还是努力扛住了，然后朝我看了过来。
「 啊……啊……呃！
只是擦到而已、身体就……
呜呜呜！」
摇摇晃晃的用魔杖抵住地面，努力撑着不倒下、プレシャスムーン自言自语道。
盯着我的眼睛里充满了不屈的意志、身体越发地伤痕累累，谁看了都会觉得胜负已定。
但是这样还是不能掉以轻心、我努力不让自己进入プレシャスムーン的射程圈、继续试探着她。
「 还，还不错嘛……
蛮厉害的。
但是、今天……
今天我是绝对不会输给你的……
呜呜呜！」
「 哼！
　我也是这么认为的。
哪会有、想要失败的战斗呢……
呃、怎么？」
是什么？
　刚才那奇怪的声音……？
而且、肚子好像、突然、好像有点痛……呃？！
「 唔、哦哦哦哦哦？！
　肚，肚子？！
肚子突然……
呃啊啊啊啊？！」「 ？
　突然攻击停止了……
为什么？」
「 为什么肚子突然？！
　呃、难，难道……？！」
突然，我想起来我从组织活动室出来前的事情。
有一个被一分为二的包子、看着完全呈现的红豆馅，我的食欲被引发了。
「 哦？
　这馒头看起来很好吃啊。
也给我一个嘛」
这么说着、我将风璃手中的半个包子、一把抢过来塞进了嘴里。
「 啊啊？！」
「 啊？！」
「 嗯啊嗯啊嗯啊……咕嘟。
嗯、很好吃嘛。
虽然我比较喜欢一颗颗的红豆馅，但是难得吃吃这种红豆也不错啦」
「 我，我的包子～！」
「 没，没事吗……
吃那种东西、不会有问题吧……？」
「 好了！
「 总，总知先忘记包子的事情吧、好好做组织活动吧、風璃。好吗？」
「 嗯，嗯……
知道了……」
虽然2个战斗员嘀嘀咕咕的在说着什么，但是……
我无视了那些、我站在组织活动室的后面，打算蒙混过关。
「 哦哦哦哦哦哦、肚、肚子……
厕，厕所？！
要是不立刻去厕所的话、会出大事的～！」
「 虽然，不清楚你怎么了、不过攻击算是停止了」
「 大概、这就似乎最后的机会！
哇啊啊啊啊啊！」
可能是看见状况不佳的我吧、プレシャスムーン开始追赶过来。
「 呃！
　偏偏在这个时候……！」
「 但是、肚子再痛、要防御魔法弹、还是没问题的！」是的……
我张开魔法屏障、然后马上，用冲击波攻击，那就是我的胜利了！
要去厕所的话，再那之后也不晚！
这么想着，我忍着腹痛，举起了响板。
来、攻击我吧！
　宇宙大爆炸攻击也好、彗星球也好、陨石全击倒也好、什么都好，来吧！
全部都用、屏障给弹回去！
然后马上用冲击波攻击，然后一切就都能结束了！
然后就能证明！
　我的发明，是世界第一的！
「 觉悟吧、黑暗总帅！」
「 来――！」
プレシャスムーン一下子靠近我、目不转睛的看着我叫道。
近到我几乎能看到她握着魔杖的手的力度。
我为了防御攻击、举起了响板。
「 啊啊啊啊啊啊啊！」
我们双方都明白。
那是决定胜负的一瞬。来！
　随时都好，快向我发射魔法！
然后将之反弹，再使用响板，我就胜利了！
当我在心中如此叫喊着的时候――「 啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「 噗啊？！」
魔杖一闪，朝着我的脸突刺过来。
「 哇哦哦？！
魔，魔杖、朝着脸……
哦哦哦哦哦哦？！」
难道她不用魔法，而是直接用魔杖打因为没有想到，我完全是无防备状态脸部受到了攻击。
突如其来的痛楚，我一下摔倒在地。
「 就是现在！
　以此来解决！」
就在プレシャスムーン喊叫的同时，一下子、就好像被缆绳绑住似的，腿被锁住不能动了。
「 接招吧！
　必殺、后跟踢！」
「 哦哦哦哦哦哦哦哦？！」
无法言喻的痛楚袭击我的双膝。
一看、プレシャスムーン用两条腿缠住了我的两条腿、更用脚脖子像搂着心窝似的，用力夹着我的膝关节痛。
就好像腿部自膝盖以下就快要被拧断似的的疼、被这一招袭击到的瞬间，我的腿筋就一跳一跳的我理解我为什么会大声惨叫。
「 啊啊啊啊啊啊啊！　呃！
　啊啊啊！」
虽然看起来不怎么样、但其实痛得我不得不惨叫。
「 为了答谢你为我说明『 雲丹』
的功能、那我也给你解说一下好了！」
对着惨叫的我、プレシャスムーン尖声叫道。
「 这招呢、叫做后跟踢、其实就是控制膝关节的招数」
怪，怪不得膝盖痛到好像要脱落似的！
「 将用肌肉无法抵抗的膝关节左右挤压、破坏韧带和半月板、在格斗中禁止使用的招数！」
「 啊、啊啊啊啊、啊……呃！」
吱吱嘎嘎的，能听到骨骼被挤压而发出的声音。
哔啵哔啵的、韧带也发出被拉长的声音。
这个，真是比痛楚更恐怖，持续折磨着我。
「 顺便说一下为什么被禁用、因为就算是女孩的力量、也能破坏职业摔跤手的膝盖，这么强烈的招数！」
「 怪，怪不得～！
　啊啊啊啊啊啊！」
吱吱嘎嘎的、膝盖的惨叫声更强烈了。
我忍受不了这声音和仿佛要被拧断似的痛楚、我不禁忘记了自我。
「 就是现在！」
瞬間、痛楚消失了。
プレシャスムーン解除了攻击。
但即使是这样，我的腿部还是留存一阵一阵强烈的余痛继续折磨着我。
「 来做个了断吧！」
「 呃？！」
突然被一阵痛楚弄得颤抖起来，从后面被用力的抱住、脖子被手臂勒住了。
突然，我有种不祥的预感，游走全身，但是，已经晚了。
接下来的瞬间，我的身体被勉强叫起来似的、背骨被倒提起来，脖子和背部同时强烈地痛起来。
「 秘技、龙之三连击！」
「 呜哦哦哦哦哦哦？！」
「 这招是专门攻击背骨的、最适合用来做惩罚了。
啊啊啊啊啊啊啊！」
「 确，确实……呃！」
正如她所说的、背骨发出咯吱咯吱被碾压的声音、诉说着强烈的痛苦。
同时脖子被拧住，好像灵魂快被抽离似的、有一种不可思议的感觉。
这不可思议的感觉正将我向昏厥引导，但是……
「 接招啊啊啊啊啊！」
「 啊嘎嘎嘎嘎嘎？！」
就在意识正要远去的时候，痛楚用一把将我拉回现实、又一次落入了地狱般的痛苦中。
「  啊、呃呃呃呃……
魔、魔法、少、女……
怎，怎么可以用反关节招……」
「 哎呀、不是说了吗。
我要贯彻我的正义。
然后为了正义，我要打败你」
「 为了这个目的，不知是魔法，用反关节技也无所谓我就用给你看了！
　接招啊啊啊啊啊！」
「 呀啊啊啊啊啊啊！」
「 来、沉睡吧！
　月亮女神プレシャスムーン、将会让你睡去！
接招吧啊啊啊啊啊啊啊啊！」
不知道这是第几次背骨被攻击了、痛楚又一次充斥全身，我发出惨叫。
同時、感觉意识渐渐远去。
啊啊、会就这么晕过去吧。
这次真的、背部被这么攻击着，我无法再保持清醒不昏过去。
眼睛睁着却什么都看不见……
被这不可思议的感觉吞噬，我失去了意识。
但是、就在事情意识之前、我突然想起了意见事情。
这种尖锐的关节技，我从前，挨过……
「 呀、呀！
　骗子～！」
「 说谎的话、会下地狱的～！」
「 会被阎罗王拔掉舌头的～！」
「 骗子～！
　骗子～！」
听到这不知从何而来的声音。
听着那个声音、我的心一阵疼痛、皱起了眉头。
这是我曾经听过的声音。
很久很久以前……
是在我还很小的时候听过的声音。
「 我，我没说话！
真的，是我做的！」
「 骗子～！
你怎么可能做出这样的东西来～！」
「 就是、骗子～！
肯定是你爸爸买给你的～！」
「 不，不是的！
　真的是我做的！」
「 胡说～！
　下地狱去吧～！」
「 会被阎罗王拔掉舌头的～！」
「 我，我没胡说……
我、我才不会撒谎……
呜呜、哇嗯！
　哇啊啊啊啊嗯！」
「 就算你哭也没用，谎话就是谎话！」
「 就是、谎话就是谎话～！」
「 呜呜、哇啊啊啊啊啊嗯！
　哇啊啊啊啊嗯！」
「 喂～！」
这个声音是……？
听到熟悉的声音，我不知为什么心底里慢慢温暖起来。
确实，那个声音是……
「 哇～！
　月乃来了～！」
「 是月乃～！
　男人婆～！」
是的、是月乃。
那个声音是，小时候的月乃的声音……
姐的声音。
「 你们、又在欺负峡哉了吗！
要是这么做了的话，后果可是很严重的～！」
「 我们才没欺负他呢！
我们只是叫骗子，骗子而已！」
「 就是！
叫骗子骗子有什么错吗～！」
「 你们这样、一堆人围着一个，那就是最明显的欺负！
所以我叫你们给我住手！」
「 哼、笨蛋笨蛋！
峡哉、被女人保护，你不觉得羞耻吗～！」
「 你们！
不给我差不多点的话……
后果会很严重！」
「 呃……」
「 唏……」
只是瞪了一眼，男孩子们就不出声了。
但是，男孩子们，一边想要逃跑、一边朝着这边做着鬼脸继续喊叫。
「 哼！
　峡哉是个胆小鬼～！
　讨厌鬼～！
大便鬼～！」
「 蠢蛋！　傻子！　大便！
　去死吧～！
月乃是个男人婆～！」
「 哼……
真正的胆小鬼不是你们吗」
看着带着孩子率直的恶言恶语，逃走的男孩子们，姐嗤之以鼻的笑了笑，转向了我。
「 没事了、峡哉？」
「 嗯，嗯。
谢谢、姐……
哇啊啊啊啊啊！」
「 好了好了……
姐姐会永远保护你的」
「 嗯……嗯……
哇啊啊啊啊啊嗯」是……
小时候的姐姐、这样的保护过我。
只要我被欺负，就不知从哪里冒出来、帮我赶走要欺负我的孩子们。
所以，小时候的我，非常的依赖姐。
总是跟在姐后面走来走去、比起跟妈在一起，我更喜欢跟姐在一起。
我，不知不觉的就喜欢上那样的姐。
只是、因为还是孩子，所以没有发现那就是喜欢……
于是我每天、都会带上发明过去为了见姐。
也许，那就是我人生中最快乐的日子。
爸爸因为工作忙，根本没空管我、虽然比起妈妈，我更喜欢爸爸r]但是……
但是、因为我有个这么好的姐姐，也就不以为然了。
也没有觉得寂寞，那个时候，每一天都好开心。
虽然那样……
虽然那样、突然有一天、却变成姐欺负我了。
「 我改变主义了」
「 哎？」
「 我说我改变注意了。
虽然我一直帮你、但从今天开始，我要欺负峡哉。
所以，做好心理准备吧」
那是、很突然的宣言。
像往常一样，我跑去见我最温柔最喜欢的姐、突然被这么告之，我感觉自己从天堂一下被打入了地狱。
「 其实很久以前，我就讨厌这个样子了」
「 我要彻底的修正你。
首先，就从你这些白痴玩具开始」
「 哎？
白痴玩具……
你，你是说我的发明吗？」
「 是啊。
就是这些无聊的东西……嘿！」
啪的、发出一声响亮的声音、我费劲心思做的发明一瞬间就被达成了两半。
我边哭边抗议、姐却只是冷眼看着我说。
「 好了、接下来、拖着轮胎给我跑操场三圈！
不行的话、后果会很严重！」
「 啊ー、口渴了。
想喝可乐了。
峡哉、你去买过来」
「 我想你应该知道，我喜欢的可乐是隔壁街尽头的那家超市的可乐。
我只等10分钟」
「 现在开始我会朝你丢棒球、躲也好，挨打忍受也好，这些都随便你」
「 喂喂、不快点跑的话、一个星期没吃过的东西的狮子会追到你哦～」
「 笨蛋峡哉！
　为什么这么点事情都做不到！
作为惩罚、伏地挺身一百下！」
「 你这个笨蛋！　蠢货！
为什么这么点距离都跑不进五分钟啊！
追加一百次！」
「 不许顶嘴～！
　下次再顶嘴的话！
切了你的蛋蛋，让你后继无人！」
「 唉、又失败了！
作为惩罚、龙踢！」
「 呀啊啊啊啊！」
「 又失败。
再在同一个地方失败的话、则会次的惩罚是德克萨斯三叶草拱！嘿！」
「 唏啊！」
姐的――月乃的欺负、真是极致的地狱。
都让我觉得之前的欺负真的一点都不算什么、那根本算不上是欺负。
然后，肯能是听到了传言吧，从前欺负我的孩子出现了。
「 怎么了、结果连月乃都开始欺负你了。
这样的话、我来帮忙好了？」
「 你说什么？」
「 就是啊、你可不能一个人霸占这么有趣的事情啊。
嘿嘿嘿……」
「 是吗……」
「 ――唏？！」
月乃朝着原先欺负我的孩子瞥了一眼。
于是那些孩子好像害怕似的后退。
「 这个峡哉，是我专用的欺负对象！
如果你们瞒着我，动他一根汗毛、我一定会管到底的！」
「 又或者是？
你们也，想被一起欺负？
不过我先声明，我欺负起人来可是很恐怖的？」
这么说着的同时、男孩子们铁着脸逃散开去。
在那个情景下，我自出生以来，第一次诅咒了月乃。
应该帮我的月乃、却反而欺负起我来，这让我难以置信。
于是我，变得异常憎恨月乃。
但是，恨归恨，我却没法讨厌她。
因为，我知道。
每次被月乃欺负，失去意识，昏过去的时候、月乃都会温柔的让我枕着她的腿，轻轻的抚摩我的头……
（ 呜，呜呜呜……
）被侵袭全身的痛楚惊醒，我无语的呻吟着。好痛……
不只是一点，而是全身都好痛。
全身上下，能被称为关节的关节好像都在惨叫。
可能是这个原因，让我连声音都发不出来、我只是强忍着疼痛、继续无语的呻吟。
就在这个时候。「 ……
对不起、峡哉」
不经意的、我感到头部有种被轻轻抚摩着的感觉。
好像，也能听到声音了。
但是，还是听不清到底是什么声音。
只是，侵袭全身的疼痛、和被温柔抚摩着的额头的感觉却是十分真实的、我躺着继续呻吟。
「 对不起……
但是、姐姐已经、不在迷惑了。
这次，一定要把峡哉你培养成出色的男孩」姐？
她说姐、她在说谁？
我叫姐的人，只有一个……
那么、这个声音难道是月乃的？
我这么想着，想要转动头部、可是后脑勺却感受到一种，与额头那温柔的感觉不同感触。
这种感觉……
好熟悉。
软软的、暖暖的……
是的、我认识这种感觉。
在很久以前、被月乃欺负的时候……
「 嗯、嗯嗯嗯……
姐、姐？」
「 峡哉……
你醒了？」
那声音呼唤着我的名字。
果然是姐。
这么想着、我终于、强忍身体的疼痛，睁开了眼睛。
「 峡哉……」
「 ――是、プレシャスムーン？！
　你，你为什么？！」
但是我睁眼看到的却、不是姐、而是プレシャスムーン。
「 为什么？！
　刚才那明明是姐的声音――对了！
我之前和你战斗的时候……」
瞬間、记忆如洪水般复苏了。是的……
我确实、和プレシャスムーン进行过最后的决战、然后被她的反关节技打倒，倒了下去。
也就是说、最后的决战，我输给了プレシャスムーン。可是……
可是为什么、我会枕着プレシャスムーン的腿呢？！
「 没事、峡哉。
已经没事了」
「 什、什、什么……？！」
听到プレシャスムーン的话、我被重重吓到了。
「 为，为什么？！
　为什么你知道我的名字？！」
「 当然知道啊。
你的事情、我都知道。
阿姨不知道的事情、我都知道」
「 阿姨？」「 ……
変身、解除」
「 ――啊？」
プレシャスムーン轻声嘟囔的瞬间、我看着眼前难以置信的景象，失去了言语的能力。
「 怎么样？
　吓到了？」
好像戏弄般的声音、她吃吃的笑着。
就像是恶作剧成功了的孩子的表情。
看着她的表情、我有些小惊慌、嘴一张一合的。
「 为，为什么……
为什么姐会？！」是的……
变身解除后的プレシャスムーン的真正身份、就是姐。
「 为什么……
为什么、为什么？！」
「 什么为什么……
就是你看到这样啊。
我就是、正义的魔法少女、プレシャスムーン的真正身份」
「 怎，怎么会……
为什么？！」
为什么为什么的、我无数次重复着这句话。
于是、还是吃吃的笑着、姐露出一个回忆起过去的表情。
「 小时候的事情、记得吗？」
「 哎？
　小，小时候？」
突然被这么一问、我不禁歪过了头。
「 嗯、小时候。
你总是被欺负的时候的事情」
「 那，那是……」
那正是我、无论如何都想要忘记的过去。
刚才、就在刚才的梦了重现了。是的……
那是、还很小很小的时候……
「 难道、是姐还没开始欺负我的时候？」
「 是的。
是我还没有，决定要锻炼你的时候」
「 哎？锻炼？」
「 是的。
你、以前不是总被欺负吗。
所以如果有什么事情我都会保护你」
「 是的。
而且、那时候的姐、还相信我的发明」
「 哎呀、现在也相信啊。
峡哉是个了不起的发明家」
「 我只是装成不相信的样子而已、想到要锻炼峡哉、是有理由的」
「 装成？
　等，等一下。
不，不知道你想说什么……？」
「 有一天、虽然像往常一样，从欺负你的孩子手里救了你、但是我突然想」
「 如果一直这么下去的话、不管过多久，峡哉只能永远是个胆小鬼」
「 所以我就说。
如果你是男孩子的话、就用你的发明把欺负你的人给赶走啊！
――可」
「 然后你、你说了什么？」
我想不起来。
于是沉默着，等姐继续说下去。
「 我才不要用这种手段、来赢取打架的胜利呢～、就是这样说。
呵呵呵」
这么说着、姐怀念着笑道。
「 然后我就想到了。
果然这么下去是不行的。
我要狠下心，锻炼峡哉」
「 不然的话、峡哉会变成一个没用的孩子。
永远都只是个胆小鬼」
「 所以开始、『 隐藏起女孩的身影、耍诈也好什么都好～！』
――就打了你。
啊哈哈哈哈哈」
虽然没有被打的记忆、但是感受到左脸有一阵疼痛似的，我皱起了眉头。
「 所以，我装出一副不相信的样子，把你的发明全部弄坏了、要是撒娇的话就会被打的更厉害」
「 那，那、难道是……」
突然被这样难以置信的告白，我忍受着痛楚摇着头。
难道那不是欺负我、而是为了锻炼我……
这，这种事、怎么可能轻易相信！
因为，因为那地狱般的日子，我开始恨姐……
所以，所以才做出了这种事情……
「 怎么……
怎么会……」骗人！
我想要这么喊、却怎么也发不出声音。因为……
因为、正如姐说的，我不能再撒娇、直到我在打架的时候不再输给那帮人、我才脱离了那个地狱。
也就是说……
「 是吗……是的」
终于可以发出嘟囔声、知道现在我的心还在颤抖。
姐果然还是，还是爱护着我的。
所以，突然变成这样……
「 但是、锻炼我的时候笑得超级高兴呢、果然是个虐待狂」
「 那，那是……
是、是那个啦。
女人，天生就是演员！」
露出一副想要掩饰的比安奇，姐收回了视线。……
绝对是说话。
那绝对似乎、因为自己高兴才那样的。
这么想着，我也没有什么证据、我停止了追究。
「 然后、虽然峡哉增加了体力，越来越像个男人，这很好……」
「 可是现在虽然不再被欺负、但是邪恶组织却顶上了你的发明能力」「 ……啊？」
被突然发展的对话，我不禁追问道。
「 呵呵、果然是没法相信呢、这种话。
算了、虽然我一凯死后也不相信啦……」
「 但是、是英雄协会的人这么告诉我的。
有盯着你的发明的坏人」
「 于是我决定。
成为英雄、保护峡哉」
「 还好、我好像还满有这方面的才能的」
「 不、那个……
打断你的话不好意思、难道你真的相信那种话吗、姐？」
虽然我没资格说这种话、但是邪恶组织盯着发明这种蠢话、一般是没人相信的吧？
并且、所谓的英雄协会也是……
无论哪个都太可以了吧。
「 那个嘛、是觉得有点可以的谎话、但是，结果上」
看到惊讶的我，姐苦笑着回答道。
「 因为你看、这样子，用魔法变身的事情也能做了……」
「 而其、就在我眼前演示魔法、就算我不愿意，也没办法不相信了」
「 是，是……
是这样啊」
如果想要证明乌鸦是白色的话，只要、带来一只白色的乌鸦就可以。
而其，虽然确实难以置信、实际情况，我也是一直都被魔法袭击着。
所以，也不由得我不信了。
「 这就是、我变成プレシャスムーン的理由」
「 算了、然后我就用魔法击溃了邪恶组织、但是之后，黑暗总帅却出现了」
「 我以为他肯定是邪恶组织的余党……」
「 但是没想到确实峡哉……
啊、啊哈哈、真是白忙了一场」
说完、姐为难的笑了笑。
没能忍着看清她的笑容，我垂下了头。
「 对，对不起，姐……
我没想到这些全都是为了我……」
无比的悔恨感充斥我的全身。
没想到、姐原来这么替我着想……
「 但是、我……
以怨报德、对姐做了过分的事情……
这么白痴……
真的、对不起……
对不起！」
「 是啊、做了好多坏事。
真是给我添了，不少的麻烦呢」
这句话，击中了我的心。
虽然对着这样一个我，姐却还是吃吃的笑着摸着我的头。
「 但是、不管怎么后悔、回不到过去这件事情是改变不了的了。
能改变的，只有未来」
「 重要的是、接下来会怎么改变……
想要创造一个怎样的未来……
那才是最重要的」
「 ――、这不是我说的、而是我的朋友对我说的。
啊哈哈」
听着她说的话、我感到鼻子一阵发酸。
同時、心中涌起一股无法抑制的感情。
但是、但是我却难以用语言来表达我的这种感情、我好像被姐覆盖着似的，姐就这样抱着我的头。
「 姐？」
因为被紧紧的抱着，我害羞的颤抖起来。
但是，姐的力量却一点也买有放松、甚至更用力了，她微笑着。
「 说时候……
我从心底里放心了」
「 知道敌人的真正身份是峡哉后、刚开始真的是非常受打击……
但是、也放心了」
「 因为……
一直跟我做爱的那个人、是峡哉」
这声音、让我颤抖起来。
长长的的睫毛微微地摇动着、眼角处渗出了眼泪。
从眼角留下的眼泪滴落到我的脸上、我明白了。原来……
我们是相爱的。
「 对不起……」
不经意的，我脱口而出这句话。
于是、姐边哭边笑的微微摇头。
「 不行……
不准、道歉」
「 是啊……
但是、对不起」
「 呵呵、是值得赞扬。但是……
还是不准」
「 如果你觉得我只是被你侵犯的话、那就大错特错了」
这么说着的瞬间，月乃闪过一个恶作剧般的笑容。
同時、一直以来的经验，让我有一种不好的预感，想要逃、月乃一下子就站了起来。
「 好痛！」
我的头顺势从她腿上滑出去、重重的砸到地面上。
但是、我没有时间感受疼痛、我的身体就被月乃给压住了。
「 等，等一下，姐？！」
「 呵呵、出来了……
看、峡哉的小鸡鸡……」
刺啦一下，被从拉链拉开的地方拉了出来、下半身传来一阵凉意。
同時、姐姐的呼吸与我的东西接触到、我不禁身体颤抖起来。
「 要，要干什么、在这种地方……」
「 不是说过了吗。
我可不是，光被侵犯而已」
「 被你侵犯的那些、要是不好好还给你，我可是没法顺心呢」
「 但，但是，也不要突然在这种地方――唔啊啊？！」
咕的、好像要封住我的抗议声似的，握住了我的东西。
我不禁惨叫起来，摇动着身体想要逃走……
「 好痛？！」
全身被痛楚所支配、连一根手指都动不了。
只要稍微动一下身子、全身的关节就发出啪啪的惨叫声。
虽然这样，但是那里还是起了反应、羞恥心令我全身颤抖，我僵直了身子。
就这样、握着无法动弹的我的东西、姐自言自语起来。
「 这家伙欺负过我呢。
但是不可思议……
之前我还那么讨厌甚至憎恨它的，现在却完全没事」
「 不……
甚至、觉得好喜欢、这个。
呵呵呵」
说着她说的、我无语的脸红了。
「 不过，重新看的话，形状好怪。
好像、这个部分好像头盔似的」
「 唔、嗯嗯！」
这么说着，我的龟头被抚摩着、那手指的柔软，让我不禁呻吟起来。
「 哎……
光被摸、就舒服了？呵呵……
那么这样呢……嘿」
「 啊！
　那，那里……嗯嗯！」
沟那里被摸了一下、腰部传来一阵一阵的颤抖。
「 啊哈哈、果然很舒服吧。那么……这里。嘿」
「 嗯呃！
　那，那里是――睾丸、啊、嗯嗯啊啊啊！」
精囊被温柔的揉搓着。
不轻也不重，是一种绝妙的力量。
并接，手指慢慢的蠕动、就好像一开始就知道我弱点似的的手法、准确的搓揉着。
阴茎被抚弄着，腰部游走一阵阵的快感、我绷紧了身体。
「 好厉害……
一跳一跳的、棒棒、在震动……
啊、头上冒出透明的东西来了」
「 好奇怪……
这应该不是精液吧？
还能这样子啊。
而且、咳咳……
哇、味道好重」
「 唔，呜呜呜……」
不断遭遇各种情况、我因为无法抵抗的羞耻心，身体不断的颤抖着。
看着这样的我、月乃高兴得笑着。
虐，虐待狂。
果然姐有虐待狂的本质……
这让我有点想哭……
同時、不知为何我又有种安心的感觉。
「 哈……
男孩子的这个东西、果然很神奇」
就这样玩弄了一阵，可能是满足了吧、姐这么说着将手从东西上移开了。
但是这个时候、在不断的刺激下，我的东西刚有了感觉、刺激却突然消失了，让我觉得很难受。
「 噗……
呵呵呵」
发现了这一点，姐又吃吃地笑了起来。
「 把你弄得这么一跳一跳的痉挛……
有那么舒服吗、姐姐的手指」
「 呃……」
无法否定、但是承认点头的话，又太羞耻，于是我语塞了。
「 呵呵呵、峡哉还是跟从前一样老实呢」
看穿了我，姐笑着。
「 那么、这样的话怎么样……嘿」
恶作剧般的声音响起的同时、我觉得东西被什么柔软的东西触碰了。
正当我思索的时候，东西整个都被那柔软的感觉包裹住了、压迫感一阵阵袭来。
这，这感觉……
不会是？
「 嗯、嗯嗯嗯……
这，这种感觉怎么样？」
视线被遮住、虽然什么都看不见……
但是，这感觉，没错。
我，现在……
姐在给我乳交。
「 嗯……
怎么样？
　被姐姐的胸部夹着棒棒，有什么感想？」
「 啊，啊啊……
受，受不了、姐！
这，这个……嗯嗯！」
虽然不是什么强烈的刺激、说实话，软软的感觉并不至于带来这么强烈的快感。
但是、被姐的胸部夹着的兴奋煽动着、我的脑袋开始恍恍惚惚起来。
「 嗯呵呵……
好像很舒服呢。
那么、再用力一点……嘿」
「 呜、啊？！」」
紧紧的，东西被柔软的感觉夹着上下左右的挤压着。
并且，姐的身体慢慢的上下移动着、轻轻的摩擦着我的东西，每次都让我产生颤抖的快感。
「 哈啊……好棒。
峡哉的棒棒和我的胸部、轻轻的摩擦着……
透，透明的液体又出来了」
那透明的液体沾到了胸部上、感觉更滑了。
这种黏糊糊的感触，用让我感到面前好像有星星在闪似的感觉、东西跳了一下剧烈痉挛起来。
「 啊哈哈。
果然是很舒服吧。
姐姐的胸部、这么喜欢吗？」
「 嗯，嗯……」
「 哎呀，好诚实。
我还以为你会害羞得不敢回答呢」
我只是没有余力说谎或者逞强罢了。
因为、被姐的胸部夹着真的让我很受不了。
这种柔软的抱着的感觉、是与插入的快感不同的一种感觉。
「 那么……
这样的话会更舒服吧。啊呒」
「 嗯，呒呜呜……
跐溜、嗯、跐溜」
「 呜、哇啊啊啊？！」
「 嗯呼。
嗯、呒唔、呜呜、嗯、跐溜……滋溜」
突然、龟头处传来一种暖暖的感觉。
而且，越来越窄、滋溜滋溜地被吮吸着。
至今为止更棒的快感包围了我的东西、我不禁咬着牙呻吟起来。
「 姐？！
　不会是――啊、嗯嗯嗯！」
「 呵呵呵……
嗯、滋溜、滋溜……
嗯、滋溜、滋溜、嗯、呒呜呜呜」
「 呵呵呵……
别发出这种好听的声音啦、峡哉。
被姐姐含着棒棒、这么舒服吗」
「 果，果然……
啊，呜呜啊？！」
「 啊呒、嗯嗯、滋溜，滋溜……
嗯滋溜，滋溜，嗯，呒呜，滋溜呜呜呜」
猥亵的水声通过鼓膜，直接进去脑子，不停的盘旋。
然后、被东西上那湿哒哒的感觉撩拨、腰部传来一阵酸痛。
「 啊，啊，啊，啊。
姐，姐！
不要这样，我，快要――呜呜呜！」
一瞬间，射精感高涨起来、我真想现在立刻马上就射出来。
「 嗯，呒……
呵呵，要，要射了吗？
想射了是吗、峡哉？」
「 啊呜！
　呜，呜呜呜……嗯！」
一边口交，一边说话，声音呼应着我的东西。
这种刺激超越了我忍耐的界限、我不再管我的名声，面子，点起了头。
「 嗯、好的。
射吧、我准备好了。来吧……
滋溜滋溜滋溜」
「 啊、啊啊？！」
这么说着、姐的舌头更激烈的舞动起来。
「 啊呒、滋溜、滋溜、滋溜呜呜呜、滋溜、滋溜滋溜」
「 快、射吧……
让姐看、看你射的、样子……
嗯滋溜滋溜」
「 不，不行！
不要这么激烈、真的！
　嗯嗯嗯！」
一阵接一阵的、我被强烈的快感压迫着。
但是，这快感太像痛楚，我忍不住，开始拉伸腰部。
「 嗯、滋溜，滋溜……
嗯，呒……
快、射吧。
已经、硬硬的、一跳一跳的了……
嗯滋溜、滋溜……
已经到顶了，不是吗？」
「 不要想太多，射好了……
嗯、滋溜滋溜滋溜」
舌头贴着、紧紧摩擦，湿漉漉的缠了过来。
这感觉、让我再也无法忍受、我咬紧了牙关。
于是、姐更加不放过我的用舌头更卖力的舞动起来。
「 嗯嗯、滋溜……
啊，棒棒，一跳一跳的，开始……
啊、射、射精了……
啊、呒、滋溜」
「 呃！
　唔啊啊！」
「 嗯嗯嗯嗯、滋溜滋溜滋溜！」
我输给这强烈的蠕动，终于，快感爆发了。
口内射精顔射「 嗯！
　嗯、嗯嗯！
嗯，嗯嗯，呒，呜呜呜，嗯嗯嗯嗯……」
咕嘟咕嘟的，精液射出的声音在全身回响。
同時就像水泵似的，东西反复收缩、射出了大量的精液。
「 嗯！
　嗯，呃……
这，这个、分量？！
――嗯呒呜呜呜！」
射在嘴巴里……
我，在姐姐的嘴里舒服的、甚至射精了……
咕嘟咕嘟的，直到射出最后一滴精液、全部拼命的塞进了姐的嘴里。
虽然这个姿势没办法看见、但是，只是简单的想象，我就不禁露出了恍惚的表情。
「 嗯，嗯呒……
嗯嗯嗯嗯……
量，好，好，好多……
嗯、滋溜」
就好像从嘴唇里散落出来似的、又好像是忙着吮吸的声音。
听着这个声音，我有一种下流的感觉，脸颊松缓下来。
就当我这么想着的时候――「 嗯……
咕嘟、嗯嗯，嗯嗯嗯……」
「 哎？」
突然听到吞咽的声音、我慌忙用力想要支起上半身。
「 啊痛痛痛痛痛？！」
但是，全身的关节用痛起来、又摔倒在地。
「 嗯、嗯，嗯……
咕嘟，咕嘟……」
就这样，姐的喉咙一直发出这种声音……
「 嗯、噗啊……
啊，啊……呵呵……
呵呵、吞下去了。
峡哉的、全部……」
这么说着，呆呆的笑了起来。
「 姐……」
我惊讶的叫了起来。
然后，姐用害羞的声音，轻声说。
「 呵呵……
我知道、刚才吞下去的，会进入我的身体」
「 现在，是胸这里……
然后，到腹部……
呵呵呵」
听着这些话和笑声、不知为何，我有一种无法言喻的喜悦。
姐居然喝下了我的精液。
这，真的让我无比高兴。
「 唏啊啊啊！
　射，射在脸上了――呀啊啊啊！」
到达高潮前，赶紧拔出来的东西、射出了大量的精液。
「 啊、唏啊啊……呀！
脸上――沾上了、好多……嗯嗯！」
咕嘟咕嘟的、就好像水泵似的，不断的不断的迸射出去、全都射在了姐的脸上。
因为那热度而微微有些发颤，但是姐并没有讨厌，也没有躲避、而是微笑着说。
「 哈……好棒。
射了这么多。
脸上都黏糊糊的了」
「 而且，这个味道……
虽然好臭，但是，好像要上瘾的样子」
一听这话，我刚射精的腰部，直接再次疼痛起来。
瞬間、一跳一跳的又震动起来、滴尽了最后一滴精液。
「 啊哈……
射了好斗哦、峡哉。
姐姐的嘴巴和胸部，就这么舒服吗？」
「 啊、啊啊……」
想要说话，逞强，但是这种状况下还是做不到。
这么想着，我红着脸点了点头。
被我满足后，姐终于用纸巾擦掉了沾了满脸的精液。
「 呼……
意，意外的……
还，还满累的呢……
哈啊啊……」
大口的喘着起、姐终于从我身上离开了。但是……
「 讨厌、峡哉真是的……
呵呵、啊哈哈哈哈」
突然、不知为何吃吃的笑起来，又马上来到我的旁边。
然后，用弹额头的要领、又在我仍旧露在外面的东西、砰的、用手指弹了一下。
「 啊痛？！」
「 还完全很精神呢、这个。
刚射完，还这么硬」
不知道在高兴什么，姐坏笑着、用妖艳的视线看向我。
「 这样的话、应该没问题了」
姐点着头，跨坐到了我的身上。
「 等，等等、姐？！」
这个姿势、难道？！
「 呵呵……
你不会是以为那样就结束了吧？
不是说了吗，我可不会光被侵犯就算了的」
「 虽，虽然是这样、但是、不会真的？！」
「 是的。
就是那样，呵呵呵」
闪着恶作剧的笑脸、自己撩起裙子，脱下了内裤、姐又把手伸向我仍然精神的东西。
然后，毫不犹豫的，将气抵在了自己的私处。
「 等，等一下！
刚射完、先让我休息一下！」
「 不行。
你是不是男孩子啊，让我看看你的耐力，嘿」
「 嗯！
　嗯嗯嗯嗯嗯呃！
　啊啊 啊啊啊啊啊啊！」
扑哧一下，体重压了下来、我的东西轻易的就被姐的私处给吞噬了。
「 啊，啊啊啊……总算……
插、插进去了……
哈啊啊啊……」
发出这神魂颠倒的声音。
垂下的眼角，泛着樱花似的脸颊。
我醉心于这个景象，心脏强烈地跳动起来。
「 一直……
一直、真的都好想这样……
一直、从很久一起开始……」
「 姐……
唔、呃！」
听着这话，无限感慨涌上心头。
同時姐的腰肢上下摆动、变得敏感的东西有一种刺痛的快感。
因为实在太痛，我咬紧了牙关。
「 呵呵……
好可爱、峡哉。
这张脸……
非常可爱」
姐的手，从上面伸过来。
然后用这手，抚摩着我的脸颊，我能感受到她燥热的呼吸。
「 啊啊、峡哉……
峡哉啊……」
混杂着噗呲噗呲猥亵的水声、听着姐极致诱惑的声音。
光这样，我已经觉得非常心满意足了、我的腰又开始一跳一跳的痉挛起来了。
「 啊！　呃！」
遭，糟糕……
刚射完太敏感、已经想要射第二次了。
「 姐……
不要、这么激烈、我、又要马上――嗯嗯！」
「 呵呵……
不是吧，姐姐的阴道，这么舒服吗？」
胸部摇来晃去的晃动着、姐用戏弄般的声音说着并俯视着我。
但我却没有回应的余力、我赶紧闭起眼睛，抵挡着袭来的快感。
但是――「 不可以哦、还不可以射哦」
但是、可能是察觉了我的样子、姐不经意的停下了动作。
「 啊……
为什么……」
「 呵呵，不可以这么轻易的就舒服哦。
因为这个，是惩罚」
「 啊？　惩罚？」
「 是啊。
你做了那么多过分的事情、你不会想什么都不做的就了结了吧？」
「 那，那是……」
我想要分辨的说道。
但是、看着那样的我，姐又笑着继续说。
「 做了那么多坏事，还给我添了那么多麻烦……
所以，要惩罚你」
「 而且，你还擅自夺走了我的第一次呢」
「 啊……
那，那个……那个……」
「 姐姐再怎么说也是女孩子啊。
也是有憧憬和理想的」「 ……
对不起」
轻声自语着，我垂下了头。
「 不，不可原谅。
你知道那有多痛吗」
「 啊，一想起来，我就想把这个给捏爆」
「 等？！
　等一下？！」
分不清是说真的还是开玩笑，背后一阵发凉。
然后，看着我吃吃笑着、姐开始温柔的抚摩我的身体。
「 呵呵呵，玩笑啦，玩笑。
我想要捏爆的时候，才不会告诉你呢」
来真的啊？！
「 不过……
你要反省哦」
「 而且、再也不要忤逆我哦。
所以，不到我说可以，不许射哦」
「 怎，怎么可以这样？！」
我是现在就有想射的冲动了！
虽然我心中这么喊叫着，好像真的不想让我射、姐真的凯死后一动都不动起来。
但是因为这样，我更加焦急起来，一阵紧过一阵的、发起麻来。
「 呜，呜呜呜……
不要，这样半死不活的…呃！」
「 呵呵……
我知道。
峡哉的棒棒说，好难受，还哭了呢」
「 一跳一跳的，超级想要我动起来的颤抖起来」
「 但是呢，我才不会动呢。
比姐姐先高潮，不许哦」
坏笑着、姐像搔痒似的，朝我胸口吐起气来。
这种感觉让我不禁颤抖起来，别说忍耐、反而更加兴奋起来。
但是，我想要自己动、关节的疼痛却让我无法动弹。
就这么持续被放在一旁、我一直都咬牙坚持着。
但是，可能还是有价值的，终于射精感被压制下来、拷問似的痛苦，总算有些缓和下来。
「 哈啊……哈啊……哈啊……呵呵……」
全身都冒着油腻的汗水。
忍耐快要撑不住的射精感，就是有这么辛苦。
「 呵呵，果然可以啊ふ」
刷刷的、就好像逗弄孩子似的，姐姐搔弄着我的头发。
那手的温度，痒痒的涌上来、就在我表情放松下来的下一个瞬间――「 啊，啊，啊，啊啊，啊！
　啊，唏啊啊啊！」
「 呜哇啊啊？！」
趁我不备、姐突然激烈的摇动起腰肢来。
「 啊、 ！
　啊啊啊啊！
　这，这个，太棒了――嗯嗯嗯嗯！」
砰砰砰的，身体相撞的声音在四周回响。
同時，东西被一下一下不断的摩擦、收起来的射精感又一下爆表了。
「 啊嗯嗯！
　噗呲噗呲的、里面――被摩擦着！
我的阴道，滋溜滋溜的，噗呲噗呲的！」
「 这种感觉――这种感觉、是第一次……
啊、啊啊啊啊啊！」
一跳一跳一跳的，身体继续痉挛着、姐绝对不肯停下腰部的动作，姐叫着。
好像是为了配合这叫声、阴道一下子紧紧收缩起来、湿漉漉的肉壁紧紧的包着我的东西。
「 这，这个……
啊、啊啊啊！　不行！
好――好舒服！」
就在这时候。
可能是因为这快感，痛楚已经麻痹了、我惊奇的发现，我无法动弹的身体，开始动了起来。
我要动……
虽然难受、也要动。
虽然全身还在痛，但是，我要动。
于是，我挺起了腰。
「 嗯呃、唏嗯嗯嗯嗯嗯！」
突然，仰起脖子，我看到姐睁开了眼睛。
「 啊、啊！　不行……
这样，这样的话……
啊、啊啊啊」
一阵紧接一阵的，身体痉挛着。
这次、我也同时。
「 这样的话、我――就，就要、丢了！
要丢了～！」
一边甩着头发、姐因为快感而大叫起来。
面前的胸部摇来晃去。
头发乱乱的，汗水像珠子似的飞溅开去。
满身汗水的、但这是我绝对不会讨厌的姐的味道包裹着我，面前一瞬间，就被染成了雪白一片。
这瞬间我感受到绝对的顶峰，仰视着姐。
「 嗯、嗯！
　我、也！
我也已经、到，顶了、啊啊……
啊啊啊啊！」
光看着我的眼睛就知道了我要说什么、姐加速摇动起腰肢。
「 啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊！
　好，好舒服！
好舒服！
　这么，舒服、是第一次！
　啊啊啊！」
「 来了……
已经，来了！
　就快――唏？！
啊啊啊啊！」
一下接一下的、姐的私处强烈痉挛起来。
这一瞬间，东西被紧紧的包裹住、这变成一个信号。
「 啊唏――？！」
我看见她仰起脖子。
好像慢镜头似的，眼睛睁得大大的、姐的身体弯成一个弓字。
看着这个情景，我自身的快感也爆发了。
中に出す外に出す「 唏啊啊啊啊！
　啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「 啊、呃！
　啊、唏啊啊啊！
　好，好烫、射了！
在里面、好多！
射了好多！
　啊、啊啊啊！」
扑哧扑哧的，边发出声音，边喷射精液。
「 啊唏！　唏！
　满出来了！
　满出来了、好多、射在！
里面、满出来了！」
「 啊啊啊、啊、还――我，我、还――才刚高潮而已？！
　唏，唏呀啊啊？！」
「 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
精液不断射精子宫口、姐大声的惨叫着、连续两次到达了高潮。
浸透全身的汗水，我一阵一阵的颤抖。
然后姐，满怀爱意的抚摩着被我的精液填满的腹部。
「 啊、啊啊……
好厉害。
峡哉的、这里……这里……
让我好高兴，好舒服……
啊啊啊」
「 好多……
好多、进去了……
啊、啊呼……
超级、高兴哦……峡哉……
峡哉啊啊……」
呻吟似的，姐叫着我的名字，抚摩着肚子。
然后，忽然视线交汇、露出淫荡的表情……
「 啊，呼啊啊……」
扑通一下，失去力气、从我身上滑落下去。
「 唏啊啊啊！
　啊、呼啊啊啊啊啊啊啊！」
就在要高潮前抽搐东西、纯白的精液飞溅出来。
同時一跳一跳的，姐的身体痉挛起来、刚才还连接在一起的地方，被透明的液体沾满。
「 啊！
　啊啊、啊、啊啊……
啊、啊啊……
呼啊啊、啊、啊……
呼啊啊啊……」
「 好，好烫……
峡哉的、烫烫的、射在身体上……
啊呜呜……」
咕嘟咕嘟的、直到最后一滴精液都飞出去。
姐的身体被染成白色、唤起了我难以言喻的兴奋感。
「 好，好厉害……
都，射到我的，身上了……
烫烫的、头发、都变白了……
哈呼呜呜」
慌乱的呼吸着，姐的身体变得软弱无力。
淫荡又湿润的眼睛看着我。
我回望过去，我自己也，耸着肩喘息起来。
「 峡哉……
好高兴。
我、和峡哉、融为一体……
所以、好高兴……」
「 我……
我也、和姐一样……高兴」
好像发烧似的声音回应着，伸出了手。
「 啊……」
握着我的手，姐露出了一个笑容……
「 啊、啊啊啊……」
然后就这样扑通一声、好像失去力气似的倒在了我的身上。
「 啊……啊……啊……
啊啊啊啊……」
「 啊……啊……呼呜……」
我们两个都慌乱的喘着气，沉浸在做爱的余味里。
不，与其说是沉浸、也许应该说是被强烈的疲劳感给压倒似的才更正确。
不管怎样，只是一个劲儿的喘着气、倒在地上。
「 啊……啊……啊……
啊啊啊啊……」
但是，终于可以放心了、那强烈快感的余味也在渐渐退去。
也因此，终于有点力气做别的事情了、我将视线投向同样在身边躺成一个大字的姐。
「 哈呼……
呵、呵呵呵」
发觉我的视线后，姐笑了。
那个笑容，是那种特别满足的笑容。
「 做爱……了呢」
「 啊？
　嗯，嗯……」
可能是留有浓厚的疲劳的色彩吧、姐用模糊不清的声音说道。
「 算了、黑暗总帅的时候也做过了、也不是第一次了……
但是，和峡哉，今天可以第一次做」
「 嗯……」
被这么说，我觉得有些难过。
我到现在还是觉得很后悔，做了那么愚蠢的事情。
「 呵呵呵……
在为难在为难」
看着这样的我，姐吃吃的笑了起来。
「 好了、有在为难就是说有反省喽。
而且，我也有一半的责任……
那这次就特别原谅你了」
「 姐……」
「 不可以误会哦。
你做了坏事这一点可是改变不了的。
所以，你必须为这次的骚动负责」
「 但是、要是做的好、姐姐就原谅你」
「 就算全世界的人都不原谅你、姐姐会原谅你」
「 所以呢……所以……」
脸像红叶似的泛着红光、姐含糊不清的说着。
但是、马上露出一张像下定决心似的脸、一半像喊叫似的说道。
「 所以，不管你到底能不能好好负责，我会一直……
比从前任何时候都近的挺你。
知道吗？」
「 啊？
　那，那是……」
因为想知道这话的意思，我不禁反问回去。
那意思就是、也就是说……？
「 不许顶嘴也不许提问。
你只要，沉默着点头就行了！　懂吗！」
「 唉？
　嗯，嗯！」
但是，姐并不回答我的问题的大叫起来、我也被她的气势压到，点了点头。
「 很好！
　呵呵呵！」
然后，立刻闪现一个笑容、姐害羞得满脸通红。
就在这笑容的数秒后、我心中充满了一股暖暖的感觉。
这时候、无意中视线相交、我和姐对望着。
就这样、一直，无言的对望着。
然后，她的脸慢慢的凑过来……
「 嗯，亲……」嘴唇……
是比想象中还要小的嘴唇，触碰到了我的嘴唇。
「 亲……亲……
嗯、啊啊」
只是蜻蜓点水般的一记浅吻。
做了那样激烈的爱之后想来、确实是令人惊讶的，很轻很轻的一吻。
但是、接触到的地方却意外的温暖。
比任何激烈的做爱的都要温暖的感觉。
注意到这个，我说道。
「 顺序……」
「 哎？」
「 对不起……
顺序、反了。
一般都是从亲吻开始的……」「 ……噗」
听了我说的话、姐笑喷了。
「 真是的、你是在意这种事情的类型吗？
这种事情，现在才做吗」
「 虽然是这样……嗯？！」
「 嗯亲……
亲、亲……」
出其不意的，姐又亲吻了我的唇。
这次，要比刚才更激烈……更深。
「 啊呒、嗯、亲……亲……噗啊」
但是果然还是马上就离开了嘴唇、姐好像被挠了痒痒似的笑着。
「 要对那个不介意的话、只要做很多很多次就好了啊」
「 那也算是、理想的初吻虽然第一次做爱已经过了很久了……」
「 但是肯定没关系啦。
因为，现在开始我们要创造我们的未来」
「 结束的时候，就不会那么在意了」
「 是啊……
是这样」
不否认我所做过的事情，也不让我去订正。
只是，相信我能创造出更好的未来。
是的，我可以。
和姐一起的话、绝对可以、我要试试看。
必须要这么做，绝对的。
这么决定后……
我重重的咬了三次嘴唇。
那之后过了几天……
「 不对！
　要教你几遍才行啊！
我不是说了那里不是那样的吗！」
「 唏？！
　对，对不起对不起对不起！」
「 怎么这么失败！
　你是大便做的吗！
那那个脑袋里面没有脑子塞着的是大便是吗！」
「 而且你，那你不会是故意失败想引起注意吧！」
「 没，没那回事！」
「 我不是叫嘴巴喷大便之前，要叫SIR吗」
「 你真是用比蛆虫还不如的大便！
是不是要我把你的头砍掉啊！」
「 SIR、我知道了、SIR！」
「 回话倒是还像样。
只是，刚才你弄错的文件给我用5分钟搞定！」
「 要是做不到，就给我跑操场10圈！」
「 哎，哎哎哎？！」
「 大便！
　我没听到你的回答！
再追加10圈！」
这，这个实在是太严厉了、SIR！」
「 白痴！
　谁允许你发言了！
再追加20圈！」
「 S、SIR！
　知道了、SIR！」
「 哦、在训练嘛。
呵呵呵」
「 啊、姐……」
「 辛苦了，姐姐」
「 看你这个样子，好像是被輝穂骂了呢」
「 与其说是被，被骂、还是说被打……」
「 不是很好吗、这样的话，学生会的工作你也能很快就记住了」
这么说着舒服地笑着、姐在她学生会长专用的椅子上坐了下来。
学生会的工作……
意思就是说，我被月乃带过来、现在作为学生会的一员在工作。
当然，第二科学部已经解散了。
「 不要～！
　我不要结束～！
还要继续跟大家一起做组织活动～！」
「 风、風璃……」
啪嗒啪嗒的、就像求父母从玩具店买玩具回来、结果却什么都没得到的孩子似的，风璃倒在地上又哭又叫。
一边安慰她、空希一边仰视着我问道。
「 总，总帅。
为什么突然……
要、解散呢……」
「 对不起，我每次都这么自作主张」
闭上眼睛，我从她的视线里逃离。
「 但是、我和你们……
前进的道路已经不同了」
「 前进的道路……吗？」
「 啊啊。
自从和你们2个一起进行组织活动开始发现的。我……
和你们是无法相比的」
「 哎？
　和我们无法相比？
　总，总帅吗？」
「 那是、什么意思？」
「 你们专心一意热爱正义的心心……
还有，毫不犹豫的坚信自己所选的道路的那种坚强……」
「 这亮点，远远凌驾在我之上。
然后，我领悟了。
也差不多该是老兵离开的时候了」
「 也就是说我，要从前线退下来了。
从现在开始，用不同的形式去为正义而战」
「 但是你们不一样。
你们保持这样、有继续在这条路上前进的能力。
也正是这样……
也就不可以再和我一起前行了」
「 总，总帅……
我，我不能接受你这么说……」
「 就，就是……
怎么，能这么想呢……总帅」
「 能明白吗、你们2个」
「 呜呜……呜呜……嗯……」
「 是，是……」
留着泪的两个人，轻轻地点着头。
看着她们的表情，我心中掠过一丝伤心……
但我甩开这感情，我下了最后的命令。
「 好了。
那就在今天、１５時４５分第二科学部就此解散」
「 解散后、各自根据自己的意志行动吧。但是……
解散前我还有些话要说」
「 你们是……
最棒的戦闘員。谢谢！」
「 总，总帅……」
「 啊、啊呜呜……
呜，呜呜……」
「 就这样！　解散！」
「 了、解ー！」
「 了解ー了！」
「 白，白痴！
　这可是最后一次！呜呜……
不要，这么哭，要像以前一样……
呜、一起说！」
「 啊呜呜……
还，还说呢、総帥也哭了……
呜、啊呜呜呜」
「 唉、不是！　这是……
这是、我心里的汗水！」
「 那，那么、我们的也是……
啊、啊呜呜呜……」
「 呃……
擦干眼泪。
又不是一辈子不见了。
来，用笑脸……
祝福彼此开始新的生活吧」
「 嗯、嗯！」
「 知道了……」
「 好、但是再来一次……
第二科学部、解散！
今后各自都以自己的判断来行动！只是……只是……」
「 将我们连在一起的正义的灵魂，要永远在心中燃烧！
就这样！」
「 了解ー！」
没了我的第二科学部、名字改成了『 真・第二科学部』
他们2个还在继续着组织活动。
当然，那和我做的假正义活动不同、是真正的正义活动。
然后我呢、就开始在学生会工作了。
比起我直接做、还是给她们提供帮助更能减轻我的罪孽吧。
在学校里……
当然、无论是对被骗的她们2个也好。
减轻罪孽的话，也是对那些我出过手的女孩子、做了力所能及的事情。
处女膜再生和消除记忆等等、我都做了我能想到的，最不会伤害女孩子的方法。
然后现在，接受輝穂的指导为了更快的记住学生会的工作，我也在努力奋斗着。
说实话輝穂的指导很严苛、但想起自己至今为止做的坏事，我就觉得自己还是很幸福的。
什么都比不上……
能和姐一直在一起的喜悦。
「 啊？！」
正当这么想着，我的脸上突然感到一阵疼痛。
「 有人说可以休息了吗！
你，在把我当白痴吗！
还是说你是白痴！
　是哪个、快回答！」
糟，糟糕？！
　不小心发呆了。
「 S、SIR！
　我是白痴、抱歉！
「 镇压，你是白痴啊！
无所谓，我会把你弄得哭不能哭，笑不能笑的，做好心理准备吧！
怎么样，高兴吗！」
「 是吗，看来很高兴啊！　很好！
我要体罚到你什么都做不了！」
「 没有给你休息的时间！
看完文件就去巡逻！
现在，马上给我提起你那个大屁股！」
「 哎？！
　怎么，怎么可以这样，也让我稍微休息一下吧……」
「 笨蛋！
　你要是这么慢悠悠的、还没巡逻，一天就完了！
　快点、跟我来！」
「 等，等等，等一下～～～！」
被抓着领口，就这么被拉着、我被强行带出了学生会办公室。
「 啊哈哈、加油哦～」
姐吃吃的笑着目送我。
「 啊、啊……
终，终于、结束了……」
放学后――终于今天的工作都全部结束了、我筋疲力尽地趴在了桌子上。
「 呵呵，辛苦了。
怎么样、輝穂？
　峡哉的情况怎么样」
「 这么嘛……
根据现状来所，还不错吧」
「 唉、才几天就很有长进了嘛，真厉害。
一般要到不错，可是要花上一年左右呢」
姐高兴的笑着。
顺便一说，刚来的时候，总被别人觉得没用，甚至被说是害群之马、我真的是给大家添了很多麻烦。
这么想着、确实光用几天就能学习到这种程度，可能真的算是厉害吧……
「 那样的斯巴达教育、就算不愿意，谁都会记住吧」
我呻吟着，感觉背部在颤抖。
就在这个时候――「 那我就先走了，姐姐」
「 哎呀？
　不要总是这么着急啦。
我从料理部拿到了芝士蛋糕。
一起吃吧」
「 不……
我才没有那么不识相。那么」
这么说着、輝穂轻声笑着、走出了学生会教室。
察觉出这话的意思、我和姐都一下子脸红起来。
「 啊、啊哈哈哈哈……
果然、还是暴露了呢。
果然是輝穂……
真厉害」
「 是啊。
也是、突然带一个不会做事的男生来学生会说什么要成为成员、就算不是輝穂也会察觉的吧」
「 是啊……
可能是这样吧」
姐露出一个有些为难，却更多喜悦的表情。
然后，为了演示这笑，她问我。
「 那么……
怎么样？
　学生会的工作？」
「 多亏了有严厉的指导师，所以大致都习惯了」
并不是说说而已，我是从内心里这么想的。
「 啊哈哈。
本来应该是必须我来教你的、但是我实在太忙了……」
「 好奇怪啊～。
进入学生会的话、本来应该会有更多在一起的时间的」
「 算了，没办法啦。
因为我还只是，学会了一点而已啦」
其实、因为輝穂很有工作能力所以一边指导我，还有很多时间能和姐在一起。
总之，等我全部学会了和姐在一起的时间应该就会增加了。
这么一想，我就更加努力的接受輝穂的指导了。
所以现在才强忍着磨炼自己、等待那个时候的到来。
「 呵呵呵……」
可能是暗道我干劲十足、姐奇怪的笑了起来。
「 从组织的最高领导，一下子变成跑腿的。
说实话，还是之前的时候更好吧？」
「 不，不要问我这个啦。
我已经在反省了啦……」
我这么自言自语着，抓起了头。
「 我、小的时候、说过，不会用发明对付别人这种狡猾的事情不是吗？」
「 但是其实，与其说是狡猾，更确切的说是残酷、贬低自己的发明。
说真的、很让人泄气」
「 呵呵……
好像是真的在反省呢」
「 那当然。
所以现在才这样做这么多事情来帮忙不是吗」
「 嗯……是呢」
这么说着，姐靠近我、突然，从后面抱住了我。
那柔软的触感，让我的心脏强烈跳动起来、不禁失声。
同時，耳朵热起来、看着这样的我，姐止不住地偷笑。
「 对了。
那个峡哉、去散步吧？」
突然、姐这么说道。
「 散歩？
　这个时间？
　可以倒是可以……
去哪里？」
这么一问，姐嘿嘿一笑、一下举起手指。
然后――「 那边！」
自言自语地说着，姐的身体开始发光。
接下来的瞬间――「 哇？！
　哇哇哇哇？！」
「 啊哈哈哈哈！
　哎呀、不要发出这种声音啦、峡哉！」
不经意的、我的身体被姐拉起来，飞在空中。
「 虽，虽然你这么说？！
在，在飞？！
　要，要掉下去了～？！」
「 喂，喂？！
　你抓着哪里啊？！
笨蛋、快，快放开！
　别摸奇怪的地方～！」
「 虽，虽然你这么说？！
　要，要掉下去了啦～？！」
「 没事啦！
　你背上也长了翅膀啦、不会掉下去的啦」
「 真，真的吗……
什么时候。
但，但是我、不知道挥动翅膀的方法啊……」
「 那翅膀跟鸟的翅膀是不一样的、那上面撒了抑制重力因子，所以身体会浮起来」
「 所以，即使不挥动翅膀也没关系的。
这样就能飞了。看！」
这么说着，姐粗鲁地甩开我。
然后我的身体就这么漂浮着，不禁睁大了眼睛。
「 哇？！
　身体真的在漂？！」
「 对不对？
　没事吧」
「 啊、啊啊……
厉害、这个」
惊恐万分的，我发现自己的身体确实不会掉下去之后，自言自语道。
然后，我就想要确认下，是否能按照自己的意识飞翔、但还是不敢放开姐的手、但总算是安心的长出了一口气。
「 飞翔的魔法吗……
好像天使一样」
「 对吧？
　这个魔法、我超喜欢的」
「 自从我决定成为魔法少女，最先学会的魔法」
「 啊……
不用变身也能用魔法」
「 简单的魔法就行。
特别是，像跟你战斗时使用的魔法、不变身就不能用」
「 虽然我也做了飞翔的发明，但是那可费了我好多功夫。
原来魔法也行啊」
说完、姐吃吃地微笑起来。
「 但是，为什么突然要在控制散步啊？
这种事情，被别人看到的话不是不好吗？」
「 嗯。
是不好、协会的人也会不高兴的……
但是、真的好想和峡哉一起看这里的景色」
这么说着，姐好像要拥抱面前的景色似的伸开了手臂。
「 那个峡哉。
你看到了什么？」
「 看到了什么……
城市的景色而已啊……？」
「 嗯。
是我们住的城市的景色。
怎么样？
　漂亮吗？」
「 啊啊……是的」
听了这话，我再次细细欣赏起眼下的广阔景色。
暗暗的，染成蓝色的景色。
但在这蓝色的世界里，星星点点的，闪着温暖的灯光。
就好像星空就这么映在了地上。
「 真美、真的。
原来这么漂亮，这个城市……」
「 那……
那些灯光是什么你知道吗？」
「 啊？　什么……
应该是电灯吧？」
「 是的。
那灯光是……
那一盏一盏的灯光，是家，是商铺……
也就是，代表着住在这个城市里的人」
呼呼的，夜风撩拨着姐的头发。
姐用手压着头发，继续说道。
「 在空中这样眺望那些灯光、每一个都闪闪的、每一个人每一个人，都好像宝石一样」
「 人不一样，颜色，形状，大小、光芒就不一样、是唯一的宝石。
这个城市，是被那么多宝石塞满了的宝箱」
「 我吧、峡哉……我……
我想要变成像月亮一样，从空中守护这些宝物」
「 那个、峡哉。
和我一起……好吗」
手、慢慢地向我伸过来。
我紧紧的，握住她伸过来的手。
传来软软的，暖暖的感觉。
然后，我朝着微笑的姐姐重重地点了点头。
「 嗯、我知道。我也……
和姐姐的心情是一样的。
想要一起，保护这宝物……
和姐一起」
「 啊哈！」
笑容在姐脸上绽放。
在这染成一片蓝色的世界里，月光撒下来、那表情比已往看得都清晰。
「 但是……」
看着姐的表情，我继续说。
「 但是，对于我来说，不是这个守护的月亮、也不是这些想保护的宝物。因为……」
「 因为，我最想要给幸福的是、是姐」
「 峡哉……」
白白的，就好像是一流的师傅雕刻出来的美丽的脸颊渐渐的红了起来。
这样的姐姐，我慢慢得靠了过去。
然后悄悄的、虽然没有必要防着谁，却小声地说。
于是，姐的脸红起来，瞪圆了眼睛。
「 啊？！
　在，在这里……？！」
「 嗯……」
「 不，不可以……
不可以在这里……
回去再做不行吗？那个……
学生会，学生会教室之类的……」
听了这话，一瞬间，我的意志有些动摇，但是……
「 不行。
现在就想要、和姐」
我边说，边抱起了姐。
夜风吹拂下的凉凉的身体，摸起来好舒服。
然后，我一直，盯着姐看。
于是凉凉的身体、看着就慢慢的热了起来。「 ……嗯」
然后终于，轻轻的，姐姐点了点头。
一看，脸和身体都红了。
看着她连耳朵都红了，我吃吃的笑起来。
平时都是一副嚣张的样子……
这种时候，就变成这种脸了啊。
但如果我这么说出口的话，她肯定会生气的吧。
这个想着、我轻轻的转动了姐手腕上的『 転身之輪』。
并且、按下了什么都没登陆的记忆键。
「 讨，讨厌……
好、好害羞」
2个人都赤裸着身体，挥动着背上的翅膀、拥抱在一起。
就好像是两个天使拥抱在一起似的、身体渐渐开始发热。
「 好漂亮……姐」
「 笨蛋！
　说，说什么呢……
这，这么……
害，害羞的事情……」
一下子、姐忍不住的脸红了。
「 可是……
我就是这么想的啊……」
「 呜……呜呜……」
真少见，姐这么含羞的连话都说不出。
这种第一次看见的反应，我不禁笑了起来。
「 什，什么啊」
被我这么轻蔑的盯着……
「 对了。
呵呵呵……」
接下来的瞬间，像恶作剧似的笑容闪现。
然后――「 你笑我的惩罚。嘿」
「 哇？！」
咕唧一下、突然我的两腿直接，有一种接近痛楚的感觉。
我不禁朝两腿间投去视线、姐坏笑着，握着我的东西。
「 啊哈哈！
　什么嘛，发出这么丢人的惨叫。
是男孩子，就不要发出这种声音」
「 是、是男孩子才这么惨叫的！」
「 不许顶嘴。哼！」
「 哇？！
　哇，哇？！」
「 啊哈哈哈哈！
　讨厌、こ这个真好玩。嘿嘿」
「 说了，所了不可以啦！
你这么捏的话――啊？！」
可能是力量不对、虽然是轻轻的握着，可是却有种很痛的感觉、我发出闷哼。
「 呀？！
　对，对不起……
没事吧？！」
「 啊、呜呜呜……」
弯下腰，我因为一阵阵的疼痛感，身体不住颤抖。
「 对不起……
那个，这个，是第一次这么摸所以、不太清楚力度……
真的对不起」
很少见的姐开始道歉起来。
这样的姐我觉得真的很可爱、我笑着摇了摇头。
「 没事、没事的。只是……
稍微有一点痛而已」
「 真的？
那就好……
不过，对不起、真的」
「 不用这么道歉。因为……
我现在开始要反击了！嘿！」
「 哎？
　呃、唏嗯嗯嗯！」
突然袭击，我开始抚摩姐的私处。
两个全裸的人、不用手遮着的话，就完全清晰可见的那里，我的手滑了过去、我慢慢的摩擦着那里。
「 呀、不行！　突然……不行」
「 你才是、不打招呼呢」
「 所以，我不是说了对不起，道歉――唏嗯嗯嗯！」
咕唧一下，我弯起手指，就这么插入了那热得像火烧似的地方。
于是，从那里，湿漉漉的感觉从手指传了过来、我坏笑起来。
相反的，姐的表情却越来越害羞起来。
「 姐这里……
湿了哦」
「 唔……
笨，笨蛋。
不许说、这种话！」
红得好像苹果似的脸和身体，我用手摸了过去。
我的手慢慢的滑动、细细感受着肌肤传来的触感。
「 啊……
峡哉的这里、越来越硬了」
「 嗯……」
光被姐这么摸着我就好开心。
我已经有种受不了的感觉了、我想要更多的更多的抚摩姐的身体。
「 啊……
啊啊啊啊……」
手慢慢的游走，终于到达软软的，坚挺的胸部。
触到那柔软的一瞬间、我的兴奋感就爆表了。
「 嗯嗯嗯……
嗯、啊、啊啊……」
但是，我也要让姐舒服、不粗暴，而是温柔的继续抚摩。
于是，在这触碰下，姐的口中泛起了呻吟声。
那声音在脑中盘旋、私处的手，开始更快的运作起来。
「 嗯嗯嗯嗯！
那，那个……
那个、不行。
好狡猾……
啊 啊……」
噗呲噗呲的、能听到猥琐的水声。
同時手指被一股热流包裹、手指也慢慢热起来。
「 都，都说了、不、不可以……啊嗯！
　那个、不行！
 啊、啊嗯嗯！」
「 手指，深到，这么里面，不行！
胸部也……
啊嗯嗯嗯！
　乳头，也一样、不行！」
「 好，好有感觉！
　这个，好有感觉！
太有感觉了，不行！
　啊、啊啊……
不行，会，变奇怪的……
嗯嗯嗯！」
平时一副吊脚眉的印象的强硬的姐的眼睛、突然变得淫荡起来。
这让我无法忍受，我的下半身一下起了反应。
「 啊啊啊……
又，又……
峡哉的这个、又变大了……」
「 嗯……」
点着头，我抱起她。
相互感受着彼此炽热的身体、那种感觉向彼此传递着。
炽热的呼吸，无数次的在耳边吹过、我再也不能忍受了。但是……
「 那，那个、峡哉……
我，我……
我、已经……已经……」
比我更快的、姐用淫荡的声音在我的耳边说到。
一看，姐的私处已经是洪水泛滥了。
黏糊糊的透明爱液，顺着大腿流了下来。
然后，从滑溜溜的皮肤上，一滴一滴的滑落下去。
「 不要把我想成是坏女孩。
因为我……
只会对你一个人说这些……」
「 嗯，才不会那么想呢……
应该说，我超级高兴」
说着，我急忙把自己的东西抵在了姐的私处。
「 啊――嗯！」
发出咕唧一声、私处一下就把我的东西吞了进去。
这感觉，让我一下子有种发麻的快感。
「 啊啊……
快、快。
求你了……
我，我好想要你」
红红的脸颊和脸色的瞳孔。
我盯着这个表情、我不顾一切的，把东西插了进去。
「 唏――嗯嗯嗯嗯嗯！」
滋溜一下，淫荡的……
就好像是被加热过的蜂蜜给把东西包裹了起来。
「 啊嗯嗯！
　啊，啊，啊！
　啊啊啊！」
「 姐！　姐！」
那感觉，让我过不了一会就腰部发麻。
同時再也忍不住、我将自己的身体和姐的身体相撞似的、开始冲刺起来。
「 啊，啊，啊，啊！
　好，好棒――一开始、就――嗯嗯嗯！
　好，好激烈――嗯嗯啊啊！
　好激烈！」
「 对，对不起，姐……
但是，好舒服……
嗯嗯嗯！」
「 在姐那里面，好舒服……
腰，腰停不下来……呃！」
「 不，不是！」
我仰起身子一看、我正想怎么松缓下腰部的动作、却看见姐挥舞着头发。
「 不是的！
　不要，不行！
　不要停！
腰，的动作，不要听！
　不可以停！」
呼呼的、夜空里头发飞舞着。
就好像烟花似的。
长长的头发，在夜空是像开花似的，摇曳着。
这个景象和姐的话煽动着我、我咬着牙，不停的冲刺着。
「 啊啊、好棒！
　里面，被摩擦着！
　你的、啊――嗯嗯！
里面，紧紧的，被摩擦着……
唏啊啊啊啊啊？！」
「 好棒――好棒、伊伊伊！
龟头在里面，一下，一下的，看，一下下的！」
「 姐，姐也是……」
感受着流下的滑腻的汗水，我呻吟着。
「 姐也是，里面……
好、紧……呃！」
咕唧咕唧的发出淫荡的声音、姐那里就是爽到那个程度。
无数的肉壁包裹过来……
一层层地蠕动着、难以言喻的刺激感在背部游走。
那是一种像电流溜过身体的快感。
在这快感的影响下，我的脑中爱是一片空白、我只能一个劲的前后挺动我的腰部，其它全部忘记。
「 姐！　姐！　姐！」
「 呀！
　呀啊啊啊啊……！
　呀啊啊……！」
于是，姐不停左右摇摆着头部、用痛苦的表情仰视我。
然后，迷迷糊糊地用淫荡的声音，继续说道。
「 叫……
叫我的名字。
求你了……
不要叫姐、叫名字……月乃……」
「 姐……」
「 求你了……
叫名字……
啊，啊，啊，啊……啊啊……！」
听着这话，我心中涌起一股热烈的感觉。
就好像、就要哭出来似的感觉涌上心头、不禁的，我大声的喊出了那个名字。
「 月乃！　月乃！」
「 啊！
　啊、峡哉！
　峡哉～！」
咕唧咕唧、我用腰――把东西、推进了最里面。
姐――不、月乃的里面也、好像要把我的东西吞下去似的接受了它。
「 好，好棒……
嗯嗯嗯啊啊啊啊！
　到――最里面了！
砰的、撞到最里面了！」
「 好舒服、峡哉！
　好舒服哦哦哦……！」
「 我也是……
和月乃做、太舒服了……呜呜！」
「 我、高潮！　高潮！
　要高潮了高潮高潮！去了！
　想要高潮！
　想要高潮～～～！」
「 一起……
想和峡哉一起高潮！
　和峡哉、一起……
嗯嗯嗯嗯！」
「 啊啊……
俺也、不行了。已经……真的……嗯嗯！」
「 嗯！　嗯！　去了…我……去了！」
听到这句话、我激烈地挺动起腰部，开始最后冲刺。
于是，两具肉体一起前后摇动起来、月乃痛得紧紧抱着我的身体。
「 啊啊、喜欢！
　最喜欢！
　最喜欢你了、峡哉！
我爱你！
　从――从很小的时候开始、就喜欢你……
喜欢、喜欢～！」
「 月乃！　月乃！　月乃！」
每次我呼喊她的名字，私处就一阵阵强烈的收缩。
那每一次的快感积聚，膨胀，将我的面前染成一片白色。
「 啊！
　啊、啊啊啊！
　啊啊啊！
　啊嗯嗯！」
一下子，月乃的身体剧烈颤抖起来。
这就是信号。
然后，月乃的身体不断微微颤抖着た。
「 啊、啊，啊，啊，啊，啊，啊？！
啊啊啊？！　来了！　来了！
　来了～～～！」
「 我也是――呃！」
接下来的瞬间，这次是最剧烈的、月乃的身体开始痉挛起来。
「 啊啊？！　去了！
　去了去了去了去了！
　去了～～～！」
「 啊？！
　唏啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「 呃！　呃！」
哔唀哔唀的、能听到声音。
这声音，应该就是我射精的声音了吧。
又或者说，是月乃私处收缩的声音吗。
「 啊！
　好，好烫――嗯嗯、里面、射出来的、好烫……
啊、啊啊……」
「 好，好棒……
里面、烫烫的……
是峡哉的、烫烫的……
在子宮里、好多……
啊啊啊啊……
啊、啊……啊……
啊啊啊啊……」
正当我这么想着的时候、有一种身体好像被放空了的似的快感，通过全身……
「 啊、啊啊啊啊啊啊啊啊……啊……啊啊……啊……啊啊……」
然后我们，沉浸在这快感中，大口大口地喘着气。
不知何时，2个人都满身大汗。
滴滴答答的，汗水不停的滴落。
接着，不经意的一看，从现在还连接在一起的地方、黏糊糊的，塞不住的爱液与精液不停的溢出来。
「 呵，呵呵……
呵呵、呵呵呵呵……」
月乃奇怪地笑起来。
然后，用一个怎么看都觉得很恶作剧的微笑、轻声说。
「 射在里面了呢」
「 啊……」
被这么一说，我才傻呆呆的、在射出之后才发现。
（ 糟，糟糕？！
　怎么办？！
）快感的余味一瞬间被吹散不见。
但是、月乃――姐忍不住恶作剧的笑容、继续轻声说。
「 你会……
负责的对吧？」
好像呼吸般的声音，呼一下的，渗透进我的身体。
然后，不可思议的，我虽然这么慌张、却不知何时，回复了平常心态。
「 当然」
不假思索的，我就这么回答道。
然后，尽力摆出一个帅帅的样子，然后继续说。
「 我……
我一直都……
一直都很喜欢姐」
「 就这么直接去市政府，领结婚证都可以啊」
「 噗……！
　啊哈哈哈哈哈！」
姐突然一下子笑喷了出来、「 至少，想听到你说，从此开始新的生活、之类的话呢」
「 这样才比较浪漫嘛……
居然说去市政府……
呵呵呵呵」
「 呃……」
被这么说着，我一时语塞。
「 不过……
这可能就是峡哉的风格吧」
用好像宠爱弟弟的眼神似的，姐微笑起来。
看着她的笑容，我感到、心中充满一种温暖的感觉。啊啊……
我，真的好喜欢姐。
我从心底里这么想……
情不自禁的，我们脸慢慢靠近。
「 嗯……亲……亲……」
闭上眼睛的瞬间，嘴唇，感受到一阵温暖。
边感受着这一切，我发誓道。
从今以后，我也绝对永远……
会永远跟姐在一起。
「 好、这么以来今天的正义活动就结束了！
呵呵呵、做好事、心情真好」
「 嗯、是呢。
那些花花、每天都被风璃这么照顾，肯定也都很高兴哦」
「 那当然啦。
因为，是加了空希发明的特别肥料特制的阴阳水啊」
「 哎、啊啊啊啊……」
自从那一天，总帅宣布第二科学部解散以来、我们就这样开始了独立的正义活动。
给花坛浇水啊，捡空瓶子啊……
还有，帮孩子们安全的走人行横道过马路啊、休息日的时候在街上巡逻啊之类的。
虽然和总帅做的事情比起来，都是些不起眼的，没有什么显著效果的活动、但是，我们都把总帅那天说的话牢记在心……
并且，为了不给第二科学部的照片抹黑、每天都在努力。
「 呼……
不过话说回来，好热哦。
明明不久前还那么凉爽的」
「 是呢、已经夏天了呢……
啊，对了！」
「 呐，去吃个刨冰再回家吧、空希！」
「 其实，刚才给花坛浇水的时候、校长作为表扬、给了我刨冰店的优惠券」
「 哇、真的？！　嗯……去！」
就在空希点着头的时候――「 哇？！
　哇哇哇？！　呀～？！」
「 什，什么？！　地震？！」
突然、地面剧烈的抖动起来、咯噔咯噔的、听到打底晃动的声音。
「 呀～～～！」
突然、眼前迸射一片白色，不禁闭上了双眼。
然后，提心吊胆的睁开眼……
眼前的是，就好像是特写放大了似的巨大圆盘……
是UFO。
因为太突然、我们无声地眺望着那个圆盘。
然后――「 呀啊啊啊啊啊～～！
　ＵＦＯ～！」
就在听到这喊声的瞬间、我们的腿都软了。
「 U、ＵＦＯ？！
　是ＵＦＯ、空希！
ＵＦＯ出现了？！」
「 啊、啊哇哇哇……
怎么，怎么可能有这种事……」
「 快跑～～～！
是ＵＦＯ！
　大家、快跑啊～～！」
「 呀～～～！
　救命、谁来救救我～～～！」
「 别过来！
　快走开～～～～～！」
「 女生先走！　快跑！
　男生在后面！
让女孩子先跑！」
「 啊啊、真是的……
好不容易把校草给带进保健室的，真是的……」
四处都能听到惨叫声。
那之中，我紧紧挨着一样倒在地上的空希、惊恐得喊叫着。
「 怎，怎么办、空希？！
　还是逃跑比较好吧？！
对不对？！」
「 啊、啊呜呜……
不，不可以、風璃……
我，我，下半身没有知觉了……
啊呜呜呜」
就在空希露出一副快要哭出来的表情的时候――噗咻一声、ＵＦＯ的门开启了。
然后，从那里，和在电视里的UFO特辑里看到的一样、宇宙人出现了。
大大的眼睛，滴流一下，朝这边看过来。
看着那奇怪的样子，在那里的所有人都忘记了逃跑、一声不发的，就那么呆呆的盯着宇宙人。然后……
「 我们是、宇宙人」
听到这样的台词、我和周围所以的学生，老师、都无言的，只是一阵颤抖。
「 喂，喂……
是作秀吗？
　是作秀吧？
大规模的作秀，对吧？」
「 就是啊，再没名气的艺人都不会说的、那种台词……」
就在这个时候。
「 安静，下等的生物们。
就你们这种哺乳类，竟然敢嘲笑我们、不可原谅。
快给打人跪下」
只见，它手握的类似镭射枪的东西、一下子就毁坏了校园的一角。
一下子，所有人都鸦雀无声了。
「 好了、快投降。
我们、我们是来将你们的星球建设成为我们的殖民星的、宇宙人」
「 这个星球，从现在开始，就是我们皇帝陛下的东西了。
哇哈哈哈哈哈哈！」
正当宇宙人看着我们这么笑着的瞬间――「 什么，什么事情？！」
突然宇宙人的UFO爆炸了，啪啦啪啦的碎片飞散。
「 哎呀、不太好吧。
我之前不是教你了吗，要自报姓名之后才能攻击……
这样才附和协会的方针嘛」
「 糟糕……
因为他废话太多了、所以忘记自报姓名就攻击了……」
「 算了，没办法。不过……
反正就是不是你打就是我打的事情啦」
这，这声音是？！
「 空，空希！
　这个声音，难道是？！」
「 嗯，嗯！　知道……
我知道！
　这个声音是……」
「 不会错的！
　是总帅，和プレシャスムーン！」
我保持着因为忍不住发射反坦克火箭炮后的姿势、我坏笑着俯视宇宙人。
「 讨厌～、话说回来，原来宇宙人真的存在啊。
啊，虽说魔法少女都存在了……
就一切皆有可能了」
「 喂喂。
不要把我和那种不合常理的、在航天局里作为标本的奇怪生物混为一谈啦」
飞在一旁的姐姐，也就是プレシャスムーン笑道。
我苦笑一下，将反坦克火箭炮扛上肩。
然后，宇宙人看向我，大喊起来。
「 什，什么、你们是什么人？！」
「 我们？
　哎呀、连这个都不知道你还敢来？」
「 真是的、所以说你是乡下人啦……」
「 你，你说什么！
　乡下人！
你们才是哺乳类、下等生物呢！」
「 呵呵呵……
好吧、让我教你吧！
　我的名字是……」
「 哎、我才不管呢。
总之、不要再做无谓的抵抗了。
快给大人跪下……」
「 直线投球～～～～～！」
「 嘎嘎嘎嘎嘎嘎～～～～？！」
小型的陨石漂亮的击中了宇宙人。
「 吵死了、你这个八零后！
　现在是我的登场秀、给我安静地看着！」
「 就是！
　越是从别的地方来的宇宙人、才更需要了解这里的风俗啊规矩啊习惯之类的、这可是很重要的！」
「 你，你你你，说什么、刚才那个力量是？
这种东西，数据上，没有啊？！」
「 唉、笨蛋。
那就给我重新振作精神」
「 你们这些用非正义的力量欺负没有任何罪过的人的恶党！
算你们运气不好……
居然来到了我管辖的地盘！」
「 那么、做好心理准备了吗？
月亮女神、魔法少女プレシャスムーン、会好好的惩罚你们的！」
「 我是暗夜的骑士，黑暗总帅！
宇宙人什么的、我都犯困了！」
「 プレシャスムーン的魔法、结合我的科学发明，我们就是天下无敌！」
喊叫着、我和プレシャスムーン朝着宇宙人飞了过去。
这个时候，视线的角落，出现了熟悉的脸。
「 果然！
　是総帥！
総帥和プレシャスムーン一起在战斗！」
「 感情变好了呢，他们2个！」
「 呵呵呵……
因为战斗过，所以我们知道、プレシャスムーン可是很强的哦」
「 プレシャスムーン和総帥联手的话、宇宙人也好恐龙也好，都是小意思啦！
天下無敵啦！」
「 嗯！
　就是这样、風璃！」
「 那当然啦！
　那、走吧空希！
我们去近处，给他们2个加油！」
「 啊？！
　啊啊啊啊？！
等，等一下风璃！」
「 哎呀，在干什么啊！
　快走啦、空希！」
叫着，2人跑了起来。
看着这些，我笑了。
虽然听不到他们说什么，但是、她们肯定是在给我们加油。
有同伴在看着……
那么，就更加不可以丢脸了。
「 走吧峡哉！
这是我们2个的第一份工作，要默契哦！」
听完这话，我架起反坦克火箭炮，大声叫道。
「 了解！　姐！」
「 嗯～！
　赞良的便当果然美味～！」
「 呵呵～、谢谢夸奖啦姐姐。
做了很多呢、多吃点哦！」
「 嗯！
　啊ー、这个蛋卷、真是太棒了～！
这边的鲍鱼也是……
嗯～、很有嚼勁、口感太棒了～」
「 哎呀呀呀呀！
还有塩蒸鲍鱼啊、这便当得是有多豪华啊！」
我忍不住对着正幸福地蠕动脸颊的風璃叫道、眼睛凝视着塩蒸鲍鱼。
「 像我连鲍鱼都很少能吃到呢、竟然用来做便当什么的……
这明显已经超出规格了嘛、对便当来说」
「 烦死了啊。
又无所谓的咯、吃什么都行吧！」
「 不是啦、话是没错……」
说着、我的眼睛瞟向其他的菜。
便当盒被分成两格、首先第一格里、满满地铺着米饭。
上面点缀红紫苏、在这旁边、是刚好半熟的鸡蛋卷。
另一边主要是放菜的、像刚才的塩蒸鲍鱼、以及油炸鲍鱼肝、再加上切薄的牛肉片。
最後不知是否出于色彩美观的考虑、还加了莲藕啊胡萝卜等菜式。
老实说、就觉得只有鲍鱼最抢眼……
「 还是那么牛B啊、赞良的便当」
「 对吧对吧？
　我就说赞良的料理、真的很牛B嘛！」
不知何故在那儿开心地得瑟的不是赞良而是風璃那家伙。
然后、一脸幸福绝顶的表情在那里粗暴地往嘴里扒饭。
「 嗯咕？！」
突然風璃的眼睛像漫画里的人物一般睁得圆圆的、表情痛苦地扭曲。
似乎是噎住了……
真是个笨拙的家伙啊。
「 哇哇哇？！
　不得了！
　姐姐、快喝口茶！　喝茶！」
「 唔、嗯！
　唔嗯嗯嗯！
　咕咚――噗啊啊啊！　哈啊……哈啊……
还、还以为要死了」
「 太、太好了～。
真是的、别再让人担心啦、姐姐」
看着这情景、我带着苦笑地低吟道。
「 这情形、怎么看都觉得赞良才是姐姐吧」
「 慢着慢着慢着！
　你这话算什么意思啊！」
「 字面意思啊。
因为你都在被人照顾、你自己也清楚的吧？　而且……」
说着、我将风璃从头到脚、用眼神打量了一番。
「 而且、身高方面也是你更矮呢」
「 吵、吵死了～！
　别跟我提身高～！
本来在以前赞良比我矮的！」
此时柳眉倒竖的風璃怒吼道。
「 哎呀、就算你用这种理由来辩解也……」
「 这就是说那个……对了！
　并不是我矮小、而是大家成長过头了啦！」
「 是的呢。
姐姐和以前完全没有变化、现在还是像个洋娃娃一样很可愛哟」
「 但是、这么矮小的话小时候的衣服也完全可以穿得下吧？
　小学时候的衣服什么的」
「 唔～嗯……
裤子啦裙子这些还能穿下、但衣服就……」
不知是不是没有意识到我是在挖苦、風璃一脸认真地说着并看向自己的胸部。
然后带着叹息、继续说话。
「 胸部变大后、就穿不下了呢。
明明不希望它变大的呢……」
「 为毛只有女孩纸胸部会变大呀？
真是、碍事得很呐、这个」
还真的去穿过啊、无语……
我心中无奈、我露出了想要苦笑却又笑不出来的尴尬表情。
「 唔～……
相反我却是只有胸部还是与小学时候一样……」
这次轮到赞良啪嗒啪嗒地摸着自己的胸部、快哭出来似地呻吟着。
「 幼儿园时、我们还都差不多大小呢……
果然是因为遺伝的」
「 風璃姐姐的妈妈風花、胸部超级大的呢……」
「 咦？
　幼儿园时……
难道说赞良、从那么小就开始照顾这家伙了？」
「 是的。
一～直、都在让我照顾着姐姐呢」
「 厉害啊……
一直跟这样的家伙相处什么的。
又吃力又烦人的吧？」
「 不会啊。
我挺乐意的哟～」
「 并且我觉得、被人依靠、是非常开心的……
感觉很幸福的事情」
「 不不、照顾小狗小猫的话因为很可愛那也就算了……」
「 不明白啊。
照顾这个家伙、到底有什么好处我完全不明白」
「 够了、从刚才开始瞎扯些啥啊、说你呢！」
再也坐不住的風璃再次倒竖起柳眉。
「 想干架是么……
行啊、老娘奉陪好了！
　喔呀啊啊！」哽！
「 好痛？！
　卧、卧槽、哪有一上来就踢人的啊！
啊痛痛痛痛！
　别、别扯头发啊～！」
都老大不小的了、我和風璃却不成体统地扭打成一团。
就在这时。
「 啊哈哈……
我快乐发自真心哦、峡哉学长。
对于能够被人依靠这件事」
「 嗯？」
我正和風璃扭得热火朝天时赞良的表情突然进入视野、我不假思索地停止了动作。
（ 怎么了？
总觉的、她表情非常的寂寞……
）正这么想着、下一个瞬間――「 有破绽～～～～～～！」
風璃的膝盖向我的顔面袭来、我即刻被放倒了。
人中（ 鼻子与上唇之間的人体要害）被迎面重击痛得我连声音都发不出来、只能在地面来回打滚。
「 啊哈哈哈哈！
　正義必勝哦！
啊ー哈 哈 哈 哈 哈 哈！」
我的头顶上、传来了風璃的大笑声。
听着这笑声……
我仍旧发不出任何声音、在那里继续一个劲儿地颤抖。
「 好痛痛痛……」
身体中に出来た生傷に顔をしかめながら、俺は既に着替え終わった風璃とくうきの前に姿を現した。
这么一来、看着这副惨状的我、空希发出了惊呼。
「 没、没事吧、総帥？
到处是伤呢……？」
「 空希真是温柔啊……
啊啊、没事的」
「 就是嘛。
这点小伤算个P啊。
怎么说総帥也是个男海纸啊。
是吧、総帥！」
「 唔――」
风璃直视着我、看上去似乎真的是这么认为的様子。
面对这双不知怀疑为何物的眼睛我一时无法做出反応、我语塞了。
（ 呜呜……
明、明明都是你的错……
但是、被这种眼神看着的话……
可恶～！
）「 啊、啊啊！
　風璃说得没错、我没事的说！」
结果只好这么说了、我只能在心里默默擦拭着泪水。
「 别管这些了……
我想先发表一下今天的活動内容」
说着我取出了步枪形状的発明品、不知是否因其形状而受精、空希发出了小声的悲鳴身体吓得抖了一下。
「 我、我说総帥？！
这太危险了吧、拿出这么要命的东西！」
風璃也同样受精了……
看着她们受精的模样我浅浅一笑、继续进行説明。
「 你俩别担心。
就算被这杆枪打中、别说被打死了、连受伤都不会的啦」
「 咦？
　那、那这到底是？」
「 唔嗯。
这家伙名叫『 願夢』。
从这枪口里射出的不是铅弹、而是特殊的念波」
「 沐浴在这种特殊念波下的人、即便毫不困倦、也会強制坠入快速眼动睡眠状態、换言之这即是睡眠電波発生装置」
「 当然这也是我制作的発明品。
这跟随处可见的普通睡眠装置、差别可不是一点两点哦！」
「 用这杆枪使人睡眠后会进入快速眼动睡眠状態……
也即是说、会被置于做梦的状態下……」
「 不仅如此、这夢还会将睡眠者的願望以快乐的形态描绘出来、可以说是如梦幻般的美梦！」
「 用这种夢、和睡眠带来的恢复効果、让在現代社会中疲惫不堪的年轻人恢复元気这就是本次作戦」
「 原、原来如此……
这是个好主意呢」
（ 哈……
还好还好。
今天看起来是普通的学雷锋做好事……
）带着总算放下心来的表情 空希抚着胸部。唔唔……
这発明、看起来有那么可怕吗？
这是用玩具枪改造而成的、所以没有想到这外观会那么有冲击力……
管他那么多呢。
既然她们也放心了、那就没什么好介意的吧。
这么想着、我取出两支『 願夢』
、交到她们手中。
「 那么就快些开始社团活動吧！
上吧、第二科学部员！」
「 遵命！」
我嚼着『 隐身桃子』
、向中庭走去。
在途中停下脚步、我转向２人说道。
「 好了。
那么今天我们就分头行动吧。
各自使用『 願夢』
将美梦作为礼物送给学生们」
「 噢ー！」
１号很有气势地将拳头举向空中。
「 哎？！
　那、那个……
噢、噢ー……」
不知是否因为觉得丢脸、她很小声地说着稍微举了一下手。
「 好嘞、那么大家散開！
　祝你２人武運昌隆！」
「 遵命！」
「 遵、遵命！」
远去的２人的背影、很快就消失不见。
然后脚步声也完全听不到的时候……「 ……
好嘞、她们走掉了呢。
那么我也该开始了吧」
我奸笑着、走向了与２人相反的方向。
「 哼哼哼……
其实说到底 这个作戦、是本大爷向邪恶迈出一大步的成長計画……」
仗着在『 隐身桃子』
的効果下谁也听不见、我边自言自语边继续走着。
「 没错……
是邪恶。
若要以君临这个学園为目標的话、那么提高我的邪恶経験値则是必須的」
「 将这邪恶的経験値积累起来、从而得到成長所必须的是什么呢……
我在唄酱那件事時已经察觉到了」
「 那就是！
　罪悪感啊！」没错……
就是罪悪感。
胸口就像被针刺般虐心的罪悪感……
将其抖落、或者無視后继续前进的话、我的邪恶経験値就会积累起来！
这一点在唄酱的事情时就已经发现了！
事実是、我自那之后、变得能够毫不躊躇地染指罪恶之事。
恐怕是因为自己被追逼的缘故、唯有前进一途时靠本能理解到的吧。
所以为了再一次……
更进一步、就必须要这么做！
「 基于以上理由、这次要对比平时更能感受到罪悪感的对象下手……
哼哼哼哼哼……」
我边自言自语着、边东张西望地寻找着某个人物。
说到这个人物、是一个我很熟悉的、而且会让人不禁想要保护她的人物……
如果袭击了这个女孩纸、罪悪感会大到令人想死的地步的、这样一个可愛的女孩纸。
如果能克服这样的罪悪感、我必将成长为更庞大的邪恶。
虽然没啥根据、但我有自信絶対会是如此！
这么想着开始东张西望时……
发现了哼着小曲儿走着的赞良的身姿、我打了个响指。没错！
本次的目标……
就是那个、赞良！
「 咕……
不、不愧是赞良啊。
在袭击她之前、就已经开始感受到深深地罪悪感向我袭来了啊……」
不知是纯洁無垢呢还是不知污秽为何物、就像小孩子一样脸上挂着天真无邪的笑脸的赞良走动着。
面对这表情、能够感受到犹如正面承受着台風一般的圧迫感、总算忍耐下来继续観察发现、她手里握着背包。
那个好像应该是、平时用来收纳泳衣的背包。
也就是说、现在正准备去游泳部吧。
既然如此、必须在她去到活动室前行动。
做出決断后、我祭出了『 願夢』。
就在这时、我感觉到了向整个身体侵袭而来的压力、不禁屏住呼吸。
「 呜呜……！
　这、这真是前所未有的压力啊。
没想到……
竟然会感受到如此強烈的压力……」但是……
但是如果能克服这种罪悪感的话！
如果能克服的话、我就能成长为大奸大恶！
「 唔噢噢噢噢！
赞良啊、成为我通往邪恶覇道的基石吧～！」
我吼叫着、使劲地扣动了枪的扳机。
「 咿呀啊啊啊？！」
这是睡眠電波从銃口飛出、袭向赞良！
「 哇哇哇？！
　身体怎么突然打了个寒颤？！
这、现、现在又……
呼啊啊啊……
突然好困……」
正当我以为她要发出惨叫时赞良的身体开始轻飘飘地摇摆起来、目光变得涣散。然后……
「 搞定」
我在她快要倒地前将她抱着扶住、并奸笑起来。
「 呼唔……zz……
zzzz……」
在我的臂弯里、赞良毫无防备的睡脸暴露在我的眼前。
「 哼、哼哼哼……
要、要上了哦……
终于、要将赞良……咕噜」
「 哎、哎哎！
　该出手时就出手！
虽然现在还是双脚发抖想要逃走……」
「 干、干吧！
　试着做一下吧、峡哉！
把赞良给糟蹋了、这也是为了成长得更邪恶！」
我不是对着他人、而是对着自己怒吼道……
我、终于褪去了赞良的衣服。
「 zz……zz……
嗯嗯～」
赞良完全沉浸在睡眠中。
『 願夢』
的効果果然完美啊。
不愧是我啊！
　如假包换的天才啊！「 ……但是……
真的要……做吗？」
眼前的赞良、露出着纯洁無垢天真无邪的睡脸。
――对、简直跟小孩子一样。蛋疼！
　再怎么说这个也太蛋疼！
对眼前的她出手这件事儿这当然是――「 邪恶！
　絶対的邪恶！
　究極的邪恶！
所以才有做的价值啊！」
我向赞良伸出莫名颤抖的魔爪、隔着衣服触摸着乳房。「 ……嗯……」
响起了发痒似的喘息声。
瞬間、我慌张地撤回了手。
才过了数秒不到而已、嘴里就开始呼哧呼哧大喘气儿、全身都被汗水浸湿了。
「 哼哼哼……
就是这样……
这样就对了……
这感覚……
这罪悪感太棒了！」
我发觉到自己的声音都在颤抖。
但是、似乎是为了掩饰这一点、在自己不得不承认这一事实之前、我再一次去触碰赞良的身体。「 ……
上、上了哦！」
我轻轻握住乳房后、微微一用力。「 ……唔……」
赞良的脸稍微倾斜了一下时、我忍不住又想将手抽回。
但是、我忍耐住了、并且开始轻柔地揉她的乳房。「 ……哈……啊……唔……嗯嗯……」
赞良的乳房、与風璃的不同、是非常低调的。
就像白天说的那样、似乎跟小学时没有变化。
「 但是、这很好！
　实在是好！」
風璃所不具备的紧凑的弾力感、让手指很舒服。
更重要的是不知为何、我正在施与愛撫的这种印象被加深了。
「 而且……
怎么说呢、就像对着小孩子一样……
这种汹涌的背徳感或说罪悪感…………」
「 不、我当然知道她并不是小孩。
但是、这外表……
赞良的外表就是这副样子、所以无论如何也……」
「 蛋、蛋疼啊！我……
或许已经无法被普通的色情所満足了吗？！」「 ……啊……哈啊……」
此时、从赞良口中发出的淡弱的声音让我吓了一跳。
当然原因之一是太突然了。
但是、比这更重要的是这声音很悲切、且带着娇喘声。
「 有、有感觉的吗？　呵……
睡着了也会有感觉的啊」
不知怎么的开始佩服起来。
回过神来时她的肌肤已经微微出汗、颜色泛红。
赞良她、果然是有感觉的啊。
这个事実令我体内的罪悪感消失、取而代之的是滚滚而来的欲望。
「 哼、哼哼……
即使睡着了雌性果然还是雌性么。
这、这样的话……
能行的！」
刚这么说完。
「 嗯……
王子殿下」
从她低声说出的单词、能够很轻易地想象到她在做什么夢。
恐怕是被白馬王子之类的搂进怀里、然后紧紧抱住、这样的赶脚吧。「 ……
純真啊。
真尼玛太純真啦。
而我正要去玷污这纯真……
我现在、正准备糟蹋赞良……！」
明明已经消失的罪悪感再一次熊熊燃烧起来。
我这是在干毛啊！？
我明明只是想向月乃復讐而已、为啥非要糟蹋这孩子啊！？
告诉我啊！
　谁都可以！
　告诉我答案吧！「 ……嗯……哈啊……」
沈黙中响起了赞良的喘息声、我的手仍然自顾自地揉着那乳房。
这么一来、她的口中又传来细声细气的、但却实实在在的香艳吐息。
「 啊……哈啊……啊……嗯嗯……」
这又煽动起我的罪悪感。
然而、还不仅止于此。
「 怎么回事……
这种感覚是？
　沸腾着涌上心头的、这岩浆般炽热翻滚的性冲动到底是！？」
是性冲动吧？
　自己都已经说出来了嘛。
――切、这种事情随便怎样都好啦！「 ……很好！　……
実在是好！
这感覚…………
太 棒 啦 ！」
这才是現実。
更是真理。
我正被罪悪感所吞噬、但赞良却感觉到快感、喘息着――没错、快感的源泉正式我的手！
「 说到底这个世界就是快楽原理主義……
舒服的话就去感觉、感觉过头的话就会高潮啊啊啊啊！！」
不愧是天才！
　不愧是我！
竟然不靠任何助力就能领悟到世间究極的真理这实在是……
但是、决不能在这里止步不前。
止步不前者凡夫也、天才者当志在高远。
我加大揉捏乳房的力道、用指尖将其頂点――乳头给搓弄起来。
「 嗯……咕呼……哈啊……啊……啊啊……」
赞良口中发出的喘息声香艳的成分更濃了。
与此同时她的身体焦躁地抽搐着、析出的汗水把肌肤染湿。
「 哼哼哼、而且似乎这里也湿了呢」
当我注意到的时候赞良的内裤中央、隐约已染湿了一块。
肯定是因为愛液没跑。
正在我盯着看的同时还在不断扩散不断加深颜色、在丝绸面料上明显地染了开来。
「 赞良……
感觉得到么？
　像这样被揉捏胸部……
摩擦乳头的话能感觉到么？」
揉捏的力度越强、手指逗弄的力度越激烈、赞良的身体越是貌似痛苦地颤抖。
与之相伴的是内裤被染湿的也更濃、且发觉到内裤里侧的嫩肉正在发颤。
「 搞毛啊……
这不是能感受到嘛……
这么一来的话！
　这么一来的话！
你不就是一头淫乱母狗了吗！！」
手上一使力、使得手不仅仅是微微鼓胀、连形状都貌似起了变化。
逗弄乳头的手指也是一样。
突如其来的强烈刺激使赞良的背拱起成弓状、嘴里响起高亢的喘息声。
「 嗯！？　啊……哈啊……
啊呜呜！」
这是在这香艳的气氛中、本能的感觉到了危険和不快而产生的苦悶之色。
这反而又使我体内的罪悪感、以及比之更甚的欲望汹涌翻滚起来。
「 哈啊……哈啊……
明明就是只小母狗！
明明能感觉得到！
　明明都这么爽了！」
我边叫着、边搓弄乳房、并且终于向赞良的私处伸出魔爪。「 ……
要摸了哦……
要摸了哦……摸了！
摸了摸了摸了摸了摸了摸了啊！」
隔着内裤触摸到的私处、有着与風璃和空希都不同的柔软和火热。
这种绷紧的質感是那两人所不具备的、但是也能感觉到稍稍一用力就会被玩壊的脆弱感。
我故意粗暴地摩擦肉穴时、赞良发出了既不像是悲鳴也不像是娇喘的吐息声。
「 呜啊……哈啊……啊……啊啊……」
她的身体又开始忸怩着战栗起来。
期间我发现其内裤上染湿的面积越来越大、并且从那里漏出粘液来。「 ……
什么嘛。
已经爱如潮水了嘛……
你觉得王子殿下会驾临你那如此淫靡私处么？」
爱抚乳房和私处的手上力道越大、赞良的身体反应越敏感。
乳头挺翘得即使隔着衣服都能看得出来。
而且、被愛液染湿的内裤紧紧地贴着肌肤、昭示着阴道已经做好了初次接受肉棒的准备。「 ……啊……呜啊……奇怪……
好奇怪……
王子殿下啊……
好烫哟……
那里非常地、哈啊、哈啊、奇怪呢……！」
「 不用担心。
马上就给你治治。用我……
这个邪恶総帥的那话儿！」
露出下半身后、理所当然地肉棒已完全勃起。
我握着已经流着糊状透明液体的那话儿、将前端抵住私处的入口。
「 咿……啊…
好烫哟……
那里、啊、呜啊、又大又暖的、哈啊、哈啊、抵着……
咕呜呜！」
赞良感觉到本能的危険、扭动着身体、想要逃离肉棒的侵袭。
但是、在此之前我捉住她的双腿、脱下内裤将怒胀的肉棒一口气猛刺入阴道里。
「 嗯啊？！
　咿呀啊啊啊啊啊！？」
无论尝几次、破瓜的感覚还是那么棒。
穴肉一下子痉挛起来、感觉到了肉膜被捅破的刺激、我不禁在穴肉里喷出爱液。
「 哼……哼哼……
这就是赞良的阴道里面啊。
比風璃和空希要硬、唔……
但吸附得很厉害呢。
将我的那话儿仅仅裹着哦」
面对与目前为止体験过的阴道完全不同的刺激、回过神来时我已在不顾一切地挺动着腰部。
对我来说快感爆表的行為、对赞良来说却只是苦痛。
跟从肉棒的律動上下摇动的脸上浮现着痛苦的表情、眼角渗着泪花。
「 呜啊……啊！　啊啊！　痛……
王子殿下、啊、啊、痛哟！　救命……
哈啊、哈啊、要被竜、呜啊、吃掉了啦！」
明明很想要的说――否则的话、你的私处根本不会为了承受肉棒而湿成这样呢！
可是、既便如此这也不能作为糟蹋純洁粋無垢処女的借口哦？
闪过脑海的这句话――使得罪悪感这根針在我胸口上刺痛。
「 咦……呜啊……
噢啊啊啊啊啊！」
真想就这样从世界上消失！
在强烈的自我厌恶中、我腰部的动作却变得更強更猛。
越是感觉到罪悪感、我就越能感觉到无论如何也无法制止的强烈欲望！
「 咦！　啊哼！　厄！爽！　舒服！　好棒！
咿、哈咿！
　太舒服啦啊啊啊啊啊啊！」
「 嗯！　咕哼！　啊……
一咿啊！
那里、啊、啊、要坏掉了哟！」
「 王子殿下！
　用聖剣！
用聖剣斩竜！
　将竜打倒！」
在高亢的叫声中赞良的穴肉、将肉棒用力裹住。
并且阴道壁将亀頭到根部都紧紧吸附、每次挺动腰部都会获得无以言语的快楽。
「 好棒！
　太棒啦、赞良！
　要奖励、咕呜呜！
要奖励你！
　把我的精液、唔、唔噢噢噢、全部奖励给你！」
已经到极限了。
就这么结束吧。
向着赞良的身体里播撒精液！
我再次强有力地挺动腰部突入阴道之中。
此时、这触感突然变得柔软了幾分、并发觉赞良的反応也改变了。
「 哈唔……
唔、啊啊……
王子殿下、好棒……
竜、啊、啊、被打败了……
哼啊、聖剣、啊呜呜、好棒哟！」
在夢中王子似乎将竜击退了呢。
赞良脸上的笑容、也妖艳地、融化般地荡漾开来。
「 唔……
咕呼唔……
啊唔唔、王子殿下、白馬儿、啊、啊啊嗯、正飞上了天呢……
哈啊、轻飘飘地、呜呜、舒服死了呢」
就像要传达夢中的光景一般、赞良前後挺动着腰部。
趁着这动作肉棒潜入到阴道的更深处、这份刺激又使得她浑身颤抖。
「 嗯咕唔！？
　这是什么呀好厉害呢！？
　王子殿下的聖剣！
咕呜呜！
　又粗又长又大呢！」……
这做的事啥夢捏？
虽然槽点众多、嘛、算了。
赞良越是娇喘其阴道就越是柔柔地抱紧肉棒、吮吸着、并且引诱着它去向更深更深的地方。
「 呼啊、唔啊啊！　不行！
　王子殿下、啊、哈啊啊嗯！
我的、呜啊、我的小穴、咕呜呜嗯！
　要裂开了啦！」
「 说了……
赞良她、刚才、说了小穴这个词……」
出于预料的这个词语――仅仅2个字就使我亢奋起来、更让阴道中的肉棒变作了恬不知耻的肉塊。
用这肉块在穴肉里翻江倒海时、赞良的身体就像她所说的那样犹如快要裂开了一半激烈地搏动。
「 哈！　哈啊！
　王子殿下、人家还要嘛！
王子殿下那神圣的、咕呜呜、神圣的肉棒！」
「 在我的小穴里、哈啊、哈啊、尽情地抽查呀！」
「 给你！
　全都给你啊！
而且、咕呜呜！
　连奖品也一起给你！」
翻滚的欲望临近了出口、在我的身体之中疯狂肆虐。
然后、当这一切到达极限之时、我――中に出す外に出す在快要结束的前一刻、我将肉棒刺入赞良阴道的最深处。
「 咿呀啊啊啊啊！？」
这是亀頭猛烈撞击子宮口引起的悲鳴、也是她突如其来的高潮的绝唱。
在这样的声响中我射精了。
肉棒激烈地反复抽动的同时、将精液喷射进阴道之中。
「 哼啊……好烫！
从王子殿下的聖剣里、呜啊、出来了什么东西……咿咿！
这是神圣的液体……
是聖液吧！」
夢中的王子是如何回答她的呢？
在说出口之前、赞良享受地叹了口气。
「 哼啊……
已经不行了……
王子殿下……
我、好幸福……
聖液、以后还要给人家哦……」
这句话还没说完、她的身体便开始脱力。
看起来赞良似乎失去了意识。
「 唔噢噢噢噢噢！！」
在快要结束的前一刻、我将肉棒从阴道里拔出。
说时迟那时快、只一眨眼工夫、亀頭胀得红得发黑、并且喷涌出大量的精液。
「 咿！？　好熱！？　呜啊……
熱得人家快要化了呢……
咿呀啊啊啊啊嗯！？」
啪嗒啪嗒地滴落在她身体上的精液的熱度、使赞良浑身发颤。
但是、正因如此才更无法停止。
别说停止了、越是看着她一脸厌恶的样子、高潮的快感就越是亢奋。
「 叫吧！　嚷吧！
　颤抖吧！
面对邪恶総帥的奖赏感到恐惧吧！」
越是叫嚷着这种陳腐的台词罪悪感和自我厌恶、以及陵辱了赞良后扭曲的満足感越是充塞着胸臆。
感觉着这些的同时肉棒正用白濁液玷污着她的肌肤、终于让她从脸到私处为止都包裹着湿润的光泽。
「 啊呜……
王子殿下、好过分哟……
但是、哈啊、哈啊、这、好像也不那么讨厌呢……呜呜」
赞良也许与外表不同、是个相当H的女孩纸也不一定呢。
很快因破瓜的疲惫与高潮而失去意识的赞良脸上、露出了幸福的笑容。
「 哈啊……哈啊……
做了、做了啊……」
令胸口刺痛的罪悪感……
以及忍受着这罪恶感糟蹋了赞良的成就感、至今仍汹涌而来。
「 下手了啊……
哼、哼哼哼……
哼哈哈哈哈。
哈ー哈 哈 哈 哈 哈！」
如此一来便再也没什么好怕的了！
无论什么坏事我都能做的出来了！
深切地怀着这种自信、我不停地笑着。
正在这时――「 玩、玩蛋了？！
『 隐身桃子』
的効果用尽了？！」
我爽得昏了头、完全忘记了『 隐身桃子』
的効果时限。
得、得赶紧离开这儿……！
「 唔、嗯嗯嗯……」
「 完、完蛋了？！」
然而在我有所动作之前传来了赞良轻微的呻吟声。
然而就这么微微地睁开眼睛……
「 啊、啊咧？
　我、这是怎么了呀……哎？」
赞良顺眼惺忪地自言自语着、抬起眼睛仰视我。
「 那、那个……这个……
啊哇哇哇哇哇？！」
（ 咋整？！
　被发现了啊？！
咋办才好捏？！
）「 那个……
我到底……？
还有、你是……
哪位啊？」
「 唔――」
这个提问使我一瞬间语塞……
但是、我理解反应过来、我近似吼叫地说道。
「 是、是邪恶组织！
　邪恶組織意图袭击你！
是我救了你啊！」
「 是、是这样啊？」
「 正是如此！」
虽然这是个令我自己都觉得不是滋味的借口、可是一旦说出了口就只能将这个谎圆了。
所以我用力地点了点头、将赞良扶起。
然而――「 痛！
　啊好痛痛痛痛……
胯、胯下、突然疼得厉害……
啊好痛痛痛……」
不知是否是破瓜的伤痕带来的疼痛、突然皱起眉头身子歪倒。
我慌忙将她扶住、又开始满嘴跑火车。
「 不、不要勉强啊、少女哟。
总之你是被一个叫做プレシャスムーン的邪恶怪人所攻撃而昏倒的」
「 是、是这样的啊……
因为这、所以胯下才会痛的啊？」
「 正如阁下所言。
来、能站稳么？」
不知是否因为焦躁、我用这种不同于往常的语调向赞良伸出了手。
如此一来、赞良慢慢地握住我的手。
「 能、能的……
那个、我还好」
「 是吗、太好了。
那么我就此别过了……
被邪恶組織盯上的人们都还等待着我的救助呢。别了！」
然后我边这么叫嚷着、边逃跑似地跑开了。
「 呼啊啊啊……
好、好有型……
简直就像王子殿下一样……」
望着远去的背影自言自语的赞良。
很可惜、赞良看男人的眼光相当的令人遗憾。
「 呼……好险」
我边擦冷汗边小声说着、发出了松了口气的叹息声。
「 虽然差点儿就暴露了、总算是蒙混过关了。
我们的存在要是暴露了的话、会相当麻烦的呢……」
「 総帥？
　你在这种地方干毛啊？」
「 呜哇？！」
惊讶地向着突然冒出话语的方向看去、发现两双用疑惑的眼神看着这边的眼睛是風璃和空希的身影。
「 搞、搞P啊、是你们啊。
没、没干嘛啊。
差点让谁识破庐山真面目什么的、完全没有这回事啦！」
「 是么？
　话虽这么说、但总觉得你举止很可疑呢……？」
「 先、先别管这个！」
我叫嚷着盖过風璃的话语、硬生生地将話題改变。
「 比起这个、你们那边情况如何？
还顺利么？」
「 当然了、妥妥的！」
「 是的。
大家都貌似幸福地睡去了」
2人笑着点头。
「 是吗。
这样就好！
　那么今天就到此为止、回活动室吧」
「 遵命！」
她俩对我点了点头、就这么结束了今天的社团活动。
「 呼……
今天也是各种活跃呢、但是、但是也因此向着完全的邪恶又迈进了一歩、是个值得的記念日子」
「 好嘞！
　那明天也要加油喽～！」
我叫着、熄了灯。
第二天早晨――「 哦？
　那不是風璃和赞良么」
发现刚来学校的２人、我驻足思考。
昨天、虽然让我蒙混过去了……
但自那之後她没有察觉到什么吧？
总之还是先看看情况好了……
想着、我隐入阴影之中窥探着她们的情况。
「 哈啊……」
「 赞良？
　喂、赞良～？」
「 呼唔……」
「 真是的、我说赞良！
　赞～良～～！」
「 哇？！
　姐、姐姐？！
怎么了、突然大声叫起来？」
「 真是的！
　从刚才开始就一直在叫你了！」
「 对、对不起。
走神了、在想事情……嘻嘻」
「 想事情是可以啦……
但总觉得你神情古怪哦？」
「 那个……
似乎女孩纸变成这副样子时、是因为什么原因 不久前电视里好像说过的……」
「 想起来了！
　是喜欢的人啊！
　好像是说如果有了喜欢的人就会变成这副德性哇！」
「 讨、讨厌啦、姐姐真是的、说什么喜欢的人什么的……
真是、太H啦～！」嘭！
「 啊好痛～！」
因为害羞脸涨得通红的同时、赞良用手掌使劲地拍打風璃的背。
这巨大的声响使我皱起了某头、風璃更是瞪大了眼睛跳了起来。
「 好痛！
　好痛～！
　赞良打我～！」
「 啊哈哈……
喜、喜欢的人什么的～、真是的！
　真是的！
　真是的！」
「 都、都说了好痛呀、赞良～！
　咿呀啊啊啊～！」
忍受不住的风璃在走廊里飞奔而逃。
然而赞良连風璃都变成这样了都完全没有发觉、还在那里不知所谓地忸怩着自言自语。
「 喜欢的人什么的……
啊呵呵呵～……
姐姐真是的、怎么可能有这种事情嘛。
哦呵呵呵呵～」
虽然另人丈二和尚摸不着头脑……
但是嘛、看那样子应该没什么问题吧。
我做出这样的判断后、向着教室走去。
「 啊唔！
　啊呜啊呜啊呜！　啊姆！
咕唧、咕唧咕叽咕叽！」
「 盯……」
「 咔茨咔茨咔茨！
　啊呜、唔哈……嗯～！
果然赞良的便当是最棒的～！」
「 盯～……」
「 特别是今天的饭团有三种颜色,不但漂亮、而且各自味道都不同……
嗯咕、咕噜咕噜……」
「 盯～……」
「 这是红米的饭团吧。
这花椒的味道真是让人愉快啊」
「 盯～～～～」
「 ――我说，你咋啦、赞良。
呆呆地瞅着我、咋啥子也不吃咧？」
「 哎？！
　讨、讨厌、我哪有瞅你啊？」
一惊一乍地、赞良慌张地将挺着的身板往后仰。
「 嗯。
不晓得啥子原因、总觉得你老瞅我胸部看……」
「 啊、啊唔唔唔……
咋办咧、我真是的。
竟干了这种不要脸的事……
哈唔唔唔」
然后、用手捂住变成红苹果的脸。
「 咋啦？　咕噜……
咕噜咕噜、咋回事咧？」
「 哎？！　那个……其实……
唔、嗯……其实……
有那么点……那个」
「 那啥、咕噜、是跟我的胸部先关的事？」
「 那啥……
男人呀……那个……
到底还是喜欢胸部大的女人吧？」
「 恩～……
谁知道呢？
　没在意过,不清楚」
「 是伐……
也素哦。
但是大概、一般来讲还是喜欢大的吧？」
边说边隔着制服摸自己的小胸部。
「 是伐？
但这玩意就算大也没啥好事哦？」
「 但、但素……」
「 好啦、别瞎想啦，再不快点吃便当、午休就要结束咯？」
「 唔、嗯……」
赞良边点头边把筷子伸向便当，但……
「 哈……盯～……」
叹了口气后、不知是否是无意识地、又瞅着风璃的胸看。
（ 嗯～……
不知为啥、咋那么在意胸部的大小啊）（ 作为好碰友是很想为伊做点啥子、但这到底要咋整捏……
厄、有咧！
）「 我知道了赞良。
你的心事呀，包在你风璃姐身上了、妥妥儿的！」
「 啊？！
　真、真的呀？！」
「 那是！
　说了都交给我嘛、现在你先吃了便当」
「 嗯！
　啊哈哈、谢啦、姐！」
说着、赞良笑容满面。
「 就因为中午有了这么一出啦……
所以想问问哈、果然胸部还是大的好吧？」
「 酱紫啊……
巍峨山峰和飞机场啊……」
「 古来男子常相争大胸小胸孰更胜……」
「 时而怒血溅兵刃」
「 至今茫茫无定论……
所以说！
胸部无论大小都是平等的、都同样是美好地！」
「 大有大的优点！
小有小的好处！
胸部的各中滋味要用爱才能体会！」
「 听好了、盲目地仅靠大小判断、此乃邪道！
　更甚者、应以为耻！」
「 奶之魅力岂止于大小？！否！
　绝非如此！」
「 其张力！　柔度！　颜色！　形状！　手感！平衡！
　因大而生之迫力！
　因小而生之精致！
以及、平均尺寸带来的安心感！」
「 包罗乾坤浑然一体，孕育出的是大奶和小奶！」
「 你以为摒弃这些个要素仅凭大小就可以囊括所有内容吗？
这是8可能地！」
「 所以了、只因大小就兴奋或失望的傻B们、在我这个乳房鉴赏师看来、不过是群毛还没长齐的雏儿！」
「 然、这份青涩……
该说是青春无罪吧。
因为此乃迈向成熟的必经之路！」
「 或有一日他们亦会窥知。
寓于乳房之真正魅力：母性」
「 当其发觉到这被层层包裹住的魅力之时……
男人即可获得真正的成长」
「 综上所述、就是这么回事了。
尔等可明白了么？！」
「 啊、啊呜呜呜呜……
是、是的。
领、领教了……」
「 即是说、只能用类似刚才你那种说法来让赞良相信大小啥的根本无关紧要？」
「 那啥……
如此虽好、然则亦非没有其他方法」
「 哎？
　啥法子？！」
「 哼哼哼……
真是择日不如撞日。
「 当当当~档！
此乃吾经年苦心钻研研制的发明、其名曰『 盈剑』！」
「 被这『 盈剑』
所斩之女、无论其胸部如何之小，转瞬间即可化为巨乳、实属划时代之发明」
「 哎？！
　真要劈下去吗？！
会出人命的吧？！」
「 安啦。
安全设计很到位的啦、被劈亦不会受伤的啦」
「 酱、酱紫啊。
太好咧」
松了口气的空希轻抚胸部。
「 我坚信巨乳、贫乳各有各好……
但女性之中有些人不这么认为」
「 对这些女性这真是她们的福音、亦是我的最高杰作！」
「 嘛……
不过对你俩来说是这辈子都用不上了」
「 啊、啊呜呜……
这、这啥、这个……
哈呜呜呜……」
我这么轻声自语着、空希却羞得满脸通红、风璃则傻傻的、一副没回过味来的样子歪着脑袋。
「 好嘞……
那就趁今日、帮风璃的朋友了却了这桩心事吧」
「 真的假的？！
　多谢总帅！」
「 哼哼哼、不必多礼、风璃。
区区小事不足挂齿」
面对用感激的目光仰视着我的风璃、我如是说、然我的心中已经肆无忌惮地开始了YY。
（ 哼哼哼哼哼……
平时跟个搓衣板似的女孩子、突然变巨乳……
带感啊！
虽无以言表、然莫名地带感啊！
）（ 让我的乳道更上一层楼的性欲之潮必将到来！
）我确信这样的预感、忍不住叫道。
「 好嘞！
　现在发布作战指令！
首先风璃你即刻将那赞良君叫到你的教室来」
「 好！」
「 空希跟我来。
先到教室埋伏」
「 好、好的」
「 那么、作戦開始！」
「 遵命！」
「 姐～、久等啦～……
咦、咋回事？
　咋还没到捏？」
环视教室一圈、发现没人、赞良歪了歪脑袋。
靠着『 隐身桃子』
变成隐身状态的我们看着她那傻样、互相点头示意。
「 好嘞、开始行动！
　首先是2号！
你给我到教室前边儿去把风」
「 是、长官！」
「 重头戏要来咯。
准备好了没、１号？」
「 那还用说！」
呼~、鼻息很重的風璃点着头。
对着充满干劲的她、我也点头以示鼓励我并叫道。
「 给我上、１号！
先给她胸部来点儿刺激、绕到她背後去给她揉揉胸！」
「 遵命！」
「 咦？！
　哇呀啊啊啊？！」
感觉到乳房突然被揉、赞良理所当然地惊叫。
「 这咋整的啊？
　胸部咋自己蠕动起来了呀」
「 嗯哼哼哼、可惜啦ー♪　素偶哟。
话说回来赞良、你这胸部也忒小了吧」
「 今儿就是为了来帮你整整这小胸部。
１号啊、在使用『 盈剣』
前先好好给他揉揉」
「 那啥那啥、是不是就像这种赶脚？」
１号自下而上大幅度地揉搓着乳房。
「 嗯！？　哈……
咋会呢、啊唔、为啥子会变成这样捏……
啊呜呜！？」
「 就是这个手势！
　就这么让她整个展开、但注意别用力过头哦。
若情况有变即刻向我报告」
「 ＯＫ♪　为了世界为了人类为了赞良！
来呀、加油干ー！」
１号一边露出亢奋的笑容、一边咕唧咕唧地揉搓着乳房。
刚开始的刺激虽然还能忍受、但在这渐渐积累的快感、以及逐次加强的愛撫的力量下、赞良终于发出了高亢的娇喘。
「 嗯……
啊、哈啊！不要……
啊唔、呼、好奇怪哟……」
「 我的胸部、哈啊、哈啊、软软地在蠕动、呀！
　好可怕哟！」
「 嗯！？　这是！」
「 咋地啦１号？」
「 総帥、赞良奶头翘起来了！
好硬好凸的嘞！」
「 好！
　那么现下就是使用『 盈剣』
的时候喽！」
我挥动手中剣、剑尖指向赞良。
「 真、真的没问题吧？
　绝对不会出人命的吧？」
「 啰嗦！
　相信我！」
来咯、万众期待的时刻。
我は何が来るのを予感しているのだろう？
（ 新的乳道啊、在主的面前将門敞开吧！
Come on、性欲！
　Come on、我的主！！
）「 喝呀啊啊啊啊啊！！」啪！嘭！　嘭！
赞良的乳房一下子膨胀起来。
这成长势头简直是要将衬衫撑破啊！
「 啊呀！？
　不是吧！？
　赞良的胸部胀大啦！
真是好大！
　比我还大啦！」
「 瞧好了您呐！
　这就是老夫的『 盈剣』
之威啊！
巨大到令人颤抖！」
哎呀、我吃精发自真心。
老实说、我都没想到效果如此拔群。
但是、赞良那货肯定比我更受精。
看着自己突然巨大化的乳房、她、失声了。
「 这咋地啦这是？
　难道是因为刚才休息时喝的牛奶起的作用？
还是说 是因为最近梦见的那个 王子往我身上泼圣水的怪夢的关系？」
赞良一边发出既不像呻吟又不像惨叫的啊呜呜的声音、一边眼神呆滞地看着乳房。
然后、那2块肉还在不停蠕动。
当然这是風璃的愛撫所致。
「 哇ー、厉害液。
比我的还软、柔柔的呢」
１号保持先前的动作继续揉搓乳房、赞良的身体则开始如同抽搐般颤抖。
看来乳房的大小似乎与敏感程度无关。
哼哼哼……
我的乳道又向前精进了一步啊。
「 赞良、如何？
　胸部变大了很开心吧？」
１号边说、边将她的双乳紧紧贴合在一起、然后互相搓弄揉捏。
随着动作幅度和力度的加大、赞良越发激烈地扭动身躯、其表情也舒展开来。
「 唔……
呼、啊……哈……
这是咋整的呀？
好怕怕啊……
我的胸部、啊、啊、胸部好痛苦呀！」
赞良的身体以乳房为中心愉悦地颤动着。
这要比前些日子、这熊孩子被夺走贞操时的反应还更大。
「 哇哇哇哇哇！？
　我说赞良啊、冷静下来啊！
让你冷静下来啦！」
虽然嘴上这么说、但最慌张的人反而是１号你啊。
一边叫人家冷静一边手上却不松劲地继续用力揉着乳房、让赞良陷入更深的颤栗之中。
此时、从１号的手中溢出的两块乳肉一圈圈地摇动、把我的目光死死地钉牢在那里。（ ……
我以前说过对任何乳房都一视同仁，但请恕我撤回前言！
）（ 以前那个搓衣板的赞良、变成如此巨乳……
太棒了！
　真是太棒了！
）就是这个了、新的乳道！
小搓衣板、变身崇山峻岭――这既是所谓 反差之萌吧？
「 先不管啦！
　１号、再多揉揉赞良的胸部！
不然的话、那个……
巨乳化的乳房无法稳定下来！」
「 遵命！
　经过强化后通常都需要再稳固一下子啦、我懂！
赞良、我要使劲揉你胸部喽。
稍微忍耐一下啦！」
说着、１号手上加力继续揉搓乳房。
于是、赞良的身体恐惧地向后仰着。
「 嗯呼！？　呜啊……
不要啊、哈啊、哈啊、别这样……
我、如此真切地感受到我的胸部、啊、嗯嗯！」
「 呜啊、这里、是教室啊……
嗯嗯、说不定会有人来呢！」
但是、赞良的身体却完全没有去意、春水荡漾的眼瞳仍然继续注视着正在不断变换形状的乳房。
那立于頂点的乳头真是不得了。
虽然硬硬地正处于勃起状態、但随着１号对乳房的愛撫、乳头就像是脱离了身体的另一个生物般蠢蠢欲动。
「 不行啊、嗯啊！
今天我的胸部、啊、哈呜呜、絶対有问题啦！」
「 变得这么大、呜呜、而且、啊、呜啊、还那么敏感……
不可以！
　已经忍受不住了啦！」
难道说『 盈剣』
不仅仅只让乳房变大、还有让其变得敏感的効果么？
若是这样的话用试试看“那个”吧！
)「 １号、到最後关头了。
让我俩给赞良注入超進化能量吧！」
「 遵命！
　但、这要咋整捏？」
「 你只要继续揉搓乳房就好。
我来使用那玩意儿！」
边说边露出下半身、那话儿早已是勃起状态了。
说时迟那时快 我把饱胀的那话儿刺入赞良的两只乳房之間。
「 啊呜呜呜呜！？　咿呀……
好、好烫！
胸部中间、咿、有什么……
好烫的！？」
感触到突然侵袭而来的勃起物、赞良扭动着身躯、想要躲避。
但是、１号的手抓着她没让她得逞。
「 抱歉、赞良。
但这也是为你好啊！
稍微忍耐一下哟」
嘴上这么说着 １号又开始用力揉搓乳房。
这么一来、掩埋在乳房中的我的凶器上则感受到了更強的圧力。
我照着抽插阴道的动作要領将腰向后弓起、然后奋力突入。
于是、我领略到了前所未有的刺激、忍不住发出了低沉的呻吟。
「 咕……呜呜！？
　这、这是……！」
「 総帥、咋啦！？　痛啊？
　还是说――」
「 是力量！
　我感受到了赞良那未知的力量！
雀跃吧、１号！
　她的胸部再一会儿就到稳定期喽！」
这当然是忽悠她的。
扯淡呢我。
但是、被乳房夹着的肉棒上所传来的快感却是实实在在的。
被汗液滋润着的肌肤紧贴着勃起的肉棒、何等香艳。
不同于阴道和嘴巴、别具一格的柔软感受。
以及、肉棒深深埋入双乳之间的淫靡画面。
（ 棒透了！
我现在正在踏出至高乳道的第１歩！
)永别了、昨天那个还只是乳道凡人的我！
然后 热烈欢迎！
　向着神之頂端开始攀登的我！
随着高昂的欲望、乳房之間的肉棒勃起得更厉害了、在肉棒顶端流淌下滴滴爱液。
不知是否是感觉到了这份火热和气味、赞良的鼻子开始抽动起来。
「 呜呜……
这啥玩意儿啊？
　这味道……
不是乳房的。
到底是啥味道啊？」
「 闻到这味道、呜呜、那里就开始不安分了、嗯嗯、乳房也是、又来了、咕呜呜！」
赞良再次痛苦地扭动起来、乳房崩得紧紧的、顶端的奶头的颜色也转变为鲜艳的桃红色。
1号看到这变得犹如樱桃般的乳头、脸上露出了坏笑、用指尖摩擦挑逗着乳头。
「 咿呀呜呜呜呜！？」
随着这刺激赞良浑身震颤。
此时我也与她一样浑身震颤着。
仿佛正在痙攣着的蠢蠢欲动的乳肉缠绕着肉棒、将它紧紧地套弄着。
（ 糟、糟糕啊！
　快要精关失守了！
可恶啊、像我这样的高富帅怎么可能这么没用真是岂有此理！
但是啊、实在是太舒服了啊……！
)結論――乳交比想象中爽多了。
乳道并非一蹴而就。
将今日的敗北化为动力、继续一条道走到黑就行。
「 １号！
　要最后冲刺了！
加把劲、唔唔、再加把劲啊！
　揉得再用力点激烈点啊！」
「 要注入么！？
　総帥的超進化能量要出来了么？！」
「 正是如此！
　咱俩要调整到气息一致啊！去了！
　唔哦哦哦哦哦！」
我乘着这气势使劲摇摆着腰部。
把流淌在肌肤上的汗水当做潤滑油、肉棒就好像挿入阴道般顺滑地潜入乳房之間。
如此一来、乳肉又用力地缠绕住肉棒、从亀頭到肉茎、连睾丸也不放过 就这么柔软而又用力地包裹着。
我彷如陷入了这快感之中 用力地摆动着腰部、当然赞良的乳房也再次受到了强烈的摩擦。
「 不行啊！
　受不了那么烫的啊！
这样下去的话、咿呀、嗯咕！我……呜啊！
　会变得好奇怪的啦！」
「 还在教室里呢、啊呜呜、乳房好舒服、哈呜呜、会变得很奇怪啦！」
从涂满汗水和粘液的乳房中、传来了咕喳咕喳的猥亵的水声。
而且、这些黏黏的液体包裹着的乳肉之中 自己的肉棒が正在进进出出的这个画面、更加速了我身体之中的欲望。
「 咕……
还差一点了！　马上……我就……
我就要！」
此时响起了我低沉的呻吟声。
交织着赞良那欲仙欲死风情万种的娇喘。
这真可谓是前所未有的高亢、且绝妙的高潮的声响。
「 呜啊！
　哈啊、哈啊、咕啊啊啊！
不要啊！
　乳房别再这样啦！」
「 我的胸部、啊唔、变成淫荡的胸部了啦！
谁来制止一下呀！」
但是、与她说的话正好相反、赞良那快要接近高潮的乳房再次紧绷、乳头红得像要滴出血来一般。
「 你也感觉到了吧？
　就是这样、咕唔！
跟我一起、哈啊、哈啊、一起――！」
在乳房之中肉棒激烈地颤动着。
随着这刺激和炽热而颤抖的赞良露出了淫靡的表情、眼瞳中尽是欢愉之色。
「 唔啊、……
哈啊、哈啊、啊啊嗯！我……
嗯、咕呼！
　要不行了、呜啊、啊啊！
不行了啦！
　咕啊啊啊啊啊！」
今天已经听到过好几次的 像这样的惨叫声、预示着高潮的临近。
「 赞良、加油啊！
　还差一点啦！
我会更卖力帮你揉的！」
１号卯足了劲 乳房上都快留下手印子了 用力地从乳房根部向顶端托起并、聚拢着揉搓。
一次次来回揉动的手和手指。
增强了激烈程度和力量强度、并且紧箍住乳头、像要将其撕碎般地揉弄着。
「 嗯啊！？
　咕啊、啊、啊、啊啊啊啊！
　已经不行了！我……
咿呀、我……
我的乳房要高潮啦啊啊啊啊！」
此时乳房又再次用力地、紧致地缠绕住肉棒。
而且１号又从根部向着乳头方向托起、将那里加得紧紧的 ……
所以、比之前大了两倍以上的刺激正向我袭来。
已经忍不住了。
随着一声低沉的叹息、我已经射精了。
「 咿呀啊啊啊啊啊啊！？」
赞良的高潮声中、参杂着惊讶的叫声。
那是因为我所放出的精液的缘故。
随着肉棒的搏动、多到夸张的大量粘液玷污着她的肌肤。
这份火热和感触、以及气味让赞良露出了困惑的表情。
「 呼……
这啥啊？
　有什么东西粘在上面……
但是、阿列？
　没有东西粘着啊……
但是明明有味道啊、而且很温热、也有触感……」
「 咦？
　赞良、眼镜不好吗？
総帥的能量、不是全都粘在她身上了嘛」
「 哈啊、哈啊、是隐身桃子的効果啦……
明明粘着……
却看不见的」
「 啊、酱紫啊。
但总而言之如此一来就ＯＫ了吧？
赞良的胸部、已经POWER UP了吧？」
「 看来是这样的……」
興奮過头了、总会觉得疲劳。
无论如何 射精後的倦怠总是让人无法抗拒。
我从赞良的乳房上将已经完全萎下来的那话儿抽走、离开了她的身体。
「 哈啊……哈啊……
哈呜呜呜……」
因为赞良那亢奋的呼吸声、興奮的余韻又被刺激起来。
即便如此 还是満足感占了上风、我从赞良身上离开、并帮她把凌乱的衣装整好。
「 哈呼唔……
呜呜呜」
然后、不知是不是因为终于从高潮的余韻中缓过劲来了、赞良的身体开始脱力的时候――「 啊、啊咧……？」
『 盈剣』
的効果用尽了、赞良的胸部又回到了原来的大小。
看到这情景、赞良眨巴着眼睛、把脑袋歪到了一边。
「 胸部……
刚才还变得那么大的说……啊咧？
　咋又变回原样了捏……
啊咧咧？」
「 不知咋整地脑袋也昏昏沉沉的……
我、不会是做夢了吧？」
「 咋、咋回事儿啊、総帥？
赞良的胸部、又打回原形了哇？」
「 道具的効果用完了」
「 咋这样咧？！
　好不容易变大的说……
又恢复原状不就没意义了嘛」
「 不、不是这样的啦１号。
这可以说是个契机」
「 契机？」
「 没错。
用这把『 盈剣』
变大过一次的话、就相当于告诉胸部、你也可以长到这么大的哟」
「 想象一下吧。
不久前还是飞机场的女孩一下子变成巨乳的话、大家都会吓一跳的吧？」
「 原、原来如此啊……
的确 若突然变大的话、确实欠妥呢」
「 正是如此。
而且、身体的某一部分突然変化的话、对身体也会产生負担」
「 所以只能像这样 先让身体知道可以长到这么大、然後再使之稳步成長」
嗯、真是深得我风范的诡辩说辞。
但确实是不错的借口。
実際上是否有这种効果连身为制作者的我自己都不知道、作为蒙混过关的借口倒是可以得满分。
「 这样啊！
　这么说赞良的胸部、最终会成长为那种尺寸咯！」
「 正是如此！
　但是、不要忘记 為此也必须付出不懈的努力！」
「 不懈的努力？」
「 嗯！
　也就是说……」
「 久等啦、赞良！」
「 啊、姐。
你来晚了呢……咋啦？」
「 啊、啊哈哈……
稍微、有点事啦。
先别管这些有的没的啦、我帮你问到了胸部变大的方法啦！」
「 咦？！　真的？！
　那要咋整才行咧？！」
「 要多揉哦！」
「 咦？　揉……
揉胸部？」
「 对啊！
　泡澡時、慢慢地温柔地、一边祈祷着变大吧、变大吧～一边揉哦。
然后好像就能变大了哟」
「 刚开始可能有点痛、所以似乎要配合着用沐浴乳啥的效果会更好」
「 真、真的吗？！
　明白了、我试试！
谢谢啦、姐！」
「 没关系啦。
咱俩谁跟谁啊！」
她们就这么边说边笑……
她俩脸上挂着笑容回家去了。
然后第二天早晨――「 姐 姐 姐～！
　成功啦！
昨天按姐姐你教我的做了之后、真的变大了０．１mm啊！」
「 真的假的？！
　太好了啊、赞良！」
「 嗯！
　太谢谢了 姐姐！
啊哈哈、最喜欢姐姐了！」
一边这么叫嚷着、一边飞扑向風璃的怀中。
两人挠着痒痒嬉戏玩耍时、風璃露出了会心的微笑。
「 那么、就来发布本日的作戦计划！」
说着、我取出了某个道具。
「 今天、就来用用看这个『 四身之剣』」
「 『 四身的剣』吗？
跟之前的『 盈剣』
很像呢、但是、外形稍微有点不同」
「 还有、用这个『 四身之剣』
、要如何去做正義的事情？」
「 哼哼哼……
比起用嘴説明还是让你看更快些。
这个『 四身之剣』呢……
要这样子！
　黑呀啊啊啊啊！」
我叫着、将『 四身之剣』
如切腹般、用尽全力像要在自己肚子上切出一字伤痕一样斬了下去！
「 咦 ――？！」
「 呀啊啊啊啊？！」
这时２人发出悲鳴、我直接無視她们 进而转为縦向――也就是、像要弄出十字傷一般扯动着剣。
然后当用剑完全将身体切断后、就这么七零八落地、散落在地面上。
「 不、不不不、不得了了！
　総帥他？！
　総帥他～～～！」
「 咿呀啊啊！
　分、分尸殺人～！
不、不对……
这是分尸自殺啊！
怎么办！
　怎么办～！」
「 哼哈哈哈哈……」
看着她们惊慌大叫的様子我不禁笑出声来。
「 咦咦咦？！
　总、総帥他……
明明分尸而死了、竟然还在笑？！」
「 别随便判定我死亡。
而且、现在正要开始呢……
『 四身の剣』
の本当の力は……」
此时被切得四分五裂的身体剧烈震动、从断面开始生长起来。
而且、开始膨胀为人形。
「 咦？！」
被这情景恶心到的空希发出悲鳴的下一瞬間――分成４块的身体部件、竟然都变为与我相同的样子。
「 「 「 「 哼哼哼哼哼……如何！」」」」
「 啊、啊哇哇哇哇哇……
总、総帥、变成４个？！
分身了？！」
空希惊讶地张大眼睛。
看来是被这个発明品强大的効果所震慑。
「 「 「 「 哼哈哈哈哈。
如何啊、我果然是天才吧！」」」」
因为、用了这个的话支配学園的進度也能达到４倍！
而且快感及満足度也是４倍！
「 唔哇……恶心」
「 「 「 「 我说你！
　什么恶心啊、说什么呢！」」」」
「 觉得恶心就说恶心咯！
什么嘛、还发出这种奇怪的和声！
这么一来闷热不也变成４倍了吗！」
「 「 「 「 唔呜呜呜！
给、给我闭嘴听好了、你这家伙～！」」」」
「 呀啊啊啊啊～！」
４人将風璃包围、肆意揉捏。
虽然我并没发自真心地在弄、即便如此被４个人玩弄的風璃还是发出了悲鳴。
「 你要承受把総帥当傻瓜的惩罚哦。看着！
　格叽格叽格叽～」
「 等、等等？！
　啊、啊哈哈哈哈哈！
呀哈哈哈哈！
　啊哈哈！
　不、不行！
腋下不行～！
　啊哈哈哈哈哈！」
「 切 ……
咦、啊咧？」
突然、身体被拉扯的感覚向所有分身袭来。
正奇怪的时候――「 唔哇 ？！」
突然４人的身体撞在一起、回过神来时我又变回了1个人。
「 可恶、効果用完了么。
嘛 算了。
总之这么一来、这个道具的効果你们俩也清楚了吧」
「 是一种可以分身为４个人的道具、分身互相靠近的话、就会像这样变回原样」
「 相反、只要有１个人走散了就无法复原了、所以要当心」
说着、我回头看向2人。
然后、想着先出去转转、便离开了活动室。
「 「 「 「 那么、就马上开始吧」」」」
「 「 「 「 遵命！」」」」
出来后到了中庭、立即让全員分身为４人后轻声说道。
如此一来、便听到了立体声般的和声、这先想让我禁不住往后缩了缩。
（ 唔～嗯……
确实就旁观的角度看、同一个人的声音如和声般说话、也许确实挺恶心的……
）「 「 「 「 即便如此、也很了不起啊、这个発明品。
竟然真的能分身成４个人」」」」
「 唔……」
我又一次因为听到了立体声般的声音而呻吟、并皱起了眉头。
「 总、总之……
马上开始作戦吧！」
「 就、就是！」
「 那么这次、就各自分头、単独行動进行活动吧……」
「 唔嗯！
　就这么办！」
「 「 「 「 就是这样了、１号、２号。
明白了么？」」」」
「 「 「 「 了解！」」」」
「 「 「 「 是、明白了」」」」
「 「 「 「 唔 ……」」」」
果然恶心！
「 「 「 「 总、总之、散開吧！上吧！
　第二科学部员们！」」」」
「 「 「 「 遵命！」」」」
１号和２号合計８人一斉回答后、便朝不同方向散开去了。
这光景果然让人感到很不和谐、‘我们’也未了寻找作为今天的目标的女孩子、向着不同的方向迈出了步伐。
「 呼……
掃除弄得晚了些呢。
得快点去社团活动」
我一边将背包握在手里、一边急急地走向泳池。但是……
不知为何总觉得脚步很沉重。
「 哈啊……」
然后、今天已经不知道第几次地又叹了口气、我突然停下了脚步。「 ……
啊啊、那个人现在、正在做些什么呢」
不知何故……
一想到那个人……
一想到突然出現的王子殿下、不知何故胸口就会作痛。
就像是被揪紧一般的、不可思議的感触。
明明应该很辛苦、但是却不讨厌这样……
因为这不可思議的感触、不知为何身体忍不住变熱。
「 我、我到底怎么了啦……
这、这可不行！
必须快点去社团活动！」
说着、我正准备迈步的时候。
「 啊？！
　那个人是――？！」
有那么一瞬、在视野的一角映出了那个人――王子殿下的身姿。
但是、慌慌张张地朝那儿一看却没有任何人在那里。
「 啊、啊咧？」
我茫然地歪下了头。
「 好奇怪呢……
确实是王子殿下没错啊……」
这么想着又转过头来朝前看時――「 啊！
　看到了！」
这次是从正面看到王子殿下的身姿、我惊叫了起来。
「 咦？
　但为什么呢……
非常模糊……
看不真切哟」
是我眼神不好使么、王子殿下看上去非常虚幻。
于是慌忙擦拭了一下眼睛……
「 啊、啊咧？
　又不见了？」
不知是不是又看丢了、那人的身影已经消失了。
「 但是、他是朝着那边走的……好嘞……」
「 那个、好像是走向这边了呀……
不行、找不到……」
虽然追了过去但是已经跟丢了、这边也没有王子殿下的身影。
我垂头丧气、没办法只得转身准备回去社团活动。
「 啊？！
　找到了？！」
于是、也许是不知觉間追过头了、在我後面看到了那人正在走路的身影。
看这这个身影进入校舎之中、我也随其之後追了进去。
「 咦？
　又跟丢了……」
追到三楼時、又把王子殿下跟丢的我怯生生地回望四周。
为什么呢……
明明非常在意王子殿下、但竟然一会儿工夫就跟丢了 让我非常烦躁不安。
这样的心情、至今为止从来没有过……
「 啊！」
想到这里、我又看到了王子殿下的身影而叫出声来。
王子殿下面对的方向……
那好像是、通往屋顶的楼梯。
「 好嘞」
去了屋顶的话、就不可能会跟丢了吧？
这么想着、我爬上了通往屋顶的楼梯。
「 唔～嗯……
没想到所有人、都集中到这里呢……
不愧是我啊」
「 啊啊。
如果来这个没有任何人的地方、就不会和正在其他地方搜索女孩子的其他的我相冲突了我是出于这种考虑……」
说着、全員都苦笑着点头。没错……
从刚才的对話就可以看出、我的４个分身、全都集合到这个屋顶上来了。
「 我呢、是因为如果要寻找目标的话、应该说这里视野比较广呢或者说比较好挑拣吧……
于是觉得从这里开始找会比较快」
「 也是哦～。
果然、所思所想都一样呢」
「 嘛、本来就都是同一个人嘛」
「 但是不当心点的话。
所有人在一起的话、又会恢复原样的哦」
正这么说着時――「 啊……
屋顶的门开着……」
「 嗯？」
突然从门那边传来声音于是转过头去、看到了一张熟悉的脸庞。
「 さらら？
　为什么来这里？」
「 啊……你是……
咦、啊咧？！」
不知何故さらら看着这边睁圆了眼睛。
然后使劲擦拭自己的眼睛、吃惊地眨着眼看着这边开始小声说话。
「 啊、啊咧？！
　那个人……
有３个？
咦、不对、是４个……２个？　啊咧？
　啊咧咧？」
「 「 「 「 什、什么？！
　怎么回事啊？！」」」」
听了她的话我们一斉感到吃惊、于是4人围成一圈窃窃私语。
「 怎、怎么回事啊这是？！
为什么さらら能看到我们？！」
「 难、难道说……
可能因为用『 四身之剣』
分身后、『 隐身桃子』
的効果也分薄了？！」
「 「 「 「 神马？！」」」」
「 要、要是这样的话可不得了啊？！
我们的身影、也可能被其他人看到了呢？！」
「 不、等等……
我在其他学生面前走过时、没觉得被发现了啊？」
「 那么、为什么只有さらら能隐隐约约地看见我们呢？」
「 难道说……
也许因为我这个样子被さらら看到过一次、所以才会这样？！」
「 也即是说……
对さらら以外的人还没有暴露吧？」
「 啊啊！
　正是如此！」
听了这话、正当我松了一口气時――「 啊？！
　可以看清楚了？！
但、但是……
竟然有４个人？！
　为什么？！」
「 啊啊啊？！
　玩了、『 隐身桃子』
的効果已经？！」
「 看样子似乎连有効時間也变成４分之１了呢」
「 为、为什么……
那个人、会有4个一摸一样的……
４胞胎么？」
「 又或者是、死亡分身……
要是这样的话那个人、会死掉么？！」
「 怎、怎么办啊……
要怎么办才好～？！」
似乎是恐慌起来一般、さらら表情像要快哭出来一般说着。
看到这个样子我琢磨着必须想点办法蒙混过去……
于是崩溃着猛然屈膝呻吟。
「 咕啊啊啊啊啊！　咕！」
「 怎、怎么了啊、我？
　难道肚子痛了么？」
「 笨蛋！
　别管那么多快学我的样儿！
我想到了混过这个场面的好方法！」
「 真、真的吗？！
　不愧是我啊！
　好嘞――咕啊啊啊！」
「 咕唔唔！
　咕啊啊啊啊！」
听了我的话后、全员一斉屈膝捧腹地蹲在原地。
这様子把さらら吓了一跳、向这边靠近过来。
「 哇？！
　不、不要紧吧？！」
「 咕呜呜呜……
你、你是……
好像是、之前的？
被邪恶的怪人袭击晕倒后、被我所救的……？」
「 哎？！
　是、是的！　没错！
您还记得啊？！」
「 啊、啊啊、那当然了」
「 先、先不提这些、你怎么了啊？！
突然很痛苦的样子……？」
「 哼、哼哼哼……
让你看到了我丢脸的模样呢。
还有、很抱歉让你受精了……」
「 其実、我中了盯上了这个学園的邪恶組織的陷阱、身负诅咒 身体分成了４个」
「 咦？！
　咦咦咦～？！
　被邪恶的組織？！」
「 啊啊没错……
所以、力量也变成只有４分之１……」
「 所、所以刚才、才会模模糊糊看不真切对吧？！」
真是神解釈、我内心一边笑着、一边貌似痛苦地点着头。
「 怎、怎么会……
这样的话、必须快点叫救护车……！」
「 「 「 「 这个先等等！」」」」
「 哇？！」
全員忍不住一齐叫道、这使得さらら受精後退。
「 啊、不是……
虽然不能透露太多、但是被太多人知道我的存在会很麻烦的」
「 是的是的……
你看、我们可是守护学園和平的正義使者」
「 我的存在被过多知道的话、就没法大肆活動了」
「 是、是这样的么……
对不起、我、什么都没考虑就乱说……」
「 不不、没这回事啦。
你是关心我们才这么说的、我们反而应该道谢才是」
「 怎、怎么会……
啊、那么、有什么我可以帮忙的吗？！
有困难的话、我愿效绵薄之力！」
「 真、真的么？！」
这些话语亮瞎了我的狗耳、我不禁挺起身子。
本来是打算蒙混过去后就逃跑的……
哼哼哼、这可是个好机会！
「 这、这样的话……咕咚。
为了解除这个诅咒、想请你帮忙！」
「 喂、喂……
这样好么、说出这种话？！」
「 就是。
别做多余的事啊、还是赶快逃离这里比较好……」
「 笨蛋！
　你们这也算是‘我’吗？！
别烦、闭上嘴给我看着！」
我制止了反対的声音、再度面向さらら说道。
「 真的、肯帮我么？」
「 只要是我能做的、我都会尽力！」
「 好、好嘞……
其実、要解除这个诅咒、必须将４人体内的诅咒先禁锢住、然后同時放出体外」
「 而且、是无法自己操作的、必须要借他人之手才行」
「 原、原来如此！」
「 是这么回事啊！」
理解了我所要表达的意思后、其他的‘我’敲击着手掌。
于是之後便是心照不宣地。
一斉做出痛苦的样子、仰望着さらら开始呻吟。
「 就、就是这样……
不然的话、毒素会流走全身……
咕啊啊啊？！」
「 你真的愿意帮忙吗？」
「 是、是的！
　我愿意！
我可以做到的话、请让我效绵薄之力！」
听了这话――「 好耶～！」
「 太棒了～！」
「 果然值得一试！
　我们的作戦成功了～！」
我们忘我地欣喜若狂。
「 那、那么……
我该怎么做才好？」
「 唔、嗯……
那、那么……这个……
我、我们把诅咒的能量机种在胯间」
「 所以想请你、把它絞出来！」
「 胯间……么？」
「 没错！
　在胯间上男性特有的器官里！」
「 男性特有的……这？！
　咦咦咦咦？！
就是说、难、难道是……
大、大鸡吧……么？」
「 正是！
　并且在解咒儀式時、必须要请你裸着身子」
「 啊、啊哇哇哇哇……
裸、裸体、大、大鸡吧什么的……
怎么会……
怎么会……
啊呜呜呜～」
或许是因为羞恥心、满脸通红的さらら身体震颤。呣唔……
果、果然是太得寸进尺了么？！
这么想着、除我以外的‘我’一斉开始痛苦起来。
「 唔啊啊啊！
　好、好辛苦！咕……诅咒……
诅咒已经！」
「 振、振作啊……
不、不行了……我也……
呜呜呜呜」
「 哇？！
　不、不得了……
明、明白了！我……
虽、虽然很害羞……
但我愿意！
请让我来吧！」
「 哦哦、真的吗？！」
「 谢谢！
　心地善良的少女啊！」
「 没、没有啦！
　你看、有人在面前这么痛苦煎熬、根本不是应该害羞的时候吧」
「 但、但是……
既便如此还是会害羞……那个……
如果是为了你的话……诶！」
仿佛下定决心般叫着、さらら自己将衣服脱下。
「 那、那个……
我是第一次做这种事、如果做得不好请尽管讲……」
说着、さらら握住Ｃ和Ｄ的那话儿。
然后涨红着脸、慢慢地、嘴巴像Ｂ的那话儿靠拢。
「 啊、啊呜呜呜……诶！
　啊呣 ！」
さらら张嘴伸出舌头、舔着眼前的肉棒。
感受着口中粘膜特有的熱度、我Ｂ身躯震颤。
「 咕……好棒！
　好棒的、さらら！
这么一来很快就能解除诅咒了！」
「 啾、嘞咯嘞咯、真、真的吗？」
「 啊啊！
　所以、呜呜、再帮我多舔舔！」
「 好的、知道了……
啾呣唔、嘞咯嘞咯、啾 啾 」
也许是因为被表扬而高兴、さらら脸上浮现出笑容。
此时她又剧烈地活动起舌头、舔弄着肉棒。
或许一部分是靠着本能感觉到这样的话或许会舒服、用舌尖逗弄着亀頭周囲、用整个舌头如摩擦般舔弄着龟头下面的筋。
「 嗯啾 ……
嘞咯嘞咯、啾咕、兹嘶……
嗯啾唔……
哈啊 、哈啊 、啾咕啾咕、怎么样？
诅咒、能解开了吗？」
「 当然了！
　就这样给我继续！」
「 好、好的、知道了啦…
啾噜噜噜 、嘞咯嘞咯嘞咯 」
但是、不知到底是因为是第一次、还是本来就比较笨拙呢、さらら越是专注于用舌头愛撫両手的动作就变得越迟钝。
「 さらら、你把我们给忘了吗？」
「 哎？
　啊啊啊啊 ！
　对、对不起！
这边的大鸡吧也要加油！」
さらら慌忙动起双手、摩擦着Ｃ和Ｄ的那话儿。
「 呜呜 、很好哦、就是这个样子！
要更加、这边……
给我摩擦鸡巴的正中间！」
「 啾噗啾噗、嘞咯咯咯……
那个、唔、是这样吗？」
「 没错！
　さらら、GOOD JOB！」
「 我的请帮我撸前端！
要碰到鸡巴头、咕呜呜、对！
　就是这样！」
「 都给我消停点儿！
　你们丫都太自顾自了吧！？」
「 「 抱、抱歉……」」「 ……
真是的、你们站在さらら的立场上想想吧」
「 先不谈这些、さらら……
能帮我含住吗？」
「 哎？
　难、难道你说的是……
含大鸡吧、么？」
「 我觉得这样会比较容易解咒。……
不行吗？」
「 不、不是！
　我试试看！
我、滋啾、嘞咯嘞咯咯、会努力的！
嘶呲嘶呲、请快点把诅咒释放出来哟！」
さらら微笑着、毫不犹豫地大口吞下肉棒。
「 唔嗯呣 ……
啾 、咕啾 、嘶唔 ……
啾噗噗噗 ！
像这样的感觉可以吗？」
「 太棒了 ！
再更加、咕呜呜 、再更加多吸一下！」
「 「 这边也拜托了！
　再更加多撸撸 ！」」
「 好的、我会努力的！
啊呣唔……
滋啾 、嗯滋 嗯滋、啾噗噗噗！」
さらら面对我们的渴求露出了笑容、按照我们说的爱抚着肉棒。
一边是以肉茎为中心、另一边是以亀頭为中心不停地套弄、并嘞咯嘞咯地舔弄着口中的那话儿。
「 嗯啾 、滋噜噜噜！　啾 ！
啾呜呜呜！
　滋 啾 滋 啾」
回过神来时さらら从脸上到乳房、还有両手都涂上了从肉棒滴下的粘液、泛着湿润的光泽。
此时她脸上浮现出的既非厌恶也非苦悶、而是恍惚忘我的表情。
「 嗯……
啾噗唔、滋、滋啾噜噜噜、呼啊……
我、嗯、嗯、好奇怪……」
「 大鸡吧、这样子弄的话……
嘞咯嘞咯……
那个地方、嗯唔、骚动的厉害啊」
「 那个地方？
　到底是哪个地方啊？」
「 滋唔、啾噜噜噜、不行啦、嘞咯嘞咯、这种话、叽呜呜呜、不能说呀」
「 但是、要说的哦さらら！
这可是关系到解咒的重要证据啊！」
「 呼哎哎哎？！
　啊呜呜……
那个、滋啾噜噜、啾啾……
就是那个啦」
「 听不清楚！
　再说清楚点！」
「 嘞咯嘞咯、滋啾噜噜噜、那个、嗯噗嗯噗、那个 ！……
是、是小、啾啾、小穴啦」
「 呣呜呜呜呜、你说小穴！？」
「 对对对对不起！
嘞咯嘞咯、明明是为了解除诅咒而进行的儀式、嗯噗 嗯噗、明明不应该考虑那种事的……」
「 啊呜呜、作为补偿我会更努力的所以请原谅！」
嘴上这么说着的さらら、既便如此似乎还是从对我们的愛撫中开始感到快感而无法抑制。
両条腿焦躁地互相摩擦、这不是想要满足从体内迸发出来的欲望又是什么。
「 何等……
你是何等Ｈ的女孩子啊！
さらら、你也被诅咒了啊！」
「 怎、怎么会、啾噜噜噜、要怎么做、嗯噗 嗯噗、才能解除诅咒呢？
　滋啾 滋叽 呦噜噜噜噜！」
「 想知道吗？
想知道如何解放你那被诅咒的小穴的术法么！？」
「 想知道、滋啾噜噜、的啊！
我小穴里的诅咒、滋呜呜、请帮我解除掉！」
「 大鸡吧这边、我会更加努力的！
嗯噗 嗯噗、滋啾、嘞咯咯咯咯」
さらら的愛撫再次变得激烈起来。
与此同时两腿互相摩擦、刺激当中的私处肉肉的动作也变得更强烈了。「 ……
反正闲着也是闲着。
最後还是让我来吧」
我走向さらら那一側、将手伸向她两腿之間。
「 咦！？　不行！
　滋呜呜呜、不行啦！
那里、啊、啊呜呜、不要碰触小穴啦！」
「 那么、你的诅咒不解也无所谓吗？」
「 哎？
　这、这个……」
正当さらら还在犹豫时我让手爬向她的私处、首先像胳肢一般进行刺激。
「 嗯嗯嗯嗯嗯！？　不行！
被这样弄的话、啊、啊呜呜！」
在我的愛撫下さらら浑身震颤。
因为她发出悲切的喘息声、我意识到她的私处已经湿透。
「 呵……
看来感受挺强烈啊。
看起来你小穴里的诅咒、非常棘手啊！」
「 啊呜呜呜！
　求你了！
　请治好我！
叫我做什么我都愿意！」
「 那么、给我好好用嘴巴弄。
已经差不多要射……
不对、要解除诅咒了」
「 「 咱这边也拜托了！」」
「 好、好的、知道了啦！
　那么就用嘴……
啊呣、啾咕啾咕、滋啾噜噜噜！」
さらら一边用嘴侍奉着肉棒、一边手上也加強動作。
这么一来被握住的怒胀的那话儿开始痉挛般地跳动、又向她的手上喷出淫液。
「 嗯啾、滋呜呜！
　滋啾噜噜噜！
我、嗯嗯、会努力的！」
「 所、所以、哈啊、哈啊、小、小穴的诅咒……
嗯噗唔、请帮我解开！」
回过神来时私处已完全湿润、从其中央汩汩地溢出蜜汁。
又可以跟さらら、再次做爱了――一想到那最原始的行為 我的那话儿便像要爆裂般地激烈地勃起。
「 这样的话、方法只有一个、呢」
我将身体挤入さらら两腿之間。
「 咦咦！？
　嗯啾噜噜噜、干什么……！？」
「 解除我和你身上的诅咒啊！
被诅咒的鸡巴和小穴合体的话、就马上能解除哦！」
「 呼哎哎哎？！」
さらら像是要说什么。
但是、在那之前我已经将肉棒强行没入阴道之中。
「 嗯啊啊！？　咦…
咕呜呜！
你的大鸡吧、唔啊、啊、进入我的小穴、哈啊、哈啊、好满……
哈啊啊啊啊！」
「 忍住啊！
　要忍耐啊さらら！
还差一点我们就能一起解除诅咒了！」
「 知道了、滋啾噜噜噜、哈啊！哈啊！
　我、咕呼！
　会加油的！」
「 所以你的大鸡吧也要、嘞咯嘞咯嘞咯、加油哦！
　啊咕呜呜呜！」
さらら一边忍受着阴道被肉棒贯穿的刺激、一边拼命地继续运动着手和嘴巴。
发出着啾噜啾噜的粘液質声响的愛撫、激烈到光是看着就会让人勃起的程度。
看起来另外３个我也是一样、互相看着对方的行為、自己怒胀的那话儿在手里和嘴里又变得更加昂扬、更加的不知羞耻。
「 嗯啾噜噜噜、兹唔、兹唔！
嘴巴里的大鸡吧、嗯兹噜噜噜、感觉怎么样？
诅咒、啾噜嘞咯咯咯、解得开吗？」
「 啊、啊啊！
　咕呜呜、要射了……
不对、是诅咒快要从身体里放出去了！
所以、啊、唔啊啊、再激烈点……！」
「 知道了！
　手手里的大鸡吧、嗯噗、兹 兹、感觉怎么样？
　我、啾噜噜噜、弄得好吗？」
「 非常好啊！
　所以再更加、哦、呵哦哦、让鸡巴更加更加更加舒服！」
「 我也是、呓、再多刺激一下亀頭、啊、唔啊啊啊、再更加！　对！
　更加激烈地给我揉！」
「 知道了、嗯啾噜噜噜、这样子、嗯噗 嗯噗、这样对吗？」
さらら的手剧烈地撸着肉茎、从鸡巴头到冠沟下面的筋用手指不停摩擦。
因为这刺激2个我露出了丢人的表情、全身震颤。
「 那、那个、兹呜呜、小、小穴里的大家吧、啾噜噜噜、怎么、样啊？」
「 我的、那个、兹 兹、小、小穴、兹呜呜呜、很奇怪吗？」
「 不啊、非常好呢……
实在是好啊！
扑哧扑哧地插入小穴的时候、你看、明白了么？
里面的肉壁缠着鸡巴哦？」
「 讨厌啦！
　求别说、兹噜噜、嘞咯嘞咯、好不好、兹 兹、人家非常、哈啊、哈啊、非常害羞的啦！」
「 而且还非常舒服、对吧？
你这只被诅咒的小穴穴！」
我冲击着阴道的深处、激烈地抽插着肉棒。
如此一来さらら的身体挺了起来、发出高亢的娇喘声。
「 咦啊！？
　咕呜呜呜呜呜呜呜！」
「 怎样？
　舒服吧？
在什么地方被什么东西弄得舒服了？
　你说说看！」
「 小穴、唔啊、啊噗、兹啾噜噜噜！
小穴里、噫、嗯噫！」
「 咕噗、嗯噗、被鸡巴插在里面、哈啊、哈啊、舒服死了！　咕……
嗯啾噜噜噜！」
随着这娇喘声 她的愛撫又激烈起来、并且动作也渐渐熟练起来。
从嘴唇之間窥视进去可以看到奥肉棒上缠绕着桜色的舌头、连尿道里面也被舔吸得干干净净的。
当然双手的動作也不消停。
手指上用着尽量小的力气、但却将肉棒整个地套弄着、这真是令人意想不到的强烈刺激。
更有甚者就像是为了满足2个我的嗜好一般、将肉茎箍紧、并摩擦着亀頭进行反复地愛撫。「 ……
我、我要不行了！
　出来了！
　出来了啊！」
「 我也是！
　さらら的手穴太棒了！」
「 混蛋！
　身为我来说也太没出息了吧！？
――这、咕唔！　糟糕……
我、我大概也快不行了！」
「 嗯兹、兹啾噜噜噜！
请放出来把！
　从大鸡吧里、兹 兹呜呜呜、把诅咒之源放出来吧！」
「 这样的话我的小穴也、哈啊、哈啊、嗯咕呜呜呜！」
与其他３人相同、糟蹋着阴道的我也快到极限。
更重要的是『 四身之剣』
的効果能坚持多久也不清楚。
这样的话――「 好嘞、要放出来了！
　大家、进入最后冲刺！」
「 「 「 哦！」」」
我们向着さらら激烈地挺动着腰身。
向着两只手中、向着柔软的嘴里、以及向着火热的阴道中随着肉棒的深入、炽烧脳髄般强烈的快感引导着我们４人走向高潮。
「 嗯噗、呼咕唔、兹啾噜噜噜噜！咕……
咦啊啊啊！」
「 好满、嗯噗、你的大鸡吧、嗯噗 嗯噗 嗯噗、在我的身体里、咦咦、唔啊啊啊、塞得好满哟！」
沾在各个肉棒上的粘液发出这咕叽咕叽的鸣响奏响着猥亵的乐章。
但是、さらら的娇喘声像是要将这乐章盖过一般巨大、高亢。
「 嗯咕、嗯咳 嗯咳 嗯咳、嗯……
兹啾噜噜噜噜噜！
　好喜欢你！」
「 啾噗 啾噗、你的、嘞咯嘞咯嘞咯、大鸡吧也好喜欢哟！」
说着这话的同时手和嘴、以及穴肉都强劲地缠绕住肉棒、用各自的肉不停套弄着。
这给了我最后的一击。
「 ――咕唔！？
　さらら、要出来了！
现在就为你解除诅咒哦！」
「 好呀！
　请尽情、兹啾噜噜噜、释放吧！
痛快地、兹呜呜呜、从大鸡吧里解放出来把！」
中に出す外に出す「 「 「 「 哦啊啊啊啊啊！」」」」
４根肉棒同時射出精液。
玷污着さらら的肌肤、将她嘴里灌满了粘液、并且让子宮深处也感受到这份火热。
「 嗯咕！？
　嗯呼呜呜呜呜！？」
在嘴里满满地扩散开来的精液味、理所当然地让さらら感到困惑。
但是、这也只是一会功夫。
她将释放出来的精液咕咚一口吞了下去。
「 嗯……咕咚……嗯噗……咕咚…………哈啊……
这是你的味道……
非常美味的……」
「 而且小穴里面也满满的呢……
好烫、但是……
好开心、也许」
「 这样就行了。
这么一来我们和你的诅咒就都解开了吧」
「 谢谢你……
唔呵呵……我……
好开心……的呢」
嘴里不断地这么说着、さらら的身体开始脱力。
也难怪、同事侍奉我们４人、而且被玩了个够、晕厥过去也是理所当然的吧。
然而、连我自己也是一样。
「 「 「 「 唔啊啊啊啊啊！」」」」
想要看到さらら的肌肤被精液玷污――遵从着这最後的欲望 我将肉棒从阴道和嘴里抜出、射出大量精液。
「 咦啊！？
　好、好烫！
　你的诅咒、咕呜呜！
像要把我烫伤一样火热！」
「 忍住啊！
　这就是能解除你的诅咒的东西啊！」
我一边满嘴跑着火车一边撸着肉棒、将精液撒在さらら身上。
此时她脸上的苦悶不见了、取而代之的是恍惚的表情。
「 呼啊……唔……啊啊……
这个、好厉害……
黏黏稠稠湿湿的……但是……
我、也许很喜欢呢」
「 只要你中意就好。
不管怎么说、用这个可以解除你的诅咒吧」
「 谢谢你……
唔呵呵……我……
好开心……的呢」
嘴里不断地这么说着、さらら的身体开始脱力。
也难怪、同事侍奉我们４人、而且被玩了个够、晕厥过去也是理所当然的吧。
然而、连我自己也是一样。
「 「 「 「 哈啊、哈啊、哈啊……」」」」
強烈快感的余韻、沉沉地压再身上。此時。
「 啊？！」
正好『 四身之剣』
的効果用完、身体变回了一个。
这一瞬間、比之前更強烈的快感余韻向我襲来、我不禁睁开眼睛。
４倍啊……
４倍的快感、加上４倍的虚脱感……
粗重的喘息变得更加粗重、回过神来时、发现自己再不知不觉中已经露出了笑容。
「 对、对不起！」
对着这样的我、不知何故さらら低下了头。
「 我……
好像从中途开始……
那、那个……
哎、唉唉唉……
变得好H 停都停不下来……
讨厌、好丢人！」
不光是脸赞良全身都变得赤红、头埋得更低。
看起来似乎是对自己丢身的事情感到羞耻。
面对这样的さらら、我不知为何用有些奇怪的温柔语气说道。
「 不会啊……
因为你的善良、我才能像这样恢复原状啊。
没什么需要道歉的啦」
「 真温柔呢……
但是、就算你不这样安慰我、我、也是知道的呢……」
「 说什么傻话、这是真的啦。
你看这就是证据、我不是恢复原状了嘛。
你、绝对是帮了我大忙了」
「 真、真的吗？
　这样的话……
那个、即便是恭维我也好 能帮上忙我真的很开心！」
「 不行啊……
我真是拿你没辙、你怎么说出这种傻话啊」
「 咦？」
「 解除诅咒的那个儀式的成功、正是因为你的魅力啊。
你应该更有自信才对」
「 啊、啊啊啊啊啊」
赞良的眼睛一下子湿润、并 仰视着我。
对着这样的さらら一笑、我转身就走。
「 那么我这就告辞……
有缘能再见就好了」
然后、从さらら眼前离去。
看着离去的峡哉、峡哉已经离去、即便如此赞良仍像个做梦的少女一般呆立在原地、自言自语着。
「 哈呜呜呜……
好、好有型……
而且、最後……
超级爽的……」
只可惜、さらら挑男人的眼光果然还是仍旧非常令人遗憾。
「 哼哼哼哼哼……
凉爽的風儿啊。
被这么清爽的風一吹、就感觉Ｈ什么的都无所谓了」
从４个人变回１个人后、不知何故很微妙地心情变得好起来。
就像是顿悟了什么一样的心情。
这个可以说成是賢者模式么。
不对、不是这样的……
现在的我、处于超级賢者模式啊！
因为不管怎么说、是普通的４倍的賢者模式。
「 那么……
必须马上来考虑一下世界和平的事情。
因为在这样闲晃的期间里地球也将会渐渐变得哀鸿遍野呢……」
正这么自言自语着時。
「 総帥～」
在对面、風璃和空希没有以戦闘員的姿态、而是以制服的打扮回来了。
「 怎么了啊、１号、２号。
怎么穿制服回来」
「 这个呢、是因为『 隐身桃子』
的效果突然用完了……」
「 是呢。
于是便慌忙换上了制服赶回来了」
「 话虽如此……
我都完全没有被注意到呢……
啊呜呜呜呜」
这么呻吟着、空希开始泪水长流。
「 啊哈哈哈哈哈！
存在感太薄弱、在这个时候还真方便呢～」
「 啊呜呜呜……
我又不是自己喜欢才薄弱的～……」
空希泪眼婆娑地一脸哭腔。
「 算了算了、２号。
１号也不是有意这么说的啦……」
「 而且、低调是２号你的魅力所在哦。
没必要感到羞恥哦」
「 哎？
　那、那个……是的。
谢谢夸奖……」
突然、空希听了我的话后睁圆了眼睛。
「 别扯其他的了、回活动室吧。
在那里、大家一起考虑让世界和平的方法如何啊」
现在的状态下我甚至可以成为宽恕一切的菩薩……
这么想着、我们迈步走向活动室。
于是这一天――我的超级賢者模式一直持续到晚上。
次日――「 嗯嗯～～！
　果然さらら的弁当最棒了～！
这炸鸡块太棒了～」「 ……嗯」
还是老样子像野生動物一般啃着弁当的風璃、和漫不经心地点着头的さらら。
我一边看着这情景、一边啃着长条面包。
「 啊姆啊姆啊姆！
咔茨咔茨咔茨……
库萨库萨库萨……
这、完蛋了？！
　炸鸡块已经吃完了？！」「 ……嗯」
「 啊～唔～……
炸～鸡～块～～！
人家还想吃嘛～！」「 ……嗯」
「 对了！
　我说さらら！
你要是不吃的话、把这个炸鸡块给我吧？」「 ……嗯」
没有任何感情地回答着、赞良恐怕是在根本不知道被问了什么的状態下点着头。
「 好耶～！
　那么、我不客气～了！啊唔！
　莫萨摩萨摩萨。
嗯～、果然美味～！」「 ……嗯」
「 我说、再给我１個吧？」「 ……嗯」
「 好耶～！
　啊唔、咔嚓咔嚓咔嚓、咕噜！
那么、再来１個！」「 ……嗯」
「 哦～耶！」
「 ――我说、風璃酱？！
　这样子她也太可怜了啦～」
实在看不下去的空希、介入阻止風璃的暴行。
「 さらら酱的都要没了呢。是吧？
　把我的菜分给你好了、就别再动さらら酱的啦？」
「 没事啦、又没关系。
你看、她从刚才一直都同意还点头呢」
風璃完全没有不好意思地笑着答道。
「 而且你看……
不知什么原因她还一副很幸福的样子不是吗。
所以不要紧的啦」
「 哎？　是吗？」
稍微有点吃惊的空希、凝望着さらら。
但是在旁观者看来、只是在发呆而已啊、空希很佩服似地轻声说道。
「 唔～嗯……
我完全看不出来她哪里幸福了呢、但是、如果是青梅竹马的话这也是可以理解的呢。
稍微有点儿羡慕你们呢……」
「 就是这么回事啦……
さらら、炸鸡块全都给我！」「 ……嗯」
「 太棒了～！」
「 啊、啊哈哈哈哈……」
正佩服着呢就又看到这种场景、空希愕然着露出苦笑。
同样、我也苦笑起来、拿着卷起来的教科書走近風璃……
然后、从後面轻轻地敲了一下她的頭。
「 住手吧、你这吃货」
「 嗯噫？！　咦？！
　啊噫～～～！
　斜、鞋头？！
鞋头、袄到了啦～～～～～！
　啊噫～～～～！」
也许因为时机刚好、風璃咬到了自己的舌头疼痛不已。
「 没、没事吧？！
　風璃酱？！」
「 这就是天罰啊。
我说さらら？
再发呆的话、便当要全部被那家伙吃掉了哦？喂～？」「 ……嗯」
「 不行啊、完全处于神游状态啊。喂～？　喂～？」
用稍大些的声音说着、轻轻地弹着她的脸頬。
此時呆滞的目光总算是注意到我这边、視線也转了过来。
「 咦？！
　峡哉学长？！
　啊、啊咧咧？！我……
为什么、在这里？　咦？！
炸鸡块怎么没了？！」
看着这预料之中的吃惊反应、我轻轻笑出声来。
「 看来你做了个好長的夢呢」
「 啊呜呜呜呜……
我、我也真是、那个……
好、好丢人呢……」
说着、脸颊变得跟红苹果一般。
看着这様子不知何故感到很滑稽、我又再次笑了起来。
「 必殺！
　私的必殺技・PART３～～～～～～！」
「 啊咿呀啊啊啊啊？！」
突然、没有任何前兆地从我的後脑传来剧痛。
因为这个衝撃忍不住呻吟起来回头一看、在我身后是作怒目金刚状的風璃俯视着我。
「 竟敢……
竟敢这样对我、峡哉！
托你的福从刚才吃下去的菜都变成了铁屑味的啦！」
「 是、是你自己不好吧～～！」
「 吵死了！
　多说無用啊！
　看招啊啊啊啊！」
「 唔啊？！
　尼、尼玛啊、别拉头髪啊……
啊痛痛痛痛痛！
　你、你这家伙……
不可饶恕！」
「 啊哇哇……
你、你们俩、别打架啊～」
「 啊哈哈！
　两个人关系还是那么的好呢！」
「 好个毛啊！」
「 别学我的样～！」
「 别学我啊！」
「 啊哈哈！
　你看、果然关系很好呢！」
「 啊、啊哈哈哈哈……」
（ 看了这情景还能这么说……
某种意味上来说、さらら酱也许才是最强大的……
）这天的午休、就这么在喧闹中结束了。
「 嗯～……
偶尔在午饭後像这样散散歩也不错」
说着、我将身体尽量伸展开来。
这么一来原本僵硬的身体得到舒展、一种无以言表的快感涌现出来、自然而然地打起了哈欠。
此时眼角滲出了困倦的泪水、我一边将之擦拭、一边弯腰做到了身边的凳子上。
「 哈啊……
但是却总是想不到什么好主意啊」
说着、将刚才買的饮料灌入口中润润嗓子。
「 说起来、自那以后每天都是这样呢……
果然捏他已经快用完……嗯？」
捏他已经快用完了么……
我正想这么说的时候 发现了熟悉的面孔、朝她们看了过去。
是赞良和風璃。
「 那俩……
哈哈、两人都睡得正舒服呢」
風璃那家伙、该说是豪放呢还是孩子气呢、把头枕在赞良的膝头身体在草地上摆出一个大字。
而且不成体统地张开着大嘴、还从嘴角流着哈喇子。
然后是赞良、保持着膝枕的姿势倚木而坐、闭着眼睛。
靠近后发现、其睡觉时的呼吸很规律、不知是否在做美梦、脸颊表情很舒缓。
「 妈B……
这俩还真是正好相反的两个极端呢。
这都能成好碰友、人类真是深不可测的动物呢」
嘛、風璃和空希那家伙似乎关系也不错……
碰友関係说穿了不过也就这么回事吧大概……
「 妈B的、真是不像话啊、風璃这家伙。
与之相反赞良睡觉时也这么可愛。
真是天壤之别啊这俩人」
正当我边说边苦笑時。
「 嗯……嗯嗯……
母、母亲大人……
好喜欢、你呀……
「 梦话？
　哈哈、8成梦见母親了吧。
话说回来、怎么称呼母亲大人啊……」
对这种只会出现在电视剧和漫画中的叫法我苦笑着自言自语道。
「 难不成赞良是个富家千金啥的？」
咋可能……
自己自说自话着再度苦笑起来、放弃了这种无稽的想法。
但是、即使実際上真是如此 虽然会觉得不可思議 但应该也可以接受这种设定现在的我确实是这样一种心境。
「 话说回来、赞良的膝枕啊……
風璃这家伙、做出这种令人羡慕嫉妒恨的事情……」
说着、我拉拉風璃的手指戳戳她张开的嘴开始玩弄她。
「 不要……
这块蛋糕我誰也不给啦……唔ー……」
「 这家伙思想觉悟到底得有多低啊」
做梦说梦话都想着要独占食物正在我对此颇有微词之时、突然灵光一闪。
「 对啦！
　哼哼哼哼……
正好让我找点乐子。
把这家伙的夢给搅得乱七八糟。
哼哼哼哼」
「 『 13号・气体』！」
「 哼哼哼哼……
从这『 13号・气体』
噴出的瓦斯吹到正在睡觉的家伙身上、通过这瓦斯……」
「 就能够、进入这个睡梦中人的夢之世界中」
「 不单如此、在夢中的行為还会反映到現実中、简直是夢幻般的発明！」
「 作为我来说这是何等了不起的発明啊……
啊啊、太赞了 我的発明！
　赞美吧、我的発明！」
「 嗯～……
蛋糕～……
泡芙～……
啊哈哈、全部都是我的～……
ZZZ……」
「 哎哟喂、现在不是自我陶醉的时候。
不快点进去的话、吃的东西就快没了」
说着、我使用了『 13号・气体』
を使った。
如此一来转眼间两人就被包裹在瓦斯之中、气浪滚滚。
「 好嘞！
那么、就向着風璃的夢中前进、LET’S GO～！」
说着、我朝着包裹着两人的瓦斯飞扑过去。
「 嗯？
　这哪儿啊？」
冲入瓦斯后、视野慢慢清晰起来 最初映入眼帘的是、某处的一个房间。
「 咋回事？
像是某处的公寓……
是風璃的家么？」
房间并不大、装潢也说不上好的房间。
但是、打扫得却很干净、虽说摆放着不少可愛的小玩意儿 但却整理的井井有条的様子――从这些迹象可以看出房间主任的性格、很不可思議的 这氛围让我感觉很舒适。
「 挺意外的啊……
風璃的房间竟然那么干净……」
之前已经先入为主地将其想成糖果饮料堆满地的情景看到眼前的景象我受精了、老实说我很佩服。
然后环视房间一圈发现有面大鏡子、往里一看、我吃精地审视着镜中的自己。
「 咋、咋回事？！
　不知不觉咋换成総帥装了？！」没错……
明明是穿制服潜込風璃夢中的、等我回过神来、已经换装为平时的総帥装。
「 是这样啊……
在她的夢中本来就有我的存在」
并且、是以総帥的姿态存在着。
如果我本人闯入这梦中、那梦中的我一定会被驱逐出去、取而代之的我就会变成这副总帅装的模样。
虽然这种设定并非出于制作者的意図、但这一点会给我带来方便。
如此一来做梦的人就很难察觉到我本人已经侵入进来。
我脑子里正思考着这些的时候――「 你、你是？！」
「 哎？！
　赞、赞良？！」
随着声音望过去、看到了瞪着惊讶眼神的赞良。
「 为毛你会在我家？！」
「 你家？
　即是说……啊？！」
糟糕了？！
即是说、这不是風璃的夢而是赞良的夢喽？！
（ 蛋、蛋疼了……
似乎是上错花轿嫁错郎了啊）『 13号・气体』
确实是把她俩一起包裹着……
出这种乌龙也就可以说得通了。
不管怎样先要过了眼下这一关。
突然让其醒来的话也很不妙啦……
「 哼哼……
别一惊一乍的。
因为这可是你做的夢啊」
「 做、做夢……？　啊啊！
　我正在做夢呢！」
嘭、一下 赞良拍着手点头说道。
「 那啥、刚才我还和風璃姐一起吃便当呢……
酱子啊、原来我在做夢啊」
「 牛B啊……
这就是传说中的清醒梦吧？
我是初体验呢！」
顺带一提所谓清醒梦、就是在自己知道这是个夢的状态下 继续做着这个梦。
她帮我做了这么一个合理的解釈、我总算是拍着胸口松了一口气。
下一个瞬間――「 啊哈！
　好开心啊！」
「 哇？！
　这、咦咦咦？！」
突然、赞良边说边过来抱住我。
被这突然的举動吓了一跳、我脑子一片空白地瞪圆了眼睛。
「 啊哈哈……
即使只是做夢也很开心呢、能跟你见面的话」
「 哎？」
听到这出乎意料的台词我条件反射似地叫了出来。
「 从很早、很早以前就想要见你了」
「 虾、虾米意思啊？」
搞不清楚状况的我俯视着赞良。
但是、对平时的赞良来说完全无法想象的这种大胆举動、以及娇小柔软的感触紧贴在身体里……
（ 这、这下蛋疼了？！
　翘、翘起……
要翘起来了啊？！
）我心中一边这么叫着、一边加强意念死死地抑制住这汹涌而来的衝動。但是……
「 啊……」
赞良感觉到了胀硬起来的那话儿、脸颊一下子就染得绯红。
瞬間、平时即使干那档子事儿都不会有的羞恥心突然涌上心头、当时我真想找个洞钻下去得了。
「 那、那啥……」
赞良仰视着我、眼神莹润地小声说道。
「 这是个、夢……对吧。
这样的话……
只是在夢中的话 变得積極些也……
应该不要紧吧？」
「 哎？
　这、呜哇？！」
突然、赞良使劲将我逆推 作骑乘式。
面对平时完全想象不到的举動我一时缓不过勁儿来、我一脸受精的样子仰视着赞良。
「 这、这是在夢里……
所以、完全、那个……
完全可以……的吧」
脸蛋通红的赞良轻声说着、将裙子掀起。
面对这情形、不知为何开始兴奋起来、我就这么逆来顺受地、默默看着赞良的举動。
「 请、请你老实点哦。……
乱動的话、嗯、那个……
要受罚的哦」
不知是否因为不习惯说这样的说话方式、赞良的话语听起来很别扭并且她的脸红得像苹果、眼瞳中浮现出炽热的销魂的光芒。
「 赞、赞良！？
　咋、咋回事啊？」
「 因为是夢呀、所以……
做什么都可以咯。
比比、比方说、这、像这样子、之类的……」
赞良嘴上边说、边将手伸向我的两腿之间。
虽然这动作还和以前一样怯生生的、但仍感觉到她想要感受肉棒的形状和热度而用手握得紧紧的那种感觉。
「 你的、鸡、鸡巴、果然非常大……
因、因为和我在一起、才变得这么大的吧？」
「 天、天晓得。
我的那话儿平时也是这么BIG的哦」
「 嗯哼哼哼、这笑话毫无笑点。
但是、果然跟我想像中的一样是一根好棒的鸡巴」
「 所以、我早就想要这样子做了…………嗯……啊……哈啊」
赞良的身体、稍微向下一沉。
正当她发出欲仙欲死的喘息时、她开始用私处摩擦我的两腿之间。
「 赞赞赞赞赞良？！」
「 吓了、嗯嗯、一跳吗？
　我、很H……吗？哈啊…哈啊……
是个淫荡的女孩子吗？」
「 但是、嗯、哼……
这就是真实的我。
每天晚上一边想着你、嗯嗯、一边、自己……哈啊」
在纤细的娇喘声中、赞良的动作越来越激烈。
虽然都双方都穿着衣服、但就是因为隔着这么一层却更感觉到她私处的火热、和柔软。
而且可以肯定的是、赞良也是跟我同样的感受吧。
用私处感受着在裤子里面勃起的肉棒 又硬又烫、并且从中得到快感。
「 唔……咕！
　哈啊、哈啊、比平时、嗯嗯、更厉害……
你的鸡巴、果然好棒」
「 啊、啊、我的小B、嗯咕、已经湿透了哟？」
赞良就像在诱惑我一般、腰部动得更用力 幅度更大。
在这突如其来的刺激面前我毫无反抗之力、发出了呻吟的声音。
「 好可愛♪　实在是、嗯、咕唔、太可愛了、啊哈啊、而且好大」
「 但是、嗯嗯、稍微有点辛苦呢。
哈啊、哈啊、所以……
唔、脱光光吧」
赞良对我露出迷人的微笑。
并且向是在观察我的反応一般、缓慢地、缓慢地将我的衣服脱下。
「 喂！？
　干啥呢！？
　求求你收了神通吧！
赞良、今天怎么怪怪的啊！？」
「 嗯、我、已经快融化了。
都怪你的鸡巴、让人家的小穴和脑子里都只想着那档子事儿哟」
面对着与平时的她截然不同的 痴女般妩媚的微笑、我不知不覚间勃起得更强劲了。
感觉到了我的变化的赞良喜形于色、将疯狂怒胀的那话儿释放了出来。
「 嘿ー、鸡巴酱、你好呀～♪刚才很憋闷吧。
不要紧吧？」
赞良看着裸露的肉棒、脸上又浮现出迷人的笑容。
她的手指不知何故感觉比任何时候都妩媚动人、仅仅被抚弄了２、３次就禁不住从头部流下了淫水。
「 哼哼哼、这就湿了啊……
鸡巴君、舒服死了吧？」
「 呜呜……
咋、咋会呢！
俺的鸡巴一直都是这样地！」
「 哼ー、真的吗。
既然如此、那这样做也没问题喽？」
赞良用手握着肉棒、就这么将它引到自己的两腿之间、又开始了像之前那样的摩擦！
「 嗯……咕唔！
　这、哈、哈、太棒了……」
「 鸡巴、啊、啊、好烫好硬、啊呜呜、小B号舒服！」
赞良继续叫嚷着大胆的言词、带着陶醉的表情用力地大幅度扭动着腰身。
此时她穿着的短裤与肉棒摩擦、令我感觉到前所未有的刺激向我襲来。
骑在拼死挣扎的我身上、赞良迷失在性器与性器摩擦产生的快感之中、忘我地摆动腰部。
「 呜啊、啊……哈啊！　好棒！
小穴、啊、咕呜呜、好涨啊……
嗯咕唔！」
「 等等等一下！
　赞良、振作点啊！
你应该不是这么淫荡的女人啊！」
「 不对、啊、哈啊、其实人家是超Ｈ的女孩纸」
「 呜呜、就像现在这样、哈啊、哈啊、小B都湿成这样了、啊呜呜、内裤都浸湿了……
来嘛、快看」
我恭敬不如从命地看向她的两腿之间、内裤上确实有很大一滩浸湿的痕迹。
这因湿润而反光的質感、昭示着内衣下的阴道已经春潮泛滥。
「 明明是在夢中、啊、唔啊啊、感觉却那么舒服！」
「 哈啊、哈啊、清醒梦什么的、哈啊、哈啊、最棒了！
太、嗯咕唔！
　太舒服啦！」
伴随着喘息声、内衣的浸湿面积又继续扩散开去。
爱液透过真丝面料涂到肉棒上的话、起到了辅助愛撫的潤滑油的作用。
赞良的腰部动作又变得用力和激烈起来、喘息也变得高亢起来。
如果这是在現実的话、肯定连房子外面的人都能听见了。
「 嗯咕唔！
　啊、唔啊啊！
鸡巴、太舒服了！」
「 咕呜呜、哈、哈啊啊啊！
啊、啊呜呜、不行吗？
　不舒服吗？」
不用说、简直爽翻天了！
口交和做爱虽然也很舒服、但这样子也自有一番独特的风味。
说起来 像这样被赞良逆推的此情此景、让我比平时更加的昂扬。（ ……
难、难道说我其实是个受？
　不过嘛、仅仅这么躺着就能得到快感也挺轻松的嘛）但是、作为男淫……
作为邪恶総帥的尊严、不容许我在这里向赞良屈服。
我勉强挤出一丝硬撑的笑容。
「 哈、哈！
　这么点玩意儿简直小菜一碟。
想让我舒服的话、还要再加把劲啊」
「 哼哼哼、真是爱豁胖呢」
「 为、为毛这么说！？」
「 你自己看看你的鸡巴、在我的小穴下面都兴奋颤抖成这副吃相了哦？」
「 都这副吃相样子了还说没舒服……
明显在豁胖呀」
「 烦、烦死了！
我说了我的鸡巴一直都是酱子的啦」
「 是是是、就依你好了。
那么、就让我再努一把力吧」
赞良嘴上这么说着、露出了从未有过的淫靡而疯狂的笑容。
「 做、做啥！？
　侬想哪能！？」
「 不是说了嘛、要再努一把力嘛。
请好好享受人家的小穴吧」
赞良的手再次伸向两腿之间、握住肉棒。
然后用另一只手将内裤裆部向旁边拨开、露出了湿润的穴肉。
「 那……
你的鸡巴、我就收下啦～♪」
赞良搅动着肉棒、在穴肉之中恣意玩弄着。
不过没过多久就对准了地方。
蜜汁泛滥的火热的阴道――将亀頭顶向入口处后、将其一下子吞没。
「 哈啊、哈啊、就这样别停啊、唔唔！
今天就当是报答你平日的照顾、啊、哈啊！」
「 你的鸡巴、我、啊、啊、会弄得他爽得飞起来的！」
向两腿间一看、我的肉棒已经尽根没入了赞良的阴道之中。
随着她的腰上下振动、可以看见被愛液塗满散发湿润光泽的暴胀的鸡巴在密穴里进出。
「 啊、哈啊！
　如何啊？
我的小穴里、啊呜呜、很舒服吧？」
此时我真想放声大叫！
真想像小鸡啄米那样奋力地点头！
赞良的小穴里真是太舒服了！。（ ……
然而、身为邪恶総帥的尊严啊！
）（ 身为男人却在騎乗位下丢身、这样真的没问题吗！？
）我的内心正在矛盾挣扎着――不对、应该说是在烦恼着、但此时、赞良却反而更加大幅度地摆动腰肢、用整个阴道摩擦挤压着肉棒。
咕叽咕叽的猥亵水声、和她那欲仙欲死的喘息声所组成的二重奏再次煽动起我的欲望。
「 咕呜呜呜！？　啊……哈啊……
真的好强……」
「 你的鸡巴、实在太大了……
啊呜呜、我的小穴、嗯嗯、要被撑裂了啦」
扩张的阴道肉壁仿佛不受主人控制的活物一般尽情吮吸着肉棒。
看着这副景象、听着响彻整个房间的娇喘、我体内的欲望再次昂扬起来、随之终于突破了理性的臨界点。
「 唔啊啊啊！？
　咕呜呜、不、不行啦！
已经忍不住了！」
「 没必要忍耐哟！
啊、啊呜呜、请跟我一起、哈啊、哈啊、好好痛快吧！」
赞良的动作再次激烈起来。
已经完全无法思考了。
虽说是在夢中、第一次在騎乗位、被弄至高潮的我……「 ……
不甘心啊！　但是……
但是好带感啊！」
「 我也、啊、啊呜呜、觉得好带感啊！
你的鸡巴、嘤嘤、咕呜呜呜！
正在感受着小穴呢！」
赞良用腰部拍打得啪啪作响、肉棒一次又一次地、在阴道中深入浅出。
沉浸于快感之中的我连喘息声都无法发出、就这么迎向了高潮。
「 呜呜呜！　呼啊……
我、嗯嗯、我、已经……
啊、唔啊啊、啊啊啊啊啊啊啊！！」
赞良发出了高潮的尖叫。
在这瞬間、穴肉用尽全力猛地夹紧肉棒。
这种刺激根本是无法忍受得了的。
「 咕呜呜呜！？　射了！
　要射了ー！」
赞良把腰向下深深一沉、此时在阴道的最深处――龟头死死地抵住子宮口、射出了精液。
「 嗯嗯嗯！？　啊……呜啊！
　肚子、咿呀！
都射到人家肚子里了！
　肚子里面好涨呀……
嗯啊啊啊！」
子宮中灌满精液的感触和热度、使赞良浑身颤抖。
感受着这颤抖的肉棒又再次搏动、在阴道之中射出了浓稠的白色浑浊液体。
「 哈啊……哈啊……
小穴里面、被大鸡吧的精液、嗯……
装满了哟」
「 呜呜……
虽说是在夢中这也射得太多了点呢」
「 哪有……
没这回事啦……
谢谢你」
说完、赞良的脸蛋向我靠过来。
――之后、她的身体完全疲软下来。
刚才都是她在動、加之刚刚到达高潮後的虚脱感令她无法支撑。
「 哈啊、哈啊……哈啊……
呼啊啊啊……」
在这粗重的喘息中、参杂着一种迷人的元素、是赞良在喘息。
然后缓慢地挪动着满是汗水 懒洋洋的身体、总算是将紧密相连的部位给分离开来。
这么一来、我射出的精液便从那里缓慢地流了出来。
「 讨、讨厌……
这、好丢人……」
看着这情景脸蛋变得通红的赞良、不知是不是因为在夢中胆子变大了、并没有将目光避开目 呆呆地看着那里。
「 我……
又和你做了H的事情呢……
唔呵呵」
然而正当她高兴地轻声细语之时。
「 哇？！
　地、地震？！」
「 嗯……
看来似乎是要醒过来了。
今天就此别过啦」
「 怎么这样！
　离别什么的最讨厌了……
如果是这样的话、我宁愿永远不要醒来！」
「 哈哈哈、你的嘴可真甜呢。但是……
再见了」
そう叫んだ瞬間、視界が真っ白に弾けていく。
在这太过炫目的强光中闭上眼睛的下一个瞬間――「 哼……
似乎平安归来了呢」
从夢之世界里出来后、我对着原本的景色自言自语道。
「 嗯……
嗯嗯嗯～……
呼啊啊啊啊。
哈ー、已经饱饱的啦～」
正巧風璃这家伙也醒了。
并且马上发觉到我的存在、露出了受精的表情。
「 峡、峡哉？！
　你为毛在这儿啊――对了、你不会趁老娘睡觉在我脸上乱画吧？！」
边说边慌慌张张地开始摸脸……
蛋疼啊 你脸上有没有被乱画靠摸能摸得出来？
「 谁会画啊、这么小儿科」
「 啊～、呼啊啊啊啊……」
这时赞良也醒了、伸了个大懒腰。
「 啊、早上好、峡哉学长。
还有、姐姐你也早啊。嘻嘻」
「 啊咧？
　你好像挺乐呵的嘛、赞良？」
「 嗯！
　做了个好棒的梦呢。
嗬呵呵呵呵……
这、这是？！」
语调为之一转的同时、赞良顺着目光将手伸向自己的胯间。
然后、双目翻白、表情僵化。
「 怎、怎么会……
为什么会这样？！
难、难道说、是因为做了那种夢……
啊、啊哇哇哇哇……」
「 不单如此、好像还有什么东西在滴下来？！咦？！
　但是那个、明明只是个夢而已……」
「 啊哇哇……
对、对不起啊姐姐！
我先走一步哦！」
正以为赞良在轻声抱怨着什么的时候却突然站起身来、叫嚷着跑开了。
「 咦？
　等、等等啊赞良？！
靠、啊ー啊……
跑掉了。
怎么了这是？」
大概、是『 13号・气体』
的効果、使得我在夢中内射的精液出现在現実世界中、所以才慌慌张张地想去処理掉吧。
这样一来下午就要以不穿内裤的状态去上课了吧？
像赞良那样的清純派女孩纸、不穿内裤去上课……
唔噢噢噢噢？！
　这不更萌了吗！
要见识一下！
　务必要欣赏一下这种情景！
哎呀、要看看！
　絶対要看一下！
等一会儿用『 隐身桃子』
跟过去看看！
　就这么定了！
「 呜哇、好恶心？！
　你呀、偷笑个什么劲呀？！
真的恶心爆了哦？！」
「 哼哼哼……
一想到等会儿要看到的奇观、你那点小小的嘲讽技能算个毛啊、根本没把你当回事」
「 先不管这些 有点事要问问你……
赞良的家庭氛围、是怎样的一种赶脚？」
「 哎？
　赞良家？
咋啦、为毛突然又问这种事？」
「 不是啦、怎么说呢……
我总觉得、赞良似乎很有豪门千金的范儿啊？
但却住在公寓里……
总觉得有点不对劲」
「 咦？
　了解的挺详细啊？
是哦、赞良也跟我一样 因为爸爸不在了、和妈妈一起两个人过」
「 酱子啊……
父親不在了啊……」
确实 如果回想一下的话、那房间里完全没有男人待过的痕迹。
「 嗯。
啊、但是我记得、赞良的妈妈本来似乎是豪门的大小姐呢」
「 所以赞良的千金范儿是出自其母也不一定呢」
「 嗯ー。
原本是豪门千金、么……
但要是这样的话、为毛现在只能住公寓？」
「 天晓得。
我也只是听妈妈他们说的、所以也不是很清楚呢。
而且似乎妈妈他们自己也不是了解得很深入的样子……」
「 那啥、我妈她们和赞良的妈妈、全都是从这个学園毕业的哦。
但是年级不一样 所以……」
「 所以虽然互相认识、但了解得并不是很详细么……」
「 嗯。
我小的时候也旁敲侧击地询问过、但是、他们都躲躲闪闪地不肯告诉我呢」
「 但是、那时候赞良的表情非常寂寞……
所以我就觉得是不是自己童言无忌问了不该问的事……
从那以后就再也不问了」
「 我觉得我们之间亲密无间不存在秘密……
对最亲密的我都要保密的话、那一定是干系重大的事情」
「 所以峡哉你也絶対不允许去问赞良哦！
听见没！？」
「 噢、哦……」
被她那与平时大相径庭的认真様子所震慑、我下意识地乖乖地点了点头。
「 也是。
就算是赞良也会有一两件不想跟别人说的事情的嘛」
「 话说回来……
你倒是也挺会关心赞良的嘛」
「 平时看起来你总是在使唤她、所以我以前都怀疑你们是否真的是碰友哦？」
「 哼哼。
此即所谓外行人的肤浅啦。
你根本一点也不懂赞良哦」
風璃挺起胸膛得意地说道。
「 虽然不知道你是怎么看待我们之间的关系、但赞良是发自真心喜欢为我做事的」
「 嘛、也许只有我这个闺蜜才能懂她的心」
「 是、是吗……
你确定？」
「 当然！
　我们可不仅仅只是从小一起长那么简单。嘻嘻！」
于是风璃将胸部挺得更高、得意地笑了。
老实说、我没看出来伺候这货有啥乐趣可言……
但、结合家庭環境以及性格什么的来考虑的话、赞良还真是够神秘的。
我一边这么思考着、一边开始走回教室。
「 好、好热……
太热了……」
我呻吟着趴在桌子上。
「 确、确实非常热呢。
今早的天気予報、都说今天的気温与三伏天有一拼呢……」
「 既便如此这也真太热了……
为毛这么热呀。
夏天明明还没到呢」
「 是呢。
最近也不下雨……
热得很」
「 这么说来、さらら是游泳部的吧？
真好啊～、这种天气在泳池里游游、肯定很爽吧～」
「 啊、啊哈哈……
是、是的呢……
啊哈哈哈哈……」
听了我的话后不知为何吱唔起来的さらら点着头。这時。
突然風璃吊起眉毛怒吼起来。
「 真是的！
　傻瓜峡哉！
　你这迟钝的家伙！」
「 干、干嘛啊？！
　突然间？」
突然被人叫傻瓜实在令人不爽、我突然挺起了伏着的上半身。
「 等、等等？！
　姐、姐姐？！
不可以哟――！」
于是、不知为何さらら为阻止風璃而拉住她的衣角……
但风璃完全不管不顾、仍然瞪着这边、叫嚷道。
「 さらら她呀、不会游泳哦！
所以不要不看山水地乱讲话啊！
你滴明白！？」
「 唔哇～嗯！
　都说了别说了嘛～！
算、算了啦、姐姐、冷静点吧？　呐？」
事情完全败露的さらら哭丧着脸。
既便如此風璃仍旧瞪着这边继续打嘴炮。
「 真是的……
你知道さらら她有多努力么？」
「 算、算了啦……呐？　姐姐？
算了吧……我说……」
「 毎天啊！
　每天从不缺席地去游泳部的！
既便如此也完全不会游泳、但是已经努力了的说！」
「 是、是么……
是这么回事啊……
每天么？」
「 是哦……
每天哦。
明明每天连自主練習都有认真在做……
呜呜、咕嘶」
说着、这次轮到風璃哭哭啼啼起来、用看着倒霉孩子般的表情瞧着さらら。
「 真、真是的！
　姐姐是笨蛋～！
　呜哇～嗯！」
像是在逃避風璃的那种眼神般、さらら抱着空希抽泣着。
「 哇？！
　啊哇哇……
那、那个……
不、不要紧的哟、さらら酱。
别哭了。好么？」
于是空希、可能因为没想到竟然会来抱住自己、惊讶地窘迫着慌张起来。
「 但是、明明不会游泳还加入游泳部、真是有魄力的選択。
一般来说都是会游了才加入的吧？」
「 啊、是的。
我母亲以前也不会游泳、似乎为了克服这一点而加入了游泳部」
赞良仍然将脸埋在空希的胸部里回答道。
「 于是好像在某一天突然会游泳了……」
「 所以我想只要我也做出相同的努力的话就可以学会游泳了吧、就加入了游泳部」
「 呵、原来是这样啊」
我以前、老头子教我游泳的时候也是这样的呢。
只要稍微掌握一点窍门、即便一直以来不会游泳也能神奇地感觉到游泳很简单。
「 嗯……
我觉得不错、这主意。
这样子毎天努力的话、总有一天一定会有回报的」
「 是的！
　谢谢你、峡哉学长！」
可能因为受到鼓舞而高兴吧、さらら听了我的话后回以满面笑容。
「 但是、简直像是夏天提前到来一般啊……」
――放課後。
我轻声说着和午休时同样的话、在活动室里垂头丧气。
「 尽管确实热得让人不舒服……
但是、総帥你是自作自受吧？
穿得那么严实」
「 唔……」
被这么一说、我低头审视自己的穿着。
确实披着头蓬的这身装扮、会觉得热也是理所当然的。但是……
把这身行头脱掉的话就会被２人识破真面目、所以事实上也不可能会脱。
可惜的是这个活动室里也没有冷气机……
结果只能忍耐、我在汗流浃背之中紧皱眉头。
「 真的好热呢。
要是能下场雨的话、也许就能凉快一些了……」
「 啊、那么大家来做晴天娃娃吧！
然后、将它倒掉起来！
　这样的话也许就会下雨！」
说着孩子气的话、风璃無邪地笑了。
同時、我突然想到了什么并站了起来。
「 对了！
　如果是这样我倒是有个非常合用的発明品！」
说着、我从道具袋取出発明品。
「 『 日雨如歌』！」
「 『 日雨如歌』？
　这是啥啊？」
「 这个么？
　哼哼哼哼哼……
这个啊、是非常牛B的発明哦……
哼哈哈哈」
「 这个东西啊、说出来吓死你、是可以操纵天候的了不起的発明哦！」
「 操纵天気？！
　也就是说、可以让天下雨、反过来也可以让雨停天晴之类的喽？
这还真牛B呢！」
「 话虽如此、其实这个、是失敗品呢」
「 正確地説、与其说是操纵天気不如说是操纵雲的発明品。
所以说因为季節不同、是不能选择下雨还是下雪的哦」
「 因为是失敗品所以我完全把它遗忘了、但是、现在要让天下雨的话、是没問題的」
「 呼哎~……
但是、就算只有这样也非常牛B了嘛！」
「 正是如此！
　我可是很牛B的哦！」
面对久违的讃辞、我的情绪高涨起来。
「 好嘞、那么马上用这玩意儿降雨避暑。
你们俩跟我来！」
「 遵命！」
说着、我们嚼着『 隐身桃子』
离开了活动室。
然后飞奔出校舎、为了到时不被雨打湿而在一颗大树下集合。
「 好嘞。
那么开始喽……嘚！」
随着我的吼声、我挥动起『 日雨如歌』。
于是一会儿功夫天空就开始乌云密布、下起雨来。
这真是威勢惊人、回过神来时所有景色完全染成了灰色、下起倾盆大雨。
「 厉害！
只一瞬间天空就乌云密布、下起雨来了哦？！」
「 呀～……
好大的雨势」
「 沥青很容易贮存热量呢。
像这样下一阵子雨以后、应该能削去地熱变凉快的」
「 呀？！　好凉？！」
被溅起的雨滴锁惊吓、２号发出小声的悲鳴。
这么一来、她露出惊吓的表情、用手指沾取飞溅到脸上的雨水。「 ……咦？　総帥……
这雨、有点奇怪哟？」
「 奇怪？
　怎么奇怪?」
「 那个……
总觉的粘粘的……
似乎不是普通的水」
说着用手指玩弄着沾取的雨水。
这么一来、雨点发出粘稠的声音被拉成丝状。
「 哎？！」
看到这样子我也有点发慌、伸手去触摸雨水。
一摸之下、果然有粘粘稠稠的感觉缠绕手指。
「 这啥啊？！
　黏黏的好恶心～！」
「 啊、啊咧？
『 日雨如歌』
的使用方法不对么？」
我慌慌张张地、再次摇动『 日雨如歌』。然而……
「 呀？！
　雨、雨勢更強了哟？！」
也许是因为在大雨中说话很难听清、２号难得地提高嗓门说话了。
「 奇、奇怪啊……
因为是失败品就放着没管它、也许有某个地方坏了……
可恶、可恶！」
边说边拼命挥动『 日雨如歌』
想要让雨停下 然而……
「 不、不行啊……
完全没有停下来的趋势啊？！」
「 怎、怎么办啊、天上下着这种奇怪的东西？！」
「 啊呜呜……
不知是不是因为这粘稠的雨、到处都能听到惨叫声呢～！」
别说雨停了 连变小的趋势也没有、我和两名戦闘員都惊慌失措。
既便如此还是拼命地继续挥动『 日雨如歌』……
等雨终于停下時、周围已经像是倾倒了大量粘液一般黏黏糊糊的。
「 那、那个……
但是、这也实在是太糟糕了……」
「 不、不要紧！
　这么一来至少应该凉快一些了、就結果来说还是好的……
咦、呜哇哇？！」
「 啊痛痛痛痛……」
「 啊哈哈哈哈哈哈！
自己下的黏黏的东西把自己滑了一跤……
啊哈哈哈哈！」
「 唔、呜呜呜呜……」
瞪着没遮拦地大笑的風璃我也没精神反唇相讥、只是摸着屁股在那里呻吟。
「 没、没事吧、総帥？！」
「 唔、呜呜……
２号真是温柔呢……
不要紧的」
说着我抓住空希伸出的手、脚下打着滑尽量想站起来……
「 唔啊啊？！
　脚、脚好滑……咕唔……！」
粘滑的地面绊着我的脚、怎么也站不起来。
这么一来在一旁看戏的１号又笑了起来。
「 真是丢人啊。
不依靠女孩子的肩膀就站不起来什么的」
「 吵、吵死了！」
「 真是的……
拿你没办法呢。
来、我也祝你一臂之力――咦、啊哇哇哇哇？！」
「 啊好痛～！」
想要伸手而靠过来的瞬間、这次風璃也脚下一滑摔了个大跟头。
「 啊～唔～！
　屁股摔裂了啦～！
　好痛～！」
可能因为摔得太华丽了、眼角都渗出眼泪的風璃大叫道。
看着这情形、空希慌张地说道。
「 那、那个……
不会因为这场雨、到处都变得一团糟了吧……」
「 说、说不定呢……」
我呻吟着、感觉到背脊上冷汗直流。
「 稍、稍微逛一圈看看也许会比较好……
要事摔伤了可就麻烦了」
「 是、是呢。
我也这么想」
「 好嘞、那么大家各自去到处看看有没有人受伤」
「 如果有人受伤、就马上带去保健老师那里」
「 遵命！」
听了我的话后两人点了点头、然后各自小心翼翼地走了开去。
目送她们离开后、我也开始在学園里逛起来。
于是在学園里逛了一阵、回过神来时我已经来到了泳池旁。
这附近也完全被粘液雨淋过一遍黏黏滑滑的。
为了不摔倒我在其中小心慎重地迈着步伐、寻找着是否有人受伤。
「 到底怎么回事呀、刚才那场雨……」
于是听到一声熟悉的说话声传来、便转头看过去。
果然如我所料看到了さらら、在泳池边上用清洁刷擦着、将粘液冲洗掉。
看着只有她１人、肯定是在做自主練習吧。
「 明明天很晴的说、突然阴下来……
还下这种奇怪的雨……
啊呜呜呜……
全身多黏糊糊的呀～」
正如她所言、赞良的身体也许是被刚才的雨淋到了、身上全是粘液。
每次移动清洁刷时、从她的脸上和手上、会拖下粘稠的糸液。
面对这光景、不知何故我产生了猥亵的想法响亮地吞了口口水。
「 但是还好。
部長很关心我、帮我把水位降到不会溺水的高度」
「 否则、刚才的雨也许就要让我溺水了……
总之、得快点把这些、掃除干净」
说着、赞良奋力地打扫着泳池的四周。
唔～嗯……
觉悟高啊。
明明不是自己的错还是一个人在那儿收拾面对这情形、我佩服发自真心。
而且又没有任何人看到、而且又不是さらら的错 即使做出事不关己的姿态也应该不要紧的……
既便如此还是在那里收拾、这肯定是さらら的优点呢、一定是的。
「 所谓有教养、就是指的这种人吧」
我轻声说着、想着过去帮帮さらら而靠近过去。
――滑溜！
「 唔哎！？」
「 咔嘭邦？！」
但是在这瞬間脚下一滑、一个倒栽葱摔到泳池里。
我慌张地将脸露出水面……
衣、衣服缠绕着……
没法好好游泳？！
「 嘎巴？！　啵吧？！」呼吸？！
　无法呼吸、我拼命地颤抖着。
这样下去要死了？！
这种恐怖遍布全身、令我背脊发凉。
但是就在瞬間我突然想到、我挣扎着用手摸索着『 転身之輪』
的按键并按了下去。
「 噗啊？！」
一瞬间総帥服变游泳衣。
在这一瞬从缠绕身体的湿润衣服中解放出来、我松了口气、紧紧趴在泳池边上。
「 哈！　哈啊！　哈……
哈啊啊啊……
得、得救了……」
「 呼唔……
没想到、穿着衣服游泳会这么困难……」
护目镜为了以防万一没有脱下、即使如此光是脱下衣服竟然就能使行动方便那么多……
「 啊ー可恶、都粘糊糊的了……」
也许是因为刚才的粘液雨蓄积在池子里、身体又粘又滑。
这么一来、得快点冲个澡……
说起来、因为每天都很热所以半开玩笑的在『 転身之輪』
上设置了游泳衣、没成想会在这种时候发挥作用呢。
人生、真是捉摸不透啊。
心中唏嘘不已的同时、我从泳池里爬了上来。
「 嘿咻……呼唔。
接着把这些粘糊糊的玩意儿、冲到排水溝里就结了呗」
「 那个、水管呢……
找到了！」
正在此時、大体上将泳池边上打扫完毕的赞良跑来跑去地寻找着水管。
「 喂喂、没问题吗？
这么跑来跑去的话、是很危险的啊……」
「 呀啊啊？！」
「 危险！」
我刚提这茬她就在我眼前滑跤了。
我慌张地叫着、飞快地将さらら接住。
然后不知是否因为来势过猛、接住さらら后我沾满粘液的身体、就这么华丽丽地贴地滑行。
「 唔啊啊啊啊啊？！」
然后身体就这么猛烈地全力向着墙壁冲去……
「 咕啊啊啊啊……啊啊……」
夸张地撞上墙壁、我被毫不留情的疼痛袭击 禁不住呻吟起来。
「 哈呜呜呜呜……
吓我一跳……」
我痛得直叫唤、在我的臂弯里さらら环顾四周。
「 呜呜……
今天真是灾厄之日啊……
绝对是大凶日」
我就这么抱着さらら轻声说道、皱起了眉头。
幸运的是、因为粘液的关系没有受什么重伤、即使这样背上还是火辣辣地痛。
但是、さらら看起来似乎没受伤……
还算可以吧。
这么想着想要站起来的时候……
「 嗯、嗯嗯嗯……
怎、怎么办啊……
身体好滑、站不起来啦……
嗯嗯嗯嗯」
赞良不停蠕动着、在我身上一边滑动一边挣扎着。
她的手、她的臀部、她的泳衣的感触、摩擦着我的身体……
「 咦？
　有什么硬硬的东西、在屁屁下面……？」
我的老二赫然起了反応。
怎么会、面对竟然在救了人之后的下一瞬間马上就起反応的老二、我感觉節操略掉……
「 咕噜……」
但是、摩擦着的充满粘液的感触很自然地让我吞起口水、回过神来时我已经结结实实地抱住了さらら的身体。
「 啊、啊咧？！
　身体怎么……
咦咦咦？！」
因为『 隐身桃子』
的关系而无法看见我的さらら、理所当然地惊慌起来、为了不让她逃掉我手上使力。
「 咿呀嗯？！　呀……
刚才、胸部……」
趁着这调调、摸上了虽然小但还算柔软的胸部、さらら的身体如中电击般一震。（ ……能行！
　能行啊！
）我从さらら泳衣的腋下伸手进去、慢慢地揉着乳房。
（ 胸虽小了点……
但也别有一番风味。
小有小的妙处嘛）虽然不可能有風璃那种弹性。
但是、紧绷的質感在我的触摸下、随着手指的爬行慢慢软化下去。
「 啊……
这是怎么回事？
乳房、呜呜、很奇怪……
又像之前那样、啊、啊唔、在抽搐……
哈唔唔嗯！？」
さらら尽管不知所措、但身体却没有想要逃離。
不止如此为了感受快感竟然还将自己的身体放松下来、露出陶醉的表情。（ ……
这可以说是至今为止努力（ ？
）的成果么？
）（ 哎呀、管他的。
总之在『 隐身桃子』
的効果用尽前必须快点结束掉……！
）我揉着渐渐变软的乳房、偶尔用指腹轻擦乳头。
「 ――嗯！？　啊……
咕呜呜！
乳房的头部、唔啊、火辣辣的……
是泳衣碰擦的么？」
「 但是、哈啊、啊、以前明明从没有这样子过……！」
反応很過敏。
さらら痛苦地喘着、看向泳衣胸口看去。
理所当然地、那里印出了我的手形、肆意地揉着她的乳房。
内心很担心是否会曝露。
但是、眼下的她――陶醉于快感的さらら、似乎完全没有意识到事情是怎么回事。
她头脑里只想着之后乳房会变成怎样――会给予她多么强烈的快感……
仅仅、只是这样而已。
「 呼啊……
啊、咕呜呜……
乳房、到底怎么了呀？
为什么、嗯、会这么火烧火燎地蠕动呀？」
说着、さらら再次欲仙欲死地全身发抖。
但是、这个动作与到刚才为止的有少许不同。
像以前也曾看到过那样、她双腿开始互相摩擦、刺激在其内側的私处。
「 嗯……
哈唔唔嗯……
不行了……
那个地方、呜啊……
连小穴都、啊、啊、火辣辣的呢」
这或许还真就是这么回事。
因为你看啊 在反复的愛撫当中、乳房已经化成软软的一坨、乳头也挺翘起来。
我动手将さらら的泳衣肩带卸下、露出那白色的乳房。
「 呼呀啊！？　讨厌！
泳衣自己脱下来了呢！」
被剥出来的小乳房上、有汗水、也有因为『 日雨如歌』
而造成的粘液塗在上面。
着滑腻腻的液体再次沾到手上、柔和地包裹住さらら的乳房。
这时、她滥觞的惊愕消失了、取而代之的是欲仙欲死的香艳表情。
「 嗯……
讨厌啦、又来了、啊、啊、乳房好痛苦哟、唔啊……」
「 不可以、还在泳池呢、呼咕、可能会有人来呢」
发出为难的声音的さらら、身体却反应却完全相反。
越被塗有粘液的手揉搓乳房就越融化得柔润、乳头用手指一逗弄、大腿间的摩擦动作就又激烈起来。
私处因为还在泳衣里面所以看不清楚、不过恐怕也已经江河决堤了吧。（ ……
之前虽说是在夢中、竟然任你肆意摆布。
今天我要报当日的一箭之仇！
）这么想着我的脑海里、浮现出那天的光景――被さらら以騎乗位侵犯的光景再次苏醒过来。
在与正常位不同的位置肉棒被摩擦、再加上自己无法控制快感的焦躁感、然而不知何故却感受到被虐的快感……
一想到这里我的那话儿便在泳衣中雄起、刺激着さらら的臀部。
「 呼啊啊啊！？
　屁屁不行了！
乳房和屁屁一起被玩弄的话、咕唔、啊唔唔唔、人家会变得好奇怪的啦！」
「 救、救命――救命啊、哈啊、哈啊、救命！」「 ……
知道了啦。
这就救你哟。
就当作在夢中你让我尽情爽快的回礼吧！」
趁着这空隙我将她泳衣胯下的部分移开。
「 嗯呀！？　呀啊！
　泳泳泳泳衣自己移开了！
得快点重新摆正！
　重要的地方都要被看光了啦！」
さらら的手移向胯下。
在此之前我先将自己的肉棒抵住了她的私处。
这里我已经是几进宫了呢、小穴的位置都已轻车熟路。
「 来喽、復讐开始！」
我从さらら的后面、噌一下强有力地向上突入穴内。
「 咿啊啊啊啊啊啊啊！？」
受到突然贯穿入穴肉的肉棒的衝撃、さらら的背挺成弓形。
我一边压住这挣扎着的身体、一边大幅度地上下摆动腰部、让亀頭刺激小穴的深处。
「 啊、咕呜呜呜！　哈啊！　哈啊！
小穴、咿、咿咿、好奇怪哟！
像是有鸡巴、啊、哈啊啊、进去了一样呢！」
可能是因为刚才挿入的刺激、使さらら轻微地丢了一次、她的身体配合着我的动作摇动着。
眼神愉悦地完全放松下来、泛着浑然忘我的光彩。
（ 哼哼哼、復讐成功、了呢。
与之前相反、让我来恣意凌辱さらら！
）虽然有点奇怪但是体位基本也差不多。
但是、支配着主动权的是我。
さらら的穴肉肉壁摩擦着肉棒、乳房也软软地被揉捏着。
这刺激又使得她浑身发颤、发出巨大的娇喘声。
「 啊、啊咿咿！
　不可以！
我的小穴是、啊唔、咕呜呜！
那个人専用的呀！」
「 咿、嗯咕唔！
不是那个人的鸡巴的话是不可以的呀！」
さらら像小孩撒娇般奋力摇着头、但是私处却柔软地张开、邀请着肉棒去往更深处。
这可没法拒绝。
我恭敬不如从命地将怒胀的东西突入阴道之中、到达了最深的地方――子宮口。
「 嗯咕唔！？　呜啊……
好烫哟！
小穴的最深处、咿咿！
　有个又硬又粗的、啊、啊呜呜、在磨着……
唔啊啊啊！」
さらら发出着既非悲鳴亦非喘息的娇柔的声響、我又一次强烈地侵犯着阴道的内部。
与風璃和空希、以及其他任何人都不同的又紧又软又烫的阴道――这种舒服的私处很适合作为我个人专用呢。
我奋力挺动着腰身、使肉棒在阴道中搅拌着、将半个龟头没入最深处的子宮口时、被用力地裹住了。
我忍不住在流出了淫水粘液。
「 咕啊、唔啊啊啊！
　有什么东西出来了呢！
　好烫的东西、啊、啊、小穴的最深处咕咚咕咚地有东西流出来……
要不行了！」
さらら的身体再次僵硬地大幅摇动。……
不、不对、她是在主动挺动腰身。
「 呼啊！
　啊、咿咕唔！
　已经不行了！
我的小穴、啊、咕啊啊！
就像是有鸡巴插在里面一样呢！」
这么叫着さらら腰上的动作、变得与前些日子在夢中一样――不、比那时要更强烈。
并且阴道肉也有力地缠住肉棒、紧紧地吸附着时、我不禁要射出精液来。
「 可、可恶啊！
　明明打算復讐的、咕呜呜！
没想到被倒打一耙啊！」
但是、还没算输。
只要让さらら先高潮就是我赢了――復讐劇将以大团圆落下帷幕。
我不甘失败地要紧嘴唇、让肉棒强有力地冲击阴道。
如此一来、さらら再次浑身震颤、发出高亢的娇喘。
「 啊呜呜、咕啊！　哈啊……
啊呜呜呜呜！
看不见的鸡巴、呜啊、好舒服呀！」
「 在小穴深处搅动、咿啊唔！
再猛一点呀啊啊啊！」
阴道再次用力地缠绕住肉棒。
吞没至根部的穴肉、每当插入时仿佛揉搓一般地爱抚着微微没入其中的睾丸、煽动着我去想高潮。
明明长了张好孩子的脸、却没想到是这么H的女孩子！
要是能让さらら做女朋友的话、无论白天黑夜都会相当享受吧。
（ ――别想这些了！
总、总之必须先处理一下眼前的情况！
）然而、要怎样让她高潮才好呢？
就这么继续进攻阴道的话、我会先射精的。
要寄希望于我没有、但さらら有的东西上……
那就是――「 小乳房ーーーーー！！」
我又让沾满粘液的手爬上她的乳房、有节奏地揉搓着。
这么一来、马上さらら便开始颤动起来、她的身体也软了下来。
「 嗯咿……
咕呜呜呜！
胸部不行了、不行了呀！」
「 鸡巴、进到、唔啊啊、小穴里、还揉人家胸部、要是再被玩弄乳头的话……
咕呜呜呜！」
好建议。
恐怕这就是さらら的弱点吧。
我的手指在思考之前便伸向她的乳头、摩擦着进行愛撫。
「 嗯嗯嗯嗯嗯嗯！？
乳头不行了！
　真的啦、咿咿！
被这样弄的话、小穴也要疯狂了哟！」
「 疯狂吧！
　给我疯狂吧！
　就这么高潮吧！」
我掐着乳头的同时、肉棒再次深深地挿入阴道之中。
然后、也不进行抽插、用亀頭死命抵住子宮口、转动腰部。
这刺激使得さらら长大了嘴、发出无法辨识的悲鳴。唔啊……啊……
哈啊啊……！
已经不行了…………我……咿……我……！！」
她的高潮使得阴道搏动着、摩擦着身在其中的肉棒。
无法忍受这样的刺激、我终于射精了。
中に出す外に出す「 ……咕唔！？」
在拔出肉棒之前我便射精了。
さらら的阴道里被滚烫的精液一刺激疯狂地痙攣着。
「 呼啊！？　好烫！
　小穴里面、咕唔唔、要烫伤了呢！」
但是、射精没有停止。
復讐成功的満足感使我欲望高涨、射出了令人惊呆的精液量。
精液马上充满了さらら的小阴道、从結合部嗒啦嗒啦地滴落出来。
这种感触又让她浑身震颤、并且几度迎来轻微的小高潮。
「 啊唔唔……
小穴里面、哈啊……哈啊……
满满的都要溢出来了哟……」
「 至少、并非像以前那样被你弄到高潮……
而是让你高潮后我自己也高潮了！」
「 哈唔？
　似乎听到了王子殿下的声音呢……？」
糟糕、也许有可能『 隐身桃子』
的効果正在消失也不一定。
我将肉棒从阴道拔出、身体离开了さらら。
「 唔啊啊啊啊啊！」
快要射精之前、我将肉棒从阴道中拔出。
虽然很想跟夢里一样在阴道内射精、但在現実中果然还是会涉及到不少問題。
但是、射精的快感还是一样的。
每次肉棒的震动、都会以激烈的势头射出精液。
我在这样的刺激面前、在玷污着さらら肌肤时感受到的感触和热度面前震颤着身子。
「 噫咿！
　好烫哟！
　有什么黏糊糊的东西粘上我了……
咕呜呜！　好烫！？
　要被烫伤了啦！」
但是、射精并未停止。
復讐成功的満足感使我欲望高涨、射出了令人惊呆的精液量。
这些精液马上将さらら的身体染成白色、形成着黏黏糊糊地闪烁猥亵光芒的条带。
「 哈啊……哈啊……
这热度和粘稠、还有、咕嗯咕嗯、这气味……
就像那个人鸡巴的精液一样……」
「 但是、又看不见……
啊呜呜、总觉得好可怕呀」
「 放心吧。
这是如假包换的本大爷的精液呢」
「 哈唔？
　似乎听到了那个人的声音呢……？」
糟糕、也许有可能『 隐身桃子』
的効果正在消失也不一定。
我慌忙从さらら身上抽身离去。
「 啊、啊呜呜呜……
呼啊啊啊……」
赞良发出轻微的呻吟声、筋疲力尽地软下了身子。
我觉得这个样子很可爱的同时、开始仰望天空思索着些什么。
唔～嗯……
这么放着不管的话、会中暑的呢……
「 没办法……」
小声说着、我抱起这小小的身体、迈步想将她带到阴凉处去。
此時――「 嗯……
哈呜呜……哎呀？」
赞良缓慢地打开眼睑、却一下睁圆了眼睛。
然后下一瞬間她的眼镜睁得更大、大声叫了起来。
「 你、你是？！
　为、为什么我、你是抱着你的公主殿下吗？！」
「 哎哎？！」
为、为什么会看见我？！
不是应该因为『 隐身桃子』
的効果而――咦、啊啊？！
「 完、玩了……
说起来刚才、『 隐身桃子』
的効果已经在减弱了……
所以才想要逃跑的说……」
「 『 隐身桃子』
的効果已经完全消失了？！」
不知不觉间、『 隐身桃子』
的効果用尽我完全暴露在了さらら眼前。
怎、怎么办啊？！
从什么时候开始失效的啊？！
从さらら刚才的说话来看、我对她做了H的事情这件事似乎还没有暴露的样子……
即是说、是在さらら昏迷之后么？
若如此、也许可以蒙混过关吧？！
「 哼……
真是危险呢」
「 咦？
　怎、怎么回事情呀？」
「 如果放任你倒在地上不管的话、肯定会中暑什么的吧。
我恐怕、这就是那些家伙的目的吧……」
「 哎？
　倒在地上……我么？
还有、那些家伙是指……？」
「 想不起来了么？
你因为粘液般的雨水滑了一跤、失去了意识。
就在泳池边」
「 说、说起来我、摔倒后……
就昏迷了吗？」
「 啊啊、正是如此。
再说说让你跌倒的这场粘液雨。
导致这场雨的、是邪恶的秘密組織」
「 怎、怎么会……
竟然做出这种事、好过分……」
似乎完全相信了我所说的一般、さらら的表情变得铁青。
但在下一瞬間、不知何故又染成红色、就这么保持着被我抱着的姿势盯着我看。
「 但、但是……
又被你救助了呢。
若果是这样的话……
也许应该算是幸运呢……
噫嘻嘻」
「 啊？
　你说了什么没有？」
「 啊、不！
　没什么！
　什么也没说呢！
真、真的、什么也没说哦、就是这样！」
因为声音太小听不清楚我便问她一下、她慌张地如是说着、奋力地摇着头。
虽然对她这样的态度挺在意的、但还是想在露出马脚前趁早脱身、我便在背阴的地方将さらら慢慢放下、转身离去。
「 那么就此别过。
小心别再摔跤了哦」
「 啊、请等一下！
　至少告诉我名字……」
「 哼哼……
我峡哉做好事从来不留名。
你就叫我红领巾吧！」
我轻声说着现在连三流电影里都无法看到的狗血台词、逃跑似地离开了那个地方。
「 啊……
走掉了……
我的王子殿下……」
看着远去的峡哉的背影消失不见后、さらら露出悲切的表情轻声说道。
这双眼睛、也许她本人并未察觉到、很明显是恋爱中的少女所特有的。
「 竟然连名字都不愿告诉我……
但是、这才叫有深度有神秘感且优雅……」
眼睛闪闪发亮、さらら露出正在做夢一般沉迷的表情。
然后回想起背对着自己的峡哉的身姿……
似乎发现到什么。
「 说起来王子殿下、背后有痣……
而且、是星形的痣呢」
「 只要搜寻有着星形痣的人、也许就能找到王子殿下了！」
「 哼哼……
连痣都能长成星形的……
实在是太优雅了～」
真是情人眼里出西施、さらら一直一直、注视着峡哉离去的方向。
次日――「 话说回来、昨天太焦急了点呢……
但是算了、也没酿成大祸 还好吧」
「 那个粘液雨也是、过了段時間就自动变成了普通的水……
刚开始还真害怕会出什么乱子呢、真是太好了太好了」
嘛、作为邪恶悪的総帥来说还真是複雑的心境呢、但是、似乎也没见有人受重伤、就这么算了吧。
最可喜的是、没有因为那场雨而错过今天的体育课真是太好了。
要说原因的话――「 Viva（ 意大利语 万岁）！
　泳池开放～！」
「 呼哈～！
　果然、在这种大热天里泳池才是最棒的～！」
「 啊、太狡猾了峡哉！
　我还想第一个跳呢～！」
「 哈哈哈哈哈！
　我要独占整个夏天～！
不甘心的话、就跟住我游游看吧！」
「 好、好快？！
　是通常３倍的機動力啊？！
不愧是四肢发达头脑简单的峡哉……
但是、我可不会输给你！」
「 我也是！
　来了～！」
「 呀～！
　好爽～！」
「 啊哈哈哈哈！
　太棒了～！」
在这样的氛围中、我们尽情换闹着享受着泳池里的课程。
「 那个……
找到了！
　抱歉、陽波酱。
昨天忘记的护目镜、找到了哟～」
「 不错呢。
再说、这个学園里也没人会那么过分去偷盗别人遗失的物品、所以不用担心的啦」
「 嗯。
但是能找回来真是太好了。
因为这个、是母亲大人买给我的很重要的护目镜」
说着、我微笑起来并把护目镜收进背包里。
然后准备起步回教室的这个时候――「 啊哈哈哈哈！
　看招看招看招～！
　海啸攻撃～！」
「 咕啊？！
　笨、笨蛋、别这样！
水进到鼻子里……
啊咳 咳咳 咳咳 咳咳！」
「 啊哈哈哈哈！
　真脏啊、峡哉。
啊哈哈哈哈哈哈！」
「 你惹毛我了！
　我打我打我打我打我打！」
「 啊、这个声音、是峡哉学长的声音。
这样啊、是泳池的课呢」
听到从泳池传来的声音便转过头去一看、看到峡哉学长在那里游泳。
「 咦？
　我说峡哉、背上好像有什么东西哦？」
随着话音、似乎是谁发现了什么东西、一边这么说着一边向峡哉学长靠近过去。
「 咦？　背上？
　什么啊、粘上什么东西了吗？」
「 啊、抱歉。
看错了……
这个、是痣啊。
因为是星形的所以没看出来」
「 哼哼哼……
我可是拥有乔斯达家血統的哦（ JOJO中枪）」「 ……
其实是让月乃给弄上的痣啦」
「 星形的痣？！」
听到这话、我不禁失声叫了出来。
「 星形的痣不就是……
难道说是王子殿下？！」
于是慌张地窥视他们在泳池里上课……
「 不、不行……
从这里看不清楚……」
因为角度的关系无法看清峡哉学长、我急得直跺脚。
但是、如果他真有星形的痣的话……
从体格上看、峡哉学长和王子殿下也非常相似……
（ 怎、怎么办呀……
难道说、难道说峡哉学长真的就是……？
）这么一想的话、其他方面比如声音呀髪型什么的也都觉得像了起来、我六神无主、回过神来时眼睛已经追着峡哉学长看了。
「 咋啦、さらら？
　要开始上课了哦？」
「 啊、嗯……」
于是被陽波酱这么一催……
我无奈只得转身离开泳池。
「 王子殿下……」
小声说着、我呆呆地、将視線盯着前面的峡哉学长。
昨天的那个痣……
虽然没有看得真切、但是、在背上有颗星形的痣也就意味着、峡哉学长肯定……
考虑到这里、我在心里轻轻地摇了摇头。
（ 不、不可以哦、不能武断呀。
还不能肯定就是这样呢。但是……
）虽然想着要做好万一搞错时的心里准备、但是、要是真的是这样那该如何是好呢……
背影、髪型、声音都……
越想越觉得像、我又一次、用目光追随着峡哉学长。
「 嗼咕、唔咕……
怎么啦？　赞良？」
「 唔哎？！」
突然、嘴里塞满飯的姐姐对我说话、我被吓得叫了出来。
「 嗼咕嗼咕、嗼啾……
好像、虫刚柴就一直、看着辣个笨蛋呢……
啊姆、嗼咕嗼咕……」
「 啊、啊哈哈哈哈……
没什么啦。
唔嗯、真的、没什么的。
啊哈哈哈哈」
「 是么？
　嘛、偶也知道看着辣张白痴的脸、もぐもぐ、的确会觉得粉有趣呢ー」
「 啊、啊哈哈哈哈哈哈……」
嘴巴边咕叽咕叽地嚼动变说着、姐姐笑了起来。
（ 对不起、姐姐……
）从很小的时候起、就从不互相隐瞒的闺蜜姐姐欺骗她时虽然有少许罪悪感……
但是、没被她发现也着实让我松了口气、当回过神来时、我又用目光追着峡哉学长看了。「 ……
总觉得在被谁看着」
午饭時……
嚼着卖剩下的长条面包、我感觉到有視線盯着我、于是如此低吟道。
「 难道说、有人盯上我了……」
「 哇？！」
「 嗯？」
不经意间与赞良4目相对、她却慌张地避开了。
什、什么嘛……
为毛要用这么犀利的气势转开视线啊？
「 哈？！
　难道说、是赞良盯上了我的项上人头？！」
「 ――靠、不勒个是吧。
啊哈哈哈哈」
这个百分之２億绝无可能的想法另到我自己也开始发笑、并且从作为上站起来。
估计是有什么事情找我吧。
这么估摸着、我向赞良打起了招呼。
「 哟、赞良」
「 哇呀？！」
刚打完招呼、却得到了完全出乎我意料的回应。
「 噗……
啊哈哈哈哈！
你、你这反应也太夸张了吧、赞良真实的。
啊哈哈哈哈」
面对这情形风璃毫不客气地捧腹大笑起来。
但赞良不但没有因此对風璃发怒、反而红着脸垂下头去、并且开始问我。
「 什、什么事啊……
峡哉学长？」
「 哎？
　不是啦……
说起来倒是想要问问你是不是有什么想要跟我说的？
要不然、为啥一直盯着我的脸看啊？」
「 咦？！
　那、那个、这个……
这、这是那个……
不、不是的啦。
只是偶然。
偶然的目光接触而已！」
「 是、是么？」
不知为何犹如抵死耍赖一般、赞良近似吼叫地回答道。
我被她那副样子略微一怔、点了点头。
「 是吗……
偶然啊」
「 哼哼、因为你的脸很好玩所以才看的、刚才赞良就是这么说的哦」
「 赞良会说这种话么！
根本就是你丫自己说的吧！」
「 啊好痛～！
　干、干什么啊！
　你这笨蛋峡哉！
敲人家的頭……
脳細胞被破壊了的话你要怎么赔我！」
「 谁叫你说了多余的话啊！
而且、即使脳細胞不被破坏你自始至终都是个傻瓜啦所以根本没所谓吧！」
「 你丫说啥呢～～～～！」
「 啊啊？
　要干架么？！」
「 谁怕谁啊！　看招！
　悪即斬踢腿！」
「 唔厄啊？！」
電光石火的踢腿有力地正中面门。
「 咕……
不可饶恕！
　投胎去吧～～～！」「 ……
哈呜呜」
「 嗯？」
正跟風璃扭作一团的同时又感觉到了視線的存在我便将头转向了那边。
这么一来果然又和赞良的視線接触、慌张的赞良为了掩饰而开始说话。
「 啊、啊哈哈哈哈。那个……
今天也很有精神呢～我只是因为这么觉得才看看的」
「 啊、打铃了？
那我回教室了哦、姐姐。还有……
峡哉学长」
「 啊、嗯……」
赞良用仿佛发烧感冒般的脸色和声音这么说着、离开了教室。
总感觉对她的样子非常在意的我、目送着赞良的背影、然而――「 有破绽！
　必殺、天马流星拳～～～～～！」
「 哎哟卧槽？！」
後脑部传来剧烈的疼痛。
这一瞬間眼前一片漆黑、我就这么倒地不起失去了意识。
「 哈呜呜……」
「 咋啦、小赞良？
从刚才开始就一个劲地叹气」
「 啊、陽波酱……
唔唔嗯、什么也没有啦」
「 是么？
　但是、看起来好像有什么烦扰的样子哦？
如果身体不舒服的话、就不要勉强还是去保健室休息一下比较好吧？」
放課後……
课也上完了、我呆呆地眺望着窗外考虑事情。
「 唔嗯、真的不要紧的。
你看、我精神奕奕的哦！」
说着、我试图让肌肉隆起地将手臂弯曲。
但是理所当然地、没有肌肉的我根本无法做到、２人只得相对苦笑。
我收回苦笑的表情、再一次、眺望着窗外想心事。（ ……
峡哉学长会不会就是王子殿下呢？
）这件事、从去泳池找寻忘拿的东西時开始就一直很在意了。
星形的痣……
这在王子殿下和峡哉学长的背上都有。
若说是偶然那也太过巧合了、我心中的期待因此而不断膨胀。但是……
（ 但是、峡哉学长的背、也没能好好確認清楚……
而且王子殿下的痣、也只是匆匆一瞥……
）这个相同点、还是缺乏決定性以至于我也无法確信、仍旧只能婆婆妈妈地继续烦恼。
「 我说小赞良？
你该不会是有什么烦恼吧？」
「 咦？！」
「 不知为何从刚才开始你就一副心不在焉的样子……
如果有烦恼的话、可以跟我谈谈哦？！」
「 谢谢……
陽波酱」
陽波酱……
作为朋友的这句话令我开心起来。
也许是因为这样、心情稍微放晴了一些、我微微一笑。
「 但是呢、我真的不要紧的。
只是稍微有一点需要考虑的事情而已」
「 是么？
　那我就不再继续问了……
但是、要真有什么事的话请尽管找我谈哦！」
「 嗯……
谢谢你、陽波酱」
说着 我对拍着胸脯的陽波酱笑了笑、开始思考。
（ 总之、继续在这里想下去也不会知道答案的吧。
这样的话、就试着去证实一下吧！
）在心里坐了这样的決意后、我离开了教室。
「 唔～嗯……」
上完课后、赶着去搞社团活动而走过走廊的时候。
「 又感觉到視線……」
自言自语着、我脚下不停、开始寻找看着我的人到底在哪。
这視線的感觉……
是跟午休時相同的視線。
果然似乎有誰在看着我。而且……
「 哇？」
突然间停下脚步后、从正后方传来的脚步声也停了下来、还挺到了惊慌失措的声音。
似乎我现在、还在被跟踪着呢。
是誰呢……
果然是被谁盯上了么？！
觉察到我的真面目的プレシャスムーン、为了证实而派人偵察的可能性也有……
（ 好嘞……
事到如今我倒要看看你的庐山真面目）就这么下定决心后、我又开始慢慢地走动起来、在转角处拐了弯。
「 啊」
不出所料、为了不跟丢我、脚步声开始靠近过来。
计算着这脚步声靠近的时机、我在人影出現的同時飞扑过去。
「 我擦啊啊啊啊～！」
「 哎？！
　咿呀啊啊啊啊～！」
「 可逮到你了、认命吧……
这、咦咦咦？！」
「 呀啊啊～！
对、对不起读不起对不起～！」
「 赞、赞良？！
　为、为什么会是赞良？！」
还以为逮住的是敌人……
不知何时、却变成了赞良的样子。
「 噫……
请原谅我吧……
呜呜呜」
咋、咋办啊？！
赞良露出了十分害怕的表情？！
站在赞良的角度看、突然被飞扑着抱住确实会害怕。
蛋、蛋疼了……
这样下去的话、会被认为是色情狂？！
（ 怎、怎么办呀……
跟踪的事情暴露了、因为这个而让峡哉学长发怒了？！
　怎么办呀～！
）「 啊哇哇哇哇……
对、对不起、搞错啦！
　抱住你并不是、那个……
并不是想要非礼你什么的……」
「 我、我也不是像你想的那样！
那个、只是碰巧撸过而已……
啊呜呜呜呜」
「 对不起～～～～！」
说完、我逃跑似地飞奔而去。
「 呼……
刚才我焦躁了呢……」
换上総帥服后、我擦着冷汗自言自语道。
「 没想到我以为是盯上我的敌人而扑倒的竟然是赞良什么的……
这误会可大了去了啊、真是的」
在责怪自己大意的同时、还担心着今後是否会遭赞良的白眼、我疲惫地呻吟着。
要是被那个温柔的赞良嫌弃的话光是想想、就觉得很消沉了。
「 确实我觉得是被跟踪了。
但是、赞良也没有什么理由要来跟踪我啊……」
「 哈？！
　也就是说、変身之術吗？！」
有可能……
怎么说这也是个有着魔法少女存在的世界啊。
那么出现个把忍者的末裔也并不奇怪了！
「 也、即是说……
盯上我的是忍者？！」
「 唔……
这叫个什么事儿啊……
怎么会被这么可怕的家伙们盯上的啊？！」
「 进来了哦……
我说、这、这是怎么了啊、総帥？
脸都青了哦？」
――当我在活动室里颤抖时、風璃和空希进来后说道。
「 没啥、其实我刚刚了解到……
似乎我已经被邪恶的忍者给盯上了」
「 哎？！　忍……忍者？！」
「 哇啊啊啊……
好、好有型～」
此时风璃双眼发光、眼神就像是看着偶像一般地自言自语道。
「 靠、你觉得事不关己是吧！」
「 算、算了……
总而言之、因为这个原因 对今天的活動内容将做出紧急変更」
「 逮住盯上了我的邪恶忍者！」
「 咦？！　真的？！
　那我也能见到忍者了喽？！
太好啦～～！」
开心的風璃举起了双手在那里乐呵。
我鄙视地看着她那副样子、心想算了、于是取出了発明品。
「 哼哼哼哼……
我未雨绸缪、制作了这玩意儿」
「 其名曰、『 血・媒』～！」
「 血霉？　咦？
　难道说総帥……
你打算用这个年糕去捕获忍者么？」
说着、風璃用毫不掩饰地怀疑的目光看过来。
我向她一笑、取出了一根針、毫不犹豫地扎向自己的手指。
「 痛！」
「 哇哇哇？！
　总、総帥、你在干嘛啊？！
有、有血？！
　出血了～！」
「 哼哼哼哼哼……别慌。
这个道具呢、就是这么使用的哟」
「 这个『 血・媒』
啊、就是要像这样滴过血的人――也就是现在的我」
「 当我被盯上、或是想要寻找我的人在附近时、就会吸引这玩意儿飘过去、这就是血媒的効用」
「 相反、若是对我没兴趣的人则会無意識地避开、这正是对目前情况来说最最理想的道具呢」
「 什～么嘛、我还以为総帥的脑子是不是被屎塞住了呢。
原来还是老样子啊」……
我就当她是在为我担心好了、于是将風璃的话無視掉 不再深究。
「 出撃、第二科学部员！
利用这个『 血・媒』
、去捕获闇之忍者吧！」
「 遵命！」
然后、太阳完全下山的时候……
大致上将『 血・媒』
「 那么……
差不多也是时候上钩了吧？」
说着我环视4周……
目前、还没有誰吸引到『 血・媒』
的様子。
「 唔～嗯……
果然是我搞错了么？
但是、确实有感觉到視線在盯我呢～」
「 以前月乃让我做过感知气息的特訓、所以对于察觉視線及跟踪的能力我还是有自信的……」
唔～嗯、糟糕了。
这种事要是让月乃知道了、就又得再进行那种犹如拷問般的特訓了。
至少得避免这种情况发生……
再怎么说、月乃的特訓也太乱来了啊。
蒙上眼睛躲避飞来的菜刀啥的、一般人会这么搞么。
「 唔……
一想到、就感到恶寒……」
我想着那凄惨特訓的景象而瑟瑟发抖。
「 咿呀啊啊啊啊～～～！」
「 啥、啥情况？！」
突然、听到高亢的悲鳴后我抬起头。
难道说、『 血・媒』
找到忍者了么？！
「 事已至此、要赶紧捕获啊！」
说着、我冲向发出悲鳴的方向。
「 咿呀啊啊啊啊！
　这是什么呀～！
　走开啦～！」
转过走廊的转角处时、再次听到了悲鳴就更加確信了。
不会错……
从声音来看、中招的应该是女忍！
抱着这样的期待、我势如疯虎地打开传出声音的教室的门。
「 讨厌啊啊啊～！
　拿不下来啦～！
内裤、要脱下来了～！」
「 ――这、这不是赞良么？！」
「 哎呀？　这？！
　这不是峡、峡峡、峡哉学长么？！」
「 为……
为什么、又是赞良……」
「 不、不要！
　学长不能到这边来！
不要～！
　请不要看啊～！」
「 事……
事情怎么会这样……
赞良、你、你难道是、盯梢我的间谍？！」
「 间、间谍？
峡、峡哉学长……
你再说些什么呀～」
「 不！
　等等啊……！
这也可能是被逮住的女忍者的変装……」
「 为了誘惑我、而变成这副样子的吗？！」
「 但是啊……哼！
　怎么能轻易被迷惑呢～～～！」
为了识破她的忍術、我将目光瞟向其私处。
「 讨……
讨厌、这个……
拿不下来……！
好丢人哟……
、呜哇、哼……
、呜呜……呜呜」
从她嘴里传来哭泣的声音。
（ 唔……
在、在哭！？
　真的是赞良么？
但是、若这也是敌人的陷阱的话……
）（ 等一下、中了陷阱的忍者用替身之術将赞良掉包过来也有可能的……
）正当各种可能性冲击着脑袋时――「 峡哉学长……
真、真是……
太丢人了……
嗯、求你了、请……请先……
回避一下～……！」
她用稍微强硬的语气这么说道、为了摆脱『 血・媒』
而挣扎着。
（ 回避一下……
如果、这真是变装成赞良的女忍的话、就等于是眼睁睁地放任她逃走啊）「 咿呀！
　讨、讨厌啦……！
变得更粘了……
嗯、拿不掉啊……！」
越是拼死摆脱、那个年糕越是缠着她的身体……！
即便如此……
（ 屁股蛋子软软的左右摇摆……
总觉得有微妙的性感呢。
咕噜）终于还是带着那种想法来观看。
「 啊……
、不要！
　连头髪都被……！嗯……
唔、痛呀……！」
（ 唔。
头髪似乎也是真的呢……
难道说不是変装、而是真正的赞良么――？
）「 啊～已经完全分不清东南西北了！……
没办法、该咋咋地吧！
现在就来救你哦、赞良」
我终于向她伸出了援手。
「 嘿、嘿咻……！
　嗯嗯嗯ーーー！」
总算先将头发上的年糕拿掉了、之后将她的身体拼命地拉……
也再无法取下了。
「 咕……！
　这个、粘着力好強啊……」
「 不、不好意思……学长……」
「 不必道歉。
又不是赞良的错……
话说回来、赞良为什么会在这里？」
「 那个、这个……
社团活动结束后正在换衣服时……
突然觉得被什么东西呼唤……」
「 然后、当我回过神来时不知何故已经到了这里成了这副样子……」
（ 咦……
那么说、跟在我后面的果然就是赞良么？
怎么会……
到底为什么呢――）正当我沉浸在漫长的思考中时――啪嗒、啪嗒！
「 怎……！
　怎么会啊啊啊？！」
我的手上、也粘上了『 血・媒』！
蛋疼了？！
　这下子可能要糟糕。
这么想着时、赞良又开始手忙脚乱起来……
「 唔嗯……咕！
　呜呜呜……
嗯、咕唔……！」
「 呜哇……！」
「 呀……！」
被年糕连在一起的我俩的身体在互相拉扯中、性器与性器碰到了一起。
「 咿呀啊嗯！　不要……
、啊啊！」
我的那话儿似乎正摩擦刺激着赞良的胯间、她发出了羞耻的悲鳴。
「 抱、抱歉！　那个……
我不是故意的！」
謝罪后、我慌忙地想从她身上离开、趁着这势头――「 唔……
唔哇啊啊啊啊啊？！」
我的裤子和内裤被脱了下来！
并且、我的身体又被年糕拉了回来、性器和性器这次是赤裸裸地贴在了一起。
（ 咋咋咋、咋办啊？！
）我汗流浃背、焦急得都快要发疯了。
虽说至今为止已经糟蹋过她好几次了、但如果在真身暴露的情况下作了这种事的话、平时就再也没法以平常心相处了。
「 嗯、咕……
、哈啊啊……咕唔……！」
于是从赞良的口中发出了这渗透着甜蜜味道的声音、不禁为之心动。
但是、这声马上又变为哭泣声――「 呀……、嗯……！
　峡哉学长……
我的那个地方……
是只属于那个人的……」
说着、她开始慢慢地左右摇头。
「 那、那个人？　……
是说赞良你喜欢的人吗？」
总而言之、面对哭泣我便会不知所措、所以又用力向后缩腰想将身体移开。
――格叽格叽、叽咕叽咕！
然而、年糕发出了这种令人讨厌的声音……。
于是、呯的一下就像是橡皮筋拉紧后一口气弹回去那样我的身体再次被拉回来、并趁着这股势头――啾～、啪嚓ー！
「 咦……
、咦咦咦咦咦咦咦？！」
「 呀……
、咿呀啊啊啊啊！
　不要啊啊啊！」
我的那话儿噗兹一下子……
进、进、进入了她的体内啦啊啊啊～～～？！
「 呀……
、咿呀唔唔唔唔！　讨厌……！
　不要啊！
峡、峡哉学长……
、请抜出来～～～！」
「 知知知、知道了啦！
　稍微等一下！」
我慌忙缩腰 然而――啾～、啪嚓ー！
「 呀唔嗯！？　呀……
呀啊啊啊啊！」
身体又被强大的力量给拉了回来、并且仍余势未尽地使我深深地贯穿她的私处。
「 不行的……！
　峡哉学长……
不可以！」
说着、她再一次向要脱离我 然而――啾～、啪嚓ー！
「 咿呀唔唔唔！？
呼啊、啊、啊啊啊啊啊～～～！」
她也被年糕拉住了身体、被压得私处把那话儿的根部都裹住了。
「 啊……！？
　不、不要啊！
一下子进入得那么深……
啊啊啊！」
奋力地摇着头的同时、腰部也激烈地摇摆着。
因为这样儿被摩擦着的那话儿、被強烈的快感所袭――「 咕啊啊、咕……！
　给、给我别动啦……！
再、再動下去的话……
要出来了！」
我这么一哭诉、却似乎反而使她更焦急了。「 ……
不、不要啦！
　啊啊嗯！　不要……！
请抜出来！　不行……
、啊啊！」
赞良开始更加激烈地、大幅度夸张地摆动臀部。
虽然我知道这是为了将我的那话儿抜出而做的努力……
但老实讲只有反効果。
这样子只会更容易出来！
而且还给我『 唔！』
呀『 啊！』
的呻吟――「 不许出来呀、这是不可以的！
不要啦、我会困扰的！
不要出来啊、啊啊唔、啊啊……！」
她完全没发觉自己的动作正在煽动着我的射精感、更加狂乱地用私处摩擦我的那话儿……！
「 唔……
唔哦哦～～～！
　赞、赞良……！
求你了……
给我稍微冷静点啊！」
「 不、不可以的！　快点……
嗯、不抜出来的话我会……
对峡哉学长的鸡巴有感觉的！」
「 被那个人以外的其他人的鸡巴弄得舒服什么的……
是不可以的！
　这绝对不行！」
「 说……
说什么有感觉、笨蛋……！
听到这种话……
我、我不就更坚持不住了吗！」
赞良也真是的、完全不懂男人这种生物啊！
我生着气、那话儿却勃起得更厉害了……！
「 呀……！？
　不要、不要！
学长的……
比刚才、更……
更大了……
咕呜呜嗯、不可以！」
赞良叫喊、抵抗得更强烈了。
但越是挣扎、越是想要逃开地缩腰――啾～、啪嚓ー！
「 咿呀呼呜呜 嗯！？
呀啊、啊、啊啊啊啊啊～～～！」
还是被年糕把身体拉回来、使活塞运动变得更激烈、挿入得也更深……！
也许是因为这样、她的体内也变得更加湿润……
并开始从結合部传来咕叽咕叽的猥亵的声音。
（ 这、这声音……
不行了！
听到的话会更加糟糕的……！
）因她的愛液所奏响的旋律而興奮、射精感高昂起来、我拼命摇头想要躲过这感覚。
「 不……
不要这样子！
　不可以的哦！
不要啊啊啊啊啊！」
但是每当她哭着缩腰的时候、咕叽咕叽的声音却越来越大、刺激着我的鼓膜。
「 啊啊啊、不行……！
　这样下去的话我……
、就要被那个人以外的其他人的鸡巴弄到高潮了……！」
赞良发出悲痛的声音、拼死地想要远离我。
如此一来她的私处更是缠得紧紧地……！
「 赞、赞良！？　这样……
啊啊、不行啊……！别……
咕、别用力了啊……！
这样下去……
啊啊、要出来了……！」
「 咦……！？
　才、才不要这样！
　不可以！
不行的、不行啊啊啊啊！」
赞良不停地说着『 不行』
、私处的收缩却更有力了！
「 等……？！
　这、真的很不妙……！
咕啊、啊、咕呜呜……
、啊啊……！」
沸腾般火热滑溜的私处、将我的那话儿紧紧裹住――「 不行了、出来了……！
咕啊啊、唔啊、啊啊……！」
已经无法忍耐、在她体内狠狠地射精……！
与此同時――「 呀……！
　咦啊啊……
、要丢……！　丢了……！
咕啊啊……
啊啊啊啊啊啊啊～～～～～！」
赞良也大叫起来、私处急了地抽搐蠕动……！
「 你、你这样动的话我又要……
咕啊、出来了……！
呜啊、啊啊啊！」
被赞良私处的搏动玩弄着、将我推向更高的高潮时――「 讨厌……
好、好多都出来了……！
在、在里面不能这样……
不可以浇在上面、啊啊啊啊啊啊啊ーーー！」
她的嘴里也同样又发出了高亢的高潮的喊声……！
随着这个声音渐渐变小、射精完后我的那话儿也再次变小。
于是――啾溜、啾嘭！
「 嗯哈……！　啊……
、哈啊啊……哈啊……」
终于 我的那话儿、放过了她的私处……
「 哈……
哈啊啊、哈啊、哈啊……
哈呼唔、哈啊……」
「 抱……抱歉！
　我并不想这么做的……！」
对着粗喘大气的她、我诚惶诚恐地謝罪 然而――赞良果然是在发怒吧、并没有说出原谅我的话语……
结果、还是无法从『 血・媒』
上将衣服剥下……
俺和赞良都只能脱掉衣服、才总算是从紧密贴合的状态下解放出来。
这之后我马上就决定给她下跪。
「 万分抱歉～～～～～～～～！」
咯吱咯吱给、額头碰擦地面的声音夸张地响起。
回过神来时已经感觉刺痛并渗出血来、即便如此我还是不停地磕头并且叫道。
「 对不起！　抱歉！
真的很抱歉！
　原谅我～～！」
「 那、那个……
峡哉学长……这个……
请、请抬起头来」
「 不、不行、我不能这么做！
我其实、那个、并不想这么……
万分抱歉～～～～！」
咯吱咯吱咯吱、我又用额头继续碰擦、先暂且不管平时的所作所为、我继续謝罪。
虽说作为邪恶組織、作为社团活動的一環经常袭击赞良……但是……
在暴露真实面目的情况下作了这种事的话……笨蛋！
　我是笨蛋！
这么一来以后不就再也没脸见赞良了啊！
这已经不是相处融不融洽的问题了、连脱下的制服也顾不上了、总而言之、全身心地投入到了谢罪上面。
「 那个、说真的……这个……
请把脸抬起来……
否则的话、也没法好好说话……」
也许是因为事情发展成这样吧、赞良尴尬地小声说道。
「 我说？
　你把脸抬起来吧……这？！
峡、峡哉学长……这是……？」
「 啊？」
赞良突然发出惊讶的声音、向正在下跪的我靠近过来。
怎么啦？
　这么想着 我抬起脸来、发现赞良正用热切的目光盯着我――正確地说是盯着我的背。
下一瞬間、赞良的脸上绽放出了笑容。
「 果然没错！
　是星形的の痣！」
「 星形的痣？
　这个痣怎么了？！」
「 对！
　果然没错……
这个背上的痣、跟经常从坏人手里拯救我的王子殿下一摸一样！」
赞良双眼发光地盯着我看。
听了这话、我的表情变得僵硬起来。
「 那个……
对不起、学长」
「 虽然觉得很抱歉、听说峡哉学长也有星形的痣……
所以我、就一直在调查学长」
「 啊？」
也就是说、果然盯上我的人、真的是赞良啊？！
并非什么変身之術、而真的是赞良着了『 血・媒』的道？！
我还在不知情的情况下想去救助赞良、到头来暴露了自己什么的……咕！
　我真是笨蛋！
「 太好了……
峡哉学长就是王子殿下。
因为、王子殿下到底是怎样的人、以前、我完全都不知道的……」
「 不、不对！
　我怎么可能……
是王子殿下啊……」
「 不、你就是王子殿下。
不然你看、这手……
跟王子殿下一个模子里刻出来的……」
说着、赞良着迷似地握住我的手。
然后当我伸出另一只手时、她就这么拉过我扑到我怀里。
「 这身体也……
完全一摸一样呢。
和王子殿下……」
「 唔……」
赞良的呼吸喷在胸口上。
非常火热的吐息。
会不会被烫伤呢……
火热到让我不禁这样想的吐息、使我的体温也变得火熱。
「 喂、喂、赞良……」
「 啊啊……
王子殿下……」
迷醉的轻声细语、逗弄着鼓膜。
然后被逗弄的鼓膜焦躁地疼痛起来、这份疼痛随即传遍全身。
此时虽然我被想要拥抱赞良的衝動所驱使着……
但总算还是忍住了、我抓住了赞良的肩头。
「 别、别这样、赞良。
我刚才说了、我不是那个什么王子殿下」
「 怎么会？！
　为什么要说谎呢、峡哉学长？！」
「 唔……」
带着直率地……
确信我是在说谎的眼神赞良仰视着我。
面对这眼神、我的话语瞬间失去了气势、塞在喉咙深处发不出来。
「 怎、怎么会……」
即便如此我还是弱弱地呻吟着说道、赞良松开了其中一只手――「 明明连这里也是……
如此的、相似……
絶対、就是王子殿下」
她竟然、怀着羞耻触碰我的那话儿。
「 赞、赞良？！」
我不仅回应道。
相对的、赞良的脸变得通红的同时、用做梦般的表情轻声说道。
「 王子殿下……」
「 啊……呜呜……」
「 求你了、峡哉学长。
求你说 是这样的……
说峡哉学长你就是王子殿下……」
说着、眼珠向上转着仰视过来的时候――「 咿呀？！」
「 糟了？！」
握着我手的赞良的手、不小心碰到了『 転身之輪』
的按钮。
这一瞬間総帥的服装包裹住了我的身体。
「 果然！
　果然是王子殿下啊！」
「 哇？！」
满面笑容地、赞良迎面抱来。
已经成了借口和谎言都无法蒙混过去的状況了、只有焦躁不断膨胀。
（ 咋、咋办？！
　咋办才好啊？！
总、总之先要逃离这里……！
）是啊……
只要先逃走的话总会有办法的！
只要逃走了应该还可以考虑蒙混过关的方法！
这么一瞬我如此考虑着、正准备逃跑時――「 峡哉学长……
不、王子殿下」
脸颊涨的通红的赞良仰视着我。
带着害羞而緊張的表情。
面对这表情、心跳剧烈起来。
同時脚也像被钉住一样无法移动、呆呆地回望着赞良的眼睛。
如此一来、与染成桜花色的脸颊同样颜色的小嘴唇、像在自言自语一般動了起来。
「 喜欢你……
一直、喜欢着你」
这句话、我已经预感到了。
一直面对着她的这种態度的话、即使不愿意也会知道的。
赞良对我――对作为総帥的我抱有好感之类的。
但是、虽说预料到了但実際听到的的话还是受精了、我停住了呼吸。
「 自从第一次见到这副打扮的峡哉学长時起、就一直憧憬着了」
「 但是、对于王子殿下、我却完全不了解……
如果是与我理想中全然不同的人那该怎么办呢因此非常的不安」
「 但是、是峡哉学长的话就好了……
你看、峡哉学长你又温柔又快乐……
而且还很爷们儿……」
「 所以说、峡哉学长就是王子殿下这真是太好了」
听了这话、我发觉自己的身体一下子火热了起来。
咚、咚、咚、心跳加剧、犹如脑充血般地眼前一黑。
回过神来时……
我还是不知该如何应对赞良的告白、全身都僵硬在那里。
「 啊……」
面对这样的我、赞良有一瞬、表情变得寂寞起来。
然后松开握着的手、用快要哭出来似的表情轻声说道。
「 那、那个……
对不起。
我、太轻佻了……
会让你……
困扰的吧、被我这样的人喜欢上」
「 啊？」
听到这句话、被冻结的思考回路终于又开始转动。
没有啊、我没有这么想过啊……？
我琢磨着正要开口的这个时候――「 对、对不起……
峡哉学长。我……
都没有考虑峡哉学长的心情……那个……
啊、啊呜呜……」
赞良的眼角、渗出了晶光。
「 啊？！
　等、等一下？！」
我慌张地吼道。
「 什么嘛、说这是困扰啥的！
　根本没这回事哦！」「 ……
谢谢你、峡哉学长。
你是为了不伤害到我、才这么说的吧」
可能是我说得太慌张了、赞良误以为我是在勉强自己、说着 她挂着泪笑了起来。
「 学长你这么温柔 真的太好了……」
「 我、虽然失恋了……
但、但是、初恋的对象……
并、并没有……
看错人、所以……」
声音里开始带着了嗚咽。
面对这样的声音、回过神来时我已经大声喊叫起来。
「 我都说了、不是这样的啊！」
「 咦呀？！」
肩膀被抓住后、赞良发出小声的悲鳴并皱起眉头。
但是我無視了这些、总之、先把涌上心头的感情发泄般地吼了出来。
「 没、没有这回事！
　我没有觉得这有什么困扰的！
非常的……
开、开心啊我！」「 ……哎？」
从小小的嘴唇里、发出小小的声音。
「 只、只是……那个……
因为被别人这样说、我还是头一遭初 所以……
所以、到底该如何反応才好、我也不知道……」
「 所以说、我并没有勉强自己也没有觉得困扰啊。因为……
因为、那个……」
「 因为、赞良是那么温柔可愛又有女人味、那个……
我也非常喜欢你的！」
「 哎……？
　那、那个……哎……？」
赞良的視線彷徨、最後听着我滔滔不绝的话语、表情像花朵绽放一样舒展开来。
同時脸涨得通红、眼睛慢慢地睁开。
「 真、真的……吗？
也就是说……
你说喜欢我……
是真、真的吗？」
「 当、当然了！」
可能是因为緊張、我说话的声音都变了。
面对这样的我、赞良垂着头、小声地嘟哝。
「 这、这样的话……那个……亲……
请你亲我一下」
「 咦？
　你说啥？」
因为没有听清、我这么说道并把耳朵凑近。
这么一来、赞良的脸更红了、用僵硬的语调继续说话。
「 那、那个……
要真是这样的话……
亲、亲……
亲亲、亲……」
「 亲？」
咕咚、赞良吞了口唾沫。
然后做了一次幅度很大的深呼吸之后……
犹如自言自语般地说道。
「 亲、亲我……
一下吧？」
「 亲你……
这、咦咦咦？！」「 ……
请、请不要认为我很随便！
因为这样的话、我从没对其他任何人说！」
「 所以……
所以那个……
如果真的对我、有那个意思的话……
就拜托……你了」
赞良用渐渐变小的声音轻轻诉说、并抬起脸来闭上眼睛。
面对这副样子、身体被紧张感所充斥。
脸被染成淡红色、下巴抬起、闭着眼睛的这副样子……
不会有错、正如赞良所言 她正在等待着亲吻。
（ 咋、咋咋咋、咋办啊？！
这就是说、那个……
亲、亲吻……
亲下去也不要紧吧？
）（ 哎呀、不要紧的吧？
你看、她本人都这么说了……
）咚、咚、咚、心脏开始剧烈地脉动。
发觉背上啪嗒啪嗒地往下淌汗、手掌里也是、不知何时被汗水浸湿。
（ 咋、咋办呀、我的嘴、不会有臭味吧？
亲吻之後、被露骨地回以讨厌的表情的话该怎么办……
早知如此要是先嚼嚼口香糖该多好啊……
）（ ――说起来！
　这也让她等太久了吧？！
一直不亲吻的话、也许会被认为是懦夫啦、处男啦之类的？！
）（ 不会……
刚才都跟她本人做过H的事情了、至少不会这么想吧……这？！
都说了现在不是考虑这些的时候啊啊啊啊！
）完全处于崩溃状态的我、１个人在自己心中不停叫喊着。
然后我终于发现了、至今为止我都没有跟任何人接吻过、咕咚一声、我咽了口唾沫。
（ 要、要下手么？
　我、要接吻了么？
跟赞良……
第一次……
这可是FIRST KISS哦？
要亲么？
　跟赞良？
）这么想着时、也觉得不能再让人家等下去了、俺は赞良の両肩を掴む。
「 啊……」
闭着眼睛等待的赞良的表情上、掠过一抹緊張。
尽管如此、我还是一如既往地、继续在心中毫无意义地叫喊着。
（ 吻、吻下去应该可以吧？！
　亲下去也没问题的吧？！
你看、赞良她都说喜欢我了……
）（ 这、啊啊啊？！
这、这个吻、是为了证明我喜欢她而吻的吧？！
这样的话、不快点亲吻的话、会被认为是在说谎？！
）这恐慌越过我的身体让我想要将其吼叫出来、即使这样我还是假装平静……
（ 啊啊啊啊啊！
　算了、破罐破摔啦～～～！
）心中这么大叫着、我慢慢地、将嘴靠近赞良的脸……
然后、啾、一下 轻轻地、在她脑门儿上亲了一口。
「 啊」
赞良面无表情地、睁开了眼睛。
然后一副吃惊的样子摸了摸刚才被亲吻的额头。
（ 啊啊啊啊、笨蛋！
　我真没出息！
）令人郁闷的後悔感和羞恥心向我袭来。
（ 一般来说接吻的话应该是吻嘴唇吧？！
为毛要亲脑门啊！　笨蛋！
　我是笨蛋～！
）这么一来、赞良也许都无法接受呢。
不止如此、还有可能会被笑话和嫌弃呢。
想象着这令人讨厌的結果、我不禁背脊发凉……
但是下一个瞬間、赞良绽放出心满意足的表情。
「 嘻嘻嘻……亲吻……
我了呢」
说着、高兴地搂住了我的手臂。
「 谢谢你……
峡哉学长。
你真的、对我……嘻嘻」
这表情简直就像是画出来的那样幸福的一B。
看着这个表情、我的罪悪感被稍稍地减轻了。
只要赞良高兴、那就对了……
想到这一点、我便微微地笑了起来。翌日……
「 打扰～了！」
「 啊、赞良！
　正等你呢～！」
打铃之后才过了1分钟而已、赞良满面春风地打开门出现在我们面前。
「 哈啊……哈啊……
不、不好意思、来迟了……哈啊……」
上气不接下气的赞良抱歉地说道。
哎呀、说起来赞良的教室距离这里、似乎也有相当一段距離呢……
「 肚子饿了～。
赞良、快来吃午饭～」
说着、风璃连一句犒劳的话语也没有地就闹着要吃便当。
这么一来赞良笑嘻嘻地将两手呈参拜状在身前合拢。
「 对不起、姐姐。
其实为了做峡哉学长的便当已经用尽全力了、姐姐的那份、没法做了呢」
「 饿～嗯……」
带着像是面对世界末日般的表情、風璃像要崩溃似地颓丧地萎了下去。
赞良就像没事人儿一样轻巧地从風璃身旁穿过、在我眼前放下了一个巨大的包袱。
「 赞、赞良？
　这个、到底是？」
「 我说啦、是便当。嘻嘻……
给你做好啦」
「 便当？
　就这个？！
　这个大家伙么？！」
脸颊犹如樱花散落时映出的颜色的赞良点了点头。
「 想要峡哉学长多吃点……
所以、拼命地做的」
说着赞良将包袱摊开。
这么一来呈现在眼前的、是一个巨大的多层方木盒。
而且从涂漆就能一眼看出、是相当贵重的多层方木盒。
将其打开后、更是为令人瞠目结舌地铺满着的菜式感到震惊、我和風璃都瞪圆了眼。
「 厉、厉害啊……
简直是犹如高級酒家的便当一般啊……」
「 哪、哪有～……
伊嘻嘻、你能这么说我好高兴」
「 哼、哼哼哼……完了……一切……
全都完了……」
因赞良的话语而受到打击、风璃就这么坐在椅子上垂头丧气。
这様子实在太可怜、我便指着便当问她。
「 不、不介意的话、你也一起吃吧？
就算是我、也吃不了那么多啊」
「 你、你施舍给我的东西、我才不稀罕呢！」
但是風璃却拒绝了我的好意、很有气势地站起并逼近过来。
「 比起这些、先说说你到底对赞良做了什么啊？！
到底是怎么把赞良驯服的？！」
「 知、知道了！
　是黍子面团子吧？！
用黍子面团子收买她了吧！
　是这样吧！」
「 这怎么可能！
若真有人能被这种玩意儿收买我倒是很想见见啊！」
「 那、那么、你威胁她了吧、你这卑鄙的家伙！」
「 赞良上了中学还尿床的事、不听话就告诉大家、以此来威胁她了吧！」
「 姐、姐姐？！」
「 也不是这样啊？　那么……」
「 明、明白了啦！　呐？
　去小卖部吧？
　我说、呐？
求你了姐姐、别再说了啦～！」
「 哇？！
　衣、衣服、别拉衣服啊赞良？！」
「 啊、啊哈哈哈哈……
那么峡哉学长、待会儿见～！」
「 咿呀啊啊啊～？！」
留下一串被拉了尾巴一般的叫声、風璃被赞良拖出了教室。
我被这光景弄得一愣愣的、向镇在眼前的便当盒伸出了筷子。
「 好、好吃？！」
也是因为自从离开家后就没吃过什么好东西了、觉得赞良的料理比想像中还要美味。
对此我甚至感動了一把、回过神来时、我正一心一意地吃着赞良的便当。
「 好了、那么课外活动到此结束。
大家、回家路上要当心哦」
「 嗯～、结束了结束了～！」
为了让僵固的筋肉松弛下来我舒展了一下身体、沉浸在上完课后的释放感中。
「 那么……
接下来今天也去搞社团活动吧」
说着 我刚想从座位上站起時。「 ……
那个、打扰了」
「 啊、赞良？
　怎么了？
　社团活动呢？」
发觉到赞良从门外窥视着里面、風璃做声道。
并且瞬间闪过一丝笑容、飞快地跑过去说道。
「 哼哼哼……
是嘛、是为白天的事情来道歉的吧。
嗯、我明白的哦、那只是一時迷失了自我而已嘛」
像是很肯定似地说着、風璃抱住了赞良的肩。
「 对、对不起呢、姐姐。
不是这样的……
那个、我是想着是不是能跟峡哉学长说上话呢……」
「 跟峡、峡哉？！」
風璃的声音和表情都开始抽筋、身体像冻结了一般凍僵硬。
越过这样的風璃看件我后、赞良微笑着向我挥手。
「 啊、峡哉学长！」
「 找、找我有事吗？」
「 那个、这个……
也不是有什么要事啦……那个……
就想着、能不能说说话呢……」
半垂着头涨红着脸、既便如此还是会时不时地偷眼瞄我一下、于是赞良开口问道。
这副未经事故的様子弄得我都开始脸上发烫起来、便点了点头。
「 啊、啊啊……
没什么啦、那个……
可以是可以……」
「 真的吗？！
　好开心！」
因为太害羞了、听了我略显生硬的话语、赞良一下子喜笑颜开。
面对这笑容、我切实地感觉到自己身体的体温上升了2次。
「 那么那个……
能过来一下吗？」
说着、赞良握着我的手。
突然、我胸口心跳加速连话都说不出来。
握过来的赞良的手很柔软、且比想像中更温暖。
被这温暖的手拉拽着、我被带出了教室。
「 怎、怎么会……
到底发生什么了嘛。
为毛、赞良会对峡哉这种家伙……
为毛啊……
为毛啊……」
「 风、風璃酱、没事吧？！
脸色很差呢、脚步也很飘哦？！」
「 啊、空希……抱歉……
今天、社团活动我请假了、帮我跟総帥也说一声……」
「 唔、嗯……」
虽然担心着消沉的風璃、但也不知都该说些什么、空希轻轻地点了点头。
然后風璃、摇摇晃晃地、明明没有喝醉酒却踉踉跄跄地走出教室。
「 然后……
你想说什么？」
我被带到中庭、坐在凳子上问道。
这么一来赞良は、那柔软的脸变得跟苹果似地仰视着我。
「 不、那个……
对了、便当、还好吃吗？」
「 啊啊、很美味哦。
最近老吃面包、这样的美食实在是久违了啊」
「 真的吗？
　太好啦～……
伊嘻嘻、那么我明天还做哦」
「 谢、谢……
谢谢你哦……」
说心里话、味道是不错不过那个量也太那啥了点、这么想着……
但不知为何却说不出口、我值得曖昧地一笑。
于是这个时候、发觉到仍旧握在一起的手、我才刚开始感到耳垂发热。
并且因为觉得被这一点被发现的话会很不好意思所以将脸转向一边、赞良却将头倾斜下来、窥看我的表情。
「 怎么了？」
「 没、没有、没什么……」
手牵手很难为情、什么的怎么可能说的出口、只得又牛头不对马嘴地回答着、我在内心、惭愧地低下了头。
（ 啊ー真是的、笨蛋！
　我是笨蛋！
之前亲脑门儿的事还好说、为毛我总在关键时刻掉链子啊！
）有了这种消极的想法、觉得自己嘴皮子更加的不利索、说不出话来了。
但是、耐不住持续沈黙的尴尬、结果、我还是说了些无关痛痒的场面话。
「 那、那个……
比起这个今天的社团活动、不去也不要紧么？」
「 啊啊……
这个、咿嘻嘻……」
面对我的询问、赞良露出微微发苦的表情、耸了耸肩。
「 其实吧、这次有个比赛。
你看、我都不会游泳、所以平时我都在角落里練習的……」
「 但是、如果到了大家必须认真練習的时候、还是会碍手碍脚的」
说起来赞良她、是为了克服不会游泳这一点才加入游泳部的呢。
我都没把这档子事放在心上、蛋疼了、我在心里拧紧眉头。
「 社团里的大家都是非常好的人、虽然他们对我说完全不会介意……」
「 但是、无论如何我都觉得不太好……
所以、每当大会之前啦比赛之前啦之类的时期、我都不会去」
「 这样啊……
你挺会为人着想的嘛、赞良」
「 啊？」
听了我的话、赞良歪着头仰视着我。
对着这样的赞良我微微一笑、绕着脑袋说道。
「 只顾着自己的家伙那么多、赞良却能急人之所急 所以我说你很了不起哦」
「 不、说了不起似乎有点不妥。
是温柔吧……
对他人」
「 没、没有啦……
我只是、想着不要妨碍人家……」
这回听了我的话后、赞良仿佛害臊一般耳垂变红。
不、果然是很温柔的哦、赞良。
而且、听風璃说还十分努力的样子……
想为这样的赞良做些什么、我不知不觉间认真地考虑了起来。
「 对了！」
我灵光一闪、想到了一个对这个想法来说再适合不过的発明品、我吼叫着站起身来。
「 我想到个好主意哦。
那么快拿上泳衣、找个没人的地儿……
对了、就去旧校舎附近的树林吧」
「 哎？
　怎、怎么了呀、突然间？」
「 别管那么多……
知道吗？
　等我一下哦～！」
说着、我全力奔向第二科学部的本部。
「 哈啊……
没人来呢……」
１个人自言自语着、我坐到活动室角落里的椅子上等待着総帥。
「 総帥、到底怎么了呀？
風璃酱今天也已经回家了……」
「 我也差不多回去了吧……
但是、万一我走掉後総帥过来的话、総帥就变成孤单１人了……」
「 是呢。
让他孤单１人不太好呢。
再等一下下吧」
正在自言自语時――「 啊、有脚步声。
难道说是総帥来了？」
我的視線望向渐渐接近的脚步声。
正如我所予想的那样打开的门后是総帥的身影、他跑了进来。
「 啊、总――」
「 嗯ー啊、那个、放哪儿了呢？！
这里么？！
　还是这里？！」
完全没发觉想要跟他说话的我、総帥开始到处翻找什么东西。
「 唔ー嗯……
不是这里么？
那么是这里？！
　咕、这里也不是！」
怎、怎么办……
打招呼是交流的基础、似乎是在找什么东西、还是先不要跟他说话比较好吗？
不过風璃酱的事情必须告诉他一声……
「 找到了！
　就是这个～！」
（ 啊、似乎找到了呢。
那么、现在跟他说话也不要紧……了吧？
）这么想着、我正准备开口時――「 好嘞！
　这样就ＯＫ了！
现在马上就去、等我啊！」
「 啊……」
総帥完全没注意到我、就这么抱着什么东西飞奔出了活动室。
「 唔、呜呜呜……
似乎完全没被注意到……」
「 我、就这么一直没有存在感下去吗……
啊呜呜呜……」
连同一社团的人都注意不到自己的这种微弱气息、让我潸然泪下。
「 呼……
寻找発明品意外地花了不少时间呢」
「 话说回来、虽然以総帥的装扮进入了活动部室、但幸好没人在」
如果有誰在的话……
最麻烦就是風璃之类的在那里 被缠上的话、就麻烦了呢。
说起来、这个时候谁都不在的话、那些家伙都翘掉社团活动了？
風璃也就算了、连空希都不在还真是太阳打西边出来了……
「 嘛算了。
我有时都会不去的、甚至可以说正合我意啊！
总之、赞良还在等着呢我得快点儿」
说着、我加快了脚步。
「 啊、王子殿下？！
――不对、峡哉学长？！」
「 啊、啊啊、久等了……
厄、哈啊……」
喘不过气来的我、被赞良这么一说才发觉到。
（ 蛋疼了、说起来総帥的服装我还没褪下来……
）我为了变回原来的制服而将手伸向『 転身之輪』。
这么一来、脸颊通红的赞良忸怩着说道。
「 但是……
噫嘻嘻、这个样子、果然很帅呢！」
「 是、是吗？」
被这么一说、连我都不好意思地耳垂发烫。
变红的耳垂被看到的话会很丢人、结果我还是没有脱下総帥服继续说话。
「 好嘞、那么快点……
给我换上泳衣吧、赞良」
「 咦？
　换泳衣……咦咦？！
　在、在这里换吗？！」
「 啊啊是的。
有什么、不方便的么？」
「 你、你看、这里……那个……
都、都没有更衣室的……」
说着、赞良畏畏缩缩地环视周囲。
「 没关系、我转过脸去就好、而且这种地方没人回来的哦」
「 啊呜呜……
知、知道了。
但你要保证、絶対不要看过来哦！」
等她说完、我向后转去。
「 啊呜呜……
好、好难为情、在这种地方换衣服什么的……」
说着、便传来了脱衣服的声音、告知我赞良正在换衣服。
（ 糟、糟糕……
这声音、来得比想像中猛烈啊……
）面对挑起人妄想的声音、我总算感觉到身体发烫。
「 呀？！」
「 嗯？」
突然、赞良轻叫起来、并扑到我背上。
「 怎么了？
　已经换好衣服了吗？」
说着、转过身来后映入眼帘的、是全裸的赞良。
「 哇～！
　还、还没好呢峡哉学长！
还不能看这边～！」
「 哦哇？！
　对、对不起？！
但是、因为你扑到我背上来？！」
这光景使我有一瞬的恐慌、我慌忙开始寻找借口。
「 不、不是啦～！虫……
有虫 所以、只是吓了一跳……」
「 是、是吗、那还好。
没什么其他问题吧？！
有谁在偷窥之类的、没有类似这样的事情吧？！」
「 是、是的……
所以说那个……
没事的 所以……那个……那个……」
「 所以说、请别看着这边啦～！
　咿～嗯！」
「 也、也是啊！
　对不起！」
说着、我发觉到自己的眼睛在不知不觉间被牢牢钉死在赞良的裸体上、慌忙将头转向前方。
「 啊呜呜呜……
已经、嫁不出去了啦……
呜呜呜」
赞良声泪俱下地说道、再次开始换泳衣。那个……
这种时候、我是不是该说 我来娶你好了、会比较好？
不不、在那之前、我俩已经做过H的事情了！
「 好了……
学长、衣服换好了哟」
在我胡思乱想的时候、赞良已经换好了衣服、我失去了吐槽的时机、默默回过身来。
然后、在这不知为何仍旧充斥着尴尬的气氛中、我像是硬要找回平时的感觉一般开口叫道。
「 好嘞、那么就发表今天的社团活动内容！」
「 咦？
　社团活動？」
赞良不明所以地歪着脑袋。
「 正是如此！
今天我将特邀担任赞良的游泳教练！」
「 哎？！
　真、真的吗！
　好耶～！」
赞良开心得高举双手。
然而、马上这表情就转为满脸不解的样子。
「 但是、在这林子里要怎么办才好？
别说泳池了、连水塘都没有的说……」
「 哼哼哼……
这点小case我早就考虑到了。
これを使うんだ」
说着、我将白天赞良带来装便当的多层方木盒、和来这里的路上买的塑料瓶装矿泉水拿了出来。
「 便当盒？　那个……」
赞良的表情更加地疑惑了、只得看着我的脸。
对这副表情的赞良回以一笑、我便向空空如也的的便当盒里注入矿泉水。
「 顺便说一句、便当盒我已经事先洗过了哦」
说着、又把装有水果的容器放进便当盒。
看吧、这就是今天、赞良用来練習的泳池哦」
「 那、那个……
这这个……」
「 我懂的。
你想说这么小怎么能游泳呢是吧？」
我对着难以启齿的赞良这么说着、从口袋里取出了発明品。
「 『 针尖小人埃蒂』～！
（ 出典为‘借东西的小人阿丽埃蒂’）」
「 『 針尖小人埃蒂』？
　什么呀、这是？」
「 哼哼哼……
这个『 針尖小人埃蒂』
呢、被它刺到的人就会变小是个划时代的道具」
「 哎？　变小？」
「 啊啊。
而且它还拥有被刺到也不会痛的放心安全的設計、也可以对小孩子用哦」
「 那么、难道说说这个多层方木盒是泳池的话、难道说……」
「 没错。
就是变小后在这里面游泳。
奢侈吧？
　这可是矿泉水泳池哦」
说着、我马上对着自己的指尖用『 針尖小人埃蒂』一刺。
这么一来、很快从我的身体里放出空気、犹如气球瘪掉一般缩小下去。
「 哇？！
　好厉害啊！
身体真的变小了！」
眼见如此、赞良睁圆了眼睛。
然后、像是下了决心似地将『 針尖小人埃蒂』
拿到手里、向自己的手指刺了下去。
「 呜哇～……」
像在感佩一般、赞良感叹着环视四周。
这也在情理之中、因为原来那么小的多层方木盒、变成宽阔的泳池呈现在了眼前。
「 如何。
这么一来、就可以不用顾虑别人尽情地练习游泳了吧？」
「 是、是的……」
赞良像是还处在惊愕之中、带着呆滞的表情点了点头。
面对这表情我轻轻一笑、把事先用木屑做成的游泳板交到赞良手里。
「 那么、先稍微游一下让我看看」
「 哎？
　好、好的……」
赞良点了点头、颤颤巍巍地将脚伸进泳池里。
水正好到赞良的胸口附近。
这样的话也不用担心溺水了吧。
抱着这种想法旁观着时、很快赞良就开始啪莎啪莎地蹬水了。
「 什么嘛、不是会游嘛」
看着她虽然似乎还不会换气、但也能在水上慢慢前进的様子 我正在感叹之时。
「 啊噗……
啊噗噗噗噗……
噗咕、噗咕呜呜呜呜……」
「 呜哇？！
　沉、沉下去了？！
　不要紧吧赞良？！」
回过神来时、赞良的身体犹如潜水艇潜入海中一般沉了下去。
「 噗啊！　哈啊……哈啊……
啊呜呜呜……
又、沉下去了……」
「 唔～嗯……
用了救生用具竟然都会沉下去啊……」
面对前所未见的溺水方式 我呻吟道、并挠了挠脸颊。
这样的话、要教会她能够顺畅地游泳的话、还挺吃力的呢。
「 好嘞、那么就先从基本开始教起吧」
「 好、好的。
请多指教」
「 先从浮水开始吧。
若能做到这一点、游泳就算是学会一半儿了呢」
「 来吧、这样……
仰躺在水中放松看看」
「 哎？！
　突、突然就要这样做呀、难度太高了啊！」
「 不会啊、只是浮在水上而已啦……」
「 就、就算这样、難就是難啊！
你看、我的水平就算用游泳板还是会沉下去……
肯定是我体重太重了才……唔哼」
要怎么才能把这么瘦小的体型想成那样我是不知道啦、总之赞良拼命地这么叫道。
唔～嗯……
看来不会游泳这一点、首先并非技術上的問題、似乎更多的是心理上的原因呢。
这么一来的话、首先还是从改革意識下手或许比较有效呢。
「 都说不要紧的啦、我会撑着你的。好吧？」
「 啊、啊呜呜呜……
好、好的。
峡哉学长这么说的话……」
赞良点了点头、认命一般地仰躺下来。
然后我装做支撑住她身体的样子将手从下面绕过去。
「 咿呀？！」
「 别怕。
絶対不会松手的啦……
这样的话、就放心了吧？」
「 是、是的……
虽然这是没错啦……
但是、比起这个……」
不知是否因为恐惧心理她的身体微微颤抖起来、并且闭上了眼睛。
（ 啊哇哇哇哇……
峡、峡哉学长的手……
手、磨刀屁屁……
啊呜呜呜呜……
）看着这样的赞良我只得苦笑、然后像是安慰她似地说道。
「 不要紧的……
放轻松。
不然的话、会沉下去的」
「 放、放松……
但是、好可怕……」
「 别怕！
　相信我！」
「 学、学长……
相信峡哉学长……」
用发颤的声音自言自语着、感觉好怕怕的样子、赞良的身体终于开始放松下来。
徐々地……
慢慢地……「 ……
呼啊啊啊啊」
然后、发出了犹如叹气一般的吐息……
「 啊……
我、我……
浮起来了？！」
赞良发觉到我的手不知何时已经松开、惊吓得张大了眼睛。
「 好厉害！
　浮起来了呢！我……
刚才还那么快就沉下去的说、现在可以浮起――哇噗！
　噗咕咕咕咕！」
「 唔哦？！
　没、没事吧、赞良？！」
可能因为太興奮而使了力的缘故、赞良的身体沉了下去。
「 哦吼！
　哦吼哦吼！
啊呜呜呜……
鼻、鼻子进水了……
哦吼、咕吼！」
「 抱、抱歉！
　都怪我松手了……」
慌忙将沉下去的身体拉了上来、赞良眼角泛着泪花激烈地咳嗽起来。
但是、这因气闷而扭曲的表情马上就变为了笑脸、并抱住了我。
「 做、做到了、峡哉学长！
我、虽然只是一点点进步、终于靠自己的力量浮起来了哟！」
「 啊、啊啊！」
因为太过高兴、用胳膊缠住了我的脑袋。
同時柔软的感触也压迫着身体、因此而惊慌失措的我对赞良点了点头。
「 好厉害！
　再来一次……
这次也许１个人做就行呢！」
然后、如其所言这次由她自己主动仰躺下来、慢慢地将身体放松下来。
这么一来、虽然还是有点慌慌的、但脚从地面離开的下一瞬間、赞良的身体成功地浮了起来。
「 嗯嗯～～～、成功了～！」
帕沙一下、赞良一边拍打水面、一边欢喜雀跃起来。
然后、也许是高兴过头了、连那小小胸部碰到我身上都顾不上了、再一次将我拥抱住。
「 一直以来老师和学长们虽然也有教我、但完全不行呢……
厉害哦、峡哉学长！」
「 是、是吗……
这还真是、那啥……
太好了。
那么、稍事休息吧」
相反地、我含糊不清地笑着、为了与赞良保持些微的距离而退后着、爬上小丘坐了下来。
至于原因嘛……
（ 勃、勃起了……
）没错……
因为赞良的柔软感触、小老弟英勇地雄起了。
（ 安、安分点啊～！
　因为这样就勃起什么的、简直是節操掉了一地啊！
）平时的社团活動是什么操性先不去追究了、我只顾着说服自己的小老二要冷静下来。但是……
「 啊……
学、学长？！
　这是、难道说……」
小声地说着、在它冷静下来之前赞良已经察觉到了。
「 啊、不是……
那个、这个、不是这样的！」
我慌忙用手护住裆部。
「 啊、啊哈哈哈哈哈……」
然后笑着企图蒙混过去、身体扭起来企图掩饰。
这么一来赞良脸涨得通红、視線游移地小声说道。
「 那个……学长……
这个、我、虽然还不会游泳、但是……」
「 但是这个……
明明到现在为止都完全不行呢、现在却能够浮在水上了……」
「 所、所以说那个……
我想说的其实是、那个、这个……
啊呜呜呜、诶！」
「 唔哇？！」
突然、口吃含糊着说不出话的赞良、破罐破摔似地抓住了我的那话儿。
「 干、干什么？！
　想干什么呢、赞良？！」
「 那个……
就是说、这个……
想、想要表示谢意！」
赞良如苹果般涨红了脸、大叫道。
然后我对这句话的潜台词总算回过味来、这次轮到我面红耳赤起来。
「 那、那个……
这就是、也就是说……」
咚、咚、咚、心臓剧烈跳动。
一直以来恶事做尽的我、却无法抑制这剧烈的心跳。
不止如此、与至今为止完全不同的心动感觉涌现上来。
禁不住这种心动的感觉……
我、轻轻点头并褪下泳衣。
「 哇啊……
好、好厉害……
峡哉学长的……好大……」
赞良仔细地看男性性器还只是第二次、所以才単純因为惊讶而说出这样的感想么……
即便如此我还是觉得、这句台词有着一种略微淫荡的意味在里面。
至少我是这么觉得、因此导致我的那话儿跳动了一下。
「 咿呀？！
　动、動了一下……」
看见这情形 赞良吓得直眨眼、发出了惊呼声。
但是、即使如此还是没有松开我的那话儿。
然后、我正琢磨着她眨巴眼睛也该眨巴完了吧、她便受惊了一般开口说话了。
「 啊……。
那个、我、突然发呆 了呢……
这个、对不起！
　马上就……
嗯啊、让我来……
做‘那件’事吧……」
脸红得跟苹果似的赞良、张开小口、把脸靠近过来。
「 啾溜……咻噜」
「 噢噢唔……！　咕……！」
那话儿的前端感受着舌头的触感、我不禁发出声响。
与此同時、那话儿又精神奕奕地跳动起来。
「 啊……嗯！　学长……
那个、鸡巴、刚才呯地跳了一下呢……
是不是、弄痛他了呀？」
赞良眼珠向上、用不安的声音问道。
「 哎……？！　不！
　完全没这回事哦！
反而可以说、超舒服的！　嗯！」
我如实回答道、并『 嗯嗯』
地哼哼着使劲向她点头。
这么一来、赞良的表情如花儿开放一样脸颊舒展开来。
「 真的吗？
　好高兴……！
那么我、要更加更加努力了呢」
「 嗯……
啾咕、溜噜……
溜咯、啾啪、啾……」
长长的舌头爬上那话儿的头部。
然后赞良、用上唇啾啾地亲了好几口。
「 啊啊！　这样……
真舒服啊……唔嗯……！」
沉迷于这过度的爽快感、我全身心享受起来时――「 啊……
嗯、从鸡巴的头头上……
嗯、有什么东西出来了……」
顺着赞良的话看去、确实在尿道的凹陷处有水珠浮现。
赞良颤颤巍巍地向水珠伸出了舌头。
「 嘞噜呜呜……呼啊。这个……
嗯、有点咸……但是……
味道不错呢……」
赞良诉说着让我很不好意思的感想。
对此我感到很羞人、支支吾吾说不出话。
「 那、那个……学长。
如果有什么其他能让你舒服的事情、请别客气尽管说哦」
看着这副鸟样的我、赞良关切地对我说道。
「 啥？！
　真的啊！？
　这真的可以么！？」
「 哼哎……？！」
可能被我的气势吓到了。
赞良啪嗒啪嗒地眨巴着眼睛――「 ……
可以的。
峡哉学长……」
她如此回应道、然后向我轻轻点头。
（ 赞良都这么说了。
那么果然还是、不要客气了吧……！
）我把心一横、果断像个纯爷们儿一样要求道。
「 那么、给我看你的胸部！」
「 咦……？
　不、不要……！
　不行的……！」
但是我的请求、却被干脆地否决了。
「 为……！
　为毛啊！
　为、为什么呢？！」
我不禁失落起来、用近乎粗暴的声音询问理由。
于是赞良面红耳赤……
「 因为……
我的胸部……
很小嘛……
好难为情……」
很有女孩子味道的应答。
「 跟尺寸什么的无関啦」
「 就算小、也很有小女人味形状很漂亮不是么。
而且皮肤也很好」
「 哈唔～……
被、被你这么一说、好、好难为情」
赞良俯身摇头、然后却说出了『 但是……』
来进行转折。
「 如果学长不介意我胸小的话……
我就给你看……」
这话语真是令我感动……
赞良将泳衣褪到腰际、虽然小但胸形还不错的胸部呈现在我眼前。
「 哦……
噢噢噢！
　果然漂亮……！」
我有感而发。
「 真、真的吗……？
　好开心……」
赞良涨红了脸、大概是因为害羞腰肢扭动起来。
这样的姿势太过可爱、使得胸中微妙地一阵小鹿乱撞。
被这胸中的骚动一带动、我便焦躁地摆动起腰来、并且赞良也察觉到了。
「 啊……！
　对、对不起。
我马上就……
继续弄哦……」
说着、她稍稍前屈――「 啊……
呣、嗯呣……唔嗯……嗯……」没……
、没想到这次不仅仅是舔、还将我含了进去……！
「 超……超爽……！」
「 啊啊……
好开森、鞋长……嗯呣……！
呣、啾啵、呐咯……
啤恰、啾哔、啾噗……」
赞良微笑着眯起眼睛、吸着我的那话儿啾啪啾啪地发出声响……！
「 哦哦……！
　真好啊……！
就这样、舌头也一起给我动起来……」
「 嗯……呼。这样……纸吗……？」
伸过来的赞良的舌头蠕动起来、确实地刺激着背面的肉……！
「 唔咕……！
　没、没错……
、就是这样……！　啊啊！」
赞良的学习能力很强……
或者说是悟性高 她的舌头巻得我直喘粗气。「 ……啊。
嗯、这里也来一下……」
赞良福至心灵、似乎刚刚想到一般小声说道――咻噜、咻……。
搭在肉竿部的手、缓慢地开始动了起来……！
「 唔……！
　啊、这个……
咕、受不了啊……！」
「 请更加尽情地……
嗯、享受吧……」
说着 赞良拼命地前后挪动手指及嘴唇。
我点着头、将身体放任给这深邃强烈的快感。
「 嗯……
啾、嘞咯……
哔啾、啾噗、啾咕、啾噜……、啾……」
「 呜啊……
、啊啊……」
温暖的触感包裹着那话儿的前端、让我不禁随着感觉叫出生来。
不知是否是因为听了我的叫声而受到鼓舞、赞良的舌头蠕动得更繊細了。
「 啾噗……
、啾噜噜、啾噜、啾咕、啾、嘞咯……
啤咯、吡啾、啾噗、啾咕、啾……！」
细细的舌尖啾溜啾溜地舔着尿道口的同时、脸颊收窄刺激烈地吮吸着那话儿。
「 唔哦！
　这、这样……
咕、不行了……！　啊啊……！」
因为太过舒服、腰际剧烈颤动起来……！
因为这样、当我想把腰缩一下时――「 嗯……
、学长的鸡巴……
到那边去了……」
赞良似乎很焦急地轻声说着、将我的那话儿含得更深、并加快了手指的動作！
「 嗯唔……
、嗯咕、嗯……！
啾啵、啾噜、啾啾……、啾……！」
「 哦……
、哦哦唔！
　等等、赞良！
　先等一等！」
「 被、被这么弄的话……」
「 喂这摸弄了话……
会肿摸样啊？」
「 会、会出来的……！」
也许会被赞良认为『 太快』
『 早泄』
与这种恐惧感交战着、我忍着羞耻坦率地说道。「 ……
那么就这样、更激烈地動啦……
要来了哦……」
然而赞良开心地笑着、舌头和嘴唇在动的同时、连脸都开始前後动起来！
「 唔哦……？
　哦、哦哦哦！　噢噢！」
因为这样射精感急剧上升……
我向腹部注入力量、总算是将这衝動给抑制住了……！
「 唔哦哦哦！
　咕啊、停……
停一下呀！
我想更加……
更加持久地品尝……
这种快感啊啊啊！」
男人一旦高潮了那么就只能到此为止结束比赛了、所以 包含着『 不想高潮』
的意味 我拼命地摇着头……
「 那么我、直到学长的……
嗯、满足为止……
啾、一直……
就这么用嘴……
呗咯呗咯、给跪舔……」
「 所以、学长……
不用忍着的……
啾噜、嗯、请把浓浓的都全部……
射出来吧……！」
赞良は动情地说道、柔软的嘴唇淳淳蠕动给予那话儿更强烈的快感……！
「 咕……！
　不、不行了……！
被这样子一搞……已经！」
赞良的心意我心领了、但是我觉得这种情况下男人是必须要忍耐住才行的、于是还想抑制住射精感。
「 忍耐可不行哟呼唔……！」
嘴唇和手指的動作加快后赞良的乳房、被其动作带动着噗噜噗噜可爱地上下晃动。
这眼前的光景、连視覚也开始带感起来的我、已经再也无法忍耐下去了。
口に出す腰を引く「 咕啊啊！　啊啊！」
「 嗯姆唔！　唔嗯……！」
那话儿一下子大幅度搏动起来、向赞良的口中满满地灌入精液……！
「 嗯咕唔！　嗯嗯！」
也许是因为量如此之多而惊讶吧、赞良发出了仿佛吓了一跳般的声音……
但是我的射精却仍不停止！
「 可……
恶、还要出来……！
　啊啊啊！」
一跳一跳地痙攣着、继续向她嘴里射精……！
「 嗯姆……！
　嗯、咕……
、呜呜嗯、唔嗯……！」
赞良把所有这些都全盘接受、然而――「 嗯……
咕、嗯咕、咕咚……
咕咚、咕咚、咕咚嗯……咕咚……」
响着咕咚咕咚的声音、开始讲留在口中的白濁液呑下去……！
「 赞、赞良……
你这家伙、竟然做到这一步……」
「 嗯咕……
嗯、咕咚……
咕咚、嗯咕、嗯……
咕咚嗯、咕咚……」
面对因感動而震颤的我、把精子全部呑下的赞良――「 ……噫嘻」
温柔地向我微笑。
「 唔啊啊！　咕……！
　啊啊啊……！」
「 咿呀……！？　啊嗯……！」
虽然欲望爆発了出来……
但在千钧一发之际、总算是没在她的嘴里出来。
（ 因为那样的话不太好啊。
要是射在嘴里……
总觉得赞良很可怜）我心中虽然有着这层顾虑――「 嗯哼哼……
峡哉学长的射了我一脸呢」
说着便伸出小巧可爱的舌头、开始舔拭精子。
「 赞、赞良！？
　你这家伙……
这样子真的好吗！？
不恶心么？！」
这么一问赞良露出不解的表情眨巴着眼睛、一时间踌躇起来――「 ……
这是最喜欢的、峡哉学长的 所以呢。
觉得非常美味」
这么害羞地说着、对我沉穏一笑。
「 啊呜呜呜……
结果、総帥还是没回来……
差不多、我也该回去了吧……呜呜」
「 哈哈……
一脸幸福呢」
可能是因为累了、我俩坐在一起时、赞良靠在我的肩頭发出睡觉时规律的呼吸声。
看着这张睡脸、我感受到了至今未有的、不可思議的温暖感覚。
「 总觉的……
挺幸福的呢、这个样子」
靠在身上的赞良的重量也让我感觉舒服。
有生以来第一次呢、这种心境……
真想就这样一直待下去。
「 是了……
离开第二科学部、一直和赞良在一起、似乎也不错呢……」
「 嗯、嗯嗯嗯～……
呼啊啊啊啊……」
当我这么轻声说话時、赞良伸了个大懒腰醒过来了。
这样的表情也让我觉得好可愛、呆呆地凝视着。
「 啊……
我、不知不觉睡着了呢……」
「 啊啊、一定是太累了啦。
差不多回家吧」「 ……好」
「 呼唔……
今天谢谢了、峡哉学长」
两人换完衣服后、变回原来的大小、赞良便笑着如是说道。
顺带一提、我还是跟变小之前一样、穿回了総帥的服装。
我正想着会不会被笑话呢、赞良突然垂下头、身体扭扭妮妮起来。
「 那、那个……
学长、如果……
如果可以的话……
明天、也一起……」
赞良的声音、渐渐地由高转低。
看着赞良这个様子、我轻轻吞了一口唾沫……
然后开口说道。
「 昨天、我们都说了互相喜欢对方……」
「 哎？
　是、是的」
「 那个……
那我可以理解为我们已经成为恋人了吧？」「 ……咦？」
赞良睁圆了眼睛。
当我察觉到时、我已经紧握双手、手掌上出了大量的汗。
喉咙也很干、不知为何、呼吸都困难起来。
即使如此我仍没有从赞良身上移开視線、继续说话。
「 那个……
说是曖昧吧、也可以说是没有界定清楚、所以想说说清楚」
「 我、想一直和赞良在一起。
以恋人的身份……
不仅仅是明天、而是一直」
「 啊、呼啊啊啊……」
我说完的一瞬間、赞良的眼角闪动着真珠般的光芒。
然后下一个瞬間、珍珠顺着脸颊滑落而去。
「 咦？！
　赞、赞良？！」
对于这意想不到的剧情展開我不禁吃惊起来、叫着接近赞良。
「 抱、抱歉！
　我、似乎说了些奇怪的话呢……」
「 不、不是的……
不是的、学长……
不是的……」
赞良摇着头、拭着泪……
「 好……好的。我……
我、愿意。
学长的……
当峡哉学长的、恋人……
啊呜呜呜呜……」
然后光明正大地、喜极而泣、扑进我的怀里。
「 学长……
峡哉学长……」
仰视我的眼睛里、泪光莹莹。
咕咚一下、面对这双眼睛我心跳加剧。
真是漂亮的眼睛。
简直是将純真無垢这个词形象化了、真是漂亮的眼瞳。
像是要被这眼瞳吸进去一般的感覚向我袭来、回过神来时我俩同时都将嘴唇靠近对方。
慢慢地……
徐々地、嘴唇越来越近。
还差一点……
再近一点点……
于是互相感触到对方的吐息、双唇接近到还差不到数毫米的距離――「 咿呀啊啊啊啊啊啊～～～～！」
「 怎、怎么回事？！」
离嘴唇相触真的只差少少的这个时候、突然爆炸声轰鸣起来。
同時天摇地动、「 地、地震么？！　赞良！」
「 咿呀啊啊啊啊啊！」
「 找到你了哟……
黑暗総帥！
竟然藏身于这种地方呢……！」
「 这、这个声音是？！
　プレシャスムーン？！」
「 离月亮升起虽说还早了些……
受月光之引导、プレシャスムーン、来也！」
「 什、什什、什？！」
赞良表情惊愕。
「 学、学长？！
　那个人、到底……？！」
然后做出一副理所当然的样子一拍手。
「 啊？！
　难道说那个人是之前说到的邪恶組織的吗？！」
「 誰是邪恶組織的一員啊！
　这搞错也错得太离谱了吧！」
プレシャスムーン如烈火般怒吼起来手杖直指这边。
「 听好了、大小姐。
那边才是邪恶組織、我可是登记造册过的、英雄協会所属的、真真正正的正義的魔法少女哟！」
「 咦？
　魔、魔法……少女？」
「 唔……
你、你想说什么我知道哟。
但是、这个之后再说！
先别管那么多、从那家伙身边让开！」
「 为、为什么呀？！
学长他、才不是坏人呢！」
「 原来如此……
似乎忽悠得很转嘛、黑暗総帥」
听了赞良的话、プレシャスムーン用锐利的目光向我瞪来。
「 你是怎么忽悠的啊？洗脳？
　还是说、随便吹吹牛B。
不管怎样、你真是个得过且过的男人呢」
面对这贬低的言语、赞良仿佛是自己受到伤害一般脸上阴云密布。
「 告诉你吧、大小姐。
这家伙呢、总是使用一些不知所谓的道具、来袭击学園里的女孩纸们哟」
「 被害者有很多哦。
比如你眼前的我也……我也……」
随着愤怒震颤的声音传来、手掌也犹如直指我的心臓般指向了我。
「 所以、絶対无法原谅……！
跟正義呀魔法少女什么的、没有関係啊」
「 作为女人、对于这个女人的公敌、我是絶対无法原谅他的！」
然后 面对着这犹如重锤般的咆哮、我只得閉眼默认。
暴露了……
在赞良面前、我的所作所为、全部暴露了。
但是、虽然被揭穿了、很奇怪地 却并不想发火。
不单如此、反而冷静地接受了現実。
总算、该来的还是来了、么。
「 那么、你也清楚了吧大小姐。
快点从这个男人身边逃开吧！」
「 怎、怎可能……
不是这样的吧、学长？！」
似乎想要抓住救命稻草一般、赞良仰望向我。
不是这样的……
如果我这么说、赞良一定会相信我的吧。
但是、不知为何这句话就是说不出口。
不想再对赞良说谎了。
「 学、学长？！
为什么不对我说 不是这样的 呀？！」
一直以来积累的报应终于来了。是的……
事到如今想要回头再去过幸福的普通生活什么的已经不可能了。
因为我犯下的事、已经到了无法挽回的地步。
只在社团活动的时候做坏人、这种天真的想法、从一开始就是不可能的。
这样一来、赞良肯定会恨我了吧。
（ 事已至此、我的真面目也被揭穿了……
哈哈、我算是玩儿蛋了呢）心中这么小声说着、我无法抑制地苦笑起来。
「 哼、哼哼哼……
哼哈哈哈哈哈哈哈……
啊ー哈哈哈哈哈哈！」
「 学、学长？！」
说起来我真是太天真了。
我、没能彻底贯彻邪恶。
说起来、保持着普通的生活仅在社团活动時作恶、这种天真的想法、是不可能实现的。
这样的话……
那么、只有一条道走到黑了。
化身为悪……
只有成为完全的悪了！
「 哼嗯！
　就只差一点点了、你还真会给我添堵啊、プレシャスムーン！」
「 ――咦？！」
「 哼嗯……
终于露出馬脚了么。
你看、这下你该明白了吧、大小姐。快逃！」
「 不可能……骗人……
这是骗人的、学长！
这些、都是骗我的对吗？！
　请说这些都是骗我的！」
赞良的这种无论如何都想要相信我的声音刺痛着我的心灵。
但是为了摆脱这疼痛、我转过头叫道。
「 哼……
在这里的话、这个小娘们儿会碍事的。
咱换个地方、老子会给你个痛快的！　来吧！」
「 这不正合我意么！
今儿姐非剁了你不可！」
「 光会耍嘴皮子虚张声势、プレシャスムーン！
今天也像平时一样给你来个倒打一耙。
哈ー哈哈哈哈哈哈哈！」
「 怎么会……
怎么会……
峡哉学长……」
赞良崩溃着膝盖落地、呆呆地、凝望着峡哉跑去的方向。
「 骗我的吧……学长……
峡哉学长。
因为、因为……
刚才、学长不是还向我告白了吗……」
「 所以说、这些话……
絶対是骗人的。
我、不相信……」
「 不……
相、信……
啊、啊啊啊啊……」
「 无啊啊啊啊啊啊啊……
啊、啊啊啊、啊、唔啊啊啊啊啊！」
梨花带雨的赞良的声音、被吸入了这橙色的天空。
「 哈啊……哈啊……
哼、总算让我给甩掉了么……」
跌跌撞撞地回到活动室、我为了缓口气儿、将买来的矿泉水往嘴里灌。
然后一饮而尽后总算是缓过气儿来、边擦汗边考虑起来。
只要赞良知道了我做的坏事、風璃他们也迟早会知道的。
这么一来、这里也呆不下去了呢……
「 哈哈……」
考虑着这些的同時、发出了干涸的笑声。
「 哈、哈哈哈哈哈……
哼哈、哈哈哈……
啊哈哈哈哈哈哈！」
实在太他妈可笑了。
难道不是么？
曾经那么拼死地做坏事、现在却来後悔。
「 对不起、赞良……」
说着、我将矿泉水瓶扔了出去。
如此一来却只发出与现在的気分完全相反的轻微的声音、塑料瓶跌在了地上。
「 真的对不起、赞良……
伤害了你……」
「 不……」
说着、我摇着头痛苦地垂下了双眼。
「 事到如今还对这些事耿耿于怀干什么。我是……
没错、是邪恶組織的首领、黑暗総帥吧？」
「 那么我还要去介意这些干什么 有必要么？
坏人欺骗了一个女人……
仅此而已不是么」
这自言自语的声音、连我自己都知道在颤抖。
「 相反、我应该为伤害了她而高兴才对……
这才称得上是、邪恶総帥吧？」
「 没错……
既如此、我就贯彻完全的邪恶」
「 否则的话……」
「 否则的话、我会崩溃的……」
我自言自语的声音、令人惊奇地 竟然如此簡単就被吸入夜的静寂消散不见。
一般学生禁止入内的学園屋顶――我今天在那里翘掉了一整天所有的课、一直俯瞰着眼前广阔的学園全景。
昨天、因为一切都让さらら知道了、我的传闻已经在学園中传开了吧。
这么一来、学園后宫化計画就将変更……
若是最坏的情况、应该会被迫中止。
为了不让这种情况发生……
或者、为了应对这种情况、才这么俯瞰着学園考虑着新的计划。
「 下课了么……
好嘞、那么……」
轻声说着、我嚼着『 隐身桃子』
离开了屋顶。
总之、得先调查一下关于我的传闻已经扩散到了什么地步……
「 首先要从、与さらら走得最近的風璃开始」
这里应该就是传闻扩散的起点吧。
不管怎么说、这里さらら也会来玩、風璃和空希也在这里。
有3个被我欺骗的人都集合在这里、关于我是一个何等邪恶而又鬼畜的男人 应该会从这里传播开去。
这么想着、来到自己的教室、看到風璃和空希正在说话、我便悄悄靠近２人。
「 于是呢……
昨天的さらら也很奇怪呢、今天的さらら变得更奇怪了啊」
「 是的呢……
さらら酱、确实很没精神呢」
似乎正巧在谈论さらら的事情。
也即是说、也应该会出现涉及到我的話題。
抱着这种覚悟、我竖起耳朵聆听。
「 嗯。
刚才的午休也是、虽然给我拿了便当过来、但是马上又不知道上哪里去了……」
「 怎么了嘛……
别生病了就好呢……」
（ 嘛、昨天才刚发生那种事嘛。
会没有精神也是理所当然的……
）「 啊、说起来……
说道生病我想起来了、峡哉君今天也休息呢。
不知道什么情况呢？
　是不是感冒啥的呀？」
「 峡哉？
　啊哈哈、不可能的啦。
不是说笨蛋是不会得那什么病的嘛」
「 风、風璃酱？！
要这么说的话、得想办法感个小冒什么、的吧！
不能让别人发现自己是笨蛋呢！」
「 啊哈哈哈哈！
终于空希你也不得不承认峡哉是个笨蛋了呢」
「 怎、怎么会……
才不是呢～。
我只是说、一般的情况下而已……
啊呜呜呜呜唔……」
「 不用隐瞒了啦。
你看、那家伙本来就是个笨蛋嘛。
啊哈哈哈哈哈！」
听了这话……
我也不怒、只是在心中沉吟。奇怪……
２人的对话一如平常啊。
如果さらら说出了我的真面目的话、那么在说到我的时候应该会有些特别的反応才对。
然而、她们却一如往常地说着话。
（ 难道说さらら那家伙、没有向她俩透露我就是総帥么？
）这挺有可能的。
再怎么说、对方可是邪恶秘密組織啊。
也许是考虑到如果随便透露秘密的话、会危及自己的性命也说不定呢。没错……
这种可能性很高。
（ 而且、邪恶秘密組織什么的、稍微想一想的话也确实不是能随便跟别人说的事情呢）为此我松了口气、拍着自己的胸部。
「 那么、今天風璃酱、去不去社团活動呢？」
「 唔～嗯……
去是想去啦、但是、也很担心さらら的情况……」
「 好像是说、要找什么东西呢。
午休时拿便当够来的时候这么说过」
（ 找东西？
）什么啊？
　到底在找什么呢？
虽然很在意、但我知道即使在意也无法可想、于是便自己做出了新的決意。
（ 要让さらら……
更加徹底的感到恐惧。
这么一来……
这么一来、就应该可以和至今为止的那个天真的自己決別了）只要做出更过分的事情……
将自己闭上绝路的话、我就应该可以更接近完美的邪恶。
「 我说、要是这样的话不如找総帥谈谈吧？」
「 啊？
　找総帥谈？」
「 嗯。
如果是総帥的话、说不定会有什么良策呢」
「 唔～嗯……
这倒也是。
好嘞、那么就先去活动室再说吧、空希！」
「 嗯」
（ 这次的情况下即使带上这２人、也只会添乱……
）目送2人走出教室时我做出以上判断、于是便一个人、去找さらら。
「 哈啊……
也不在这里。
到底去哪了啊……」
（ 找到了！
）那之后过了一段时间、我终于发现了一个人在校舎后面坐着的さらら。
（ 好嘞、那么马上接近后将さらら给……
哼哼哼哼哼）一边这么笑着一边接近她时……
我突然停止了脚步。
虽然因为吃了『 隐身桃子』
而将自己的气息完全消除了、但是以前さらら她、也在这种情况下看到过我呢……
嘛、不过那時是因为用『 四身之剣』
分身了、所以効果也减弱到只有４分之１……
但是、但是小心驶得万年船。
出于这样的考虑、我取出了某件発明品。
「 『 霞管』～！」
这个『 霞管』
、是只要将管子装在墙壁及地面并将手指放入的话、就会像被吸込一般与墙壁一体化的発明品。
「 哼哼哼……
就用这家伙、让你堕入恐怖的深渊、我阴暗地笑着、立即使用起『 霞管』来。
成功地将我的身体、与校舎的墙壁一体化。
（ 好嘞、成功了！
　之後只要慢慢地接近……
）「 看招！」
「 咿呀啊啊啊啊啊？！
什、什么呀、这是？！
　从墙壁里伸出、手和脚？！」
悲鳴像是要刺破我的耳膜。
但是这悲鳴却让我很高兴、我微笑起来。
但是――「 难、难道说是……
学长、么？」
「 ――唔」
一针见血的一句话、使我不禁停下了手。
「 不、不是！
　我可不是你的学长什么的！」
慌慌张张地回答后、手上更加用力了。
「 哎？
　那你是誰？」
被她这么一反问、我又『 唔』
地一声语塞了。
「 是学长吧？
　为什么要否认呢？」
就像在追问语塞的我一般、さらら继续说道。
「 吵……
吵死啦啊啊啊！」
无法反驳的我恼羞成怒、揉起了さらら柔软的身子。
「 咿呀――！
　不要啦！　呀啊！」
「 哼 哼 哼～。
更加地痛苦吧～」
「 呼啊、啊……、咕……！
峡哉学长……
为、为什么要这样……
嗯嗯、做呢……？！」
「 明摆着的嘛！
　为了让那些把我当做傻瓜的家伙们、承认我的实力！」
「 哎……？
　明、明摆着的吗？」
「 没错！
　这是明摆着的！
来吧、恐惧吧～！
　痛苦吧～！
　啊哈哈哈哈ー！」
我边叫喊、边激烈地揉搓着胸部。
「 咿呀……
咿呀唔！　这样……
嗯嗯、讨厌啦……！不行！」
听到さらら发出如此困惑的声音、我兴趣高涨地催动手指动得更快了。
「 噫啊！
　啊、呀唔唔嗯、咕嗯……！
不、不行的……
这样子、呼啊啊……
不行的呀！」
「 什么不行呀。
明明这里和这里都硬起来了呢……！」
我沉醉于奸角风格的台詞之中、开始重点进攻她挺翘得硬硬的乳头和阴蒂。
「 咕啊！　噫……
、呼啊啊、啊嗯……！」
さらら现在、正在被快感所吞噬吧。
抵抗也渐渐变弱了、声音里也掺杂进更多甜美的味道。
这光景太令人愉快、我又一次、像一个奸角般笑着低声说道。
「 哼哼哼。
你喘那么厉害可不妙啊。
可能有人会来哦」
「 哎……？
　不、不要……！」
这句话似乎立即起了効果、さらら抑制着自己的声音肩头轻轻颤动。
「 嘿嘿嘿、果然要事被人看见的话会很丢人吧？嗯？」
「 虽……
虽然很丢人、但是……
嗯、更重要的是……嗯嗯！
　哈啊啊……哈啊」
「 比这更重要的是什么。
快说说看～」
将乳头和阴蒂、轻轻夹起进行挑逗。
「 呀、呀嗯！嗯……
咕、不想被峡……
峡哉学长以外的人……
嗯、看……
到、啊啊……！」
さらら痛苦地说道、用力地左右摇头。
她这话与其说是坚定不如说是专一、我听后不禁心折……
（ 咕……！
　不行不行、我也真是的！
想法怎么能那么天真！
）（ ……峡哉！
你是要争口气给那些把你当傻瓜的人看的啊？！
）（ 那么就对さらら做下过分的事、将自身的天真抛却掉……！
）我这么自己给自己打着气、进一步加快了手指上的动作……！
「 呀？！
　不、不行……！
不行啊！
　被这么激烈地弄的话……」
「 嗯、声音什么的……
会、会忍不住……
的啊啊啊～～～！」
「 那么就别忍了嘛！
　来呀来呀～～～！」
边叫边不停地撸着さらら那胀大的阴蒂和乳头。
「 呀……
呀呜呜呜呜嗯！不要！
　啊啊、要丢了！
啊啊啊啊啊啊啊～～～～～！」
さらら发出高亢的悲鳴、将背挺成大大的弓形。
私处整体都在激烈抽搐地痙攣着、恐怕她已经到了吧。
但是、尽管我察觉了这一点――「 还早得很呢～！　来吧！」
还是继续进攻着她的性感帯……！「 ……咦？！
　请、请别再这样了！
不要啦、不要啊啊啊啊！」
「 这可不行！
　还早得很！」
就像是兴奋过头一般、更加使劲地摧残着她的敏感部位直到让她从头到脚都兴奋颤抖。
「 怎么会……咿啊！咿咿！
　啊啊啊啊啊 ーーー！」
从她那接连不断地达到高潮的私处、发出了咕啾咕啾的猥亵的音色。
我想这是达到了高潮的私处唿扇着发一张一合锁发出的声音、但在我耳里就变成了诱惑我的声音――「 竟……
竟然发出这么猥亵的声音～～～！
要、要惩罚你啊啊啊！」
无法忍耐之下、将已经坚挺地勃起的那话儿、一口气贯穿到她的体内……！
「 咿啊……？！　啊……
、啊呜呜呜、啊啊啊啊啊！学……
学长、不行……！
　好紧啊……
、好辛苦！」
确实、还在高潮中的她的体内正在抽搐着大幅度地搏动、反复地痙攣着、处于相当紧凑的状態。
但是、这又怎样。
我是邪恶的帝王啊！
有必要为对方考虑么 我如是说服自己、不顾一切地自下而上地向上突刺！
「 咿唔！
　咿、咿咿……！学长……
咕、肚……肚子……好熱……
哈啊、好辛苦呢……！」
「 求你了……稍微……
嗯、让人家休息……
哈啊、一下……！」「 ……哎？
　这、这么辛苦啊……
那我才不会停呢……
这、哈！
　不行不行！只……
只要我想我就能够做到的啊啊啊！」
这般絶叫着、将さらら小巧的身体向上抬起、在私处的浅显处用那话儿摩擦着。
「 咿呀……！
　咿呀呜呜呜嗯！那里……
哈啊、虽然不辛苦……
但是、嗯……」
「 会舒服……
死的啦！不行……啊嗯……！
　啊啊嗯！」
「 谁、谁管你啊！
我要随心所欲地玩弄你！　看着！」
说着更加卖力地、进攻着她私处的浅处。……
不深插、并非我顾及她的感受。
只、只是因为我喜欢在这个地方摩擦那话儿！
真是这样哦？！　嗯！……
我一边说服自己、一边慢慢地小幅度地摆动腰身――「 嗯……
咕、哼……！
　呼啊啊、啊啊……っ！」
突然用甜美的声音娇喘起来的さらら的私处、一下子缩紧将我的东西紧紧扣住……！
「 等……！　咕……
、这可不妙……啊啊！」
粘糊糊的火热的粘膜温柔地缠紧那话儿、我忍不住发出了叫声……！
「 学长……
嗯、那个……
我已经……哈啊……哈啊……
不要紧了、所以……
、学长的……
咕、请随便……
动、动吧……」
气都喘不过来的さらら这么说道。但是……
这粗重的呼吸。
怎么看都觉得、还是挺辛苦的。
（ 唔～嗯……
）（ ……唔呣！
）我沉思良久――终于决定、……
「 嗯啊！　啊啊！」
还是继续、在浅处抽插。
「 哈啊……
哈啊、啊啊……学长？
　为什么呢……？」
「 我……
我就喜欢在这个地方、摩擦那话儿啊！」
说着、微微地摆动腰部。
「 嗯嗯……、咕……！学长……哈啊……
好体贴……
太喜欢你了……」
真是岂有此理 さらら竟然……
把我说得像个好人似的、我一下就脸热了……！
「 这……
、别、别把握当傻瓜啊啊啊！
那就如你所愿、插到深处去！　来了！　看招……！」
一边放话、一边加快了活塞运动的速度。
「 咿啊啊啊嗯！
　嗯啊啊、啊啊啊！」
这时さらら大声喘着、像是要从我这里逃脱一般、一下子将腰部提起。
「 可恶……！
　想逃么！」
我将她的身体紧紧按住、向其身体的深处――如舌头般突起的地方、进行猛烈地冲击！
「 咕啊啊！　哈啊……
、这样……
嗯嗯、不行！」
「 怎么不行啊！
你刚才不是说、让我随便爱怎么动就怎么动嘛！
难道那时骗人的么？」「 ……啊！
　我懂了、　这么说的话兴许我会手下留情、你是打的这个算盘吧？！　……
可、可恶～！
　真是个坏女人！」
我对さらら这种坏女人的行为感到憤慨、用那话儿更激烈地冲击她的最深部。
「 哼啊！
　啊啊、不是的……！
这些、是误会呀啊啊啊～～～！」
「 怎么误会了！
你说的话、前言不搭后语哦！」
「 可、可是……
哈啊、这是……」
「 这是什么啊。
说说看呀。啊！」
一边催促、一边发出夸张的啪啪声反复抽送着。
「 啊啊！　感觉……
好舒服……
、还以为可以……
再忍耐一下的！
　但是、啊啊、忍不住了……！」
「 哈啊啊、丢了……！
要丢了～～～！
　要丢了啦啊啊啊啊～～～！」
さらら这么叫着、全身不停剧烈抽搐颤抖。
因为这样、那话儿也连带着被前后摩擦……！
「 等……
你、你这……
、你这家伙才是、怎么这样……！
啊啊啊、别动啊！　咕！」
快感已经汹涌而来、我忍不住叫喊出来并奋力地左右摇头。
「 学长也……
嗯嗯、跟我……哈啊……
、一起……
呐、一起……
丢了吧……」
但是さらら她、竟然这么可愛地向我撒娇着提出要求。
「 可……可恶！
　那我就射吧！
尽情地都射给你～～～！」
发出这样的宣言后、我一口气进入最后冲刺！
「 咕啊！
　哈啊、厉害……
啊啊、好厉害啊！
学长的……
实在是太厉害了！　啊啊！」
腰部阵阵发抖、如此叫嚷着的她……
才更厉害呢。
她的里面就像灌满蜂蜜一般又滑又湿……
花心蠢蠢而动、在我的头上亲吻了好几次的样子……。
因此、我马上被高潮感所包围――中に出す外に出す「 咕啊啊、啊啊！」
我放任自己的身体向快感妥协、就这么深入了她的最深处……！
与此同時――「 哼啊啊嗯！　啊嗯！
　啊啊啊啊啊啊啊～～～～～！」
从さらら口中、也发出高亢的高潮的喊声……！
「 咕……
、还要出来……！　啊啊……！」
听着这喊声、我也将自己的精子的残滓尽力榨出……！
这么一来、承受着这些的さらら她――「 啊……
咿、啊啊！
　好烫啊啊啊！
学长的……
精液好烫哟！
　啊啊啊啊啊啊ーーー！」
再一次发出混杂着悲鳴的娇喘声的同时、背部也大幅度仰起……
「 唔啊啊、咕……！」
从她身体中将那话儿抽出、然后尽情地将输精管開放……！
如此一来、也许是趁着这股气势阴道壁被猛烈地摩擦、而被刺激到了――「 哼啊啊嗯！　啊嗯！
　啊啊啊啊啊啊～～～～～！」
さらら也发出了夸张的高潮的喊声……！
听着这又惹人疼爱又淫荡的喊声――「 可……
恶、啊啊……！」
我不停地释放着精子。
「 小、小屁屁被摩擦着……
哈啊、好烫啊！
啊啊嗯！
　啊啊啊啊啊啊ーーー！」
さらら也再一次叫喊起来、背脊大大地挺起、手脚也伸得笔直……
「 啊唔唔……
哈啊、哈啊……哈啊……
哼啊啊啊……」
也许是因为身体放松下来的关系、さらら摔倒在地面。
并且持续着粗重的呼吸、眼神涣散地、盯着我看。
满足于这副样子而从墙壁里出来的我、抑制不住大笑起来。
「 哼、哼哼哼……
哼哈哈哈哈哈……
哈ー 哈哈哈哈哈！」
渐渐地、丧心病狂起来。
对さらら做了这样的事情、总算是到了无可挽回的地步了哦……
这种被逼到绝境的气氛、渐渐使我丧心病狂。
「 怎、怎么样……
这么一来、我就是、真正的……
真正的悪人了……」
「 没错……
这是復讐。
本来嘛、这、就是復讐而已……
做到这种程度、也是理所当然……的吧？」
手在发抖。
虽然不知道为什么、脚和声音也都无法停止颤抖。
但总算还是发觉了。
啊啊、是嘛。
已经无法回头了呢。
因为真的是做了无法挽回的事情……
所以才会发抖。
「 哈、哈哈……
啊哈哈哈哈、哈ー 哈哈哈哈！」
回过神来时、我又在不停狂笑、犹如呐喊般狂笑。
「 怎、怎么样！
　这就是我的真面目！」
「 我是……
邪恶組織第二科学部的头头、黑暗総帥啊！
哈ー 哈哈哈哈哈！」
「 很好……
就好像力量涌上来了呢」
「 好嘞。
就趁着这个状态、马上就将这个学園纳入我的囊中！」
说着、转身准备离开時――「 唔、呜呜呜……
等、等等……
请等等、峡哉、学长……」
听到さらら的呻吟声、我转过头来。
于是、看到她仍是一副筋疲力尽的样子、却站立起来、看着这边。
その目に……
一瞬、我有一种要被吸进去的感覚使得身体剧烈一震。
「 请不要走……
请留在这里。
求你了、峡哉学长……」
さらら又用微弱的声音楚楚可怜地低声说道。
但是我無視这声音、仍旧转身而去。
我有一种很不妙的感觉……
再继续看着那双眼睛的话、我的一直会被动摇……
不知何故就有这种感觉、所以正想逃走的这一瞬間――「 要一直跟我在一起……
你不是这么说过的吗！
　请等一等～！」
听了这话、我的脚步嘎然而止。
「 说要在一起……
说要一直在一起、不是答应过我吗！
说要永远、在一起！」
梨花带雨的声音、不停地从背后传来。
即使不回头看都能知道さらら正在哭泣、一下子、胸中闪过一阵剧痛。
「 你说过作为恋人、不仅是明天、而是要一直在一起……
所以、我、今天一直在寻找、学长你啊……」
「 我都做到这份上了、我不想就这么分别！
算我求你了……
请回头吧、学长」
「 赞、さらら……」
转过身来后、和予想的一样さらら的脸上挂着無数的涙痕。
赞良甚至没有试图擦拭这些泪痕、对着转过身来的我继续说道。
「 求你了、学长。
不要走……
请继续、留在我的身边」
「 请继续、教我游泳。请你……
请你、继续温柔地和我做爱」
「 算我求你了……
不要去任何地方……
峡哉学长……」
「 别说傻话了哦……
我可是欺骗了你啊。
是最插进最邪恶的悪党哦」
「 不是的！」
像是要盖过我的话语般的さらら的声音、尖锐得让人生痛。
尽管如此、她的眼睛却直直地看着我。
那是一双充满信任毫无怀疑、目光笔直的眼睛。
「 学长你……
并不是这样的坏人」
「 喂喂……
你知道自己遭受了怎样的待遇吗、好好想想吧、さらら。
这些不是坏事又能是什么呢」
「 但是、你的表情也非常痛苦不是吗」
被这么一说、我吃惊地摸其自己的脸来。
「 学长你、其实并不想做坏事的。
我知道的。
学长是抱着怎样的心情」
听了这话、再加上那似乎看透了一切的眼神 使得我热血上涌。
知道我是怎样的心情？！
别开玩笑了！
「 怎么可能！
　你明白什么啊！
你了解……
了解我哪一点啊！」
「 咿呀？！」
这声音让我自己都感到惊讶。
不知是否是被这太过巨大的声音所惊吓、さらら发出了小声的悲鳴。
看着这个様子、再加上热血上脑、就像是点着了火一般全身发热。
然后下一个瞬間、就像是不让人有插嘴的缝隙一般、咆哮着不停喊道。
「 我、绝对不会放过那些不承认我的家伙们！」
「 我才是更优秀的！
　比起那些……
只知道嚼着泡泡糖、整天无所事事的家伙、我才是优秀的！」
「 可是、为什么没有人明白呢！
还是我的発明品更厉害吧！」
「 什么无线遥控汽车？
　比起这种东西、我的机器人和巨大化电灯要厉害多了吧！」
「 『 隐身桃子』
也是『 転身之輪』
也是、还有、还有……
还有其他的発明品也是！」
「 为什么谁都不认可我啊！
为什么会认可那种家伙啊！」
「 这可不是偏见！
　我、真的是很厉害啊！」
「 比起那些家伙来……
我做的可都是没有人能做到的事情啊……」
「 然而……
尽管这样、却没有人认可我……」
「 这种心情、你……
さらら你、怎么可能明白我的心情！」
「 所以……」
我自顾自吼完後、さらら小声说道。
「 所以、才会做坏事的吗？
为了争口气给大家看看？」
很悲凉的声音。
「 没错！」
为了打消这悲凉的声音、我大声说道。
「 我明白的！」
这么一来、赞良用不输于我的声音、大声反驳道。
在这出于意料的大吼面前、我不禁一缩脑袋。
「 我明白的！
　因为、因为……！」
「 因为……
我也是一样……」
「 一样？
　怎、怎么一回事啊？」
「 我……
不知道自己的父親是誰」
「 啊？」
面对初次听闻的さらら儿时的秘密、我自己那混乱地激动着的感情、突然嘎然而止。
「 我不知道、我的父亲大人是谁」
赞良又轻声重复了一遍相同的话、并低下了头。
「 我也只是听说具体的并不清楚……」
「 母亲大人似乎出身自一个挺有名的家族、是个在面子啊体面什么的这些方面要比平常人重视得多的家族」
「 为此、母亲大人被迫与外公断绝关系……
我们母子、被赶出了家族」
听了这话、我想起了不知什么时候、从風璃那里听到过的一些内容。
「 嗯。
啊、但是确实、さらら的母亲好像原本是出身很好的大小姐哦。
所以さらら很有千金小姐的范儿也许就是因为这个呢」
「 嗯。
我还在上小学的时候也不经意地问起过、但是、却被岔开了话题并没有告诉我」
「 只是、那時さらら的表情非常寂寥……
所以我想可能是我童言无忌问了不该问的吧……
之后就再也不问了」
没想到、竟然是因为这个理由……
这种事确实是、应该不太好跟人说。
即便、对方是親友也一样……
「 母亲大人、充满关爱地把我拉扯大、所以并没有觉得孤寂。
并且、我也不恨我外公」
「 但是……
既便如此偶尔还是会、觉得非常害怕」
「 我……
还是不要被生下来比较好吧」
听了这话、我失声地看着さらら。
「 都是因为我才让母亲大人遭受了痛苦的经历吧……」
「 没有任何人期望我出生、所以我是不被需要的人吧……」
「 其实大家都觉得、如果没有我的话会更好吧……」
「 非常……
非常的恐惧」
说完后さらら的眼中充满了深沉的颜色。
回过神来时、本来流了一脸的泪水已经止住了。
这个様子、さらら应该是在表述自己的心声、我总算是察觉到了。
啊啊是吗……
さらら就这么、一直流着泪挺过来了么。
所以、眼神看上去才那么悲凉啊。
「 一样的。
想得到别人的承认……
我、想要被某人一直需要……
所以、我才为姐姐做便当什么的……」
「 我……
非常害怕被抛弃」
「 所以……
我很高兴的」
「 被峡哉学长、所需要……
对我说、会一直跟我在一起……非常……非常……」
「 我、其实都知道的哟。
学长的温柔也好、强大也好。
我都知道的！」
「 因为……
你不是让我得到了幸福么！
你不是已经、让我非常的幸福了吗！」
「 学长、是很了不起的人！
对我来说、是非常重要的、非常……
需要的人！」
听了这话……
「 啊……」
视野变得模糊而苍白。
下一瞬間、温热的东西从脸颊滑落、啪嗒啪嗒地、地落下去。
「 为、为什么……
我、为什么会这样……」
虽然慌忙想要将其用手擦拭掉来掩饰……
「 咦？
　怎么会……
接二连三不停地……畜生！
停、停下来啊……
这德性、快给我停下来啊！」
涙水、不停地溢出、终于决堤。
「 啊、唔、呜呜……啊咕……
可恶、为什么、我……
为什么要哭……
啊、呜啊……
唔啊啊啊啊啊！」
顾不上羞耻和体面、我嗚咽着哭泣。
虽然不知道是为什么、但无法停止泪水和嗚咽。
脚下一软、膝头便要跪下去。
此時、有什么东西轻轻碰触到我的頭。
向上一看、赞良正温柔地抱着我的頭。
「 啊……
さらら……」
「 看吧、正如我说的吧？
学长、不是很温柔的么」
温柔地、さらら微笑着。
「 能够这么流涙的人、不可能不温柔的吧」
「 学长你、不是什么坏人。
是非常温柔的人」
「 不管别人怎么说、你都是温柔的人。
我保証」
听了这话……
就像一只附在自己身上的某样东西离去了一般、身体变得轻松起来。
此时眼泪又开始涌出来、我终于明白过来。
「 我、并非想要变坏、也并非想要向誰復讐……」
「 只是、想要被人认可……
正如さらら你所说、我是……我是……」
「 是么……
是这么一回事啊……
这么簡単的事情、竟然没有察觉到……」
「 什么天才啊。
我、只是个笨蛋而已嘛。
又愚蠢、又爱说谎……
是的、是最差劲的骗子」
「 宣称自己是正義的朋友、欺骗さらら……」对了……
風璃和空希也是、被我騙了。
「 甚至对自己也不断地说着同样的谎言、结果连自己都被这个谎言所欺骗……」
「 没错啊……
全部、都如さらら所言。
我只是……
我只是……」
突然、さらら紧紧抱住了我。
我也伸手抱住她、抬起头来看着她轻声说道。
「 谢谢你……
さらら」
「 噫嘻嘻……」
さらら微笑着。
看着这个笑容、再一次、感觉到附在身上的某些东西抽离的感覚。
身体一下变得轻松起来……
就仿佛、这样下去就会飞起来一般、不可思議的感覚。
「 我喜欢你、さらら」「 ……呼哎？！」
很突然地、我轻声说道。
「 想要一直……
一直在一起。
对我来说……
さらら是必不可少的」
于是 面对我接踵而来的言语……
「 啊……
呼啊啊啊啊啊……」
さらら有一瞬露出了惊讶的表情、下一瞬間、脸便涨得通红。
然后、微微垂下了头……
「 好、好的……」
染得像只红苹果一样的脸点了点头。
这様子实在可爱到不行。
不可思議的感覚充塞在胸中。
明明刚刚还沉浸在那样絶望的气氛之中、光是看着さらら勇气就好像会涌出来似的。
在这种不可思議的感覚之下、自然而然脸颊舒缓开来。
然后、一下子、与さらら視線相对。
瞬間、觉得有什么东西紧紧相连、我用力、把さらら一把抱过来。
「 啊……」
小巧的嘴唇里吐出轻微的声音。
但并没有露出任何不满的表情……
我和さらら、就这么慢慢地将唇重合在一起。
「 哼啊……」
軽轻一碰的、簡単的一吻。
但是、尽管如此还是从碰触的地方传来温暖的感触。
沉醉于这感触之中……
我和さらら都哧哧地互相笑了起来。
「 哼哼……
呵呵呵呵呵……」
于是害羞起来。
总之、确实十分害羞。
这就是、我的初吻的感想。
「 呼……
行了、来。
可以看着这边了」
将哭得七零八落的脸、用恰巧带着的矿泉水洗了一下。
于是以清爽的口气说道、即便如此还是因为有些不好意思、而微微地笑了一下。
「 啊、啊哈哈……」
「 呵呵呵……」
「 话说回来……
这不是成了王子殿下被公主殿下的吻给唤醒了么、真是靠不住啊」
因为难为情而这么说着的我挠了挠头。
与此同時、对于让我意识到重要事情的さらら我很希望能够报恩 所以便问道。
「 那个……
我并不是想藉此抵罪啦、可以的话刚才你说的那些、能详细点告诉我么、さらら」
「 哎？
　刚才我说的……
是指母亲大人的事情么？」
「 啊啊。
可能的话、我的発明品也许能帮上忙也不一定呢……」
虽然没有见过さらら的母親、但是、只要看看さらら便可以知道。
絶対不会是坏人的。
这样的人竟然被从自己家里赶出来、对我来说是无法想象的。
可能是哪里误会或者弄错了……
这么想着、我便问了出来……
「 那个……
其実刚才说的、并不是直接从母亲大人那里听到得」
「 啊？
　那、是从誰这里？」
「 是从我很小的时候、经常来我家的保姆阿姨那里听到的」
「 即便如此……
都已经是小时候的事情了、所以也记得不是很清楚呢」
苦笑着、さらら吐了吐舌头。
「 那位阿姨、是个怎样的人啊？」
「 唔嗯、是在母亲大人原来的家里工作了很长时间的人、在母亲大人还小的时候就很爱护她的」
「 所以、自从母亲大人被赶出家门以后、也经常来看一看她的境况哦」
听了这話、更使我百思不解。
跑来照顾她们的人、怎么会去告诉赞良本人、她母亲是因生下了连父親是谁都不知道的孩子而被革出家门的呢？
「 说起来、那个阿姨现在在哪里发财啊？」
「 这个嘛……
不久前因为伤到了腰、已经引退了。
现在在乡下生活呢」
这么一来的话、要想去问她本人的话会相当麻烦呢。
这样的话……
「 好嘞！
　那么就用这家伙来调查吧」
「 『 时间陶管』～♪」
「 『 时间陶管』？
　什么呀、这是？」
「 哼哼哼……
这个陶管呢、是只要往里面看就能看见過去的道具哦」
「 咦？　可以……
看见过去的事吗？」
「 啊啊。
所以那个保姆到底说过什么可以很清楚地知道哦」
「 但、但是……」
赞良躊躇地後退着。
这表情、感觉似乎是在担心什么、我没有多在意便把『 时间陶管』
递给了さらら。
「 没事的。
絶対没事的啦」
我有一种说不清的確信感。
就像刚才所想的、特意跑来照顾她们的阿姨、我不认为会说这么过分的话。
而且、さらら的家人也应该不是坏人。
毕竟他们能养育出像さらら这样温柔率直的孩子。
さらら的母親也好那位阿姨也好、即使是断绝了关系的外公也好、应该都不是坏人。
我如此相信着、所以即使强迫也要让さらら看『 时间陶管』。
「 啊、阿姨？！」
里面印出的、是小孩子和有些岁数的中年女性。
因为面影很相像所以可以看出。
那个孩子、就是小时候的さらら。
以及刚才さらら提到过的阿姨、就是那个中年女性了。
「 阿姨……
好怀念呢……」
声音里带着些许哭腔、并参杂着抽鼻涕的声音。
一看、さらら已经眼眶湿润、盯着保姆阿姨。
但是、那位保姆却露出为难的表情、看着孩童时代的さらら。
「 所以说……
我都说了好几次了、我不能告诉你、小姐」
「 为什么？
为什么关于父亲大人的事情、誰都不肯告诉我呢！」
声音就像快要哭出来一般、孩童时代的さらら叫道。
不、其实眼角已经开始渗出涙来了。
然后孩童时代的赞良用逼问的强硬口气、瞪着保姆大声说道。
「 母亲大人也不告诉我、连阿姨也……
为什么呀！
　为什么さらら没有爸爸呀！」
「 所、所以说……」
「 大家都有爸爸、为什么さらら没有爸爸呢？！」
「 小姐……」
保姆的眼神、充满深深的悲伤。
「 啊……
对、对不起、阿姨……」
仅仅一个表情、就使得刚才那么执拗地吵嚷着的小さらら、表情突変垂下头去。
看到这様子、保姆露出温柔的眼神抚摸小さらら的頭。
「 真是懂事呢、小姐」
被这么一说、小さらら把脸转向一边。
恐怕、在孩子的心里、面对露出悲伤表情的保姆也无法再苛责些什么了吧。
但是、对于自己想要知道的欲求又无法忍耐、所以不知该如何是好。
看着这副様连我都能看出来。
保姆当然似乎也都明白、继续抚摸着さらら的頭。
然后、深深地叹了一口气、保持着为难的表情开始轻声诉说。
「 小姐你的父亲是……神」
「 啊？　神？」
对这突如其来的莫名言语、不仅是小さらら、连我、和さらら都歪下了头。
「 没错……是神。
你看、就算说了你也不是很明白吧？」
「 你母亲也一定是想到这种情况所以才没有说出来」
「 所以说、等小姐您长大了、再去问您的母亲吧。
但是呢……」
「 但是……
请必须记住一点」
「 小姐您的母亲……
绝不是因为做了可耻的事情才不说出来的」
「 可耻的事情？」
「 嗯……
我也只是、听您母亲讲的、并不十分清楚……」
「 您母亲在怀上小姐您的日子里、真的是发生了不可思議的事情」
「 您母亲本来一直不会游泳的……」
「 那天日在泳池練習時、似乎是身体擅自地动了起来、突然变得会游泳了」
「 那之後、小姐您的父亲出现了、您母亲便怀上了小姐您……」
「 但似乎、您的父亲是看不见样貌的、透明的人」
「 到底怎么回事情、似乎连您母亲都不是很有头绪……」
「 但是、小姐您肯定是水神的孩子、您母亲是这么说的」「 ……不懂」
听了保姆的説明、小さらら露出困惑的表情小声地说道。
这么一来、保姆也同样露出困惑的表情向她点了点头。
「 也是呢。
果然是很难听明白的事情呢」
「 但是、因为这样、不了解您母亲的人里面、也有人对您母亲说了很过分的话呢……」
「 我一直负责照顾您的母亲、我知道她不是会说这种谎的人」
「 然而……」
说到这儿停顿了一下、保姆的表情因不甘而扭曲。
这表情、使得小さらら也惊讶地睁大了眼睛。
「 我相信。
小姐您的母亲、絶対不会说谎。
这些全部都是真的」
非常温柔的声音。
就像是在谆谆教导一般、把她当自己的孙女一样温柔的言语、即使在一旁听着的我、也不禁鼻酸。
抬头一看、さらら也一样、目光湿润地看着保姆。然而……
只有一个人、小さらら她、露出了害怕的表情、向保姆询问。
「 母亲大人她……
被人认为是在说谎吗？」「 ……嗯。那个……
生下了不知道父親是誰的孩子啦、所以才会被革出家门啦……
背地里似乎有很多人在闲言碎语」
「 我自己也是、对这些言语相当地不甘」
听了这里、さらら的表情震动了一下。
「 这、这些言语？！
　就是这个！
我记得的、就是这些言语！」
「 是这样么？
　但是、若是这样的话……」
若是这样的话、さらら的记忆内容与对话的过程、相差很大嘛？
「 这样啊……
当時阿姨的表情似乎真的很不甘……
所以对这些话语、印象十分深刻……」
对于这件事さらら自身或许也察觉到了吧、露出了僵硬的表情。
并且、为了辨明事情的真偽、一直认真倾听保姆说话。
「 老爷他……
也就是、小姐的外公外婆、都相信你母亲说的话」
「 但是、一直留在家里的话、会因为这些说坏话的人、使您母亲和小姐您受到伤害、您外公是这么考虑的」
「 我来这里、也是你外公祝福过的哦。
虽然我自己也是本来就想来的……」
突然、保姆很惆怅般地眯起眼睛。
这情形、小さらら都一直看在眼里。
「 所以、请不要忘记哦、小姐。
小姐您和您的母亲、其实是被愛着的」
「 啊……」
听了这话――无声地、从さらら眼睛里溢出了泪水。
就像从杯子里倒水一般地溢出着……
眼泪一股一股地重叠着、染湿了赞良的脸颊。
无声地、却又激烈地……
然后下一个瞬間……
「 啊、唔啊啊……
啊、啊啊、啊、啊、啊……
呼啊啊啊……」
「 唔啊啊啊啊啊啊！
　啊、啊啊、啊、啊、啊 ！
啊啊啊啊 ！
　唔啊啊啊啊 ！」
从赞良口中不停地发出嗚咽、さらら曲起身体哭泣起来。
「 啊啊啊、啊、啊呜呜呜……
啊、唔啊啊啊啊！
啊、阿姨……
对不起、我……
啊、啊呜呜呜！」
「 啊啊、唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「 唔哦哦哦哦哦哦哦！
　好、好感動！
我现在、正感動到不行啊啊啊啊！
唔哦哦哦哦！」
收起『 时间陶管』
、我自己也已经泪眼婆娑。
保姆的那句话……
还有さらら的外公外婆、为孩子着想而不得不做的痛苦决定……
被真正的愛情闪瞎了狗眼的我、涙腺松弛着涕泪横流。
「 对、对不起、阿姨。
你、你明明告诉了我这么重要的事情……
这么重要的事情、我竟然忘记了……
唔、呜呜呜呜」
「 不、不要哭了、さらら！
你看、又没必要哭咯！」
「 さらら可是被大家愛着的哦！所以……所以……
唔哦哦哦哦！」
「 是的……是的！
　我、是被外公外婆……」
「 还有、被无可取代的母亲大人爱着抚养长大的！
唔、呜呜呜……
唔啊啊啊啊啊嗯！」
「 啊啊……
啊啊  ！　没错！
　你是被爱着的哦！
你、和你的母亲……
都是被大家深爱着的！」
「 啊、啊啊啊……
唔啊啊啊啊啊嗯！
　好、好开心……
我、一直以来、都觉得自己是不被需要的孩子 所以……
我、我……
唔哇啊啊啊啊啊嗯！」
两个泪人、互相拥抱在一起。此時。
「 啊、发现総帥！」
听到这熟悉的声音后便转过头来、看到换上了第二科学部员制服正靠近过来的、１号和２号的身影。
「 真是的！
　你都完全不来活动室、所以我们等得不耐烦就出来找你了哦――」
「 ――这、唔哇？！
　在、在哭？！
総帥和さらら２人一起在哭？！」
「 怎、怎么了啊、你们俩？！
更重要的是、到底什么状況啊、这是？！」
「 噢、噢噢……
这不是１号和２号么……
唔、呜呜……
我现在、正万分感動中。
唔哦哦哦哦哦！」
「 总、総帥……
那个、我知道你在感動啦、这、到底是怎么回事能给我説明一下么？」
「 就是！
さらら也在哭、如果对さらら做了什么的话、即使你是総帥也不会放过你哦！」
说着２人靠近过来、我没办法只得擦掉眼涙、将所发生的一連串事情説明了一下。
「 就是这么回事、さらら的误会总算是解开了」
「 是的。那个……
総帥同学、给了我勇气和信心」
「 是、是这样啊……」
「 什么呀……
那么说総帥并没有翘掉社团活动喽」
「 看吧？
　正如我说说的吧？
我就说総帥才不会随便偷懒、做坏事的」
「 是呢。
话说回来、竟然让那么消沉的さらら变得这么有精神……
干得不错嘛、総帥！」
不知为何1号用上级对下级的口吻对我进行着表扬。
但是听了这话我胸中感到一阵刺痛、于是想要坦白一切。
「 啊啊……
但是、这本来也都怪我所以我当然……」
「 哇哇哇？！
比、比起这个、姐姐和総帥同学、到底是什么関係啊？」
这么一来、さらら突然插嘴打断了我的话。
「 而且、你还说到了社团活动……
姐姐你有加入什么社团吗？」
「 哼哼哼……
さらら跟総帥似乎也认识、那说出来也不要紧吧」
风璃鼻子里得意地哼着气、挺起了胸膛。
「 锵锵！
　我们其实是、做好事不留名的地下党、正義的第二科学部哦！」
「 咦？
　正義的……
第二科学部？」
「 啊、啊啊……
其实你看……
那个自称魔女的女孩说过的、以我为恶党魁首的組織。
那个、就是第二科学部了……」
虽然事已至此、我还是将自己犯下的事情轻声耳语地告诉了さらら。
「 我骗風璃她们说、这是正義的活動来让她们加入……
其实我知道是在做坏事」
接下来。
我想在这里对風璃她们完全摊牌。
这么想着、我正准备向２人开口的瞬間――「 哎哟、好厉害！
　姐姐们做得好大事呀！」
就像是看准了时机一般、さらら抢住我的话头说道。
「 啊哈哈、还好啦。
啊、但是这事絶対不能跟别人说哦」
「 因为啊、做好事呢、要不留名才比较有型嘛！」
「 是吧！　総帥！」
「 哎？
　啊、啊啊……嗯」
面对風璃充满气势的声音和満面的笑意我不禁点头。
「 但、但是、那个……
社团活动已经……」
「 総帥同学……
有件事求你」
「 咦？」
赞良再次打断我的话、并看向我。
看着这眼神、我不禁语塞。
さらら的眼睛正直无瑕、并且微微一笑。
「 今后、也请将这助人为乐的社团活动、努力发扬光大。
然后、就像对我一样把幸福带给大家吧」
「 赞、さらら……」
在知道了一切后、さらら还是看着我这么说道。
意识到个中深意的我、心里感受到冰雪融化般的温暖。
「 明白了。
说定了。
以后一定……
以后要用正确的方式让大家认可、这个约定、我一定会遵守」
「 好的 ！」
「 好嘞！
　第二科学部从现在开始、再度启航！
走咯、１号、２号！
　马上开始思考作戦计划！」
说着、我向着活动室跑去。
但是、因为不明白我话里的深意、１号和２号只是歪下了头。
「 再度启航？
　什么跟什么嘛、２号？」
「 天、天晓得……」
看着这情景、さらら哧哧地笑了。
然后、我面对着这笑容起誓。
再也不会、做这种傻事了。
今后一定、要让他人幸福。
以さらら的这个笑容、起誓。
「 唔噢噢噢……
痛、痛啊。
真的很痛啊……
好痛痛痛痛」
「 没、没事吧、総帥？」
空希一边给我鲜血淋漓的傷口上薬、一边一脸关切地看过来。
「 啊啊、没事。
话说回来……
真的以为自己要死了」
回想起这傷口的由来、我背上就直冒冷汗。
因为这伤口、是被プレシャスムーン这家伙所傷。
之後――应赞良的要求、决定将第二科学部改变成真正学雷锋的正義社团後、我真诚地向プレシャスムーン道了歉。
于是当时就被整惨了。
（ 嘛、这也算是自作自受、也没办法抱怨）我一边苦笑、一边忍受着上药时的疼痛。
「 既便如此、他还是那么的令人光火啊、プレシャスムーン那家伙。
就算我说我是去帮忙的他也不相信我」
「 果然还是像之前那样、用拳头说话得了？」
「 不、不行的、風璃酱。
総帥都放话了。
说暴力不能解決问题」
「 所以即便面对プレシャスムーン、只要誠心誠意跟他谈也能解決的……
我支持以德服人」
「 空希真是个温和派呢。
但是総帥所做的、与其说是谈判我看只是单纯地道歉而已吧？」
「 这、这话说得……」
「 该道歉的是他吧。
一直误会人家」
「 唔、唔唔唔……」
風璃说得让我无言以对。
这是空系温柔一笑、开始为我辩护。
「 那啥、之前的所作所为、的确有点让人捉摸不透。
肯定被誤解了」
「 其、其实那啥……
我都觉得、総帥的作为太过费解、也迷茫过这到底算不算学雷锋做好事……」
「 但是呢、最近我所做的事别人一看就知道是在学雷锋、所以今后、别人一定会理解我们的」是的……
正如空希现在所说的、我们想蜕变为真正意义上的正義組織。
当然、在今后的一段时间内与プレシャスムーン之間、要把至今为止结下的各种梁子先了结一下吧。
但是转念一想、这是为了改造自己、以及为了反省一直以来自己的所作所为、而必须承受的。
所以、即使被整的这么惨兮兮的也完全不要紧。但是……
罪有应得的只有我１人、跟两位戦闘員无関。
那是因为、这俩是被我忽悠着才上了贼船的、说起来也算是受害者。
所以为了守护她俩、我只得打落牙齿往肚里吞。
「 当这份痛楚消失時……
当我们不用再承受新的痛楚時、我们也就不会被身边的人誤解、可以成为 真・学雷锋好少年」
顺带提一下……
我和赞良之间、関係亲密无间、早中晚24小时整天黏在一起。
打个不恰当的比喻、我们亲密的程度 让風璃都整天用杀人的眼神盯我盯得背脊发凉。
顺带一提、赞良后来从母親那里得知了自分的出生、以及与现在的爷爷之间的関係。
之后、等她情绪平静下来后约好了等赞良长大后、就可以去见面。
斗转星移、约定的日子业已临近、赞良因此十分高兴。
「 嗯ー……
虽然蛮无聊的、但、活動内容确实变得容易理解了」
「 而且、现在的活動比以前的要讨喜多了……算了。
就暂时相信総帥 忍耐一下吧」
说着、風璃将手边的糖果放进嘴里大嚼起来。
由于嘴里塞得太满、風璃的脸颊鼓起得跟个小松鼠似的。
看着这情景、我和空希都笑了起来。
「 啊、学长！」
「 哟、挺卖力的嘛、赞良」
第二科学部的活動结束后我就过来了、赞良见到我便向我打招呼。
可能是因为社团活动结束后她一个人在練習吧……
周围已经没有其他人影了、我和赞良便随意地说起话来。
然后赞良从泳池里上来、沿着泳池边沿跑过来。
「 喂喂、在这里奔跑很危险的哦」
「 啊哈哈……
太开心了没注意。嘻嘻」
边说、边吐着舌头向我抱过来。
这様子实在太可愛、我不禁微笑起来。
「 话说、情况如何？
　会游泳了吗？」
「 啊、啊哈哈、哪有这么快呀。
不过、倒是可以抱着游泳板用脚蹬水前进了」
赞良不好意思地说道。
「 但是、因为体力不好只能前进一点点呢」
「 这不也挺好的嘛。
不久前连浮在水面上都做不到呢」
「 照这样下去、说不定这个夏天可以用游泳板游个２５米左右呢」
「 是的！」
赞良的话音之外、只有无人的水池发出的水声。
夕阳随着水波晃动反射着、时而令人炫目这景色不知为何令我感到十分美丽。
「 说起来、峡哉学长你那边怎么样？
第二科学部、还顺利么？」
「 不……」
与笑着问我的赞良相反、我表情略带凝重地耸耸肩。
「 老实说、蛮难的。
别人希望我为他做什么、如何才能帮到别人、我是越想越糊涂」
「 不怕跟你摊牌、哥消沉着呢」
「 呵呵……
也就是说、你确实有认真努力呢」
说着、赞良笑得更温柔了。
――此时。
「 再见哈、辛苦了～」
有人陆陆续续从更衣室里出来了、我也转头看向那边。
貌似是游泳部的人。
「 赞良酱～！
等一下还是老规矩 練習完了把门给锁上……
咦、誰啊、这是？」
「 那、那个……
唔嗯、这个……」
赞良一时间结结巴巴地说不清楚。
这么一来对方脸上露出了瓜三的微笑……
「 啊、赞良酱、这斯不会是你汉子吧？」
「 矮油～矮油～。
瞧人家多亲熱哟、水原同学～」
「 好、好了啦！
　请不要再取笑人家了啦～！」
在大家的怪叫声中、赞良红着脸叫道。
接着、当这些施放嘲讽技能的家伙们也离开后、水池边又平静得只剩下水波摇曳的声音。
「 那、那个……学长」
赞良小声地打破了沈黙、正视着我。
脸颊、被夕陽照得赤红。
「 我、能和学长交往……
觉得好高兴好高兴」
「 搞、搞什么嘛、突然这么说」
「 嘻嘻……
总觉的、今天一定要说出来才行呢。
我现在、每天都很快乐、好幸福哦」
「 那个……
简直就像做梦一样呀」
「 才不是梦呢」
我把赞良拉到身前、并轻声说道。
「 我也是、每天都很性福。
能够像这样跟赞良交往。
应该说……
比做夢啥的幸福多了」「 ……唔嗯」
赞良开心地微笑。
「 我也是呢、有时候都分不清哪边才是梦境了。
太幸福了……」
「 所以最近、我甚至开始害怕睡觉。
人家都幸福到这份上了呢」
听了赞良的话 我搂着她的肩膀、用一个微笑作为我的回答。
「 那么……
就让你做做比起这幸福的現実、还要更加幸福的夢 怎么样啊？」
「 哎？
　这是什么意思？」
「 做个比现在还要幸福的夢直到永远」
说着、我拿出了『 13号气体』
和『 願夢』。
「 这个『 願夢』
可以让人做到自己想做的梦。
然后『 13号气体』
是可以进入梦境的道具」
「 所以、靠这个组合无论什么愿望都能得偿所愿。
虽说是在梦中」
「 用这个、让我看看赞良的夢。我……
面对这样的幸福、会更努力的」
「 这样的话、你就能相信现在这种状况是现实了吧？」
「 峡哉学长……」
夕陽变得更強、赞良的脸颊上颜色被染得更浓。
面对沉浸于美梦中的少女的表情、连我都开始不好意思起来、我继续说。
「 梦想实现了的话……
再去寻找新的梦想吧。
和赞良一起的话、我觉得一定能找到。所以……
你意下如何？」「 ……好」
带着被染得通红的表情 她点了点头……
我们坠入了梦中的世界。
「 赞良……」
「 学长……」
坠入夢中的我们、就如同童话故事中出场的公主和王子那般的打扮。
虽然这个梦看上去简单幼稚、但我完全没有苦笑也没有想要嘲讽的想法。
不仅如此、赞良的心意非常直接地传递过来、从心底里感到一阵温暖慢慢浸透。然后……
公主打扮的赞良、比任何时候都更加更加地美丽炫目。
「 非常漂亮哦、赞良」
「 哇……
没、没有啦……」
听到我自然而然脱口而出的话语、赞良脸红了。
犹如樱花盛开的脸颊上、涌出无限爱意。
「 学、学长也……」
为了掩饰自己的娇羞、赞良轻声地说着。
「 学长也……
非常的帅气」
一瞬間、可以毫不虚伪地说、赞良看起来闪耀生辉。不妙……
看来要变成花痴情侣了。
难道不是么？
这么可愛、又这么喜欢我、我自己也爱到不行的女孩纸就在眼前。
即使被说成是花痴情侣也好什么也好、也忍不住想要互相爱抚啊。但是……
赞良实在太过可愛、我甚至无法上前亲昵、只能痴痴地、深情凝望着赞良。
「 赞良……」
「 学长……」
同样地、赞良也用迷醉的眼神回望着我。
目光炽热而莹润。
就像要滴出眼泪来的那双莹润的眼睛、实在是可愛得让人受不了。
面对这样的赞良……
我晕乎乎地、像是着了魔一般伸出手去。
「 啊……」
轻细的声音、骚弄着我的鼓膜。
不、不只是鼓膜。
是让全身都感到蠢蠢欲动的舒服感觉。
如此小的声音、竟能使人如此惬意……
对此惊叹不已的同时、从衣服下面传来的赞良的触感、使我迷醉地眯起眼睛。
「 学、学长……
啊、哈呼唔……」
慢慢地、先从胸部碰触并轻轻地揉动。
「 呀……哈啊……啊嗯……」
看起来若是粗暴一点的话就会受伤的、这柔软的胸部被慢慢地揉动……
如此一来、仅限于抚摸的轻微爱抚就另她的吐息火热起来。
同時、可以看到小小的膨胀随着吐息一上一下。
「 赞良……
难道说比平时更加興奮了？」
「 哇……
才、才没有……」
面对我的提问、赞良脸涨得通红、避开了視線。
这様子实在是可愛到不行、我终于也被挑逗起恶作剧之魂、进一步追问道。
「 我看就是吧？
你看、比平时的呼吸都要烫呢……」
「 才、才没这回事……
啊、哈呼呜呜」
‘Q’一下、隔着衣服将胸部包裹在手中轻轻握住。
这么一来、难以察觉地、赞良的视线微微地显出兴奋之色。
「 果然能感觉到。
哈哈哈」
「 人家、人家也不清楚呢。
虽然不是很清楚……不过……」
脸红得像樱桃般的赞良用热切的目光盯着我。
「 啊呼唔……
那、那个……
好、好烫。
比起平时、身体里面非常非常地烫呢……
哈啊啊……」
「 而且、梦想也实现了……
所以说、很开心……
我、从很小很小的时候起、就相信着我的王子殿下会来迎接我的……」
「 所以、即使是在夢中、可以让学长像这样抱着我……
真的好开心好开心」
这话不禁令我喜上眉梢。混蛋……
好开心呀。
真的好开心呀。
这是至今为止最令我开心的话语啊。
「 赞良……！」
「 啊、咿呀啊嗯嗯」
实在是忍耐不住冲动了、我尽情地拥住了赞良的身体。
同時、无论是胸部、臀部、腰部、还是腹部、我都急于想要去感受、开始滑动手掌。
「 啊、呜啊啊啊？！
　学、学长！　学长！」
隔着衣服传递而来的赞良的触感、是如此地柔软。
这软软的感触实在是舒服、我真想一直不停地抚弄赞良的身体。
「 啊……」
「 啊、不要――？！」
突然、赞良身体变得通红、并且身体用力张开。
同時、我察觉到她身体变化的原因、微微一笑。
「 你湿了啊、赞良」
「 啊、啊呜呜呜……」
因羞恥心而颤抖着身体、赞良露出快要哭泣的表情。
这种表情正戳到了我的萌点、我开始轻声耳语。
「 哈哈、很开心啊」
「 咦？　开心……吗？」
赞良红着脸、不安地回問道。
「 那当然啦。
你看、赞良你正因为我的爱抚而变得舒服呢」
「 啊、啊呜呜……
虽、虽然……
是那样没错、但是……」
「 只要赞良感觉舒服我就会非常开心。因为……
我很喜欢赞良啊」
「 哈、哈呜呜……
学、学长……」
听了我的话、赞良的眼睛再次开始莹润起来。
「 再说……
这都是赞良的错哦」
「 哎？」
「 都怪你太可愛了嘛……
所以、才会想要做H的事情啊」
「 才、才没有……」
一边说一边用火热莹润的眼神回望着我。
那闪闪发光的眼睛、在衣装的衬托下看起来非常迷人。
「 啊、已经忍不住了……」
说着、我将裙子掀起 将手伸向内裤。
此时、赞良闭上了美丽的眼睛。
「 咿呀啊啊啊……
学、学长。学长……」
赞良发出了颤抖的声音、意识到即将发生的事情、身体用力地绷直。
我对着紧张的赞良微微一笑、轻声说道。
「 没事的……
我、会疼惜你的」
「 哎？」
不是普通的温柔、也不仅仅是不弄痛你、而是会好生疼惜你、听着这样的言词 赞良睁开了眼睛。
赞良喜笑颜开、我将哪句话再次重复了一遍。
「 我会疼惜你的哟……赞良。
直到永远……
因为我、非常非常地……
喜欢赞良」
「 啊、唔啊啊啊……」
听了这话、赞良脸上展露出无比喜悦的表情。
我享受着她的这种表情……
开始褪下她的内衣、把早已硬邦邦的那话儿抵了上去。
「 啊？！
　咿呀嗯嗯嗯！」
「 唔！　咕唔！」
此时、又熱又紧的感触包裹着我的那话儿。
赞良那犹如処女般狭窄的私处、夹紧的力度既不会过强也不会太弱……
简直像是、按照我的喜好调节着力度、夹紧着我。
「 啊、啊啊嗯！
　进去了！
　学长的――里面！
进去了好多！」
「 啊啊……啊啊！」
挿入的瞬間快感传来、很快我也因为这感触爽得咬紧了牙关。
然后就像被这快感催促着似的、开始摆动腰部。
「 好满――好、好满――咿呀嗯嗯嗯！」
「 咕、啊！
　太、太棒了……
赞良の、这里……
好棒啊」
每次腰部挺上时、咕唧、咕唧地、赞良的私处就像在吮吸一般地紧紧将我夹住。
与刚才适度调节的力度不同、夹紧得几乎要把我弄疼。
但是、虽然疼 却完全不觉得痛苦、只一会就转变为快感让我脊柱发麻。
「 啊、啊嗯嗯！
　学、学长！　学长！　学长！」
因为腰部動作 身体前後摇摆、赞良把手伸过来。
我握住伸来的手、为了得到更大的快感、加快了腰部的速度。
「 呀啊啊啊！
　啊、啊嗯嗯！」
此时赞良的悲鳴变得更大声。
「 学、学长！　学长！　这样……
就是这样啊啊啊！」
「 ――嗯嗯！
　好、好猛、烈、啊！嗯嗯！
　呀啊啊！」
「 抱歉……
太舒服了、腰停不下来了……」
「 啊哼！
　不、不要紧……
不要紧的！
虽然、很、猛烈……
但我不讨厌……
啊嗯嗯！」
赞良一边忍受着我猛烈的动作、一边拥抱我的身体。
「 啊嗯！
　啊、啊、啊！
　呀、嗯嗯！
我、我也――呀啊啊啊！
　我、也――舒服……
啊、啊啊啊！」
「 赞良！　赞良！」
努力承受着我的冲击时、赞良露出了苦悶的表情。
与此同時、咕噜咕噜地流淌着体液的私处开始发出淫靡的声音。
「 不、不要……声音……」
一下子、赞良的脸又红了。
「 声音、都能听见了呢……
咕噜咕噜的、好羞人的声音……
呀啊啊啊」
「 这、这样子……哼嗯！
　太、太羞人――啊啊啊！」
噗噜噗噜的声音带来的羞恥心使赞良身体扭动起来、小小的脸蛋左右摇动起来。
然而――嘴上越是说不要不要、赞良的私处却更是用力地、吮吸着我的那话儿。
岂止如此、咻咻地、愛液更是越发地溢出、使声音更加激烈地鸣响。
难道说、看这情况……
她对声音有感觉？
「 啊啊！　呀！
　在啾啾作响呢！
这样的、声音――羞、羞死人――呀嗯嗯！」
「 不可以……
声音、不要再响啦！
　不要在响了啦……！」
一边这么说着、回过神来时发现赞良竟然也在主动挺动着腰身、贪婪地享受着快感。
察觉到这情况时、无以言表的兴奋向我袭来。
赞良她……
如此可愛的一个女孩纸、却因为那档子事儿所发出的声音而兴奋。
这多新鲜呐、我兴奋得脊背都颤抖起来。
「 啊啊？！
　搏动了呢、现在……
学长的、在里面……
在里面、搏动了呢？！」
「 啊、啊啊……我……
已经、快要……」
我紧紧咬住牙齿、不停涌上的精关快要失守的感觉让我眩暈。
我死命地往腿中注入力气好让自己不至于摔倒、既便如此腰部的动作也没有停下来 继续品味着快感。
「 我、我也……我也……」
仰望着我的赞良的眼神、已经完全融化。
虽然我很清楚这样的表情下她会想说些什么、即使如此还是想听赞良亲口说出来、我就这么等待着她的话语。
「 我也……
我也、似乎快要丢了！
好、好舒服――要、要不行了呀啊啊啊……」
用快要哭出来的声音尖叫着的同时、赞良紧紧地抱住我的身体。
「 赞良！　赞良！　赞良！」
随着这感触、一口気接近了极限。
同時 我犹如发起最后冲刺一般狂乱地挺动着腰身、吼着赞良的名字。
「 学长！　学长！　学长！
　学长～！」
「 赞良！　唔！
　要射了！」
「 啊、啊、啊、啊、啊！　学长！
　我、我――丢、丢了！
丢了呀！
　啊啊啊？！」
　啊、咿呀啊啊啊啊啊啊啊！」
咕咚、心跳声一齐大声地鸣响。
下一瞬間、眼前感觉头晕目眩的一阵摇晃、难以承受的快感奔涌而出。
「 啊啊！
　啊、啊、啊……
呀啊啊……
啊、啊啊啊啊」
耳边响起了赞良高亢的叫声。
身体一次又一次地颤动着、回过神来时 交合的部位已是满目狼藉。
「 啊、啊啊啊……
啊、哼啊啊啊……
啊啊啊啊……」
然后爆发的快感终于褪去、赞良睁开了紧闭的双眼。
浑身都被汗水所浸湿。
这些汗水、顺着身体流淌着。
「 哈啊、哈啊、哈啊……
哼啊啊啊啊……
太、太棒了、呐……学长」
赞良双眼迷离地看着我。
这个表情使我的那话儿又蠢蠢欲动起来。
「 咿呀？！　呀……
学、学长的鸡巴……
怎么又……」
「 对、对不起……」
微妙的害羞感使得我不经考虑就道歉了。
这样一来、赞良开始笑我。
「 嘻嘻……
又变成这样子了呢」
我点着头、将赞良抱住。
于是、赞良又再次脸红起来、眼睛向上翻起看着我。
「 王子殿下……
好喜欢你」
「 我也是……
太喜欢你啦、公主殿下」
对旁观者来说、这真是名副其实的花痴情侣才会说的台词啊。
但是、就连这种丢人的话都能说出口、这正说明了现在的我们有多么的相爱。
为此而感到开心的我们、自然而然地将脸靠近……
「 嗯啾……啾……啾唔……」
我感受着樱桃小口的触觉、迷醉地闭上了眼。
「 都这么晚了呢」
「 啊啊。
抱歉啦、拖到现在」
「 不、没有啦……
那个、我才该道歉呢、你都让我那么幸福了呢……嘻嘻」
面对羞怯地微笑着的赞良、无以言表的感情再次涌起。
似乎是为了掩饰这种感情一样、我用很快的语速说起话来。
「 那啥……
我送你吧。
已经那么晚了」
「 好哇。嘻嘻……」
赞良点头、周围明明已经暗下来了、还是能看出她的脸红得犹如樱花的颜色。
「 啊、对了」
「 嗯？」
「 难得有这样的机会、请去跟妈妈打声招呼吧。
妈妈肯定会很高兴的」
「 哎？
　赞、赞良的、妈妈？」
突然听到这话、我不禁一缩腰、开始躊躇起来。
突然去见家长么？
交往至今、还不到半个月就去？
这再怎么想、也觉得进展太快了些吧……
「 不行……吗？」
我正犹豫着该如何回答时、幽怨地垂下眉毛的赞良偷偷地看着我的表情。
啊ー、不行啦。
她这表情太尼玛犯规了啊。
面对这样的表情、我怎能拒绝得了呢。
「 也不说不可以啦……」
我挠着头发、露出苦笑。
「 怎么说呢、总觉得会緊張呢」
「 没事的啦」
听了我的话、赞良微笑道。
「 母亲大人她呀、是个与威圧感啦緊張啦这些词完全没有缘分的人呢」
「 所以啦、放轻松一点 没问题的哟」
「 是、是吗？
　这样的话……好吧。嗯。
若只是打个招呼的话……」
再怎么说也是赞良的母親嘛。
即使见面也不会有「 把我家姑娘糟蹋了的就是你小子吧～！」
这种神展開吧。
这么想着 我点了点头……
此时不要说我了、就连赞良也没有想到。
那位说好了等事情平息下来再来见面的赞良的爷爷、因为实在等不急了，所以那天造访了赞良的家。
结果、这位爷爷严厉地讯问了我和赞良之间到底是什么关系。
然后、即使不想承认 但也清楚了我对赞良有多么的珍视……
虽然赞良一脸幸福地看着我、但我心里还是有些不爽。
之後、我和赞良的爷爷之間又发生了很♂多♂事♂情……
但这些就在此不表了。
一天吃午饭的时候，我把两名战斗员叫到了本部，让她们坐到桌前。
「 呐呐，总帅，你说请我们吃午饭是真的吗？」
「 嗯，总帅我不会出尔反尔。
你们尽管吃好了。」
「 总帅你今天怎么这么大方啊♪」
「 我可是一直都很大方的。」
「 总之，我为你们准备了这些……锵！」
「 哇！
从地板到天花板都摆满了碗！」
「 这是……
面条吗？」
「 如你们所见，这是『 わんこそば』！
吃完以后把这个放进来就好了！」
「 太好了♪那我就开动了！」
「 那我就不客气了。
跐溜跐溜………
嗯，非常美味♪」
「 跐溜跐溜，咝咝咝，咕噜咕噜。
再来一碗！」
「 拿去，尽管吃。」
我不停地补充面条，看着两个人吃得起劲的样子。
差不多到了该生效的时候了――――我一边窃笑一边不停地将面条放进去。
「 总帅你不吃吗？」
「 啊啊，我在欣赏我可爱部下的吃相呢。
等会再吃。」
「 啊啊，这样好吗汪？
我把总帅的那份也吃掉哦汪♪」「 ……咦？
为什么话尾会带“汪”呢？」
好，好，开始有效果了。
「 嗯嗯？
哇哇，屁股上怎么会有毛茸茸的东西，空希什么时候开始ｃｏｓｐｌａｙ了汪？」
「 诶？
ｃｏｓ，ｐｌａｙ？」
「 风璃。
你现在的感觉如何？
哼哼哼……」
「 汪？
说起来我好像也有点不对劲……」
被我这么说了以后风璃终于发现自己有些异样，摸了摸自己的头和屁股。
下一个瞬间，她的脸色变得铁青！
「 诶……诶！？
耳朵和尾巴长出来了汪！？」
「 好极了！
大成功！」
在漂亮地长出了狗耳朵和尾巴的两个人面前，我竖起了大拇指并发表了胜利宣言！
「 咦……咦？咦咦？
到底是怎么回事？」
「 为什么我和风璃，都变成了小狗狗汪？」
空希比风璃的反应慢了半拍，她也开始慌张起来。
（ 哼哼哼！
这就是名副其实的『 ワンコそば』！
）（ 为了这个发明，我可是用擀面杖擀了一个晚上的面！
）仔细想想的话，光靠两个战斗员去战斗，就好像下象棋的时候只用两枚小卒一样。
虽然说小卒对象棋的胜负也有影响，但实在是有些无足轻重。
对秘密结社而言，超越通常战斗员的存在是？对！
就是秘密结社的招牌—怪人！
将战斗时派不上用场的两个人强化了的现在，作为帅的我终于有车和象可以用了！
「 好了，去吧！
怪人，犬女一号和二号！」
「 将那个可恶的プレシャスムーン给我毫不留情地做掉！」
「 去你个头啊！」
「 我就觉得有点奇怪，原来你在预谋这种事情……
觉悟吧！！
嗷嗷嗷嗷嗷！！」
风璃的耳朵和尾巴立了起来，好像马上就要扑过来一样。
但是不用担心！
「 好，风璃，把手伸出来！」
「 嗯……
嗯嗯嗯？」
我刚把手伸出来，风璃的耳朵和尾巴就垂落下来，跪在我的面前。
狗就是仆人的代名词。
这次的发明也有让不听话的风璃变得服从我指挥的意图在。
正可谓一箭双雕的犬怪人计划！
哦，我的才能真是太可怕了，哼哼哼哼哼！
「 怎么了，忠犬カザ公？
把手伸出来啊。快快。」
「 嗯，嗯……
.嗅嗅，嗅嗅。」
「 喂，别闻啊。
这又不是香肠。」咔嘁！！
「 哇！！
我不是说了这不是香肠了吗！！
这只蠢狗！」
「 嗅……呜呜。」
「 哦哦，有在乖乖反省吗。
如果都这么听话的话……」「 ……汪？」……哦？
　这回开始注视起自己的马尾辫来了？
「 汪……汪哦！」
她一边旋转着身子一边追逐着自己的马尾辫，当然，马尾辫也随着身子一起旋转。
「 汪！汪！汪！汪哦！
汪哦，嗯！！」
她不停地在原地转着圈子。
结果变得头晕目眩……
「 呜嗯……汪哦。」
咕咚一声倒在了地板上。
「 呜呜，呜呜………」……
怎么一点也不像能派上用场的感觉……
「 哈……
虽然变得听话了，但笨蛋就算变成了犬怪人也只是笨狗而已吗……」
「 汪……总帅……」「 ……哦哦！
如果这个理论成立的话，原来就很能干的空希的话！」
我转向空希的方向。
就在这时――姆咻！「 ……诶？」
――我感觉自己的胸部到腹部的地方被什么柔软的东西给压到了。
「 哈，哈，哈……」
背后传来被细长的手臂抱住的感觉。
柔软而急促的喘息触碰着我的脖颈。
「 汪……
总，总帅………
请，请多看看我…………」
「 空希，你……」
空希从正面抱住了我。
在我把握了事态的下一个瞬间――「 什……
什什什！？什！？」
我的心脏疯狂地跳了起来！
（ 哈，空希头发的味道，好香……
）（ 不对！
那个内向的空希怎么会做出这种事来！？
）「 我已经在意你……
很久了……
请，请察觉我的心情！」
她的声音虽然平稳，但也透出了坚定不移的意志。
一点也没有平时畏畏缩缩的感觉。
「 哦……哦。
你一直都看着我和风璃说话是吧。
我，我知道……
你，你在这里啊……」
她怎么会变成这样？
因为变成了狗，所以埋藏在心里的感情终于能表达出来了吗？
但是她说的第一句话居然是“请看看我”和“请察觉我”……
就这么在意自己不起眼的事情吗？
「 哈，哈……
不是这样的……」
「 诶？」
「 我希望……
希望你能更多的了解我！」
喂，喂，声音怎么颤抖起来了？
她还好吧？
「 嘛，嘛……
冷静点。
对了，这里有骨头，拿去吃吧――」
「 我……我！
希望你能察觉我的心情！！」咕咚！
她充满焦急的话语传入我耳朵的瞬间，我就被她压倒在地上。
「 呜，呜哦！」
我反射性地支撑住身体，并看向压在我身上的她――「 呜……呜哇！？」
她胸口的两团雪白的的隆起不是已经露在外面了吗！
「 我就在这里……
请，请……
请多关注我……呜……」
压在我身上的空希用充满热气的视线看着我。
视线中虽然充满了强烈的意志，眼神却好像在荡漾一般，微微发红的两颊挂着汗珠。
她低垂着耳朵，尾巴却好像很开心似的不停地摇晃着，这种场面就像是――（ ――不会是发情吧！？
人类在进化中丧失的发情期应为退化成野兽而显现出来了吗！？
）「 哈，哈，哈……呜嗯……」
（ 但，但是说起来……！）咚！！
（ 好……好大！
虽然之前就觉得不小，但没想到有这么大！
）咕嘟，我吞了口口水。
声音异常响亮。
明明有这么有存在感的的胸部，为什么她会这么没有存在感呢？
「 哇呜呜……
果，果然还是有点害羞……
但还是希望你能关注我……」
「 啊……
对，对不起。
乳头看起来好像有点凹进去的感觉……
这种不好看的胸部，讨厌吗？」
「 这，这就是传说中的凹陷乳头吗……
虽然你要我别看，但已经晚了……」
好像成熟的果实一般困惑人心的隆起，和它主人害羞的表情以及、游离的眼神融为一体。
在这种反差之前，我胸中的冲动不停地上升。
在不知不觉之中，我的“那个地方”的血液的流速变得飞快。「 ……
啊，汪嗯……
总帅硬梆梆的东西碰到我屁股了……」
「 啊……
这，这是……」
她荡漾的声音让我第一次意识到了这一点。
「 因为看着我而有了反应对吧……
能意识到我的存在，我很开心……」
「 啊啊……
迎来第二性征的男孩子，不管是谁看了胸部都会有反应吧……」
「 为了让你不忘记……
摸，摸摸看，一定要记住它……」
我的手腕被她抓住，慢慢移向隆起的地方。
「 呜哦！？」
手掌碰到满是汗水的表面的瞬间，我的五指好像被吸过去一样，擅自动了起来！
摸，摸摸！
「 呜哇，汪！
哈，啊，呼哇……
总帅的手指，紧紧地把我的那里抓住了……」
随着乳房被揉弄起来，空希的头不由地向后仰、眉头也紧紧地皱了起来。
「 啊，嗯……汪……
乳房的里面……哈……
要，要融化了……」
但随着我不停地揉弄，她眉间的皱纹也逐渐舒缓开来。
「 嗯，汪，嗯嗯嗯，嗯呼……
咕嗯，咕呜呜……。
对，对不起，突然做了这么见不得人的事……」
「 但，但是……哇嗯！
我，为了吸引总帅的注意，只有这么做了……
啊，啊，汪！汪啊！」
十个指头都不够用，说的就是现在这种事吧。
她的乳房好像棉花一样又大又软，不仅是手指，连手掌都沉了进去。
「 呼，呼啊啊……
我，我的身体和头都好烫……嗯呜……
变，变得很敏感……」
「 啊……
啊啊，敏感啊！
空希的乳房，揉了几下就变得很松软……
非，非常Ｈ啊！」
「 太棒了！
ＧＲＥＡＴ！！
空希的胸部是人类的宝藏！！！呜哦！！！！」……啧！
不是感动的时候吧！
冷静下来！
冷静考虑一下现在的状况！
嗯，嗯……
她对性的了解，应该和风璃差不多吧？
所以作为我的部下正合适……
但是，为什么这样的空希会突然做出让我看胸部，揉胸这样的非常Ｈ的行为呢！？
「 让，让我确认一下！
你觉得最Ｈ的事情就是接吻吧！？」
「 哇呜……
比，比起接吻……
现在我的心情……
要Ｈ得多了……
啊，嗯，嗯……嗯咕……」
「 你，你说什么！！」
连价值观也发生了改变。
到底发生了什么事啊？……
啊啊，对了！
一定是进入发情期的野兽的本能在作怪吧！
（ 对，就是这样！
这只是暂时的症状，空希的本性还是纯洁无垢的！
）（ 呐，呐？对吧？对吧！？
如果不是这样的话我的计划就糟了――）「 啊，哇……
总帅，别停，别停！」
空希将我的手拉了过去。
让我的整个手掌都覆盖在她的乳房里。
「 嗯，嗯呜……
太爽了！」
「 啊，嗷嗷嗷……
哈啊，哇呜……
总，总帅手的热度，一直传到了我的心里……」
「 我，我的心脏正在怦怦跳，能感觉到吗？」
「 胸部太大了，感觉不到心脏的鼓动……
说不定我的心跳得更快呢！」
「 我，我跳得更快才对！
再，再摸摸看吧……
哇，哇哦！？
嗯嗯嗯！！！」
随着她的悲鸣，从直线状的龟裂中淡红色的乳头挺了出来！
「 哈，哈咿……
乳头碰到空气了……啊咻……
有点麻啊……」
呜，呜哦……
充满汗水的乳头在微微颤动……
受，受不了了！
（ 先，先别想七想八的了！
我要开动了！！
）「 啊！
嗯，咕嗯！咕啊！
总，总帅！总帅！！」
我将带有重量感的肉块用力举起来，好像揉面一般，前后揉弄起来。
她的乳房随着我手部的动作不停地摇晃，跳动，浮现在表面的汗珠闪烁着淫靡的光泽。
「 哈！
呼，呼嗯！嗯呜！
啊，啊啊，啊嗯！」
我一边这么做，一边把手指压进了她的乳头，她手中的那个部分变得硬梆梆的，将我的手指反弹回去。
我在那里一会儿上下摩擦，一会儿左右揉弄，好像要把乳汁榨出来一样向后拉扯。
她的吐息变得急促，身体在左右摇摆。
「 嗯啊啊……
乳，乳头好舒服！」
「 被总帅这么对待……
哇呜呜……
心脏跳动好快啊！」
「 咕！咕嗯！！
让，让我多，多感觉一下我吧！」
「 抚摸胸部的感觉！
请总帅用手记住吧！！」
「 啊，啊啊……
空希我是很想让你更舒服一些……」
「 诶？
果然还是讨厌我的胸部吗？
这么大的胸部，感觉恶心吗？」
「 不，不是这样的！
不是这样的……」
我对着一脸悲伤的空希摇了摇头，指了指自己的两腿之间。
「 啊……
我，什么时候变成了这样………」
她湿透的内衣已经露了出来，无意识地碰触着我的那里。
「 被，被总帅摸了胸部以后……
哇呜呜……
内，内裤变得湿透了……」
被我指出来以后，虽然眼神有些害羞，但她还是不停地摩擦着我的那里。
「 嗯啊，啊，哇嗯……
虽然很害羞……
哈，嗯啊啊……」
「 非，非常想做Ｈ的事情……哈……
身，身体停不下来了！」
咕咻咕咻的水声不断响起，空气中弥漫着夹住着酸味的女孩子的气息。
她的秘处紧紧贴在内裤上，并把我的那里夹住。
里面的蠕动也微微传了过来。
「 哈，哈……咕！」
我的手紧紧贴在她巨大的乳房上，不停地挤压着她丰满的胸部，并忍受着股间传来的快感。
但是，她的吐息和香气，在手中滑动的汗水的感触，被滚烫的爱液沾满的大腿发出的光泽，都在无情地煽动着我的情欲……
（ 这，这样下去的话……咕啊！
作为总帅实在太难看了……
）不论如何，我都要避免自己射精！
我有些较真地用力缩紧自己的那里，想用毅力来撑过去，但是――「 哈，呼，嗯……
已，已经不行了，我……
对不起！」
「 诶？……
啊，啊啊！？」
不等我制止，她就把手放到我的拉链上。
我的那里已经肿得能清楚地看到血管。
只听咻的一声，她让龟头挺了出来――「 好想要……
虽，虽然可能会怀孕……
但，但我想和总帅交尾，已经受不了了！」
（ 等，等一下！
她知道交尾是什么意思吗！？
）然后，她把湿的变色的内裤脱了下来，毫不犹豫地将我的东西的先端拉进了她湿透的秘穴――「 啊呀！
嗯，嗯呜！！！」
扑哧扑哧，随着肉与肉接触的声音，我的东西被吸了进去。
（ 呜，呜咕咕……！……
这，这该怎么解释才好！？
）（ 明明知道做爱可能会生孩子，这已经比接吻要Ｈ得多了吧！？
）我对于空希的冲击性的发言感觉有些不知所措。
（ 但那个时候她不是说了“不知道小宝宝是从哪里来的”不是……
）（ 啊啊，原来如此！
她是不知道生孩子是要从子宫口生出来的对吧！
）（ 没错没错！
说起来“交尾”什么的不管是在保健体育还是理科的课上都还没有学过呢！
）（ 她一定是把交尾当成东方白鹤的召唤仪式还是其他的什么了！
）（ 原，原来如此……
如果是仪式的话，就算不上Ｈ了！
）（ 这样的话，就算她没把交尾当成Ｈ的事情，也并不奇怪……！
）对于可能会把至今为止的计划都搅乱的事态，我也不得不认真起来。
「 哈，哈……
痛，好痛啊……
这么大的东西，在里面扩张起来的话……」
（ 不……不！
比起这种事！
）我回过神来，发现她正歪着脑袋，紧缩的肉壁沾满了破处的血而不停地扭动着，看上去都让人有些于心不忍。
「 没，没事吧？
会痛的话，就到此为止……」
我急忙想从空希身边离开。
「 我，我没关系……
咕啊啊啊……
虽然有点痛，但里面还是想要总帅的东西……」
她不在意我的反应，又把我的东西向里面拉了５，６厘米，因为疼痛而变得有些僵硬的腔肉包住了我的东西。
「 啊…
啊啊啊……
能感觉到，总帅的东西的形状……。
前面凸出来的部分和后面膨胀的部分，都进到里面来了……」
男人的肉体和女人的肉体紧紧贴在一起，沾满鲜血的生肉压迫着龟头，交融的范围在不断扩大。
「 哈……
呜呜呜……
越来越深了……
好像从头到尾都进到我的里面来了……」
肉棒的根部正不断进入空希的里面，随着肉被撑开的声音顺着还未被开拓的道路前进着。
（ 咕啊…
好，好紧，好舒服……
不，不管了，就这么一路做到底吧！
）终于她的肌肤和我的肌肤，她的最深处和我的尖端，同时接触了――「 啊………
哈啊啊嗯…………」
她有些放松了的似的，表情不再紧绷腔内也有些舒缓开来。
「 哈，哈……
我和总帅合二为一了……
我里面的感觉还好吗？」
「 啊啊……很好。
我的凹凸被紧紧贴住，真是想忘也忘不了的感觉啊……」
「 啊啊……
太好了。
总帅你这么说我很开心……」
她摇荡的眼角被泪水沾湿了，同时，她的里面也有液体流了出来。……
但是，初体验告一段落而产生的安心感，能让她冷静下来吗……「 ……
对不起，做了这么失礼的事……
但实在是受不了了……」
她有些自虐似的说着，尾巴垂了下来有些垂头丧气。
「 喂喂，初体验就这么没有精神的话我也有责任啊……」
「 但是，和我这种人做这种事的话……」
「 别说“这种人”啊。
你不是这么有魅力吗。」
「 总帅真是温柔……
我做了这么过分的事，还来安慰我……」
「 不是安慰你。
明明有这么厉害的武器，再对自己自己点吧。」
我这么说道，轻轻抚摸她沾满汗水的胸部……
「 啊，啊嗯……总帅……」
她好像心情好了起来，一边有些不好意思地摇着尾巴，一边用手揉弄起自己的乳头来。
「 哇……咕呼……
即使是恭维话……
呼啊啊……
即使这样我也很开心……」
「 所以我说这不是恭维话……呜呜！？」
突如其来的快感让我的话只说到一半。
「 哈，啊，汪，嗯咻……
好，好痛……
哈，哈，嗯，嗯嗯嗯……
咕，咕啊……
啊，嗯咕！」
空希一边忍受着破处的疼痛，一边主动动起腰来。
「 哈，哈嗯……
我紧绷的地方正被摩擦着……哇呜……
总帅的东西在不停地跳动着，好有精神……」
「 让我这么有感觉……
咿呜，啊啊……
我，我越来越开心了……」
空希的里面还有些僵硬，但有一部分已经开始变得柔软。
随着她每一次的动作，黏液被搅弄的声音都变得越来越大，将肉棒紧紧吸住的肉壁也配合着她的动作不断收缩和舒张。
「 嗯哇，哇……
我，我开始有些适应，总帅的东西了……」
动了一段时间以后，她将腰沉了下来，好像为了体验我的感觉一般左右摇晃着腰部。
「 哈，呜啊……
到刚才为止都痛得不得了……
嗯，嗯……
现，现在却变得舒服起来了……」
「 你……
你不会轻蔑我吗？
如果你不喜欢这么Ｈ的女孩子的话，我会改正的……」
她好像快要哭出来一样，用手遮住了含着贪婪的肉棒的结合处。
但和她说的相反，她的秘肉正不停地上下蠕动着，表现出和异性交合时感觉到的快感。看吧……
从手指的缝隙中爱液正不停地流出来，掺杂进破处时的血中。
「 哈……
要我说几遍才行啊。
轻蔑什么的，连一厘米都不会有的。」
「 而且也没必要改正。
不管是平时能干的空希还是今天Ｈ的空希，都是我喜欢的空希啊。」
「 总帅……
居然这么说……」
我一说完，肉壁中流出的黏液就填满了肉和肉的缝隙。
空希把手移开，闪着光泽的突起从包皮处露了出来，好像再求爱一般不停地跳动着。
「 对不起……
我再也不说丧气话了……」
「 我要把真正的我……
全部呈现在总帅面前……」
这么说着，空希挺直了背，好像很自豪一般挺出了胸部，并往两腿注入了力量――「 啊嗯！啊嗯！啊啊！！
总，总帅！总帅……嗯哇！
哈，啊咕咕咕……
咕啊啊！」
空希发出了欢喜的娇声，将自己真正的一面表现了出来。
「 哈……啊咕！
哈，啊啊啊……」
她用沾满黏液的淫肉摩擦着我敏感的部分，带有冲击力的快感让我不由地叫出声来。
女高音和男低音混杂在一起，我们的喘息声听起来如同二重唱一般。
背景音乐当然也是有的，就是肉和肉交杂在一起时发出的，咕咻咕咻的带有黏稠感的水声。
「 汪，汪呼！
好舒服……
和总帅交尾好舒服啊……」
「 虽然可能会有小宝宝……嗯哦！
但，但是腰部的动作已经，停不下来了！」
我用力摇动着她被混杂着汗水和爱液的香味的热气包围的她自豪的乳房。
她的胸部大得吓人，不仅没有上挺反而因为重力而下垂，并舒展开来。
左右的乳房在独立的摇晃，时而重叠，时而碰撞，时而纠缠在一起，好像珍珠一般的汗水四处飞溅。
我的视线被她乳房的动作所吸引连忍受快乐的气力也被剥夺了。
「 哈……
嗯，嗯嗯！咕呜！
受不了了……
受不了了！
不起眼的空希居然有这麽厉害的东西……」
我让自己的东西在她的里面来回搅弄，不停地摩擦着四面八方的肉壁！
「 哇哦！嗯呜！！
这，这么粗暴的话……呀嗯！
在我的里面变得越来越大了！」
她好像吓了一跳一样，随着飞溅的爱液缩紧了内壁，进行了抵抗――「 啊……啊啊！
嗯，嗯嗯嗯！
那，那里，好棒！
摩擦得好舒服啊！！」
可能是刚好碰到她敏感的地方了吧，她猛地仰起了身子，身体好像很舒服似的反复颤动着。
我看着忠于快乐的，可爱的空希。
因为对她的这副样子感到新奇，我对她敏感的地方重点进行了摩擦。
「 嗯，嗯呜……
咕嗯，咕嗯……
已，已经。
乳房和那个地方都好像要融化一般，感觉自己变得奇怪起来了……」
空希的里面一会儿缩紧一会儿舒张，她不停地揉弄着和娇小的双肩不相称的巨乳。
将它们贴在一起反复摩擦，用手指将乳头碰到一起……
或是将乳头一拉一松的。
整个乳房看起来都在不停地伸缩着。
「 嗯……嗯哇……
每次揉弄胸部的时候，那里就会缩起来……」
「 哈咿……
好像乳汁都从那里流出来一样……」
「 啊啊……
空希的胸部最棒了。
而且，揉弄着这最棒的胸部的空希就更棒了……！」
我将先端抽回到入口处……
然后用尽全力一口气插了进去！
「 哇嗯！
咿，伊嗯！
嗯，嗯咕咕咕……哇嗯！
总，总帅！总帅！！！」
我将腰部向前突进，龟头毫无阻碍地通过已经湿了的肉壁，内部被一口气摩擦的快感让空希的里面很好像很开心似的蠕动起来。
我想将腰抽回的时候，她的里面好像恋恋不舍似的缠了过来，拼命挤压着我，蓄积在里面的液体好像洪水似的流了出来。
但是，可能是想让雌性怀孕的雄性本能的缘故吧，往复的中心逐渐向里面推移――「 啊…啊啊……
哇呜，咕嗯，咕嗯……嗯哇！哇嗯！
已，已经……我……
啊嗯，哈咿……咕咿……」
「 哈，哈，哈……
啊，嗯啊啊啊！？
咻，咻哈，嗯！？」
然后，当我突入女性本质的地方的瞬间，她咕咕咕！
地将内壁全力贴了过来。
「 咕……咕呜！！」
同时，我肉棒的根部充满欲望的白色也开始翻滚起来！
「 哇，哇哇哇哇！我！
已，已经！
太舒服了，要去了！！」
空希的身体和乳房都在不停的摇动，睁得大大的眼睛无神地看着远处。
「 我，我也是！
和空希交尾，就快射了！！」
「 啊啊啊……
能和总帅到最后一起高潮……
我太感动了！！」
她这么说着，将自己的腔内收缩到极限，让我进行最后的冲刺。
「 呜嗯！呜嗯！呜嗯！呜嗯！啊……呀！」
「 啊，啊，啊……汪！
要去了，要去了……
要坏掉了……」
我被好像鲜鱼的身体一般柔嫩的生肉不停地挤榨着，龟头的里面被翻弄着，铃口也被打了开来。
那种快感让滚烫的东西不断汇集到先端，让我的东西从内部开始变得麻痹起来。
「 哈！嗯啊！呀！！
总，总帅！看啊！
我最真实的一面！
请看吧！！」
空希终于将两个乳头都一到自己的嘴边，并用嘴衔住――「 嗯……呜咕！！！！」
她头发散乱地用力向上叼的同时，腔肉也好像要模仿一般将我的东西拉了起来――「 啊，啊啊……
啊啊啊！
射，射了！射了！射了！！！」
瞬间，视野被精液的颜色所沾染，雄性本能的冲动通过脊髓传了上来。
我伸手在空中乱抓，同时寻找着发泄欲望的方向，几秒后就做出了决断！
中に出す外に出す我将自己的身体交给了她的情欲的同时，她最里面的秘口开始强有力地压迫着我的先端。
秘口一边分泌着唾液，一边好像很美味似的含着我肿的通红的先端。
「 呜……呜呜！！」
顺着这种势头，我那里的嘴巴也不由地张开了――「 哇，哇哦哦哦哦哦！！
嗯啊，啊，啊啊，啊啊！哇呜！！！！」
好像发情的小狗一般的叫声传入我的耳朵。
我用自己的兽欲回应了她的兽欲。
「 哈，哈……
总帅热乎乎的东西……哇呼……
在我的里面不停地喷射着，要有小宝宝了……」
空希将十个手指埋进乳房，用湿润的眼神看着结合部，好像还想把我拉进去一样。
我则因为尿道的喷射而一边颤动着一边将腰向上突，直到最后一滴都射进去为止。
两个人的淫肉的间隙中充满了两个人的体液，并最终向外涌了出来。
「 嗯……嗯呜……
哈，呼……」
终于，两个人的高潮都同时结束了，被空希紧紧包住的肉棒终于被释放出来。
同时，积聚在腔内的体液流了出来，将我肉棒的根部弄得又热又湿。
「 啊啊，汪呜……
嗯，嗯，嗯……
怎么样？
在我的里面射……
还舒服吗？」
空希好像还没有冷静下来一样，一边揉弄着因为汗水而显得耀眼的乳房，一边轻轻舔着肉棒。
「 啊啊……
老实的空希巨乳会这么淫乱，真是太让我兴奋了……」
「 哇呜……
总帅能开心的话，我非常高兴……」
她笑容满面地抬起了腰部，看上去已经恢复了平静。
将我的东西慢慢拔了出来。
然后白色的块状物落下的痕迹和挂着白丝的“洞穴”都映入了我的眼中。
「 我的这里变成了总帅的形状……
哈，哈……
和总帅交尾的事情，将成为我一生的回忆……」
刚才出现在我眼前的是清纯的空希充满激情的榨取着男人精液的事实。
在这样淫靡的事实之前，我又一次流出小小的白丝。
我用力将腰向后拉，将肿的大大的龟头向后拖，让肉棒露在了外面！
然后用劲最后的力气抓住自己的东西，瞄准她妖艳的身体，下一个瞬间――「 哇，哇哦哦哦哦哦！！
嗯啊，啊啊，啊啊！哇呜！！！！」
我一边听着着好像发情的小狗似的喊叫，一边毫不犹豫地将于雌犬相配的雄犬的兽欲发泄在她的身上。
「 啊，啊啊！
好厉害……
男人的东西里面居然会飞出这么多浓烈的东西来……
真是没想到！」
白浊液好像间歇泉似的飞过空中，有些飞到了乳房下部，有些则飞过乳房，落在乳房上面。
「 嗯哇……
哇呼，呜嗯……
总帅的白粥……
又热又黏……哈啊……
好像一直浸透到皮肤深处……」
空希好像陶醉在第一次接触到的男人的气味中，抬起一只手将附着在身上的白浊液放进嘴里舔起来。
「 哈，哈……
哇呜，咕，咕嗯……
身体好像火烧似的，停不下来……
哈，哈……
啊嗯，嗯，嗯咻………」
而且她还将变成我那里的形状的阴部用两只手指撑开，急促地摩擦着自己的肉壁，大量的爱液滴落了下来。
看着她这副淫靡的样子，虽然我的兴奋度已经达到极点，但好像又开始上升了。
「 啊啊……哈咿……
白色的汁液到处飞散……
和我这种人做爱，居然会这么开心吗……」
她这回开始用两手揉弄乳房，将带着睾丸味道的精液涂抹在自己柔软的肌肤中。
「 我全身……
都是总帅的香气，太幸福了……
啊啊，啊呜……嗯呜……
总帅，太感谢了……」
我射精终于结束了，但空希看起来还很兴奋。
「 嗯呜……
咻噗咻噗，舔……嗯嗯……
呜哼♪咻……舔舔……咻……」
她不停地舔着乳头。
接下来的一段时间之内一边流着淫水一边发泄着性欲。……
ＯＫ，「 ワンコそば」
终于失效了、空希的狗耳和尾巴也消失了。
但是在地板上溅得到处都是的液体没有消失，我急忙用纸巾插去了它们。
「 但还真是厉害啊……
就算你想让我忘记我恐怕也忘不掉吧……」
「 啊呜呜呜……
我做了不得了的事情……」
一方面，空希好像对自己刚才的失态十分在意，用手捂住自己变得通红的脸，不知所措地摇摆着身子。
嘛，的确是害羞的事情。
连我也忘我地叫个不停，想想看也十分害臊……
「 嘛，嘛……
别在意。
是我做的道具不好。嗯……」
「 哈，哈啊……」……
啊对了，姑且确认一下吧。
「 呐空希……
对你来说最Ｈ的事情是什么？」
「 嗯，嗯……」
空希有些犹豫地回答道。「 ……接吻……」
「 小弟弟和交尾呢？」
「 那，那是……
有一点Ｈ……」
「 只有一点吗？」
「 对。
只有一点……」
嘛，只有一点的话应该没问题吧。
如果性行为不是最厉害的Ｈ的事情的话，应该对任务没什么抵触感吧。
还有一件事，预防万一必须告诉她。
「 那，最后。
如果没有爱的话是不会有小宝宝的，你知道吗？」
「 爱，爱？」
「 对。
不是有话说小宝宝是“爱的结晶”吗？
如果不是互相希望的话是不会生出来的。」
「 两个人的，爱的结晶……」「 ……嗯？
干嘛扭扭捏捏的？
你不知道吗？」
「 啊……那个……
不知道……」
「 也就是说你现在刚刚知道对了吧。
这样就好，空希。」
这么说着我啪了啪她的肩膀。
空希红着脸没有说话。……
好，这样就ＯＫ了。
这样就算是“说不定会有小宝宝”之类的任务她也不会犹豫了吧。
太好了太好了。
「 啊……
睡的真好。」
「 哦哦，风璃，醒来了啊。
身体没问题吗？」
「 没问题没问题♪虽然记不太清楚，好像心情变得很开放，感觉不错♪」
你不是一直都很开放吗。
真是的……
「 这种面条真好玩，下次还想吃。
总帅，行吗？」
「 开玩笑，这玩意该扔进储藏间了。
让你吃了以后变得又傻又淫乱的话我可受不了。」
「 诶？淫乱？」
「 啊，啊！
没事没事！
快点开始活动吧！快点！！」
「 是，是啊……
为了正义，大家，明天也一起尽力吧！」
「 嗯，虽然不太懂……
好的，会尽力的♪」
（ 爱的结晶吗……
如果我再加把劲的话，说不定……
）那天放学后。
「 那么，风璃和空希，在哪……」「 ……
啊、看到了。哟！
风璃，空希！」
虽然呼叫了她们，但却好象没有察觉到。
「 喂ー、是我啊，我在这里」
在她两面前挥手，但依然没反应。
（ 呜，呜嗯。
有点不爽啊，这……
）「 来，刚刚提到的玩偶！
这个是风璃，这个是赞良的」
空希递给风璃２个布制似的的玩偶。
「 哦，很可爱啊。
真厉害，空希真是个好女孩」
「 嗯，谢谢♪赞良拿到的话，肯定会很高兴～♪」
「 但是，为什么不在教室而要在正门拿给我呢？」
「 因为如果被峡哉那坏心眼看到的话，肯定会说『 我也要、呼嘿ー』」
「 呼嘿是什么啊、呼嘿什么的」
「 峡哉肯定不会想要我所做的东西呢……」
「 没这样的事喔！
笨蛋峡哉是个坏心眼的人，是个真正的笨蛋」
「 肯定会抢掉我的小熊，那笨蛋！」
「 不要说我笨蛋啊，笨蛋！」
「 而，而且，玩偶这种东西，对男人来说……」
「 与这没关系呢！
峡哉是个贪心并且欲求不满的人呢」
「 如果太纵容他的话，会连最后一根毛也会给你拨掉」
「 你，你这！
你以为我是谁啊！
你这～！」
我脑火冲天，伸出手想要制裁她――呼呼！
――我的手，穿过的风璃的脑袋，扑了个空。
「 噢，不可以不可以。
我竟然被感情驱使而做出这种无意义的事……」……
看，这样你就明白了吧？
她们现在并不是在无视着我而自我自。对！
　这是我的新发明品「 丝帽」
的威力！
把灵魂从肉体解放出来————简单说就是幽体脱离，科学和神秘的奇迹融合体！
这就是［丝帽］的能力！………
不过，即使这技术再怎么厉害……
「 但到现在我还没想出这东西的利用方法……
如果要偷窥的话用『 隐身桃』
就可以了，但连对方都碰不到的话做点恶作剧也办不到……」
这发明真微妙呢……。
虽然很厉害，但也只是厉害而已……
哈啊～。
「 峡、峡哉君也会想要玩偶吗？
那么，连峡哉的那份也一起做一下吧……？」
「 什，什么……？」
看着风璃手中的玩偶，低声细语的空希。
好象不是在开玩笑，这家伙，真的想要给我做一个玩偶……？「 ……
库、库ー！
　好感动！」
「 比起风璃那笨蛋，空希真是个好孩子呢！
空希这种好孩子已经快要绝种了！！」
「 嘛，老实说，即使收到了玩偶，但也不知道应当怎样感谢她……」
「 但是，那份温柔，染满了五脏六腑！
谢谢您，空希！谢谢！谢谢！！」「 ……
啊、已经这时间啦。
要快点去部室了」
「 啊，我还有东西在教室里没拿，你先去吧」
「 好的♪　那么，部室见！」
风璃跑向旧校舍。
空希慢慢地走向教室。「 ……
、要是被风璃看到我那没有呼吸的肉体，可能会误以为我死了。
我也要快点回去」
我凭借自己没有实体而在新校社穿梭，一直线地跑往部室。
（ 嘛，虽然没有肉体，但能穿墙。
能用来侦察）思索着新发明的用途，想要穿过某部室的时候――「 呜哇！
　瑞树的胸部真大呢！」
「 真，真是的！
不要一直盯着啊……」
运动部的女孩子们，发出着黄色的声音更衣着。
（ 哦？
　这里是，女子更衣室？
）「 呀！
　不要，不要揉哟！」
「 呼ー嗯呼嗯呼……
我揉我揉……
这有８５Ｄ呢……
我揉我揉」
「 这个是８８Ｅ哟？
要摸一下吗？」
「 呜哦！
　胸部比我整只手都要大呢！
那么马上就……
我揉我揉我揉！」
「 啊，啊呼呜嗯♪」
（ 这，这就是，女孩子的花园吗！
）（ 这里先让我坐下来鉴赏一下吧……
呀哈哈，眼福眼福♪）哒哒哒哒哒哒哒……咔哒！
「 总帅好♪」「 ……啊啦？
　怎么躺在地上呢？
燃尽变成灰了吗？」
「 我揉♪　我揉♪　我揉♪」
「 啊♪　啊♪　啊♪」
「 啊、啊ー……
再，再往一边拉一点。
还差一点，乳头就……」（ ……干！
　不是在做这种事的时候！
不快一点的话！
）我绑起头发全力跑向部室！
「 呢ー、来看来看♪　空希做的哟。
可爱吧ー？」
我到达的时候，正好是风璃把玩偶给我的空壳看的时候，非常高兴地炫耀着。
（ 汗，真危险。
还好赶上了――）「 呢，总帅，有在听吗？
从刚刚开始就一直在发呆……」
（ 糟，糟糕！
会被察觉到！
）「 ……嗯？
　在睡吗？
总——帅——？」
我发出豪叫一个劲地跳往肉体！……
好的，身体的感觉恢复了。
被重力所支配，笨重的感觉。
「 哦……哦哦！
起来了起来了！
这玩偶很可爱嘛！
呜嗯呜嗯！」「 ……啊啊？
　你怎么睁大着眼睛――」
「 说……
说说说！？
说话了！？
而且，声音还这么可爱！」
「 喂喂，别把我当珍兽看啊。
声音不可爱真是对不起了」
我慌忙地站起来，想要走向惊讶着的风璃。
「 喀！
　喀ーー！
　不要过来！
不要接近我！！怪物！怪兽！鬼神！！」
「 呜呜？
　为什么你的脸在这么上面？
这，难道是……」
确认了一下自己的身体，从脚根到胸部都长满了毛。
「 啊啊、原来如此。
抱歉，是我，总帅啊」
「 看来灵魂好象进入了布熊的身体里」
「 诶？　……
啊，说起来，是总帅的声音」
把握了事态后，风璃平静下来。
「 嗯，那么，为什么总帅的灵魂会进入了布熊的里面？」
「 使用桌上那新发明［丝帽］，幽体脱离了」
「 马上就能再次脱离，放心吧」
「 知道了，那快点跟我离开布熊！
这种恶心的玩偶，我不要！」
「 知道啦知道啦。
那么，把［丝帽］取过来……」……
这时，我那软绵绵的脑细胞亮起了电球！
（ 哈哈啊，原来如此，还有这种用途。
这展开真有趣，库库库库库库……！
）「 呐，风璃。
玩偶，还有一个是吧？」
「 难得得到了这么可爱的玩偶。
你也想要答谢空希的吧？」
「 玩偶有是有……
但答谢，怎么做？」
我把风璃呼叫过来，讲述作战计划。
「 用这个『 丝帽』
，然后……――」
等着哟，空希。
我会好好答谢你的恩义……
呼呼呼！
哒哒哒哒哒哒……
「 啊呜呜，迟到了……
总帅，等很久了吗……？」
噶啦「 抱，抱歉！
有东西忘记拿了去取，结果迟到了……！」「 ……啊呢？　怎……
怎么了？
两个人都睡着了……」「 ……啼！
　诶，诶～～！？
两个人都没有呼吸！
怎么办，怎么办呢～～～！？」
（ 呜，呜哇啊。
空希非常慌张呢。
总觉得好可怜……
）（ 早一点出去吧。
风璃，准备好了吗？
）（ 呜嗯♪　要好好答谢空希呢♪）「 啊啊啊啊啊啊啊～～～～～……」
（ 一，二……
）「 好想见你哟，妈妈！」
「 诶……？
　喀，喀啊！？」
我往空希的胸部一蹬！
地跳过去，从正面把她推倒了！
「 呜喀！？
为，为什么我要当气垫啊～～！！」
「 抱歉抱歉。
那么，你也一起来脱空希的衣服吧」
「 诶，诶～～～～～！？
为，为什么，玩偶会动！？」
我用不灵活的双手吃力地把她的衣服脱掉，漂亮的秘部，和规格外的大奶表露在外。
「 喀……
喀啊嗯！？不要！
我，好害羞哟！！」
因遭到预想之外的事态，空希浮出有点害羞和惊讶的表情。
我和空希的灵魂，现在正寄宿在只有３０厘米高的布熊玩偶里！
「 哇～……
这奶头的重量感和柔软感，爽啊……」
「 啊呢呢？
空希的乳头，埋了进去。
和我的形状不同呢」
「 不要！
不要说乳头什么的……！」「 ……
诶，啊啦？
这声音有点似曾相识，好象在哪听过呢……？」
噢糟糕。
要好好装一个可爱的布熊。
「 诶，诶～那个……
感谢您制作了我们，妈妈！
为了答谢妈妈，我们获得了生命！」
我发出大大的声音，装成可爱的男布熊。
「 获，获得了生命……
那种事，会发生吗？」
「 真是的，为什么妈妈不不去吐槽那满是魔法少女的世界观呢」
「 抱，抱歉……
那，那么……
为什么答谢我却要把我的衣服脱掉呢……？」
「 我想让妈妈变得超级超级舒服呢，想象上次那样给妈妈按摩！」
我马上对风璃发出指示。
之前发情所以变得混乱，但这次却是清醒状态下，真想看看她会发出怎么样的反应呢。
「 嗯，知道了。
好象是，把这里揉这张开着的小穴的周围……
揉揉揉♪」
「 啊、等一下……
诶，诶呼嗯！」
敏感的地方被风璃抚摸着，空希发出尖锐的高声。
我现在也把自己手双手深深地抓进和我腰部同样高的两个乳房中。
「 哇，妈妈的胸部真大呢。
我的手腕，连同根部都能被包住♪」
「 啊，嗯，嗯啊嗯……
请，请停下来。
不要在这种地方玩弄那里啊……」
「 请不要害羞。
孩子向妈妈撒娇，是很正常的事」
我边说着边把埋进柔软肉块的双手用力地搅动起来。
「 啊，嗯呀！
所，所以说……
这太过大的胸部，是我最害羞的地方……
啊，啊啊啊……！」
只是稍微移动了一下手，两个大山就如同波浪似的摇动，非常大的迫力把我压倒了。
我摇摇晃晃地往山上登，顶上的间隙夹着我的尾根变成了腹交。
「 这里会不会有宝物呢～～……
我弄，我弄」
手腕在被薄皮包住的流体中乱晃，往着目的地突进。
「 哈……
嗯，嗯呜呜……
不，不要……
那里，那里是……」「 ……啊！
　找到了！」
于是把手伸往那一文字裂开的地方，拉了拉有点坚硬的突起处。
「 哈呀啊！　哈……
哈呜呜嗯！！」
空希发出娇声并且头部后仰，还没等我往上扯，乳头就慢慢地膨胀起来。
「 呜哇，好厉害。
妈妈的乳头，一下子膨胀起来，就像马上就会喷出母乳呢♪」
「 哈啊，哈啊……
怎，怎么会，我，母乳什么的……哦！
嗯呼啊啊！！」
我还没等她说完，就把那坚硬有弹力的双头拉起来开始打转。
「 啊嗯！
　啊呜嗯！
哈啊啊啊……
不，不要……
不要玩弄乳头……呼呀！
哈呀啊嗯！」
乳房的整体如同地震似的摇动，炽热的汗珠把我的体毛湿润了。
我把乳头上下拌倒，并且左右夹起来似的摩擦起来……
「 嗯，嗯呜呜……
哈啊，呼呜呜嗯……
啊，啊啊……嗯啊……
啊呜啊啊啊……」
之后，她开始发出甘甜的声音，双眼和脸蛋也一同变得沉醉起来。
「 哈，哈啊……
妈妈，好可爱，妈妈……」
正想再观赏一会她那表情和感受她那丰满的双乳的感触的时候――「 再往里面给你按摩一下吧。……诶！」
「 啊啊！？
　嗯、嗯呀～～～～！！」
「 呜哦！！」
突然，乳房非常有气势地一抖！
地跳动起来，我被弹飞了。
「 好痛！！」
就这样，我在头部掉落到风璃的前面。
「 好，疼疼疼疼疼疼……
你，你干了什么？」
「 那个，把手稍微往里面伸了一下」
看了看性器，是因为风璃不怎么熟悉吗，还没怎么湿润。
「 还没湿润起来就插进去这不可以的啊。
好吧，这里就交给我吧，你去抚摸妈妈的全身」
「 好♪」
与风璃交换了一下担当，这次股间由我担当。
「 呜，呜呜……
不要一直盯着呢……」哇……
、在这视点看的话，真有魄力。
粉色的生肉墙壁，漆黑的洞穴象要把我吸进去似的。
再加上汗水与阿摩尼亚混杂在一起的湿润芳香，搔动着我男人的心……。
「 那么，开始吧～……
看我的！」
首先，用手把生肉往两边扒开，沿着筋上下刺着。
「 啊，嗯，嗯哇啊啊……
不，不可以，不可以……
请，停下来……
啊，哈呜呜……
呀啊啊嗯……」
虽然空希把腰往左右扭动起来抵抗着，但很快就停下来了……
「 呼啊……呀呜……
啊，啊啊……
啊啊嗯……
嗯，嗯……
库呜呜嗯……」
因为刚刚的爱抚所以变得更加敏感的原因吗，秘肉马上就开始蠢动起来，深处微微地响起水声。
这次，我用一只手支撑起张开的小孔，另一手触摸起露出的包皮的脸那突出部分。
「 哈呜呜呜……
不，不要……
那里是……
啊，啊呀！
哈，呼啊啊啊……
呀，呀呜嗯！」
当把那两个同时爱抚起来的时候，半湿的生肉全体都响起“咻咻”的水声并震动起来。
「 哈啊，哈啊……
好厉害，一粘一粘的，一张一合地动着……
变得舒服的地方就会硬起来，原来不止只有胸部是这样啊？」
「 而且，下面的口也渐渐地张起来哟？
真害怕就这样子被吃掉」
「 啊呜呜……
请不要说这些话……
哈，呜哈嗯！
啊，啊啊……
啊啊啊啊……！」
包皮独自剥开，露出珊瑚雕刻似的肉芽。
汗水的香味也变得越来越浓厚，有点像甘橘似的酸味，而且还混杂起女性的体香。
「 哈呜……
库呜嗯……
嗯，嗯哇，啊，诶呀呜呜……
嗯哈啊嗯……」
如同花蕾般的秘穴，伴随微震一起慢慢地开花――下一瞬间，粘调的透明蜜汁从中心溢出。
「 啊！
妈妈在被按摩的时候竟然留出了尿尿♪」
「 诶……
啊，啊啊！
这，不是的！
这不是尿尿，这是……！」
空希慌忙地甩了甩头，脸蛋如同柿子似的真红，眼角间浮出泪光。
「 我看我看……啊！
妈妈的里面，积满了汁液！」
「 不，不要！
不要看我的里面啊！」
「 深处张得开开的，从天井到地面垂着这么多丝线……
就像钟乳洞一样呢，嘻嘻す♪」
空希害羞地用双手掩住脸蛋。
那样子实在太可爱啦，煽动起我这边的恶作剧心。
我把手伸往她那入口，把手腕挤压进去。
「 哈，哈呜嗯！
呀啊～～～～！！」
手腕整体都插进阴道内，左右晃动，扩张着她那湿润的内壁。
这种表现实在太象人兽交了，虽然现在是小尺寸的手腕所以不成问题。
「 不要，不要不要，不要！
不要玩弄我的里面！」
空希的肉壁把手腕缠绕起来抵抗着，但却使摩擦力变得更加大、「 哈，哈呼！
嗯，嗯嗯嗯嗯……
嗯呜，嗯嗯……
呀呜呜呜呜……！」
发出可爱的喘气声，伴随体液的分泌一同在秘肉里一滚一滚地蠢动。
肉棒颤抖着，阴核也一蹦一蹦地跳动着。
从至近距离观摩着那淫荡的姿态，使我更加地心动。
（ 哈，哈……
想更加享受那深处，但这细小的手腕，只能进到一半就已经极限了……
）「 啊啊嗯……
嗯哇，哈呜……
我的里面也发痒了，身体的芯变热……
快要融化掉了……」
（ 嗯，空希那家伙，好象有感觉了）（ 我也想就这样持续到最后……
怎么办才好呢）至今都这么顺利，但到了这步竟然没路了……。
当想到果然就方法不行，我深深地叹了一口气的时候――呯呯！！
「 诶……？
　喀，喀～～～！？
那是什么！？」
（ 嘿？　……
呜，呜哦！？
这是什么！？
）我的股间竟然长出来与可爱的布熊不相衬的生肉棒，慢慢地勃起来！
（ 这，这现象应该怎样解释才好？
只有灵魂的布玩偶，竟然长出这种东西……
）嘛，大概是靠自己的干劲吧。
人类，只要有干劲的话，就什么都做得到。
「 呜呜……
我明明没有给布熊弄过这东西……」
「 那，那个……
这是，因为对妈妈的思念所以才长出来的♪」
「 你看，我对你的思念不是就在前端垂流着吗？」
前端有精汁的感触，看来连男性器的感觉都有。
「 这样的话，就可以爱抚妈妈那可爱的深处了。……
那么就插进去咯？」
「 诶！？
怎，怎么会！
等一下……！」
把手腕从空希的里面拨出，同时把肥大的肉棒伸往入口。
把前端调好了位置后，双手紧紧地抓住她大腿内侧固定好自己的身体――「 嗯啊……
啊～～～～～～～～～～っっ！！」
边响着扒开肉“吱呼吱呼”！
的声音，边侵入她的深部。
「 哦，嗯呜呜～～～……
又热又硬的，插到里面……
啊，啊啊！？
啊呜嗯！！」
然后，当插到最深处那可爱的小口的瞬间，空希的身体因为惊讶而往后仰，肉壁从上到下贴紧了肉棒。
「 呼啊～～……
妈妈的里面，又暖又黏，好舒服……。
想更加摩擦妈妈的肉壁♪」
我鼓起干劲前后抽插起空希的蜜壶。
「 哈，哈呜！
再这样再里面动的话……
啊，呀啊嗯，我，我的里面，要裂开了！」
神魂飘荡的双眼凝视着结合部发出悲鸣的空希。
确实如她所说，肉壁紧紧地缠绕着阴茎，每当抽送都会扯上。
「 能这么紧地勒紧我的家伙，妈妈太有爱了，太感动了♪」
边前后摆动腰部边把肉棒左右回转，摆脱着带有湿气的拥抱。
「 哈呼，嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯……喀嗯！
啊，啊啊……
我的里面，被张开着……嗯呜……！」
紧紧地收缩着的阴道内渐渐变得柔软，肉与肉的间隙充满带有温暖的体液。
「 妈妈的里面，变得好湿润哟？
很高兴吗？」
「 哈呜，嗯呼啊啊……
高，高兴什么的我不知道……
啊呜呜呜……」
「 原来如此。
那么，为了让妈妈更加高兴，我会让你更加舒服的」「 ……
喂，您。
再继续给妈妈按摩」
「 诶～。
从刚刚开始就一直在做呢」
「 我不是玩弄过胸部的吗？
你也去玩弄一下那可爱的胸部！」
「 啊、原来如此。
好的♪」
风璃一蹦！
地跳到空希的乳房上面着地。
「 哇ー、拿拿的胸部好大！
那个，把手腕埋进去……
我揉我揉我揉♪」
「 啊，啊……好痒！
呀，呀啊……
那里被搅动，胸部被揉着……
啊呜嗯！」
没当满是汗水的乳房被风璃转动的时候，阴道内都会一同扩缩。
当肉壁张开，黏调调的液体就会从深处流出，然后马上收缩，液体染满我的每一处凹凸的地方。
如同肉棒在与她的肉柔和似的，甘甜滑腻的快感。
「 哈啊，哈啊……
我也，很舒服哟……
妈妈，妈妈……
我最喜欢妈妈的腹里了………♪」
边吐露着这种少女向的台词，我把上半身靠到她的股间，前端小幅度地往她的最深部冲刺。
「 啊，啊！啊呜！
好，好厉害……
我的里面，一摇一摇的……
啊呼嗯！身……
身体，一麻一麻的……！」
空希突然抬起头，慢慢地张开口说到。
红潮的脸蛋被汗水和眼泪湿透了。
风璃也模仿我，从乳房［按摩]到乳头，上方交给风璃就ＯＫ了吧。
「 来吧……妈妈。
我更让你更加舒服的，让你更加快乐――」
「 哈，哈……
抱，抱歉！
嗯，嗯嗯嗯嗯嗯！」
「 诶？　……
呜哇哇！？」
「 呜嗯！呜嗯！呜嗯！呜嗯！
嗯呜呜嗯！！」
空希突然用双腿用力地把我夹紧，发出可爱的声音并且上下抖动。
「 嗯呀啊！
即使你不这样做！
我也会好好地抽动我的小鸡鸡的！」
「 哈呜！
不，不好意思，不好意思！
但是，已经无法再忍耐了！
嗯哈啊啊嗯！！」
肉棒如同搅拌棒似的转动，发出“库嗏库嗏”的声音，使她那柔软的阴道内更加地扩张起来。
每当被肉壁压迫的时候体液都会渗透到表面，不到一会，我全是毛的下半身变得像被淋湿的老鼠似的。
没想到开始虽然说着不要不要，但竟然会淫乱到这个地步……
真是个无底的少女。
「 呜咕呜呜……
好厉害，妈妈的大腿，又软又有弹力……库呜……
我，要变奇怪了……」
摇晃的视界中，我不由自主地叫苦。
但是，不能输！
我靠两腕支撑起上半身，下半身象铁球叼车似的，用力的做着活塞运动！
「 啊，啊咕嗯！
嗯，嗯啊……
啊，啊啊，啊ーー！」
与小躯体不符合的巨大肉茎，从前端到根部激烈地一进一出。
每当一往复，空希的身体都会几次又几次地跳动，如同波浪似的潮水，从墙壁与墙壁之间溢出。
「 不，不要！
我的里面，从入口到深处都被扩展着！
救，救救我！
哈呜嗯！
嗯啊啊～！！」
就算边大喊着“救救我”，但依然没去停止寻求快乐，空希的表情满是恍惚。
肉壁也一张一缩，张开了就收缩，毫不掩饰自己正受着无骨的肉根蹂躏的快乐。
「 啊啊啊，啊啊～～……
，好舒服……
热热的，一麻一麻的一同传来……
哈，嗯呜呜呜」
「 哈，呼……
能让妈妈高兴，太好了……」
「 呜～，我已经累得不行了。
妈妈的胸部，揉得我累死了……」
「 嗯，这样啊。
那么妈妈，是时候让你变得更加舒服了♪」
我把前端挤进水浸的肉壁，激烈地扭腰！
「 嗯呼啊！
哈，哈呜喀嗯！
这，这么用力的话……
啊呜嗯！
，我，我，我会！我会……！！」
空希那惊慌失措的叫声与淫水搅拌的声音混在一起响彻。
「 啊，啊啊啊！
好舒服！
好舒服！！
太舒服了，我！
，要，要，要去了！！！！」
这么短时间内连叫这么多句［要去］真让我感动――「 哈……哈呜！？」
「 嗯！嗯呜！呜嗯！呜嗯！
呜呜呜呜呜嗯！！」
空希用双腿把我夹紧，摆起拱桥的姿势，忘我地前后晃动起腰。
「 呜呜！
妈妈的的大腿这样摇，我要快射出白色的尿尿了！」
空希大幅度地晃动着全身，就算什么都不做肉棒也会自己一进一出。
我为了不被抛开而拼死地忍耐着，不服输地叩打下半身，前端如同木脏试的往她的深处插入。
「 哈，哈呜啊！
诶库呜呜呜嗯！！
停，停不下来……！
被插得这么深的话……
啊，喀！
喀呼嗯！」
小小的秘口渐渐地张开，但与此相反，阴道整体都硬硬地收缩。
烟斗的里面急倾斜，干的部分膨胀到无骨的环节，完完全全地被雌肉吞下。
显现女性欲望的液体，伴随着淫荡的水声染满雄肉――「 呜……
咕呜呜！？」
这瞬间，肛压“咕咕咕！
地快速上升，把肉棒的根元都完全吞下，使我无法动荡！
「 啊，啊啊啊啊啊啊……啊呀！
要，要去了！
要去了！！
要去去去去～～～～！！！」
就在这状态下，空希泡涨的淫肉上下地摇动，榨取从海绵中涌出的雄汁！
（ 库，库……
家伙被牢牢地固定着，完全动不了！
真痛恨这脆弱的身体……！
）龟头被扳倒扭动，在深处的膨胀地带被毫不留情地舔着、「 不…
不行了！
我要去了！
射，要射了～～～～！！」
然后，传来冒泡的白浊液体的感触、接下来我要――！
中に出す外に出す用尽全部腰力把前端往空希的深部突入。
红黑的男人熟果扒开可怜的小口，纤细的禽兽欲望蹂躏着少女的秘密场所、「 啊……
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯，嗯呜呜！！
要，要，去了！
要去去去！
要去去去了了了了了了了了！！！！」
最后空希用尽浑身的力气勒紧充满欲望的男人的果实――！
――必然的结果，白色粘调的果汁从我前端的裂缝大量喷出。
「 哈，哈，哈……
啊，又热又黏调的……
呼呜嗯……
我的里面，被射进大量的……
嗯呜呜……」
「 啊啊……
我，无法停下来……
哈呯，嗯呜啊，啊……
啊呜呜呜呜……」
我发出如同男马熊的声音，让雌怀孕的禽兽本能不停地溢出。……
但，白浊液传到阴道流出，渐渐地弄脏她的花弁，让我想起我刚刚所想到的［设定］。
「 呜……
呜嗯，呜嗯，呜呜呜嗯……
尿着白白的东西，好舒服……
在妈妈的里面尿尿，抱歉呢？」
「 没……
没事，可以的。
是我没放开你不对，而且……
嗯哈啊啊啊……」
空希仍然用秘肉一缩一缩地榨取我的精液，腰高高地抬起，白色的体液染满了深部每一个地方。
「 我，我……
嗯，呜呜呜……
太舒服了，好高兴……
啊啊，哈啊啊嗯……」
我在肉棒被紧握着的情况下［向前突进］。
眺望着被汗水和各种体液湿润的［妈妈］。
在两个建设着两座尖塔的两座小山的对面，是妈妈充实的笑颜――「 呜嗯……
能还恩，太好了。
妈妈，最喜欢了♪」
我边往她的最深处赠送礼物，一边眺望着如同真正的母亲那样的慈爱表情。
用尽全力，想要把插在里面的家伙拨出来！
「 啊……
嗯嗯嗯嗯嗯嗯，嗯呜呜！！
要，要，要去了！
要去了！！
要去去去去去了了了了了！！！！」
可怜的嘴巴发出与那可怜的姿态不相称的贪欲，我扭动身体想要把被吸在里面的家伙从她里面拨出。
（ 啊……啊啊！！
）最初的一滴从前端飞溅出来的瞬间，我用力地压紧她那肿着的突起部位！
「 嗯，嗯啊！？
哈呀啊啊嗯！？！？」
瞬间，我解开了他的束缚，把快要破裂的肉棒用力地拨出た！
――在虚空描绘出白色的抛物线，发出“哒哒”的声音在她的肌肤着地。
「 呜哇，好厉害！
妈妈的腹部，全白了！」
我用前端是圆的不自由的手把肉棒支撑起，小熊那幼小的性欲持续喷洒到［母亲］的身上。
风璃慌忙地闪到一旁的瞬间，白浊液洒落到空希的乳房，两座小山一晃一晃淫荡地摇动着。
「 哈，哈，哈……
好，好厉害。
明明身体这么细小……
竟然会射出这么多带着Ｈ气味的汁液……」
空希的欲情还没冷下来的原因吗，连同左右两个乳头同时露出欲求不满的表情。
「 嗯，嗯呜……
咻哈咻哈，……
咻，咻咻……
咻呜～～………」
纺锤状的胸部变成唾液的河流，空希用一只手张开洞穴，另外一只手转动阴核。
（ 汗……
竟然无意识中学会了自慰，真厉害……
）由生肉制作的那通道，边滴落着透明的汁液边扩张收缩。
连最深处的那厚厚的口也重复着一前一后――「 呜，呜呜！
妈妈的小穴，太Ｈ了哟！
我，停不下来了！！」叭叭！
啤嚓啤嚓！哒啤！
「 啊呜呜……咻叭……
啊啊，啊啊……
我也停不下来了……呐咻……」
「 我的身体被洒满了汁液……哈呼……
已经，什么都不知道了……
哈啊，呐啊，咻咻哈啊……」
沐浴着男人的欲望，扭动染满体液的身体，持续地流露出女人的欲望。
過程はどうあれ、「 妈妈」
的全身表现着愉悦，使我非常满足。
「 啊，抱歉。
空希，让你受惊了」
我和风璃回到原来的身体后，把刚刚的状况简单地说明了一下。
「 这是是你送给我的布熊的礼。
我们的按摩，舒服吗？」
「 呜，呜嗯。
好舒服……」
「 这样啊。
能让空希满意，太好了♪」
「 啊，啊呜呜……
但是，变得那么淫乱，好害羞……」
风璃看着满脸通红的空希显得非常高兴。……
但，当我看了看刚刚所在的布熊的瞬间、「 ……
哇，啊～！
小布熊变得这么狼狈～～！？」
风璃看着布熊美丽的体毛被染满精液的惨状悲伤起来。
「 啊ー、糟糕，这点我没去考虑到……
抱，抱歉，空希。
能为我再做一个新的吗？」
「 诶……？
　好，好的。
能让你喜欢，我很高兴……」
呜嗯，空希真是个好孩子啊。
「 这个，就让我留着收藏吧」
然后我夺走在风璃手上那染满白浊液的布熊。
「 诶？总……
总帅要我所做的布熊吗？」
「 啊啊。
不好意思，把这么可爱的布熊弄脏了」
「 还是说我不应该拿呢？」
「 没……
没没没没没没！
　完全没这种事！
那，那个……
请珍爱它！」
脸蛋变得比Ｈ的时候更加红。
头发随着头部往两边甩动。
（ 但是，虽然说是自己的精液，但确实有一点恶心啊……
）我凝视着染满自己的白浊液的布熊，思考应该怎样去把它清洗干净。
（ 如果不好好洗的话可能会弄烂。
这样一来，如果要把它清洗干净的话必须制作新道具了……
）（ 话说回来，究竟是什么原理，使海绵射出精液呢？
）（ ……
我闻我闻……
确实是精液的气喂，真是个迷……
）「 那么空希，『 赞良那只布熊』
、拜托啦！」「 ……嗯？
　空希，怎么了ー？」
「 诶………？　啊……
那个，怎么了，风璃？」
「 真是的，“怎么了”是我这边的台词呢。
赞良那只布熊，记得做一下」
「 啊………
呜，呜嗯，我会马上着手的」
我随意擦掉了一下布熊的脏物后，把它放到两个人看不到的地方。
「 那么……
先这样吧！
今天的活动正式开始咯！
剩下的时间没多少了，为了正义，各位，一起努力吧！」
「 还有，风璃。
你拿着的那布熊本来就是赞良的」
「 不是『 赞良那份也摆脱了』
、自重一下吧」
「 卟，卟～！
自重什么的，还真亏总帅你说得出口呢！」
「 喂喂、峡哉。
知道空希在哪里吗？」
进去午休、风璃啪嗒啪嗒跑到峡哉身边问道。
我，就在旁边啊……？
「 不知道。
是不是去图书馆了？」
「 啊……」
啊、啊哦…
峡哉也看不见吗……？
「 嗯。
我把萨啦啦和陽波也带来了、还想说大家一起吃个饭什么的……唉」
「 那，那个……」
「 姐姐」
「 等一下」
「 哦，她们两个好像来了」啊……
、我还想打个招呼呢，就这么走过去了……。
「 对不起ー、萨啦啦和陽波。
空希、好像不在」
「 嗯？
　空希呢――？」
「 啊ー、这样啊。
想着要跟她一起吃饭、所以也做了空希的饭的呢。
真可惜」
「 哦哦、那不是正好。
那样的话，做给空希的便当就给我吃好了啊」
「 嗯，好啊。
那回去也没用，给你吧」
「 哦哦、好了！
这下午饭钱可以省下了！
　嘎哈哈！」
「 嗯ー、峡哉真是一如既往的厚脸皮啊……」
「 叫我生态保护男。
减少各种各样的小浪费、就等于拯救地球」
（ 嘻嘻、大家好像完全没有注意到我……
）「 噗……
呵呵呵呵……」
（ 但是，要是现在搭话的话、感觉像是抢走了峡哉君的午饭……
、算了，还是去图书馆吧……？
）耷拉着肩膀、我正打算从正门走出教室。于是……、咚！
「 呀……！」
「 啊……
、对不起佐原。
我一时不小心」
一出门，就撞到了中平老师。
「 呜呜…没事。
是我不好……」
「 啊、是空希」啊！？
　啊、啊呜呜、怎么偏偏在这种时候被发现了……。
「 空希、我带了给大家做的便当来。
一起吃吧」
「 切、好不容易可以白吃一顿的，结果又没了」
「 对，对不起对不起！
萨拉拉的便当，给峡哉吃吧！！」
「 不，不用，真是不要的东西才给我啊。
有点受打击」
「 呜……
呜呵呵呵……」
「 峡哉说的话，好像听不出有多受打击嘛。……
对了、空希你去哪儿了？
刚才找了你好久哦？」
「 去，去了下，图书馆……」
「 啊？
　但是佐原、你刚才好像是正要从教室出去不是吗？」
「 呜呜！
　那，那个是……
从图书馆的阳台，然后到了这里……！」
「 图书馆和这里、有阳台连着吗？」
「 这！
　这个是，这个……
手里拿着线，然后做成绳子，这个，那个……！」
「 噗……哈！
　哈哈哈哈哈哈哈！！」
「 嗯？
　陽波、为什么笑啊？」
「 什，什么为什么啊、空希前辈不是一直都站在那里吗、大家都做出一副看不到她的样子戏弄她、虽然我也有配合啦」
「 没想到，前辈真的被玩笑给捉弄到了……」
「 讨厌，真是很容易被骗啊，前辈。
我真是对你另眼相看了，呵呵呵……」
「 啊……？」「 ……嗯？
　怎，怎么了、都这个表情？
难道说……」「 ……
对不起，是我比较没有存在感……」
「 噗……
啊哈哈哈哈。
对不起对不起、完全没有注意到。
空希真的是很难被人注意到呢。
啊哈哈哈哈」
「 真是的、不可以哦、笹瀬。
怎么可以边说这种事情边笑啊」
「 没，没关系。
看到風璃的笑的人会变得精神才对……」
「 可，可能是视点的问题啦」
「 虽然从我们的位置看不见空希前辈、也许其他人、也是因为死角，所以没看到的。嗯嗯……」
呜呜、你这么附和是让我满高兴的啦、但是我刚才，就在风璃的边上而已啊……。
「 佐原这么有自制力是好事啊、但是要是能像笹瀬一样精神的话，就更好了」
「 哎嘿！
　只要有精神，什么都能行！
因为对于人类来说，精力和体力就是资本！
　啊哈哈哈哈」
「 让空希像风璃一样？
不行不行，要像那个家伙就完蛋了」
「 什么！？」
「 没头脑，没神经，又不体贴、而且又笨，完全就是个极致花瓶女啊、我可不想空希变成这样」
「 气死我啦！
你说的这些，我要全部还给峡哉！笨蛋！
　笨蛋峡哉っ！！」
「 什么！？
居然叫我这个天才笨蛋、白痴！」
呀 呀 哔 哔「 哎呀、不可以打架啦。
你们两个要好好相处啦！」
虽然老师这么说，但我知道、峡哉和风璃感情可好呢。……
看、我看着这些、开心得也不知道什么时候露出了笑容。
「 说真的、要是我也能像风璃一样就好了……唉」
呯，嘭……「 ……
好了、那么，开始今天的活动吧！」
「 好，今天也要加油哦！」
「 我，我也、会加油的！」
「 嗯？
　今天好像很精神嘛……」
「 被唄说过了、以我为榜样，要精神起来这样子。
对吧，空希？」
「 是，是的……
我也，想要慢慢习惯变得像风璃那样……」
是吗，被那么夸张的无视后、忍耐力还是很强的嘛。
「 果，果然……
很奇怪吗？
像我这种忧郁的孩子，应该是没办法的吧……」
「 不是……
、不考虑作为参考的那家伙的话、精神一点是好事。
继续加油哦」
「 是，是吗？是……是！
　我、会加油的！」
「 不，不考虑是什么意思！
连総帥也说些和峡哉一样的话！」
唉，因为就是我本人嘛。
「 好了，那么今天的活动就是，队员研修。
大家都要推心置腹，互相了解才对不是吗」
「 大家互相了解，的话……
就是大家一起聊天吗？」
「 不，比起光说话、有能更加深入了解对方的方法」
「 那就是……
、『 坦诚相见』！」
「 裸……裸体！？」
「 对！
　社長也是，我们也是、泡澡的时候，大家都是裸体的！」
「 在浴室聊天？」
「 那也是一个办法啦……
主要呢，是要互相袒露自己的感受。
看这个」
说着，我拿出一包药粉。
就是这个，我的新发明，『 魔尘』。
「 那药、是什么？
裸体感冒后吃的吗？」
「 不是，现在我就要吃了这个药、風璃你就试着过来踢我」
我打开包装，把里面的东西含在嘴里、然后喝了刚才买回来的矿泉水。
「 哎、真的要踢吗？
呵呵，那我就上了哦♪」
「 嗯。
别客气，来吧」
風璃舔着嘴唇，弯下了腰――「 准备……
接招啊啊啊啊！！」
闪了一口气！
　朝着我的方向伸出脚、使劲浑身力气踢了过来！噗哟！
就在我被风璃踢到的地方、就变成了软软的粘土似的形状――――然后就这样，噗的！
撕裂开来。
「 啊、啊～～～～っ！？！？」
「 呀ーーーっ！！
　総帥っ！
　你没事吧！？」
「 呵呵呵、没事。
不疼不痒哦」
从身体上分离下来的我的腿，就这样慢慢的继续变形、「 唏！？」
变成了一个小小的我的分身。
「 哇，哇……
小总帅。
総帥变成2个人了、到底怎么了，这是！？」
「 呵呵呵，不是2个人。
看这个！」
「 啊？　……呀啊！？」
剩下的身体也开始分散开来、变成了一群小小的我。
「 哇ー哇ー。
哇哇哇♪」
「 哇！
　総帥朝这边过来了！
　好恶心！！」
「 总，总帅，干什么……？」
『 我们』
、首先把空希给推到在地、接着，风璃也被压倒在身下。
就好像抓到了格列佛的小矮人们一样、在身体边一裙裙的蠕动着、然后按下了她们2个的「 転身之輪」
――「 啊……呀嗯！？
　我，我，变成裸体了……！？」
（ 唔，唔哦哦……
、这之前，熊那次已经很有威力了、这次比上次更厉害……！
）比以前的小熊变得还要小、漂亮的裸体就让我的东西更加有感觉。
而且，这次是两个人！
比我的身体还要大的胸部有四个、能够通过上下左右，各种视点来欣赏，这种兴奋！
「 啊呜呜……
现，现在要干什么？
难道，是按摩？」
「 猜对了。
让空希和风璃，全都变得舒舒服服」
「 啊……
等一下总帅、等一下……
啊啊嗯！？」
我们赶紧在2人身上散开、伸出手，开始爱抚起她们来。
虽然身体碎成一部分一部分的、但是，是被同一个意识所统率，所以没有问题。
「 啊，啊呜……
呀，呀嗯！
不，不要，不要……啊呜！
嗯，嗯嗯，嗯啊啊嗯！！」
首先，让几个人包围空希的胸部、就好像是在巨大的被子里面、就好像全身都被碰到似的，就这么被揉搓着。
噗哟噗哟的、软软的，暖暖的，舒舒服服的包裹着身体、慢慢分泌出的汗水，染湿了我。
「 不，不可以啦……
不可以揉弄那个地方啦……
嗯，嗯哇！？　嗯嗯！！」
不只是胸部，连她最敏感的部分、也要疼爱。
我将她紧紧闭合的密缝，用双手撑开、另外一个我就爬到小肚子上、从上端把手伸进包皮里面。
「 嗯、呼……
啊、啊…
啊呜、呼啊……
呜呜呜……」
不断刺激已经有些发硬的突起、半湿润的阴唇被左右分开，用力的上下摩擦。
于是，她的整个私处奇妙的蠕动起来、阴唇中间的小穴，一张一合地动起来。
「 空希、我只是轻轻的摩擦了一下而已，就这么强反应啦……」
「 呜呜……
请，请不要总是盯着看。
好害羞啦……」
其它多数的「 我」
、正在宠爱着肚脐啊，大腿啊之类的、空希的脸变得通红，眼睛一翻一翻的。
「 不要这么说，这可是为了你的『 坦诚相见』哦。……
快，看風璃」
「 啊……？」
「 嗯、哈扭、嗯呀、喵嗯……
♪按摩好舒服哦。
総帥、继续……♪」
風璃、也和空希一样，全身都被爱抚着、诚实的发出愉悦的叫声。
「 風璃……
舒服吗？」
「 嗯……。
胸部被揉搓着、那里的『 小豆豆』
也、被手手揉来揉去的……
啊喵♪　痒痒的、好舒服……」
空希看到的是笑着左右摇晃着身体、精神十足的晃着胸部的风璃。
「 啊啊……
風璃那里、越来越湿了……」
「 嗯，嗯……
忍不住要流出来，听不下来。
太舒服了……
嗯哇嗯……
我那里、祛痘打开了哟……」
「 風璃……」
私处绽放的反应、看着被攻陷得把体液喷得到处都是的风璃、空希露出一个有些羡慕的眼神。
「 虽然给空希做的也都是一样的？
好像不是很舒服的样子嘛？」
「 啊？
　我，我也和风璃一样……？」
被我指责后，空希的视线朝自己的双腿间看去、「 啊……喵嗯！？
　啊、啊啊、嗯呼嗯！
我，我……呼！
身，身体，变得好热啊！」……
突然，好像被风璃上身了似的、一下子突然反应强烈起来。
「 学习風璃要诚实的去感觉哦。
要把心呈现出来哦」
「 是……是的！　嗯…嗯啊！
哈，唏呜呜…
嗯嗯嗯、呜呜嗯！」
空希发出愉悦的声音，和风璃一样诚实的表现自己的快乐。
突起部分蠕动着升起来、自己就从包皮里露了出来，从那粉红色的肉瘤的表面、慢慢地分泌出透明的液体。
「 哈喵……
空希的那里也、和我的一样啦♪」
「 嗯，嗯……
、现在的风璃、好色哦……
我也要、和風璃一样……呜呜……」
「 明明，觉得好害羞的……
啊呼嗯！咚…
咚咚咚的心跳、却停不下来！」
我驱使四个我的分身、朝着空希摇动着的满是汗水的胸部上、开始登山。
然后，将手伸进了空希乳头部分的缝隙里、同时将风璃的乳头按压了下去――「 嗯、嗯啊啊啊啊啊啊啊啊嗯！！」
「 嗯、嗯啊啊啊啊啊啊嗯！！」
我让她们两个屹立在那里、把我的手推了回来。
这样还不止，2个小穴突然同时扩张开来、透明的液体一下子从里面溢了出来。
「 啊、啊……
里面，我也会好好疼爱的啦……」
我窥伺着内部，黏糊糊湿哒哒的肉色的肉壁、我开始用手摩擦起来。
「 嗯，嗯……
那里的入口，咕叽咕叽的被爱抚着……
啊唏嗯……
人家里面、噗噗噗的在颤抖……！」
「 嗯、嗯……
啊啊、我也是♪最里面都打开了，汁液不停的，流出来♪」
2个人同时，从入口处到最里面，阴道被打开、撅着小嘴说着。
从那里网上看、風璃和空希的汁液，点点滴滴地滴落下来、一闪一闪地放着淫靡的光。
「 啊、啊、啊、喵嗯……
空希、胸部勃起了。
就跟奶瓶上的奶嘴似的」
「 啊、啊呼呼……
我，我的胸部，也一样……
嗯啊，哈啊嗯…
嗯、嗯、呼呜呜嗯……」
「 空希啊、不要再害羞啦」
「 看，我也……
哈喵♪　胸部好舒服、乳头，变的硬邦邦的了……
啊、嗯嗯…呼唔……」
随着每次爱抚，肉壁都一阵阵的波动起来、已经到了随时都能接受肉棒插入的程度了、2个人淫靡的私处。
这幅荡妇的样子、泛着红潮可爱地喘息着的，同时又无比快乐的脸、实在是非常难得一见。
「 哈呼、嗯呒，嗯嗯，呜呜嗯……
人家里面，都湿透了啦……」
「 按摩的话、会越来越想要呢、真是不可思议……」
「 啊、啊喵……呀呼……
我，我也……。
里面也好想被噗呲噗呲哦……
啊啊嗯…
受，受不了了……」
学着風璃、也诚实的展示着欲望的空希。
「 坦诚相见」
看来很顺利、这比什么都好。
「 好了、那么，就让你们希望成真、让你们里面也好好舒服舒服♪」
我们一齐，将意识送入在私处附近爱抚着的2个我、在私处附近爱抚着的2个我！
「 啊？　……呀啊！？
　这，这个……！」
于是，眼看着、我就变身成为了长着腿的男人性器！
「 喵！
　総帥、变成棒棒了！」
「 风、風璃、棒……
怎么，怎么会……」
「 可是、空希、不是也被棒棒在里面按摩吗？」
「 嗯，嗯……
、我也、和风璃一样……」
先从风璃开始，为了更好的插入、我用手将私处撑开。
「 那么……総帥。
进到我的里面去吧，好舒服哦……♪」
「 好的好的。
那，空希怎么样？」
「 我，我，那个……那个……」
「 说实话！」
「 是，似乎！　我也……想要」
空希也继续，像风璃一样摆出一个淫荡的姿势、开始诱惑我。
「 好的、乖宝宝。
你们2个都很诚实，那我就来奖励你们一下吧……！」
就和字面意思一样，变得像乌龟的头部抵住了入口、身子一扭一扭的，挤开周围的肉壁。
然后，终于来到了最深处的两张小嘴，瞄准――！
「 啊呜！
　唔啊～～～～～～～～～～～っっ！！」
呲噗噗噗噗噗！
的发出水声、一下子就滑进了「 胴体」中！
「 哈唏！
　好，好舒服！还要！
　还要再里面！」
「 哈！
　啊啊、啊嗯！
背上，有种抽筋的感觉……嗯啊！？
　啊啊啊啊嗯嗯！！」
然后，就在目标场所出的头拧起来、同时，在2个人的肉壁上，从上至下的、咕一声紧紧的缠住了。
「 啊、啊……
我、被総帥、吃到最里面啦……
啊、啊……」
「 啊。
空希也是，棒棒和私处的缝隙那里、漏出好多东西来哦……
好可爱♪」
「 哎……？
　我，我，可爱啊？
这明明是淫荡的让人害羞的样子，可是……」
被風璃说可爱、空希的肉壁复杂的蠕动起来，害羞的表现着自己的感情。
另一边风璃，可能是想让我快点动、里面缠着我的部分慢慢的松弛了下来。
「 総帥……
好舒服，我还要，还有好多好多……♪」
「 我，我也……
里面，好想要动……」
急忙撑开空希的肉壁、缝隙里几乎要满出来的体液，诱惑着我。
「 嗯，那我要动了哦……
、不过，这个姿势不是很方便、动作也没办法太细，所以，谅解一下哦」
肉棒形態的我、两腿使力、赶紧在她们里面开始前后运动起来。
「 啊……
啊、啊！
　啊啊、啊っ！
总、総帥っ！
　好激烈！」
但是，这个状态还是有点勉强啊、不是撞到肉壁的这里，就是撞到肉壁的那里、怎么都没办法顺利的抽送。
「 不，不行……
不行啦！
不可以，在我里面，这么乱来啦……啊唏！
　会，会弄坏的啦！！」
每当我的身体在里面撞到变形的时候、空希总发出悲痛的叫声、整个私处就强烈收缩，好像要把我抓住似的。
「 对，对不起……。
哎呀，这边也不能忘记，要舒舒服服的」
在胸部上的「 我」
、用两脚夹着勃起的乳头、就像在撸弄自己的男性生殖器一样，来来回回的。
站在山腰下的我们、也无数次被巨大的好像果冻一样的胸部山撞到、摇摇晃晃的，华丽丽的上演着一次又一次地震。
「 嗯、啊唏……
胸部噗噜噗噜的波动……唏嗯……
人，人家、好害羞啊……」
「 还在害羞吗。
害羞的时候，就参考一下风璃」
「 啊，啊嗯！
　嗯喵喵～～～～嗯♪超级舒服！
　小便止不住、一股一股流出来了♪」
風璃在我的爱抚下，胸部不断晃动着变形、展露着满脸笑容的同时，大量的液体冒了出来。
「 風璃……
好像非常舒服的样子……」
「 因，因为，阴道里面好强烈、停不下来♪空希，也是这样吧？」
「 啊？
　我，我也……」
「 诚实一点……
啊、空希？」
看着風璃陶醉的样子，终于，空希也潮吹了、从四面八方的肉壁，像泄洪似的，喷射出了汁液。
「 啊、呼啊！　呜嗯！
　好、好舒服！
阴道咕叽咕叽的被撑开！
感觉太舒服了！！」
「 哈啊、呵呵呵……
是，是这样吧？
空希也，喜欢、被棒棒按摩吗……？」
「 嗯，嗯……
肉棒好舒服。
総帥肉棒在阴道里面来来回回的、冲刺着……！」
羞耻从空希脸上消失、好像熟透了的番茄似的脸上，浮现出一个恍惚的表情。
从这连续说着猥琐的话的样子、一点都感觉不到她平时那种谦逊的样子。
「 哈喵、嗯喵、啊……
啊啊、啊唏嗯！
嗯，嗯呼呼……呒喵！
啊、啊……啊……呃！」
「 啊、啊っ、哈唏……
嗯、嗯嗯嗯、哇！
啊、啊、呃……哈嗯！哈嗯！
　唏啊啊嗯！！」
背脊一会弯曲，一会仰起、正如我所想的，2个少女无比快乐。
伴着激烈的蠕动，绝对会有爱液分泌出来、風璃和空希，两种体液，混合在一起。
「 啊啊呼……
我的小豆豆，膨胀起来了、因为阴道的爱液，一闪一闪的，好色……
呃，呃啊！？
　呀呼嗯！！」
我用力将肉芽拉起、2人的尿道被撑开，有小小的潮水喷出。
「 哈、呃呜呜呜嗯……
♪乌龟先生的头，被阴道吞进去了……
古里谷里的转动，汁液噗呲噗呲的……♪」
头继续留在里面，拧转身子、两人湿润的肉壁，紧紧的黏在一起、在入口处一出一进的，愉悦起来。
「 啊，啊，啊……！
　不，不行了……
総帥、对不起……！」
终于2人，开始用手抓住「 我」
、自己开始在里外抽送起来。
「 哈、哈喵！
阴道里面的肉，要被拉出来了！
好舒服！
　好舒服～～～～っっ！！」
「 肚子里面、好烫……
棒棒摩擦着阴道……唏嗯……
好紧张、越来越强烈了～～～♪」
我被像水泵一样使用着、流出的体液好像要溢出来似的，自动的流出忘我的追求着快感。
我用仰卧起坐的要领，在她们的里面上上下下的我跳起身来，将两人里面充分扩张开了。
「 啊゛啊゛啊゛っ！？
　不能这样撑开！
阴道被撑开的话，就不能吸棒棒了唏呜！！」
每次肉壁一被撑开，就急忙又收缩、只要有棒棒的地方，就有肉壁包裹。
風璃的反应也大致相同、敏感的龟头紧贴着肉壁、使尽浑身解数，想要我兴奋起来。
她们2人扭着身子，挥洒着无数的汗珠、发出像母猫似的的叫声，形成动听的二重唱。
这个时候，我的分身们、用双手捏住了四个乳头和两个阴核、这总共六个突起，同时被揉搓起来。
「 啊，啊喵！？
　啊喵～～～～～～嗯！！！」
2人同时弓起背部、充满粘液的私处，啪嗒啪嗒的！
猛烈拍打着我的龟头。
「 不，不行了！　去了！
　要去了！！
和総帥做爱，要去了呜呜！！！」
「 啊、啊啊♪　真的是全世界最舒服的、说了『 去了』吗？
嗯、空希、我们一起去♪」
風璃和空希、都已经忘我了，用我做着活塞运动、一个劲地攀登顶峰。
「 嗯哇嗯！
　嗯嗯嗯……嗯唏！
啊哟、嗯、嗯哇！　啊嗯！　啊嗯！
啊嗯呜呜呜呜！！」
空希私处所以的场所都突起、从上至下，从下至上的波动着，贪婪的享受着男人的感觉。
「 嗯、嗯、呼喵……
啊喵♪呃喵……
唏啊啊啊啊嗯……
啊，喵啊啊♪」
肉棒被私处的肉毫无缝隙的被包裹着、风璃从头到尾的美味地舔吸着。
而卧，就被两个人的肉肉全身上下地摩擦着、忍不住的从身体里面，爆发出白色的热情看样子就要结束了。
「 呜……呜哦！
　我，我也，要去了！
在你们2个里面……
射，射了――！」
――一宣布完、「 啊……嗯啊！！
　啊、啊！
啊啊～～～～っっ！！！」
「 啊……嗯哇！！
　啊、啊！
啊啊啊～～～～っっ！！！」
她们2个，喷射着满含性欲的体液、开始咕咕咕的用里面挤压我。
与此同时，抓着我的手，突然松开了――！
「 呜，呜哦哦！？」
我被她们阴道的压力，硬生生给挤了出来！
发着噗噜噗噜的声音，就这么被排出体外了、但我立刻采取行动――！
中に出す外に出す（ 怎……
怎么可能输给、这个！！
）我自上而下拼命扭动起来，就像鲤鱼跃龙门一样、逆着阴道的压力，回到了里面，更里面。
「 哈……
哈呜呜！
　総帥的棒棒！
好像鱼一样啪嗒啪嗒的跳回来了！！」
忍着龟头被挤压的快感，挤开肉肉、挣开抵抗，总算到了最深处。
然后用尽最后的力气、把头往她们两个贪婪的一开一合的私处里塞了进去、就在这个瞬间――！
「 去，去了！
　去了去了去了！
去了ーーーーーーーーーーーーーーーっっっっ！！！！！」
「 去，去了！
　去了去了去了！
去了ーーーーーーーーーーーーーーーっっっっ！！！！！」
连我一起三个人，同时喷出了体液、一起到了高潮。
「 啊，啊，啊……
喵啊，好舒服哦♪人家里面，黏黏的水水……呒喵……
啪嚓啪嚓溅出来了……♪」
缩小的我在密闭空间里边跳边吐出白色的浑浊液体、風璃高兴的全部吞了进去。
「 呼，呼……
嗯，呼……
嗯嗯，嗯嗯……
呒呼呜……」
另一边空希，露出一副睡眼惺忪的样子、满是汗水的腰肢不停来回扭动。「 ……嗯？
　怎么了、空希？」
「 啊……
这，这个，那个……」
「 啊，对了！
　被総帥，在里面涂了药水了对吧？
那，我也……」
被正在射精的肉棒牢牢缠住、2个人一起弯曲腰肢、子宫里传来一阵又一阵的温热。
「  啊♪　里面变得好暖和，好舒服。
告诉我这么好的事情，谢谢，空希」
「 呜，呜呜……
不自觉地坐着这种事情、我真是，好色哦……」
白色透明液体从2个小穴中如倾盆而出、三个人的体液混合在一起。
终于，我的蠕动就快要迎来结束的时候、他们2个的高潮也就快结束、「 啊……
嗯、呼嗯……♪」
「 呼ーーっ……
、不要啊、这次的全身运动，真是有点累啊。
赶紧回去，休息一下吧……」
我命令散开的「 我们」
、在一个地方集中起来。
「 哇哇，哇哇哇♪」
于是，我就继续保持分开形式、又继续搓揉了一会2人满是汗水的乳房、享受着余味。
我被上上下下的抽送、正想要抵抗阴道压力，想要回到里面、但是（ 呃，啊啊……
不行了！
被顶得好舒服…呜呜！
　回不到里面了！
）结果，我在她们的运动下毫无抵抗之力――「 去，去了！
　去了去了去了！
去了ーーーーーーーーーーーーーーーっっっっ！！！！！」
「 去，去了！
　去了去了去了！
去了ーーーーーーーーーーーーーーーっっっっ！！！！！」
于是，她们2个喷射爱液的同时、两根「 我」
也趁势发射，高潮！
于是，我又在空出划出了抛物线――！
然后大量的白色液体，像枪林弹雨似的打到2个人的身上。
「 啊、啊……
啊♪　我的屁屁、粘上了好多白白黏黏的药水哦……♪」
有些落到地上，又再次从地面溅起、溅到2个人的身上。
风璃急忙把我射出的男精、涂抹到皮肤，小腹，乳房各处。
「 嗯，嗯，嗯……
啊呜呜，还是这么难闻……
嗯啊嗯……
但是，这个对身体有好处……」
「 啊……啊呒。
啪嗒啪嗒、黏黏的……
滋溜滋溜……
舔、舔、舔……」
另一边空希，就用手满满的捧起白色的精液、忘我的舔食着。
「 啊，哎呀？
　空希，这个药不是用来内服的啦？」
「 呒啊……
我，我知道…
可是，舔舔，舔舔……
我就是忍不住想要喝総帥的棒棒射出来的汁液啦……」
「 呒，这么好喝吗？
我也试试……
舔，舔……」
「 嗯……
舔舔、喵……
好奇怪的味道、怎么好像心跳跳得越来越快了……」
虽然我的欲望已经全部释放完、但是我也没有要组织他们继续舔食我的精液的意思。「 ……
怎么样、空希？
诚实地打开心扉，心情很好吧？」
「 是，是的……
是很舒服……
可是，这个……」啊？
　结果还是这么扭扭捏捏啊。
「  啊、好舒服ー♪　下次再来吧、総帥♪」
「 看、風璃也这么说了哦？
你也像风璃一样爽快的说说看啊。来」
「 哎……
是，是啊。那么……
啊、好舒服哦ー♪」「 ……
啊、啊呜呜啊呜呜！
对，对不起！
　果然是不行！！」
「 呜嗯……
、果然、想要立刻变成风璃还是有难度啊……」
「 啊呜呜，对不起。
特意为了我们费工夫的，可是我却……」
「 算了……
、那暂且不说了吧。
因为你就似乎你、也有風璃所没有的长处」
「 哎？
　哪，哪有！
我这样的人，没有比风璃还厉害的长处啦！」
空希谦虚的使尽摇头。
作为对比，风璃这加过过来了、「 呵呵呵♪算了啦、空希不要在意啦！
是他不好啦、哈嘿！！」
把空希的谦虚当成真的，风璃骄傲的挺起了胸膛。
「 相比之下、比起老是惹事的风璃，我还是觉得空希比较好」
「 呒？
　総帥、你说什么？」
「 没，什么都没说。……
那么，还剩很多活动时间。
你们两个，都要给我加油哦」
「 嗯♪」
「 是，是……的」
鸣鸣鸣鸣鸣……
「 呼……
搞什么，热死了……」
贵重的水分持续不断地从身上流失。
虽然非常口渴，但旧校舍没有水道，所以无法止渴喉。
「 早知道就带上瓶可口可乐……笨了」
鸣鸣鸣鸣鸣鸣鸣！　鸣！　鸣！　鸣！
「 吵死了！！」
「 哈啊，哈啊，哈啊……」
正当被无脑的节肢动物弄得烦躁，在气温和湿度都满开的室内自言自语的时候、「 你好，总帅」
「 呀啊、空希……
潮湿的空气太难受了」「 ……
那么，风璃在哪？
不是在一起吗？」
「 啊、风璃好象忘记了录录像，所以说先回家一次然后跑了」
哈，真受不了那家伙……
嘛算了，她家也不怎么远，等一下好了。
「 说起来，你有带些什么饮料过来吗？
我很口渴」
「 抱，抱歉，没拿。
什么都没准备，抱歉……」
「 不不，不需要道歉。
知道了知道了，谢谢」
张开胸膛，把手放进去骚的说。
这口渴太难顶了，处在这炎天下，也懒得特意走去新校舍买。
那么，怎么办才好呢……。……嗯？
　空希好象看着我。
心想着究竟怎么了然后转过头看她的时候、「 啊……」
空希满脸通红，摆过头。
「 怎么了？
发生了什么事？」
「 没，没什么……
什么都没有」
「 哦……」
把头转回来，继续思考着究竟发生了什么事。
（ 心跳心跳心跳……
）「 ……
果然是在看着我吧，空希」
「 诶……。
没，没看呢……」
「 不用在意啊，我和你这么熟。
究竟怎么了？」
「 那，那个……那个……
不是在意着总帅的脸上好象有些什么，是那个……」
「 那个？」
「 那、那个……
心想只有我们两个人，这情况很少有，那个……」
「 啊、啊啊。
说起来，确实这样子呢……」……
糟，糟糕。
因为太口渴所以没注意到，但一说出来，总觉得非常害羞，沉默了………。
这沉默，糟糕了……
要找点什么话题聊聊天好呢？
但是，也没想到有什么好话题……。「 …………
（ 一呸）」「 …………
（ 扑通）」
视线重叠了一瞬，然后又马上移开，果然，空希也觉得害羞。
（ 怎么办才好呢。
越想越不知道要说些什么……
）（ 明明什么都不去想的时候，却能普普通通地对话……
）（ 啊啊…
越紧张越口渴……
怎么办？话题……话题……
啊啊，口渴的……
话题怎么样……
）（ 比如、『 真是一如既往的好胸部呢！』……
喂、白痴吗我是！
　这种是话题吗！）……胸部？
「 哦哦，对了！
想到了！
想要喝的东西的话，就用上次那新发明品不就行了嘛！
来吧来吧，是这个了！」
我打开身边那架子，取出一个盒式磁带。
「 那录音机……
好象叫『 插入歌』的吧？」
「 不、这是『 女牛仔ＢＥＢＯＰ』。
虽然同是把音乐录在里面的发明品」
我迅速把它放进录音机，按下播放按钮。
毫无特色的ＢＥＢＯＰ在房间里回荡。
「 这好象是ＢＥＢＯＰ的曲子吧？
听起来像爵士乐呢」
「 对，这是爵士乐的一种。
嘛，先听一下吧。
很快就会知道这是一个怎么样的发明品了」
「 哈……」
混合着鼓声和萨克斯管声，传来名为「 潜意识的信息」
的东西，这信息，对于身为男人的我是没效果的。……
对、「 对男人的话」
没意义的话？
（ 不是说过想要饮料吗……
会怎么样呢？
难道会有水涌出来……？
）「 ……哦？
　是时候开始起效了」
「 呼呜？
　在哪里？？
　已经涌出来了吗～～……？」
「 呜、呜呜……？　……
呼，呼哦哦！？
耳，耳朵～～！？
而且，那，那里也，也～～！？！？！？！？」
空希的头上生出来牛耳和角！
　成功了！
「 这就是『 女牛仔ＢＥＢＯＰ』
的效果！
听到这音乐的女人，会成为牛女！」
顺带一提，刚刚也说过这对男人没效果。
如果变成雄牛的话，每当看到红色的东西都会兴奋那就麻烦了。
「 呼呼～～～、还，还没出来吗か～～……。
如果变成小狗那时那样的话，就麻烦了～～～……」
「 啊不。
看来，没有发情呢」
只是，口气好象变得有缓慢，确实很让人在意。
「 好象变成了个动作迟缓的人」
「 哈诶～～……？」
「 啊不，没什么。
那么，拜托了，空希」
说完我把两个杯子放到桌子上。
「 呜嗯？　拜托……？」
「 虽然这么说，但第一次估计你也不太清楚吧，没办法，我来帮忙吧」
说完，我把空希诱导到桌前。
「 那，那个……
要对这杯子，干些什么呢～～？」
然后，对着头上浮出问号的她，朦胧地――「 诶……
呼哦～～～！？
　什，要干什么～～～～！？」
――扒下胸前的那步布，荷斯坦级的她那两胸露出！
「 呼呼～～……
好，害羞哟～～你要用我的胸部干什么～～～？」
「 说到母牛，当然就是乳榨吧？
那须里多湖的定番（ 已经确定下来的事物，不容易改变）」
「 诶，诶～～～！？
我的胸部可没办法榨出来哟！！」
「 所以才用了『 女牛仔ＢＥＢＯＰ』呢。
变成牛女的话，即使不怀孕也能榨出母乳。
简单说就是牛奶啊」
说完我马上把左右两根手指伸到她的乳房根源并捏起来。
「 那，那么……
饮料，难道是说我的母乳吗～～～？」
「 就是这样。
那么，开始榨咯～♪」
「 哦～！
　等，等一下……
嗯呜嗯！？」
就这样，如同要改变乳形似的气势揉起来！
「 呶！
　喀～～～！
请、请、请停下来……
嗯嘿呼～！」
「 哦？
　只是稍微揉了一下，凹着的乳头就露出来了？
看来已经准备好了吧」
「 呼，呼嗯……
我，我的胸部，好象变得很敏感的样子～……
只是被玩弄了一下，就变得非常的麻了～～……」
「 我……我的？
我的胸部里面，好象有什么在动～～？」
确实，我停下揉然后偷看了一下皮下的样子，好象有些体液似的东西在蠕动。
「 看来，很快就要出来了。
你的母性爱的结晶，喷到杯上吧」
说完我往满是汗水的胸部，从根元滑到前端，重复地捏着。
「 哈，哈，哈……
总，总帅……
呼呼，嗯呜～～～……」……
但，虽然发出着淫声，但母乳却没出来。
「 呜嗯，事态不怎么发展呢。
怎么办呢……」
我肯定没有过榨乳的经验。
这样的话只能失败乃成功之母。
「 难道力度不够吗？用力！」
尝试着，用力地握住乳房。
「 呼嗯！
不，不要～～啊！
好痛～～！！」
就这样，如同榨牙膏的似的，一捏一捏地榨起来。
「 哦呜！嗯嗯！
呜呼哦～～～！
不行，不行～～！
奶头要被撕裂了～～～！」
无视着她那疼痛的反应，手指和手掌都深深都压进，持续地捏着乳肉。
从胸部的根元到前端，重复地收缩膨胀，真是Ｈ的场面。「 ……哦？
母乳好象涌现前端了……？」
我期待着白色的喷水飞溅出来的光景，持续地榨乳……
、「 呜嗯～～～……咕吱……
吱嗯，吱嗯……诶库……」
终于搞得空希她哭泣起来，我也不得不停下手来了。
「 抱，抱歉……。
果然这方法不对头」
「 库吱，库吱……
呜呜呜呜……」
那么，怎么办才好呢。
首先，要在不让空希痛苦的情况下弄才好。
「 啊……总帅……」
不止用手掌，连手腕也用上，大幅度地揉起来。
「 嗯哦……
哦呼～～……
胸部好痒哟～～～……」
伴随着手部的动作复杂地变形的那柔软，使得视觉和触觉都非常爽。
「 空希的胸部，不管什么时候看都这么淫荡呢……。
上下重叠，左右乱晃……
简直就象一个独自的生物？」
「 嗯呜～～……
是，是的。
胸部一晃一晃地，看起来总觉得好奇怪～～……」
「 这样啊……。
那么，就让你变得更加奇怪吧？」
这次把乳房上下左右交替地，如同游戏杆似的操作起来。
「 啊………啊呀！　嗯呢！
嗯、嗯～！
　哦呀呜～～！」
竖方向拉到她的口前，然后松开手让那靠着重量落下，然后往横方向拉动。
「 呼，呼……！」
汗水闪烁着，看着那变形自在地变形的样子，使我下半身高昂起来。
再加上这次深深地把她的胸部压进去，然后如同生面团似的在手掌里回转。
「 嗯哇…
诶咪，呼呜嗯，嗯哦～～～……」
不止手掌，连手背也完全埋进那丰肉，温柔地拥抱，揉着。
「 哈啊，哈呀……
胸部的里面，好温暖……
母乳，是因为母乳积聚在里面吗～～？」
「 啊啊。
我也感觉到肉好象张开着的样子，还差一点，就要出来了……」
「 哈啊，啊呼……
呼啊，呜呀，哦呼啊～～……」
露出半边脸的乳头，如同现在就快要飞扑出来似的一蹦一蹦地跳动。
空希凝视了一会自己那淫乱的样子后、「 嗯……
嗯咕咕……
舔，舔……
呼呜，嗯呜……
吱吱吱，我舔……」
把舌头伸往乳头埋没的地方，开始一点一点地舔起来。
「 怎么了，想偷跑先喝到牛奶吗，这不可以的哦？」
「 哦呜呜、不好意思……
我舔，我舔……
我，已经忍不住了……」
难受地声音，害羞的脸蛋玩弄着淫乱的丰乳那姿态真让人顶不住。
「 想让我玩弄你乳头是吧，我懂了……
我帮你弄」
说完，把手指伸往舌头在舔着的里面――「 啊……啊啊！
　嗯呜呼！！」
娇嫩的樱桃乳头，左右两个同时弹出。
我毫不留情地抓住，如果本职是榨乳的似的，开始捏起来！
「 总，总帅……
嗯，嗯呜呼呜！
不，不要！
我的乳头，变的好敏感～～！！」
空希的乳头，看起来很坚硬但却很柔软，如同橡胶似的有弹力。
母指与食指用力地压进，左右摆动，使空希发出尖锐的声音，头发甩乱。
「 哈……
嗯呜～～嗯……
嗯，嗯，嗯～～～……
嗯呜啊，啊呜嗯，呜呀，呐～～～嗯……」
两个乳同混合在一起磨擦，使空希发出甘甜的鸣声的同时神魂飘荡。
「 哈，哈，哈……
啊，啊嗯！？
呀，呀～～嗯！
不，不可以～～！
不要把胸部往外拉～！」
这次把紧抓着的乳头，用力地往前拉，使空希背筋往后仰并激烈地震动。
然后就这样把纺锤状似着伸展着的乳头叭叭地左右合在一起。
「 嗯，嗯呜呜呜呜呜！
嗯～～～～～～嗯！！」
然后用左手抓住右边的乳头，右手抓住左边的乳头，交错着拉扯，持续地享乐着她那与年龄不相符的乳房。
「 哈啊啊……
哈呀呜～～……
胸部一麻一麻的，要坏掉了～～……」
「 要，要不行了……
我，要尿尿了……
Ｈ的汁液，要从身体里流出来了～～……」
「 哦哦，好哟。
真想看一下流出来多少……」
「 你，你看～……
大量大量的，淌出来了～～～……」「 ……哦？
　啊啊，真的哦。
空希体内制作的汁液，要连续不断地溢出了――」
「 ――喂，这边流出来的有什么用哦。喂」
空希内裤的左右两边，不知何时流出了透明的体液，腿间如同河流似的。
「 嗯呜～～嗯……
不好意思……」
「 如果水分都在下半身流光的话那就糟糕了。
要赶紧榨了」
用手掌揉着乳房，同时玩弄乳头。
「 哈呼呜，嗯呀，嗯呜，嗯嗯……
嗯呜～～…………」
手指缠着乳头，在被汗水湿润的表面滑动着、用指尖把前端压下，如同在玩游戏杆似的上下左右扭动、「 哈呀……
哈嗯，呜呼啊啊～～……
哈呀嗯……好……舒服！？
嗯呜～～！！」
或者深深地压进然后忽然放开，于是乎，她那乳头就会非常有气势地弹出，股间也会同时吱！
地飞溅出体液。
「 哈啊啊嗯……
胸部好舒服……
再这样的话我……哈嗯……
只因胸部，就会高潮了…」
「 呼嗯。
虽然不是现在才喜欢起空希您的胸部，但因为乳腺这么发达，所以变得这么敏感吧」
说完，我就这样抓住乳头，重复地把乳压下，拉起，推倒。
「 啊……
嗯，嗯哦！？」
乳头的前端突然膨胀，整个胸部都震动起来。
「 暖……
暖暖的，要从胸部里面，一麻一麻地！
漏出来了～～～！？」
「 这次真的要来了啊！
来来，充满营养成分的奶，快点大量喷出来！」
把左右两个胸部粘到一起，互相摩擦，把乳头吱吱地拉起来。
「 哈！
　哈呜～嗯！！总帅！总帅！
总帅～～～！
哦～～～～～～～！！」
仰望天际，头发发乱，雌牛的鸣声响遍房间。
我把手指离开乳头，开始揉起乳房的根部。
「 哈啊，嗯呜～～～……
嗯啊，啊，啊啊～啊啊啊啊啊啊啊……库嗯！？」
然后把手从乳房的表面往上滑，再一下子用力地抓起乳头，就在这瞬间――！
「 哦，哦呜呜～～～！
我，我，要从我的胸部出来了～～～……！」
前端终于开始小幅度地留出乳白色的液体！
「 来，来了ーーーーーーーーーー！！！」
用手指接住，舔了一下，空希那芳香的味道，在口中扩散。
「 呜～～嗯、好得很！
好的，好样的，继续出来吧～～！」
欢喜的乳房一震一震地飞溅出白潮。
「 哈呼、呀嗯……
嗯啊，啊，啊啊……
嗯呜呼！
哦呼～～嗯！
哈呀嗯，胸部的前端，被张大了～～～っ！」
桌上和地上都染满了空希的母性。
「 哈啊，哈啊，哈啊……！
做得好做得好！
甘甜芳香的气味，太好喝了！」
淫乱再加上非日常的那样子使我发淫，震荡的手拿起杯子、「 嗯，嗯呜～～～嗯！！」
我的股间感觉到被吸满水份的东西叭！
地压下来。
「 啊……空希」
空希那被完全湿润的内裤，压在我的裤前。
「 总，总帅～，我，已经无法再忍耐了～～～」
膨胀的花蕾紧压着，一绵一绵地蠢动的感觉通过一块布的间隔感受到。
「 这样啊……
、你也，想喝我的牛奶吗？」
「 哈，哈啊……
嗯哦，哦呀呜呜……
毫无羞耻的雌牛，抱歉～～嗯……」
「 确实、如果只有这边出来的话，母乳的量也会少，正好，我就用我的家伙给你塞住吧」
我把自己和她的内衣扒下，相互的秘部都欲求不满地露出。
「 快一点……
快一点，快一点～～～……」
用自己的手把阴部张卡，舔起沾在自己胸部的母乳，空希在诱惑着我。
于是乎，当我把自己的前端碰到她的入口的时候――「 呜！　呜　！　呜　！　呜呜！　呜呜！　呜！呜！　呜！
　呜゛呜！！」
她亲自把腰部挺进过来，把我的家伙引导到深部。
「 哦哦哦哦……
嗯，嗯哦～～～～～～！！」
前端插到最深部，被空希的内壁缠起。
乳头飞溅出白出的抛物线。
「 哦哦！
加上ＳＥＸ的快感，母乳的量变多了！」
「 我，我，的胸部被玩弄过头了……
呼呜～嗯……
一定会，很快就会高潮了～～。
所，所以～～～……」
「 啊啊、知道了。
一开始就全开地干！」
我用力地握住满是汗水的肉块，同时用尽全力开始扭腰！
「 嗯哦！
　哦、哦、哦、哦～嗯！嗯哦！　哦～！
　哦～～～～～！！」
每当插入的时候母乳都会井喷，如同水泵出水似的。
胸部和我的手都被空希制的乳液染白染湿。
「 哈啊，哈啊……
嗯呜～～嗯，浓厚的奶香，真爽。
当想到这些全部都是在空希的体内制作的话，真让我非常兴奋……」
因为太过昂奋，血液溢满我家伙的每一处，使其膨胀到极限。
四面八方的墙壁吃进男人的肉，一蹦一蹦地跳动，摇动着空希那密着的内部。
「 嗯呼嗯……
真是的，被母乳弄得湿透了……
呼呜～嗯……
我，我，要变成真正的母牛了～～……」
「 要，要～～～……
不，不行了，不要揉我的胸部……。
乳头张得太大了，母乳停不下来～～～……」
两手沿着胸部爬成，整只手都与乳液融合了。
就这样只，不断地揉着乳房，手中的乳肉开始滑动，回荡着“咻咻”的水声。
「 哦呜嗯……
杯子里，团满了母乳……。
乳量这么多的Ｈ的胸部，好害羞～～～……」
「 不止杯子里呢。
你看，看看周围」
「 诶？　……
哈呜呜～～！
桌子和地上，也全是白色的水溏～～！」
因为自己那夸张地喷发的［成果物］而感到羞耻，空希的内部与她相反，反而更加强力地收缩。
但是，及时身在白水塘中，但股间正下方的水也是透明的。
「 你看，你也……
要染成母乳色……！」
然后，抓住两个乳头，对准她的脸溅出白色的喷水、「 哈呼，嗯呼！……
嗯，呼呜～～嗯……咻呼！
咻哈咻哈，嗯库嗯库……
咻呼，咻咻库……舔！」
空希把左右两个乳头同时含住，拼命的把头上下甩动，韵吸起来。
配合上那节奏，内壁与内壁也同时流出粘液，肉与肉之间发出粘调的水泡声。
「 嗯呜，嗯呜～～～嗯……
呜咻，呜库呜库……
我的牛奶，好美味～……」
「 嗯呼嗯呼……
非常Ｈ的味道，只喝了一点，就变得非常舒服～～……」
「 嗯，嗯嗯……
呜嗯，呜嗯……
要，要不行了……
要高潮了～～哈啊，嗯呜嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯，呜呜～～～嗯……」
然后在空希接近绝顶的同时――「 ……嗯啊！？
啊，啊呜嗯！？
嗯，嗯！
喀～～～嗯！！」
她整个胸部都叭！
地跳动起来！
「 不，不要！！牛奶！
大量地流出！！
我的胸部！！
要被撕裂了～～～～～！！」
与此同时，阴壁也从上到下震荡，大量饿爱液从结合部喷洒出来。
「 哈啊，哈啊……
高潮的时候竟然会有出来这么大量的母乳。
来吧空希，把空希牛奶往杯子上灌吧！」
我把手深深的压进乳房的芯，然后移往终点！
「 啊嗯！
嗯，嗯哦～～～～！！
好舒服！
好舒服！
母乳要出来了！
好舒服～～～～！！」
乳头从她的口中掉下来，然后往四面八方跳动，白色的液体毫不留情地到处乱喷。
把力气集中到龟头，每当摩擦湿透的内壁的时候，她的那里也会蠕动，我也重复着［榨乳］。
「 呜嗯，呜嗯…
嗯，嗯哦……
哦呀～～～……嗯！
嗯哦嗯！！」
一边拉伸着乳头以便收腰的时候，她的母乳就小范围地喷洒，刺激我的脑袋。
「 哈，哈……哈呜！
嗯，嗯库库库库库……喀！
嗯，呀！
啊啊，嗯啊……
啊呼啊啊～～～嗯！！」
然后把乳头深深地往里面压，并且如同摇动子宫似的把腰晃动的时候，她的内壁都会愉悦地猛烈扩缩。
在浓厚的母乳与爱液的芳香包围之中，我把被白乳湿透的左右两个乳房压到一起，并且让其摩擦，重叠，拌动。
「 嗯呀，啊呀，哦呜嗯……
啊，啊啊～～～～！！要去！
要去要去！
要去～～～～～～ーーーーっっっ！！！！」
然后在某一瞬间，伴随着她的绝叫龟头被勒紧，使我的阴道口用紧全力地张开！
「 呜…
呜哦～！
我也要去了！！
胸奶要出来了！！」
传来炽热粘调的感触，我所选择的［授乳］是――！
中に出す外に出す「 我会让空希地里面尽情湿润的！！」
把家伙突进空希那欲求不满地蠢动这的深处的口。
就这样，如同要把还积聚在乳房中的母乳榨出来似的，全力地前后扭动――「 啊……
啊啊啊、啊～～～～っっ！！
　要出来了！要去！　要去！
　要去～～～～～～了！！！！」
在最后之时摘住乳头并面对杯底的瞬间，她的内壁也同时把我的家伙从上到下勒紧「 嗯，嗯哦～～～～～～～～～～～～！！！！！」
男女加起来３个前端，非常有气势地喷出白浊。
「 哈，哈呀……
好厉害。
胸部的里面，全部都要变成母乳似的～～～～……」
那有节奏地喷乳的那样子，如同乳头在射精似的。
杯子不到一会就充满乳液体，液出的流到桌上扩散，从边缘掉落。
「 哈啊，哈啊……啊呜。
咻咻，嗰库嗰库……
嗯咕，嗯咕，嗯咕……」
绝对太浪费，她又再次含住乳头，拼命地韵吸着她那流不停的母乳。
那淫乱的样子，使我的睾丸也再次蠢动起来，持续地喷乳。
「 呼，呼……
嗰库嗯，嗰库嗯……
从上到下都喝着牛奶……
我，肚子都要被涨暴了～～～……」
她的子宫充满了我的子种，溢出的精液与爱液一起流落到外面。
但即使如此，雌牛与雄牛的性欲也无法停止下来、「 哦呜…
嗯呜呼~~……
还，还要继续干吗～？
我，我的母乳出得太多了，胸部都要萎掉了～」
我在黏调的阴道内前后抽搐，白色的体液连绵不断地吐出，与透明的体液混合起来。
「 啊啊啊啊啊啊……
要去了、要去、要去……
了了了了了了了～～～～……！」
结果我们都交配到「 女牛仔ＢＥＢＯＰ」
的效果消失为止。
「 空希也……
看着我喷牛奶的场面吧！！」
离开紧贴在一起的阴肉，把自己的家伙从她里面拨出！
然后就这样，如同要榨取积聚着的母乳似的，全力地全后搓动！
「 啊……
啊啊啊啊、啊～～～～！！
　要出来了！要去！　要去！
　要出来～～～～～～了！！！！」
在最后摘住乳头并面向杯底的俊间，我的两个睾丸也同时很有气势地跳动起来――！
「 嗯，嗯哦～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！！！！！！！」
男女加起来３个前端，非常有气势地喷出白浊。
「 哈，哈呀……
好厉害。
胸部的里面，全部都要变成母乳似的～～～～……」
那有节奏地喷乳的最后，杯子不到一会就充满了乳液。
我确认后，就把乳头如同喷管似的面向各个方向，把她的脸，肚子，大腿，连她自身的液体也沾染成白色。
然后同时也用我的牛奶持续地湿润她的背后。
「 哈，哈……
我的身体……
我和总帅的小鸡鸡牛奶……
嗯呀～湿漉漉的～～……」
「 嗯呜，嗯呜呀，嗯哦～～……
啊呀嗯……
牛奶的芳香混在一起……
嗯呼啊～～……
我，无法停止高潮～～～～」
兴奋的空希把杂乱地把手指插进她那张开着的阴道内，把积聚着的爱液搅拌出来。
我也同样。
把勃起的家伙在她那背部的脊椎摩擦，持续地喷发着白浊液。
「 啊啊啊啊……
要去，要去，要去呜呜……
呜哦哦～～！……！」
「 哦呜……
嗯嗯，嗯呜呼哦～～……
总帅，总帅～～～～……」
空希沉醉在自慰的同时摇晃着全身，在我的手与胸板之间，两个巨块持续地跳动。
丰满的屁股摩揉着我的睾丸，使我呻吟着并与她一起持续地垂流着淫液。
结果我们都交配到「 女牛仔ＢＥＢＯＰ」
的效果消失为止。
「 想要的饮料终于有了！」
在充满乳液的杯前，我满脸喜悦。
「 啊，啊呜呜……
这是我胸部的……」
空希也无事回到原样。
「 虽然被你偷喝了这么多，但我们还是干杯吧。
那么，我要吃了！」喝！　喝！　喝！「 ……
呼哇ーー！
不愧是在空希体内生成的生乳！」
「 乳脂肪也合适，浓厚又润滑的的舌觉让我想起优质的奶渣！」
「 怎，怎么会！
请不要说出来～～！」
「 你看你看，还有一杯呢，空希也喝吧。
不是自己的母乳吗？」
「 不，不需要！」
「 怎么了，刚刚还非常美味地直接饮用。
这么好喝真想每天都喝。喝喝」
「 每，每天……
都想喝……？」
「 喝，喝，喝……」「 ……
噢，已经喝完了。
空希你不喝的话，那就给我吧」「 ……嗯？　空希？」
刚刚开始就已经很害羞，现在满脸通红地沉默了。嘎！
「 来迟了，抱歉ー」
「 啊、风璃……」
「 啊，在喝什么？牛奶？
我也口渴了，我也要！」
喝喝喝……
「 啊，啊呜啊呜……
连风璃也……流汗」
「 呜，呜呜呜，好暖……
和人肌的温度差不多，难道这是在常温下放着的……？」
「 放心吧，是榨出来的。
很好喝吧？」
「 榨出来的？
有牛在吗？
在哪在哪？哦！哦哦！！」
「 就算你不用鸣声哭叫，也就在你身边啊，胸部很大的牛」
「 哈呜！
牛什么的，绝对没有！」
「 刚刚还一直在“哦哦”地叫着。
对吧，空希？」
「 就算你寻求我的同意，也不会知道！
啊呜啊呜啊呜～～～～……」
我嘻嘻地跳到，使空希焦虑得满脸通红。
看着那两人，风璃持续地浮出问号。
「 呜ーー呒……」
这一天的很多时间，我把护创膏的箱子放在桌子上、皱起了眉头。
当然，着不是普通的护创膏。
而是我的最新发明『 逆转创伤』。
（ 能逆转被贴了的对象的性格、这种东西……
、那么，该给谁用呢？
）之前那个「 亲吻帽子」
也是、都怪我的坏习惯，不考虑好用途就作东西……
、不过，算了，反正已经做出来了。
那就考虑下怎么去活用吧。
（ 如果给风璃贴了的话会怎么样呢？
笨蛋逆转就是天才……
不对，笨不是性格，所以不行）「 看昨天的超能力SP了吗！？　好棒！
从水槽旁边一下子把手伸进去啊、瞬間移動啊！」
「 嗯。
我也，和妈妈一起看了」
「 我也觉得，作为英雄、至少都要会点那种功夫，所以一直在练习呢ー！」
（ 風璃的性格……
、首先、『 精神好的甚至有点烦，比较单纯』……
）「 其实，妈妈也看节目看得很兴奋……
学样想把手伸进水槽，结果把手机给歪了、好严重的……」
「 呵呵呵，初学者是不行的啦！
给你们看一下我练习的成果」
「 我现在要穿过空希的身体……看着！」
「 啊……
呀啊嗯！」「 ……奇怪？
　胸部挡住了，手通不过去」
「 好，好了啦～……
手怎么可能通得过嘛。
不要啦……」
「 胸部周围呢、可能会有可以穿透的点啊什么的啊……呜呜」
「 啊、啊呼嗯……
、不，不要，不要这么揉啦……」
「 乳沟这里吗？
还是，胸部下方……？」
「 嗯…
嗯呜呜……
不，不行…
風璃、人家这里，很弱的啦……
哈呼嗯…」
「 还是……对了！
胸部摆对位置的话，隐藏之门就会打开！？
这样这样这样！」
我揉我揉我揉っ♪「  啊、啊啊嗯！
　我，我的胸部……呼！
　我身上没有，这，这种复杂的机能啦！」
「 呜～～～呒……
我揉我揉我揉。
好像不肯按我的想法来嘛。
快让我过去……」
「 啊、 啊、啊、啊……」「 ……
啊啊，我明白了！
这个前面突起的地方就是开关对吧！
嘿，我按我按♪」
「 嗯！
　嗯呀～～～～～嗯！！」（ ……
就这这个样子、『 自作主张』……
）「 真，真的不行啦～～……」
「 啊哈哈，对不起对不起。
果然不行～。
嘿嘿嘿♪」
（ 道歉的时候很诚实。
『 本性意外诚实』……
这样吧）总结来说、風璃就是――『 精神到烦的单纯、自作主张，本性诚实』
这样逆转的话就似乎――『 谦虚又安静还扭捏、什么都藏在肚子里、还不诚实』
（ 并且，笨蛋的部分么，就保持原样）（ ……
太糟糕了。
还是不要给風璃用了）那么，空希呢……？「 ……
啊、総帥、看一下这里……」……
嗯、着家伙虽然有些太老成，不过性格还是很好的。
没有用的必要。
空希也不用。
「 啵……」
（ 那，怎么办呢？
不用在强化同伴，那就是，用在弱化敌人吧？
）「 ……嗯？
　空希、怎么了？
　发什么呆啊」
「 呆ーーーっ……」
「 空希，空希啊」
「 空希」「 ……
嘿♪　我揉我揉♪」
「 呀嗯！？
　風璃、别这样……
啊、啊啊！？」咻！！
听到这个声音我回头一看、空希被面前的东西给绊倒了。
「 痛，痛痛痛痛痛……」
「 啊……
空希、对不起。
我没想到你会惊讶到这个样子……」
「 喂，喂，没事吧？」
「 对，对不起！
　我没事～～～！」
没有必要道歉啦……
、算了、没事就好。
（ 比起这个，我继续思考。
那个，要对敌人使用的话，其它组织那个人、我又把握不了他们的性格……
）「 啊、空希，丝袜破了，还流血了！」
「 啊……真的」「 ……啊！
　正好、我正好有好东西！」
（ 我能把我性格的敌人的话……哦哦！　有啊！
）对，就是那个麻烦的月乃！
要是贴在那个傲慢又虐待狂的女人身上的话、就会变成可爱又受虐狂的女孩了哈！
（ 哈哈哈！
　这可是报仇雪恨的大好机会啊！
）（ 等着吧，你这个超级水蜜桃！
只要让你失去力量，就能这样那样……
呵呵呵呵呵呵！
）下了决定了就快了！
赶紧，参考长年来的受难笔记、开始勾勒起高兴又耻辱的复仇计划――！
「 哈、哈喵～～～っ！？！？
救命～～～～～～！！！」
「 怎么了，吵死了！
　我现在、正在考虑怎么惩治那个麻烦的虐待狂女魔头呢――！」「 ……啊？」
「 啊～～～嗯、不要啦、好痛～～～」
一看，居然是空希、正像拉年糕似的，拉着风璃的脸。
「 呵呵。
風璃真是的、真是娇小可爱啊。
让我好想欺负你哦。
噗噗♪」
（ 虐待狂……女？
）等，等一下。
为什么是空希，空希在欺负风璃？
「 可是，胸部这里又好大……
明明是个小孩子，还想做个骄傲的女人是吗。
我揉我揉」
「 哈，哈呜！
　不行，胸部好痛！」
而且，无论是表情还是说话的口吻，都好冷淡、一点都没有平时空希的感觉。
（ 怎，怎么会这样的……啊！？
）我想着，仔细查看起她们的身体――！「 ……
喂，喂！
　那个膝盖上的护创膏是！？」
「 啊，啊～？
这个护创膏，不能贴的吗！？」
「 当然不行，白痴！！
那个叫做逆转伤害、贴了的话性格会完全相反！」
「 那么……
可爱的小猫咪？
　让我这个大人、来好好教教你这个未成熟的身体……
呵呵呵呵呵」
「 空希不是这个样子的～！
　哇～～～～～嗯！！」
「 啊啊！
　等下，不许跑！
　你得负责！」
「 呵呵呵、総帥……
只剩下我们2个人了呢」
哇，哇……
这回空希的矛头指向了我！
「 啊……
为什么猫着腰啊？
你不是一直都那么大胆的吗……呵呵」
「 不，不要、S女的话会受伤的……不是！
总，总是，先镇定下来，啊？　空希？　啊？」
空希一步步向我迫近、而我就一步步地后退。……
可是，很快，就被逼到了墙角、啪！
「 哇……喂！」
她从正面，一下子熊抱过来。
「 嗬嗬嗬嗬，看看。
着可是总帅最喜欢的咪咪哦？」
「 啊、啊ー……
咪咪我确实是喜欢啦……
、可是，这种情况下，这个……」
「 哎呀？
　可是、棒棒好像变硬了呢？　嘻嘻」
「 什，什么……？」
对着男人的东西，完全不含羞的空希。
被女孩子胁迫这种场景，我是很乐意啦、但实在还是算了。
（ 不过说起来，这个姿势，正好是取下逆转创可贴的机会啊！
空希，我马上让你恢复原样――！
）我赶紧朝着她的膝盖伸出手……
、「 嘿」
「 哇！？」
轻易的就被躲了过去、就这样一下子倒在了地板上。
「 啊，啊痛痛痛……」
「 不用这么贪心啦、总帅想做的事情，我一定会做的啦、不用担心。
呵呵呵……♪」
空希仰视着我，翻了个身、直接在面前的地板上一屁股坐下来，分开大腿，给我看她的内裤。
「 你，你……
想干什么！？」
然后，把胸部暴露出来、手朝着我裤子的拉链伸过来――已经强顶着裤子的我的东西，从外部就这么被解放了。
「 啊。
无论什么时候看，都是很出色的棒棒呢。
就是这个，总是在我里面，来回搅动呢……」
突然，腿的内侧被贴住，湿漉漉的舌头开始舔起来。
「 走，走爱……。
所以说，被女孩子进攻是会受伤的、快住手……！」
「 没关系。
只会舒服而已啦……嘿！」
空希就这样、毫不犹豫的，脚步上下动作起来！
「 嗯……嗯嗯！　嗯！
　不，不要……
哦 哦！」
阴茎被摩擦发硬，脚跟揉搓着睾丸、我不知不觉发出呻吟。
她更是用脚趾夹弄龟头、利用龟头的沟壑来回转起来。
「 呵呵呵呵呵っ♪　棒棒和蛋蛋都很有精神在跳呢、好可爱♪」
「 啊，啊……
所，所以，住手……！」
我继续强忍着快感、再次试着向创可贴伸出了手――「  啊……嗯嗯！？
　嗯嗯～～～っっ！！」
朝着马眼轻轻地摸着、这招最后还是没躲过。
「 啊♪棒棒的汁液噗一下喷出来了呢？
男人也一样，舒服了就会湿湿的呢？」
空希用脚趾弄着刚才的汁液、开心地到处涂。
然后就这么被粘液滑到，肉棒整体都被摩擦到、敏感又柔软的龟头，被狠狠揉搓了一番。
「 呜……啊……
啊、呜呜呜……！」
「 脸变得通红，喘息声又不停、还好像很舒服的喷了一堆汁液出来呢……
就好像，女孩子似的？
　呼，呼……」
我激烈的喘息着，混着咕叽咕叽粘着的水声、我能听到她面红耳赤的鼻息的声音。
那表情满面桃花，眼睛灿烂的闪闪发光、赤红的脸上雾蒙蒙的一片大汗。
「 啊……
啊、嗯、呜呜嗯……
嗯、呼…啊……
啊呜呜呜嗯……」
终于，她用一只手握住了自己的乳房、舒适的开始按揉起来。
「 啊……
空希、你……」
「 啊呼，嗯啊……
因，因为、总帅的棒棒、太色了……
光看，就好有欲望。
呵呵呵♪」
不断说着这种话，空希用后跟来回的在阴茎上来回搓、同时，用脚趾尖撑开我的马眼……！
「 嗯！
　嗯呼～～～っっ！！」
着尖锐的快感，我顺势喷涌出透明的潮水。
「 啊啊～～～……
色色的精水出来了好多好多哦……
総帥的味道，真是让人家忍不住啦……♪」
空希看着我这个动情的样子、忘我的开始交互揉搓起左右两个乳房。
「 啊，啊，啊……」
我稍微有些气息慌乱，用蒙着眼泪的视界、凝视着她这个样子。
「 嗯，嗯，嗯，嗯……
嗯啊，哈唏，嗯，嗯嗯、……嗯！
啊，啊啊……」
手深深地埋进乳沟里，巨大的肉球、有节奏的上下跳动。
或者，被用力的捏住、像挤奶似的前后动作、甚至，用手掌按住满是汗水的表面、脚也顺便动着，实在是很纯熟的自摸胸部的动作。
「 嗯，嗯呼……呀嗯……
哎呀、総帥、怎么了？
 我的咪咪、能让你这么兴奋吗……？」
空希不知在问了什么，我只是呆呆的看着乳房淫靡的蠕动、无法回答。
「 还是……
、还是陷下去的乳头、没有在想奇怪的事情吧……对吧！？」
呵呵っ！
「 啊！？
　啊唏嗯！？」
突如其来的，阴茎被用力踩了一下、我惨叫着扭过了头。
「 呵呵……
没事吧。
我刚才，乳头就痒痒的、没办法……」
打着圈踩着我的东西、空希用手指按着右边的乳晕。
「 那么……
好好看？
　这是发情以后陷下去的乳头、给你现场直播哦♪」
这么说着，朝着中用凹陷的地方、噗一下把手指插了进去。
「 啊，啊，啊～～～～～嗯♪」
湿润的乳头，左右同时凸起来、弹回她的手指。
「 呼，呼……
怎么办？
我的咪咪，是不是很色啊？」「 ……
啊啊，不用回答。
代替総帥、棒棒已经回答了。
嘻嘻♪」
「 啊，啊……」「 ……哎呀？
　这回是盯着内裤的方向看……
、比起咪咪，对人家下面好像更有兴趣呢？」
空希的内裤中央、隐隐可见性器的形状，被染成深色的一片。
明明一下都没碰过，居然湿成这个样子……。
看着她色的程度，不知不觉的，唤起了我的兴奋。
「 难得乳头勃起了，也不好玩嘛……」
「 啊也好。
就把总帅湿透了的棒棒当做下酒菜、给我的咪咪玩一下好了」
悉悉索索，咕叽咕叽……
「 嗯，嗯呼！　啊……
啊啊、哈嗯！」
她继续踩着我的东西、蛋蛋，阴茎，龟头，都毫无区别的，打着圈上上下下地摩擦着。
睾丸被蹂躏着，一圈又一圈……
、虽然很羞耻，可是我却停不下喘息！
「 啊……
啊，啊啊嗯……。
快，快按，我的乳头、勃起成这个样子了。
红红的一闪一闪的……嗯……
就好像，棒棒一样？」
空希持续攻击着我、交叉手，捏住左右的乳头，提了起来。
「 哈……唏嗯……
呜，呜呜嗯，嗯……
啊，啊，啊哈啊嗯……
♪　棒棒的味道、好好闻……
里面湿湿的，停不下来……」
捏着乳头，一边揉弄着乳房、被乳房夹着后、然后又像弹簧发射似的被弹开、「 嗯，嗯！
　嗯嗯嗯嗯嗯，哈嗯っ！
哈，啊啊…
啊啊啊啊……哦！
　啊，啊啊啊嗯！」
甚至，用一只手握住2个乳头、把两个乳房一起打圈、好像耍杂技一样。
拉长，挤压到变形、空希的咪咪闪着光的汗水飞溅。
与此同时，内裤被染湿的部分越来越扩散、性器的形状完全展现了出来。
「 啊，啊，啊……
快看、已经迫不及待了呢，想要插里面了吗？
　呵呵呵♪」
用手在双腿间抚摸，在突显的浮起处、手指自小腹慢慢摸了过去。
「 啊……
啊哈♪　只是碰了一下，里面就好湿哦！
但是，还没有到总帅棒棒的程度没有那么湿。嘻嘻」
用脚趾扯住包皮，然后拉开、熟练的揉弄着龟头、并在自己双腿间用手指开始上下动作起来。
「 哈唏啊……
呀，喵……
啊啊，果然，自慰好舒服。
可能比跟总帅做爱还舒服……
呵呵呵」
「 呜，呜呜呜呜……
你，你这种说法，也太看扁我了！
虽然我确实是，经验比较浅……！」
「 哎呀，这幅要哭出来了的表情，好可爱♪没事了，开玩笑的」「 ……
本来就是，假真为假啊。
要是说了实话的话，总帅就太可怜了啦，嘻嘻♪」
一边恶作剧般的嘲笑着我，一边摸着阴核、然后也用同样的节奏，摸着我的龟头。
隔着布，扑哧扑哧的用手指抽插着、脚跟也不停的踩弄着我两个蛋蛋中间。
「 嗯！　嗯哦！
　呜呜哦哦哦哦哦哦……っ！」
然后，同时撑开阴唇和马眼、想要和我一起喷出体液……
「 嗯呼，呼～～嗯……
嗯啊，嗯，呜喵……
哈，啊，啊……
啊～～～っ……」
左右阴唇互相摩擦着，也缓缓的揉着龟头的凹陷处。
我再也抑制不住睾丸的蠢蠢欲动、我感到整根阴茎都充满了一股热热的东西。
「 呼，呼ーーっ……
总帅的棒棒、变得越来越有精神了。
那就赶快，去吧？」
「 啊……啊……」「 ……奇怪？
　舒服过头了、连喘息的功夫都没有了吗？」
「 啊啊……
空希现在、实在太好色，太淫乱，太色情了、不知怎么的就发不出声音了……
嘿嘿嘿」
这听着像是嘲笑似的话，让我被整得好惨、我使尽浑身解数抵抗着。
但是，连这种坏话、对现在的空希来说，也只是添了一抹笑容罢了。
「 因为……
、只要可以暗道可爱的你喘息的样子、我变得怎么淫荡都行」
「 啊？　你……」
「 快……看。
现在的我，下流吗。
呵呵呵呵呵呵♪」
空希亲自从旁边扯开内裤、上上下下被液体湿润了的私处一下子露了出来。
「 连里面也给你看哦……。
亲爱的的棒棒，不是插进里面、跟我做过了吗？
　嘻嘻♪」
把2根手指伸进阴道、用力撑开甚至能看到里面的样子。
「 哇，哇……
给我看这个，这是犯规啦……！」
粉嫩的肉复杂的蠕动着，分泌出的粘液、汇聚成一条小溪。
可能是心理作用吧，仿佛连子宫都降下来、能看到一个厚厚的圆形部分。
「 啊……啊！！」
一下子，我的男根热血沸腾起来、肿胀发硬起来！
「 呵呵呵！
　想插入吗？
　让硬邦邦的棒棒插到里面噗一下的，想要和阴道的肉摩擦，发出咕唧咕唧的声音一边，让男人的体液和女人的体液混合在一起！？」
「 啊，啊啊……
我，已经，忍不住了……！」
「 不行♪　総帥呢、GAME OVER了！」
空希嗜虐似的眯起眼睛、看是同时摩擦起2个人的敏感部位！
「 不，不要……哦哦！
　嗯，嗯啊！
啊啊啊！
　啊～～～～っっ！！」
「 嗯啊！
　啊啊啊啊啊！
喵，哎唏……
嗯～～～嗯！……
啊，啊♪　我也，好像快要去了♪」
空希用2根手指、再阴道里来回抽送。
虽然我想通过大脑给自己的东西一点支持、但是，足交实在是太粗鲁了，根本没有办法和柔软的阴道相提并论。
「 嗯……
啊呒，唀吧唀吧……
空希含着乳头，唾沫飞溅的舔着、诱惑我。
「 我，我的咪咪，想要捏捏吗？
一下的话，也可以让你碰一下的哦？」
「 呜呜呜……
咪咪，咪咪……」
但是，就在我把手伸向乳房的瞬间、「 骗你的♪　嘿！」
「 呜……
哦，哦，哦，哦……！」
小脚趾插入马眼、我忍不住喊了出来。
「 啊，喵，嗯嗯嗯嗯……
呜唏♪嗯，唀呼，嗯嗯嗯嗯……」
空希勃起的阴核轻轻颤抖着，从尿道里流出涓涓细流、一边，用力的拉扯着我的龟头。
「 呜呜～～～～っ！
　哈啊，啊啊啊啊……哇！
好，好舒服……
里面被撑开了，好舒服……」
插入阴道伸出的手指、咕唧咕唧地乱动一气、从正上方踩着我的肉棒。
「 啊，啊……
怎，怎么样？
要是不把棒棒插入这么想要的阴道里很难受吧？」
「 呜呜，呜呜呜……嘶嘶……
说，说实话。
真的很难受……！」
「 啊啊……
受不了了！
　你那么那么想要我，我还是感动了哇！」
「 不过……
我可不会那么丢脸的！
你就在这里射……射吧！！」
回响着走样了的声音，放在龟头上的脚、一下子呲溜溜溜溜的滑了下去！
「 啊，啊啊啊！
　嗯，嗯呃～～～～～～っっ！？」
瞬間、压抑在我内部的白色体液，终于到达了临界点！
「 射，要射了！　去了！
　我、我！
感觉要射好多啊啊啊啊啊！！」
突然有一股寒气顺着骨髓爬上来！
这未知的感觉，让我有种恐怖的感觉。
「 哎哎！
　我也跟你一起♪你就充分想象是在子宫里面射的样子、射看看♪」
她愉悦的都翻白眼了、卖弄着就快要高潮的阴道。
「 哈，哈唏！
　呼，嗯唏！　喵啊！啊……
啊啊啊啊啊……
哈，啊啊！！
啊嗯，啊嗯，啊嗯，啊嗯……！」
用类似于被肉壁和阴核夹着搓揉的、与其说是爱抚，更像是在踢着的动作、挤压着塞满我里面的白色浑浊！
「 啊、啊啊啊啊……
去，去了……
去了哇！
要和总帅一起，去呜呜呜！！」
空希从阴道内啵一下拔出手指、用大拇指和食指、捏着一跳一跳的阴核。
「 啊……
嗯～～～～～～～～～～嘶嘶！！！！！」
然后，用力的、提起那个部分和我的龟头、接下来的瞬间――！
「 哇……
呃哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！」
我一边被飞溅的爱液打在身上、一边喷出了一道白色的喷泉。
「 啧、啧……
呜呜、啊啊啊……」
冰冷的寒气，和尿道被最大限度撑开的感觉、我粗中的喉咙发出了无尽的呻吟。
「 啊、啊……
啊啊、烫烫的黏黏的，一下子都喷到我里面了……。
量和味道，都好棒……♪」
另一边空希、咪咪上小腹上都沾满了精液，呼吸也乱了、但是嗜虐的笑容却没有退散。
「 比平时普通的做爱，多好多哦……
难不成，总帅，其实是很喜欢被虐待的受虐狂吗？
呵呵呵呵呵呵♪」
即使被这么嘲笑、我随着射精的节奏，除了呻吟什么声音都发不出。啊啊……
被虐待狂女虐待的虐待史里、又多了崭新的一页……。
「 呼，呼，呼……
啊哈嗯♪我，还在高潮，停不下来」
「 你高潮的样子好可爱、光看着就好兴奋……♪」
即使我的射精已经缓下来了的时候、她的肉壁还在剧烈收缩着、满含女孩子性欲的液体一滴一滴的流出来。
「 不管什么时候，都要在一起哦……。
我可爱的小宠物？
　嘻嘻嘻嘻嘻嘻……」「 ……啊！？
　啊啊、怎么～～～～～～～っっ！？！？
我、我，到底做了些什么啊！？」
听到这突如其来的尖叫，我一瞬间停止了射精。
「 那，那个……
刚才我确实是，欺负了风璃、然后、朝着总帅逼近过去、然后、然后……」「 ……啊！
　这，这些液体是什么！？
难，难难，难道我！
　袭，袭击了总帅！？」
「 啊，啊啊……
就是这样」
「 怎，怎么回事！？
　对不起！
对不起对不起对不起！！
　对不起～～～～嗯！！！」
与刚才高傲的样子完全相反、慌张的道歉起来。
到底怎么了，我思索着，定睛一看、「 啊……
逆转创可贴不见了」
恐怕、是被汗水浸湿，然后在剧烈的运动中自己掉了吧。
还好还好。
「 对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起……」
「 好了，不用再道歉了。
我有2成责任，风璃也有8成责任」
我弄干净夸张得飞得到处都是的精液和爱液、我回到风度翩翩总帅的样子。
问了一下，空希好像是对我的丑态没有记忆。
这一点也是、「 还好还好」。
（ 但是，我没想到她会变的这么大胆又淫乱……
、这家伙，原来是活得多压抑啊？
）「 那，那么……
我去，把风璃找回来……」
「 等一下。……
那个，空希。
能问你一个问题吗？」
「 啊？　……什么？」
「 那个……
、我知道这个问题是有些失礼……」「 ……
你为什么，怎么说呢，这么压抑？
这么木讷？
这么消极？……
、这么对自己没有信息呢？」
「 那，那是……」……啊。
又扭扭捏捏的沉默了。
「 没事，不想说的话不回答也可以。
我也有不想告诉别人的伤痛的……」「 ……
对不起。
这些话，你就当没有听过吧……」「 ……
那，那个……那个……」
空希，还是扭扭捏捏的、开口说道。「 ……这个……
不是什么伤痛……」
「 呒……。
不是伤痛、那是什么？」
「 这大概是……
因为我的任性……」
她好像很害羞的、吞吞吐吐的说道。
「 懂事开始，就是这种感觉了……」
「 我妈妈，可能是比较像男人……
是个直爽，又开朗的人、是和我完全相反的性格……」
「 啊啊……
、这个、我也略有所闻」
「 妈妈从小就一直、保护我，远离不好的事物」
「 但是，妈妈说……
、好像我就是，因为这个，总是隐藏在妈妈的树荫下、变得害怕与人交流……」
「 啊……
不是，我可没有觉得妈妈有什么不好哦？」
「 因为妈妈、也是因为疼爱我才这么做的、这让我很高兴……」
「 啊啊，我明白。……
总之就是因为这些原因、所以你不懂怎么待人接物的就长大了对吧？」
「 是，是的……。
所以我，一直都交不到朋友……
、直到现在，其实我也不知道自己可不可以认为自己是大家的朋友、很不安……」
「 自我压抑，老老实实、大家可能都是这么看我……
但是，其实我只是一条可怜虫。我……」
「 呼……
、可能是说有些过头，自我控制，老老实实、我觉得就是你的长处……」
「 啊……
、和妈妈说了一样的话、総帥」
「 妈妈也、总说女孩子就该这样、憧憬着我能有踏实的性格、把我培养成为这样的孩子，她很高兴？」
「 但是……
、这样沉闷又扭捏的自己、我却没有办法喜欢……」
空希微笑了一下后，伤心得垂下了眼睛。……
唉、真是。
比起沉闷，更严重的问题是、不觉得自己的长处是长处。
过分谦虚吧……。「 ……
我可是，很喜欢你的哦？」
「 哎……？」
「 能这样敞开心扉的你、我可不觉得『 沉闷扭捏』哦？」
「 刚，刚才，总帅……
说，喜欢我……？」
（ 啊，啊呜呜……
怎，怎么可能喜欢我……
那，那么……
）「 风璃和空希我都喜欢啊、怎么会有讨厌你的家伙呢。
大家，肯定也都把你认作朋友的」「 …………啊？」
「 当然，我也是你的朋友。
我们的组织，上下之间没有隔阂。……对吧？」
「 是，是吗……」
（ 呜呜……是吧。
不可能这么简单顺利的……
唉）「 嗯，嗯……。
失望了吗？
和我做朋友，很讨厌吗？」
「 不……不是！
　总帅，对我这么说……
真的很开心！
　我想要，永远都和总帅做朋友！」
「 哦哦，是吗是吗！
　那就好。
啊哈哈哈哈！」
（ 啊……
终于说了『 想做朋友』
这种话。
这可真是，致命的一句话吧？呜呜……
我这个笨蛋……
）「 咦ーーーーっ……」
「 哦哦、風璃、你在那里啊。
已经没事了」
「 空……
空希、恢复原样了吗？」
「 刚，刚才对不起，风璃……」
「 好了ー♪　是平时的空希♪」……
于是，就这样，2个人又和好了……
嗯，这件事情算了完结了。
咚砰嘭、咚砰嘭「 这里这样，那里这样弄……
这里是这样的！」
「 啊ー……不对！？
　把那个放到这里？
　那里这样？
这个放在那里？
　这里怎么办！？」
咚砰嘭、咚砰嘭咚砰嘭、咚砰嘭、咚砰嘭、咚砰嘭「 ――……
呼ーっ！
「 那么，给这个东西，取个什么名字好呢――」卡啦……
「 哇，哇……不行。
闹内麻药的作用消失了，一下子好困……」
现在，几点了？
　看着手表确认时间。
计算一下上课时间还有早餐时间……
用来睡觉的时间只有30分钟……。
算了，总比没得睡好。
「 设定完闹钟……
晚安、呼噜噜」
吱吱吱吱！
　吱吱吱吱！
　吱吱吱吱！「 ……
呒喵呒喵」
吱吱吱吱！
　吱吱吱吱！
　吱吱吱吱！
「 好亮」……嘘……「 ……
呜、呜～～嗯……」……
睡到自然醒的我、头脑异常的清爽。
３０分钟就能睡得这么爽、总有些不可思议……。「 ……
啊、怎么？
我、确实是设定了闹钟的吧？
那为什么，我会自然醒？」
拿起枕头旁边的手表，确认。「 ……
下午、四点……
十五分？」……唉。
完完全全的，把所有课都给逃了。
我这个最好学生，也不得不出了下风头啊。
「 算了，反正时间都过了，没办法……。
只要在她们来之前起床就好了。
赶紧变身」
按下『 转身之环』
的开关、变成总帅的样子。
然后，深深地坐在椅子里、一副稳如泰山的样子。……
呵、完美！
　谁都不会想到、这个威风凛凛的总帅、会是学校里的一年级学生大宮司峡哉！
「 那么，风璃空希，快来。
今天也要向着光荣的道路卖出重要的一步！……
过了１０分钟…………
过了２０分钟…………
好慢，那两个家伙。
在哪里打酱油呢？
「 不好使，旷工吧？
　太松懈了，真是的！……
怎么可能，我居然被置之不理了。哈哈」
「 嘻嘻……」啊啊……
好闲啊。
怎么打发时间呢。
「 稍微，练习一下结束姿势吧」「 ……
这种时候，就要跨出右脚，伸出右手、举起左手的食指……
犯人就是你！」「 ……
又或者，这样摆一个V字脚、然后用手撑起全身……
再来个空踢！」「 ……
只是白费力气，累了，放弃」
「 嘻嘻嘻嘻……」
「 啊～～、好空……
闲死了闲死了、喜马拉雅山脉……唉……无聊……」
「 噗噗……
嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻」……
从刚才开始、就一直感觉有什么动静……
到底是什么？
「 喂、谁在这里？
你，我看见你了！　什么……」
「 呃……」「 ……空希？」
「 你，你好，总帅。
风璃、好像因为小测试的结果不太好，所以被老师抓住，补课了」
「 啊……」「 ……
啊啊啊啊啊！？！？
你，你！？
　什么时候开始在那里的！？」
「 啊……
对，对不起！
　峡哉君……
不对、因为总帅，躺在那里好像很舒服的样子、所以没有叫醒你，就这么看着就很开心……就」
「 确，确实是……
一个人的时候被别人看到的话、是很害羞的！
　对，对不起！」
空希慌忙道歉，而我却更加慌张了。
「 不，不是，虽然那确实是很羞耻……
但是、也就是说，我醒来之前，你就一直这么看着我了！？」
「 啊……
啊、是的。是的。峡哉……
总帅、是在这里睡着的」
喂喂喂，虽然做出不知道的样子、但是総帥＝峡哉这件事情、已经完全暴露了……。
「 在这里的生活，应该有很多不方便吧？……
如，如果可以的话、我可以经常送些吃的过来……」
怎么办……
我怎么办！？
　长堤之坝，毁于蚁穴！
不管是怎么样的心腹，我的真实身份是不可以暴露的！
酷一点、大宮司峡哉……！
　肯定可以有什么对策的！
「 唉，那个，那个……
不是，我是峡哉捡到了掉在外面的戒指，突然发出一道光然后……
不知道怎么的、就变成这幅样子了……！」（ ……
哦、这个有点太勉强了。
也没法解释为什么会在这个房间里）「 其实，其实……
刚才我走在学校里的时候，突然被穿黑衣的人给强行拉走。
行了以后，就在这里了……」「 ……啊啊！
　大哥，那个叫总帅的家伙就是幕后黑手他让他们这么做的！
　怎么能做这么过分的事情呢、那帮家伙！」（ ……啊！
怎么可能会被正义的组织给绑架这种事情！
可别忘记了基本设定！
）「 那，那个，那个……
其实，我有梦游症、还是小孩子的时候，还假装睡着走进过女浴室呢……」（ ……呃！
　怎么可以自爆自己的黑暗历史呢！
）「 那个，那个……
其实，我和总帅是神的双胞胎儿子、总帅是夜的支配者，而我是昼的支配者……」
「 到了下午4点，灵魂就会被对调，就是命运的诅咒、就是被这么决定了的……」
「 如，如果！
　我和总帅在一起的话、那时候，就会发生虫灾、这个世界将不会有生还者……」
「 所以，要我和总帅一起出现、是不可能的……」
（ 呜呜呜呜……
我说的东西支离破碎……。
到底，怎么样才能逃过这一劫啊……哭哭……
）「 ……
嘻嘻♪」
「 啊……」
空希失声而笑，我回过神来。……
不过，回过头来考虑，这家伙，明明知道我的真实身份了、为什么还能这么从容不迫？
「 那，那个……空希」「 ？　什么？」
「 我是总帅的事……
、你不觉得惊讶吗？」
「 啊？」「 ……
不、不是、『 啊？』……」
「 不是。那个……
有在隐瞒吗？」「 …………啊？」
「 因为，只是戴了副护目镜而已啊……」
「 那，那么……
你，从很久很久之前就知道了？」
「 是，是啊……哎呀？
我，说了什么不该说的吗？
那，那个……
对不起」……
这样是，怎样？
我的真正身份完全暴露在空希面前、还每天得意洋洋的装着总帅？
（ 啊！！
）得知这一切，我面红耳赤！
「 喂……
喂喂喂！
　虽，虽然是这样！
但是这种时候不发现真相不是约定俗成的吗！？」
「 你看！
　黄门还有吉宗还有金、对于观众来说，一开始就暴露了真实身份的！」
「 但还是要等待身份暴露的情节那之前是绝对不会揭下面具的！？
你懂不懂这个意思啊！？」
「 对，对不起！
　我，不知道有这种约定俗成……
那，那个，以后我会注意的……！」
「 已经晚了真是的！
　嗚呼、这就是不懂待人接物的弊端了！
　那，那么，空希，什么时候开始知道我的真实身份的！？」
「 啊，那个……
在图书馆遇见的时候、就觉得好像在哪里见过的感觉……」
「 第一次来组织活动室的时候、風璃进来的时候，就发现是峡哉君了……
、还以为你们在闹着玩……」
「 根本就是一开始嘛！
我这样不是，比一句话都不问还要丢脸！！」
「 啊，啊呜呜……
对不起」
「 你知道的话，为什么一开始不说啊～～！
那样的话，起码我也会在你面前自重一点～！！」
「 那，那是，我以为还是装作不知道比较好……」
「 而且，不是玩乐，而是为了正义的活动、我就更加觉得不能就这么说出来了……
像克拉克肯特一样」啊……
真是人如其名，很会见机行事呢。
可是我还是希望能见机行事到最后一刻啊……。……
算了，我到底，该怎么办才好啊……。
「 啊……
峡哉君、很失望……」……
等一下？
　知道了我的真实身份的话、可能其它很多事情也都暴露了。
听她刚才的说法，正义的活动这点是相信的吧……。
这一点还是被骗到了……？
但是，真的有被骗到吗？
这张呆呆的脸下面、到底有没有隐藏着谋士的本性呢……？
「 啊，啊呜……
不要，用这么恐怖的表情看着我……」
还是说，这家伙是什么地方派来的刺客……
、要是我们组织的情报，被泄露了的话！？
（ 这，这可不行！
必须立刻，要把她的本性和认知范围、彻底查清楚！
）「 那，那个……
对不起……
我，好像做了什么不好的事情……
请原谅……」
「 好！
　我来问问空希的身体、空希到底有多值得信任！」
「 啊？
　峡、峡哉君……？」
于是我立刻、拿出一个钢瓶！
就是这个，很久之前就妥善保管起来的我的发明、名字叫做、『 北斗氟利昂』！
咻一下！
朝嘴里喷了一口气体，然后一下子吸入！
「 呜……
哦哦哦！
　来了来了来了っ！！
咕呜呜呜呜呜呜！！！！」
「 峡、峡哉君！？
　没事吧――！？」
「 嘎啊啊啊啊啊☆☆☆」
我发着怪声，脱掉上衣、我赤裸的胸膛上――！
――出现了北斗七星形状的，七颗痣！「 ……
吸了这种气体、就能够使用北斗神拳了」
我立刻，大喊着朝着空希的方向、摆好姿势。
「 对，对不起……
不，不要动粗啊……」
「 不会痛的。
我只会按一下108个人体的『 性感穴位』而已……闪☆！」
我对准肋骨中间的叫做「 龙颜☆」
的穴位、一下按了下去！
「 呀，呀嗯！！」
噗哟っ♪「 ……啊？
　什么都没有……」
「 什，什么！？
胸部太大了，居然按不到穴道！？那么……闪☆！」
这回，为了对付这个麻烦的胸部，就用脚踢吧！
噗哟♪「 唏！　……哎呀……不痛……
只是被轻轻的碰了一下……」
「 呵呵，才刚开始呢……闪☆！
闪～～～闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪！！！！」
肉眼无法捕捉的速度，用脚、不再在同一个地方踢了多少脚！
「 咦？　……
呀、呀嗯！？
咪咪中间凹下去了！？」
眼看着，空希的胸部被拨开、变得薄薄的，已经足够按到穴位了。
于是，再一次，我朝那个地方按了下去――！
「 闪啊☆！！」
北斗須　乳破斬（ ほくとす　にゅうはざん）「 唏～～椰～～呒～～～～！！」
可爱的叫喊着，空希一腿软倒了下来。
「 呵呵呵。
只要按下这个叫做『 龙颜☆』
的穴位、全身的性感神经就会变得很敏感。
现在的你，已经全身都是性感带了！」
「 啊、啊～～～！？
　为，为什么要这么做～～～！？」
「 为了以后我们的关系。
我要硬下心肠，让你把所有你知道的事情、全都坦白出来」
我冷静的说着，骑到了空希身上。
「 啊，啊！？
身，身体，从上到下都在抖动～～！？」
空希因为快感而开始颤抖。
而我，视而不见的伸手抓住她的衣服，让她的上半身全部裸露出来。
「 啊……唏嗯！？」
咪咪噗噜♪噗噜的在晃动、她弓着背脊，发出尖叫声。
「 哦哦，看来已经很有感觉了嘛。
馅下去的乳头，也蠢蠢欲动的挺了起来哦？」
「 峡、峡哉君……
不，不要……
唏，唏…唏嗯……！」
「 别说被衣服摩擦的感觉了、只要皮肤与空气触碰到都觉得舒服吧。
这种状态下，被到处抚摩的话，会怎么样呢……？」
「 不，不要…
要是那么做的话……啊唏……
头脑会变得怪怪的啦……」
乳头和乳房都硬硬的还震动起来、用快要哭了的脸朝我看着。
涨红的脸，早已是布满冷汗热汗。
「 好，反正已经踩在这里了，那就凯死后询问吧」「 ……
首先要问的是，你有没有对别人说过第二科学部的活动内容、或者是我的真正身份？」
「 是，是……。没…
没说过……」
「 连風璃那家伙也，没有告诉她我的真正身份吗？」
「 是、是是、是的……っ！」
「 陽波，萨拉拉，唄、我都没告诉？」
「 没，没说过！
　我谁都没有告诉！
请你相信我！！」
「 好，知道了。
确实，没有任何人潜入过这里、就暂且相信你说的」
「 啊、啊啊～……
谢天谢地……」
「 你在放心什么啊？
　现在才要开始呢？」
我这么说着，将两手在她面前挥舞着。
「 啊、啊啊！？　不要！
　绕了我吧！！」
空希发出悲痛的声音，左右摇晃着身体。
但是，随着咪咪的晃动，乳头就硬硬的跳起来、但是越晃就越有感觉。
「 哈，啊啊啊……呜喵……
嗯，嗯，嗯喵～～～嗯……」
向着布满玉珠似的汗水的胸部，我伸出了手、坚挺的乳头、左右同时捏住了。
「 啊！？
　啊゛啊啊啊啊！？　去了！
要去了！
　去了～～～～～～～～呜呜呜！！！！」
她一下全身跳起来、用我经常看到的快要高潮的脸盯着我。
朝她的双腿看去，就好像失禁似的、爱液像喷泉似的喷了出来た。
「 啊……
啊ーーー、啊ーーーーー……
去了、要去了……
去了～～～～～……」
「 这么快就第一次了……。
我好像忘记说了、要是高潮三次的话……
算了、还是到时候再说吧」
「 唏，唏～～～……
不可以……
你想要我高潮3次吗！？
高潮那么多次的话，会坏掉的～～～～～」
确认她高潮已经过去之后、我继续，来回按压起捏着的乳头。
「 唏啊……
啊喵，嗯啊……
嗯呜呜，呜呜～～～～嗯……
不，不行，不可以～～……」
虽说高潮刚过、空希的乳头越来越膨胀、这表示她的快感又来了。
「 那么，下一个问题。
空希，你觉得我们第二科学部的活动怎么样？」
「 是，是正义的活动……」
「 这是真心话吗？
没有觉得、净是在做一些色色的事情吗？」
「 这……这个……」
看他吞吞吐吐的，我便用拇指咕一下拧了一下乳头、一下一下的提起来。
「 啊，啊喵！！
　不，不要！
咪咪，又要高潮了ぅ～～～～！！」
我像拉橡胶似的拉扯着充满弹性的乳头、空希雾蒙蒙的眼睛里泪水汹涌而出。
但是，我的进攻还远远没有结束。
「 嗯……！？
　啊、嗯゛、啊゛、啊゛、啊……！？」
这次，我握住两个乳房的下面，用力挤压起来！
平时对空希使用的通常技能的胸部揉搓、在现在的状况下，等级也相当于是超级必杀技。
「 本来呢，乳头才是最有感觉的地方、但现在全身都变成性感带了、对胸部全体的爱抚，是不是快感更强烈？」
用十指用力挤压到仿佛能碰到乳房的芯似的、空希仰头，咔哒咔哒的全身痉挛的颤抖起来。
「 嗯，嗯嗯～～～～～っっ……！唉…啊！
　嗯、好舒服……！」
就这样上下轻柔的揉捏着、空希声嘶力竭的「 嗯、啊」
的呻吟着、从汗腺涌出无数的汗珠。
「 我再问一遍。
你觉得我们组织的活动色情吗？」
「 是，是的，觉得有些色情……
对，对我来说好难，不能理解的感觉、每次都很紧张！！」
「 即使这样，也还是认为，我们的组织是正义的组织吗？」
「 是，似乎的……
峡哉君和风璃都说是正义的、所以我就这么相信！」
「 是从心底里相信吗？
　是怎么样？」
握着刚才的地方，一下子用力！
像挤毛巾似的，拧住了整个胸部！
「 唏～～～～～っっ！！
　我，我相信！
第一次活动的时候，峡哉说要解放灵魂对吧！」
「 说，说要做真实的自己，这对我来说很难、但是，每次峡哉君对我这么做的时候、我就能做到……！」
「 所……所以！
　我相信峡哉君说的是真的、还有这活动是正义的～～～～～～っ！！」
我不断听到她竭尽全力的尖叫、我从上面把体重压上去，把咪咪咻一下压扁了――！
「 嗯！？
　嗯啊啊啊啊！？　去了！去了！
　又要去了～～～～っっっ！！！！！」
她的胸部，噗哟一下把我的手弹了回来、迎来了第二次高潮。
「 不行了，我，我，这么高潮下去……。
明明下面都完全还没有被碰过呢、光是因为咪咪，就高潮了几次哦哦哦哦……」
翻着白眼，吐着舌头、明显已经是一副失去理智的表情了。
「 完全，咪咪变成阴道了……
像阴道里的液体一样、汗水咻咻的涌出来～～～……」
不得不承认，配合着高潮一跳一跳的乳房也好、因为勃起像阴核一样的一闪一闪的乳头也好、还有她湿润的性器，都让我有些恍惚。
但是，看着她从大腿一直湿到膝盖、还有哗啦哗啦像泉水一样喷射着体液的女性生殖器、我心里想着的却是，还没动真格呢。
「 啊，啊……
呼～～～～……」「 ……
是吗，是相信的吗。
那么最后一个问题」
「 嗯唏……
还，还有问题？
再高潮的话，我会变得不正常的啦～～……」
即使高潮过去了、空希的声音还是没有规律、失去焦点的眼睛，水汪汪地不停转动着。「 ……
有没有，对我说过谎话？」
「 啊……？
　这，这个……」
空希吞吞吐吐的。
看样子，是连回答的力气都没了、又好像不是。
「 看样子好像是有啊……
说了什么谎话、快告诉我」
将左右乳房压缩摩擦、握着乳头上下拉扯、我继续强烈的攻击胸部。
「 嗯唏……
喵，呼喵……
没，没说过谎话，等一下……」
她胸间的汗与爱液如同小溪般的流淌着、但是，好像没有要坦白的意思。
「 你还满顽固的嘛……。
刚才的进攻，也还能抵挡吗？」
嗯，嗯呜呜呜嗯……
不能说、就是不能说……
嗯，唏唀，啊唏～～……」
揉，捏，挤压、我用尽各种方法来攻击这对满是汗水的胸部、但是，她却只是发出淫荡的叫声而已。
「 嗯呼，啊唏……
呼呼，啊嗯，呜唀嗯……」
「 嗯，作为空希来说，已经很努力了啊……。
但是，这样的话会怎么样？」
「 啊……？　……
啊，啊啊！？
峡、峡哉君っ！
　做，做什么――！」
扑哧扑哧扑哧！
「 嗯～～～～っ！
棒棒插进，乳沟里了！！」
我一把肉棒猛地插进乳沟、她全身像发动的引擎似的、颤抖着叫了出来。
然后，像做爱似的摆动腰部、满是汗水的胸脯肉被推开。
「 啊喵！
　嗯嗯嗯，啊喵！
好，好舒服！
我、和峡哉君在做爱！！」
我的下半身撞着乳房、飞溅的汗水像下雨似的在周围飞溅。
包皮被乳房卷起，每次被挤压、我都喷出男人臭味的汁液，透明的液体沾满了她的嘴边。
「 唏，唏……
棒，棒棒，好色哦……。
混着尿液和精液的味道……唏嗯……
太，太色了……」
「 你说，太色了……？」
被这句话启发、我暂时停下了抽送，试着套她的话。
「 空希……
、对你来说，最色的，是什么？」
「 啊……
这，这个……」
「 说中要害了？
　快回答，空希」
「 最，最色的是……
亲，亲亲……！」
「 空希！！」
我狠狠的抽送起来、咻咻的，朝她脸部喷射爱液、「 嗯，嗯嗯嗯嗯……！
　对，对不起！
我，说谎了！」
「 果然！
　那么，说了什么谎话！？」
「 正如峡哉君想的！
我说亲亲是最色，这个是说谎！」
「 太害羞了，没说出口、其实，被棒棒在里面插插、在人家里面射精，才是最色的！！」
果然是这样啊……。
也就是说，最初的，狗耳做爱的时候所说的台词、是空希的真心话！？
「 但是，你不是认为我做的事情都是正义的吗！？」
「 这，这个……
是因为我自己好色，才这么想的、我相信峡哉君！」
「 是吗！
　只要是为了正义、色色的事情也能被原谅，是这么想的吗！？」
「 是，是是，是的！！
峡哉君的色，是正义的色！！」
原来是这样，至少骗是被骗到了……。
能稍微安心点了。
「 那！
　除此以外还说过什么谎话！？」
「 这，这个……！」
「 还有？！」
「 没，没有！
请相信我，峡哉君！！」
「 可疑！
　太可疑了！
继续逼问！　闪☆！！」
「 呀，呀嗯！！　不要！　住手！！」
继续按着穴道，边抽送、突起的包皮在乳沟里翻卷！
「 啊唀！
　啊，啊啊，唏啊啊啊！！不要！
　不要再弄咪咪了！！」
并且，从上方插入乳沟、用大腿根部的皮肤压住全体乳房。
也就是纵贯一线。「 ……
不，不要……
、棒棒一跳一跳的，连蛋蛋都埋进来了……
太色了，脑袋好晕晕……」
「 你再不坦白的话，脑袋真的会变一片空白哦？
来，快说！」
于是，我保持着肉棒插入的姿势、下腹部开始频繁得上下动作、内外同时的，咕唧咕唧揉弄着乳房……
、「 不行，不行不行，不行……
那种事情，太害羞了说不出来……」
「 说不出来的意思，就是有喽！快说！
　这是总帅的命令！　快说！！」
无论我怎么蹂躏丰乳、空希就是不停的摇着头，没有要说的样子。……
这样的话，就要用最后手段了！
　又要让你高潮喽！
「 嗯嗯嗯嗯！！　啊！　喵喵！　嗯！唏喵！　唏！！」
狠狠压住乳头和咪咪、被乳房压迫着的肉棒抽送起来、她的胸脯肉被包皮拉扯着，因为快感而发出尖叫声。
「 嗯……唏嗯…
哇、嗯呒，呜呜呜呜呜……
呼，呼……
啊，啊唏……
呜，嗯啊，啊，啊，啊啊～～」
用手把咪咪推到一起、肉棒像是搅拌棒似的，在她乳沟里搅动、空希发出低低的呻吟，全身轻轻颤抖着痉挛。
已经勃起的乳头，跳动着，勃起得越发厉害、汗腺也松弛下来，白色的肉球越发湿润淫靡起来。
「 啊，啊……
去，去了，要去了……
又要高潮了呜呜呜……
乳沟被咕叽咕叽的抽送着，要高潮了……」
可爱的舌头一跳一跳的，交织着恐怖与快乐的脸庞、表示着空希又要再一次高潮了。……
但是，这次的高潮，有一点不同！
「 去，去了，去了去了，去了……
呀，呀！？
咪，咪咪里面っ！
　啊呜呜呜呜！？！？」
她一下睁开眼睛、乳房自上而下剧烈蠕动起来！
「 看样子，乳腺已经活跃起来了。
这就是，第三次高潮的效果！」
「 呀～～～っ！　咪咪！
咪咪要裂开了！不行！　不行！
　救命啊～～～っっ！！」
爱液从乳头喷出来，射在她的脸上。
我不断前后抽送龟头、凹下的部分抵住胸骨、进行着最后冲刺！
「 嗯嗯嗯！　呀呜！　不要！
被棒棒欺负了！
咪咪要坏掉了！
　呼呀啊啊啊啊！！」
2个肉球左右乱晃，随着每次乳腺被刺激、她的乳头越发地突起。
乳沟被噗呲噗呲抽插着的同时、透明的液体瞄准下颚飞溅出去、她被那味道和感觉弄得忍不住惊叫起来。
「 嗯，嗯啊，啊，啊啊，啊啊啊～～～～……
峡哉君的蛋蛋，咕唧咕唧的在动……」
「 不，不要……
要被 THE MAN MILK射了……」
她发出梗咽的声音，我全都当做没有听见、「 那么……
我也要射了哦！
　我们2个一起、一起畅快地挥洒色情的体液吧……！」
我一下拔出肉棒，捏住两个乳头，、瞄准她的脸――就这样，左右摇晃身子、一下子插入到底，甚至到了喉咙口――！
「 呜！
　啊啊啊啊啊啊啊～～～～っっ！！去了！
　嗯要去了！
　去了～～っっっっ！！」
一瞬间――我的睾丸和她的乳腺、同时兴奋地射出了白色的粘稠物质。
「 我，我！
　咪咪里射出来了！
咪咪里的棒棒！
好像女孩子的精液～～～～っっ！！」
三个地方同时喷射出白色的汁液、空希恍惚的脸上，一会就被涂成了白色。
混杂着男人和女人的味道，有一种无法形容的色情感觉、连我都好像要事情理智了。
「 啊，啊……
乳，乳汁停不下来……。
高潮也停不下来……
嗯哦哦……
我，我，怎么办……」
放开乳头、肉棒就像是喷着水的橡胶水管在打滚似的、周围的地板，我的脸上，都被滚烫的白色液体给弄的湿漉漉的。
朝着双腿间一看，被爱液和潮吹、给弄的湿得像是一个池塘似的。
「 啊，啊……
流了好多啊。
这些都是从空希身体里面流出来的，真是难以置信」
「 哎……
哎～～～～～……」
我继续朝着她的脸上射着精，粗暴的捉住她的乳头、自己脸上都被射到了。
被女孩子颜射的男人，应该不多吧。
我享受着空希的浓香、并满足的舔着粘稠的白色液体。……
不，还不能满足。
现在开始才是真格的。
「 啊……
啊啊啊……
啊，啊……」
即使2个人的高潮都已经结束、空希睁着无神的眼睛，望着空中、乳液继续缓缓喷射着，并伴随着痉挛。
可能是高潮太激烈，忘记了自我吧――这些担心都没有用。
这也是，穴道的效果。
「 高潮三次的话，并不是喷乳液就结束了」
「 母乳重开乳头的话，思考能力也会暂时变成0只要是对方问的问题，都会如实回答……呵呵」
空希的梦呓停下了。
差不多，可以开始了吧？
「 那么，我问喽？
刚才回答问题，有没有撒谎？」
「 是……。
最后那个，以后再也不说谎了以外、全部都是真的……」
空希用平静的声音回答道。
好，果然起作用了。
「 果然最后那个是谎话。
其它还说了什么谎话？」
「 这个……」
「 这个？」
「 和峡哉君……」「 ……想要……
永远都做朋友……」…………啊？
「 喂，喂，等一下。
上次，不是在很好的氛围下做了友情宣言的吗……
、那个是谎话？」
「 是的…………」
「 你，你说什么……？」喂……
喂喂喂。
这个，要怎么解释才好呢？
我是否正义，和是不是喜欢我，不是同一个问题吗？
也就是说……
空希讨厌我？
「 啊……
是这样啊。
即使对公司是忠心的、还是会讨厌社长和上司……
对于成人来说很正常的事情啊……」
「 但是，被空希讨厌……
还真是大受打击啊。唉……」
「 不是……
我是、对峡哉君……」「 ……啊？
　喂，对我怎么样？
　哪里不同？」
「 对峡哉君……峡哉……君……」
她从这里开始，没有继续说下去的意思。……
坦白的效果应该还没有消失的啊，可是？「 ……我……
对峡哉君……
对峡哉……君……」
仔细看着，像是痛苦地在强忍着说实话。
虽然好几次都要冲口而出，但只是嘴巴一张一合、却没有发出声音。
「 峡哉君……我……峡……哉……我……
峡哉君……」「 ……不想……说……」
她居然说出『 不想说』……
、这完全出乎我的意料。
（ 是靠精神力在反抗吗？
　这个穴道的效果、要是没有强大意识，是不可能反抗的……？
）（ 空希一般都是任人摆布的、不可能会有这么强烈的自我意识……
）我怎么都想不出答案、头顶冒出一堆问号，这个时候――「 啊……啊呼……」
她排除乳房内最后残留的乳汁、收回了目光。
「 啊啊……
我，居然流出了这么多乳汁、好害羞……」
脸红红的、用手盖住满是乳汁的乳房。
「 现在即使碰咪咪……
也没事了吗？」
「 是，是……。
我，弄成这个样子……
对不起」
我并没有再按一次穴道的意思、我拿起了身旁的毛巾。
开始给完全战败的空希擦拭体液、回到了平时的画面。
「 唉……」
冷静下来后，想起空希说的「 不想做朋友」
散去的打击感又重现，我失落的坐在椅子上。
从血量来说的话、满血一百的话，现在就只剩20左右了。
「 那个……
对不起。
我，虽然有好多好多想说的……
、但是，不可以说，那么多……」
「 唉……
、虽然我不是很清楚、能反抗这个道具的左右，也就是说你很成熟。
站在发明者的角度上，多少有些受打击啊……」
「 不过……那个。
虽然知道我的真实身份后、也能够理解这个组织的活动、这一点让我很欣慰」
「 对，对不起。
要是我早点说就好了……
你就不会这个介意，对不起……」
「 不……
没关系啦。
反正你也不想和我做朋友、保持距离是理所当然的……唉」
「 不，不是的！
　我不是讨厌峡哉君……那……
我，我是……
想和峡哉君……」
「 和峡哉君、什么？」
「 和峡哉君……谈……
谈恋爱……！」
（ 咔！
）「 啊ー啊！
　累死了～っ！　噗噗！」
就当空希要脱口而出的时候、風璃带着满是愤懑的表情进来了。
「 风、风璃……」
「 那个、総帥！
　你听我说啊！」
「 就因为小测试就我一个人成绩不好、就被强迫不惜！
　就我一个人哎，丢脸死了！」
「 哦……
那真是灾难啊」
「 这也是，峡哉逃课的错！
不然的话，成绩不好的肯定是有2个人」
「 即使那样，也是2个人一起补习。反正……」
「 嗯……
这样想的话，还好那家伙逃课了。
要是和他一起补习，那才更讨厌呢！」
「 你，你说什么……？」
峡哉　ＨＰ：１５／１００「 唉……
不光是空希、你也这么讨厌我吗……
唉啊啊……」
「 啊？
　我又没在说总帅你……
为什么这么失落啊？」
「 所，所以，峡……不是！総帥！
　我，我不是，那个……！」
「 扭扭捏捏，扭扭捏捏……」
「 风、風璃也、风璃也没有在讨厌峡哉君吧？」
「 啊？
　讨厌的啊？」
「 呜呜呜……！
　别说得这么认真好吗，你！」
峡哉　ＨＰ：１０／１００「 没，没那回事情吧？
　没有没有、絶対！」
「 有，有些不对劲哦，空希也是，总帅也是。
为什么你们2个一起帮着峡哉说话啊？」「 ……
算了，与其说是讨厌峡哉、不如说是我们不知怎么的就会吵起来、简单说就是见了他就生气！」
「 是吗，见了就生气吗、所以……
空希也是这样讨厌我吧……」
峡哉　ＨＰ：５／１００　（ 瀕死状態！
）「 在，在意的意识就是，也有可能是因为喜欢……
对吧、風璃？」「 ……
啊、那个喜欢也是作为朋友的喜欢？
要是当做男人来喜欢的话……
就，就会困扰了……」
「 啊？
　啊哈哈，那是不可能的啦。
因为我的理想型是英雄一样的人！」
「 嗯，那么……
那么总帅这样的……
不，不行不行，这，这个不行啦～、風璃」
「 不行不行……
是什么、不行啊……？」
「 啊？
　总帅一点都不像英雄啊我可没有考虑过他啊……」「 ……
哼、是这样啊。
说什么不行不行、空希原来这么讨厌总帅啊？」
「 啊，啊呜呜呜……
风、風璃！」
峡哉　ＨＰ：０／１００　（ ＤＥＡＤ！
）「 ……哎呀？
　怎么了？　总帅」
「 呜，呜呜……
哇啊啊啊啊啊啊嗯ん！」
「 哎呀呀、走了。
今天的活动怎么办？」
「 总、总帅～、呜呜……
为什么会变成这样……」
莎啦啦，莎啦啦……「 ……嗯？
　这里是……？」……
哦哦，街上的房屋被清晨的太阳照射着、真是绝妙的景致。
「 对了，昨天泪奔以后、在屋顶上睡着了……」
因为在冰冷的水泥地上睡了一夜的关系，我按摩着麻痹的身体、唉，深深的叹了一口气。……
我从来没想过，被空希讨厌，会失落到这个地步。
嗯，我本来就是那种容易树敌的类型、我以为已经习惯被讨厌了，可是……。
（ 细想一下、我真的是做了很多会被讨厌的事情呐……
）（ 空希其实好像还是有些基本的性知识的、居然到现在，都还没有讨厌的意思……
）啊啊……
不想去上课。
但是，昨天已经逃了一整天了、没有理由再不去了～……唉。
「 总之，先洗个脸と。……
啊ー啊、身体好痛」
我走进还没有什么人气的新校舍、朝着外面的饮水处走去。
――这时候……
硿硿「 不好意思。
峡哉君……在吗？」……
好像不在。
还没有回来吗……？
「 昨天在组织活动室等了一个晚上也没有回来……
果然是在躲着我吗……」
「 早知道会变成这样的话……
昨天，咪咪被玩弄的时候、说出来可能就好了……」……
嗯嗯、还是不行。
那样的话我就……。「 ……
决定了。
我，差不多也该拿出勇气了……」
下定决心的我，开始对房间里的衣帽箱和纸箱、还有别的很多地方，进行地毯式搜索。
地毯式，地毯式……
「 『 哎呀』
、放哪里去了……。
不是这里，也不是这里……」「 ……
啊，这个是……
花盆里好像有什么东西发芽了……？」
「 被放在厨里面的话、就照不到太阳了，好可怜……
让我把你放到外面吧」
搜索，搜索……「 ……
啊，这个是……
找到了！」
找到了想要找的东西、我赶紧跑出了房间。
当然，刚才的花盆、也已经放在了能照到太阳的地方。
「 这样，就好了……。
我要，拿出勇气……」
「 仔细回想起来，昨天我好像什么都没吃呢。
反正肚子也饿了，去吃早饭吧」
我洗完脸，就迈步朝旧校舍走去。
「 吃了东西就能转换心情了。
牛奶黄油炒鸡蛋和薯条还有早餐香肠加松饼……嘿嘿！
　再来一杯满满的咖啡……」
咔吧咔吧咔吧…………「 …………嗯？」
看到旧校舍里有人影走出来、我赶紧躲进树荫里。
「 那，是谁？
　穿着女生校服……」……
啊，仔细一看，这不是空希吗。
这么一大清早的，在做什么呢，那家伙？
「 难道说那家伙、是来取回房间里的行李的吗？」「 ……
算了，因为昨天的事情，肯定已经彻底被讨厌了。
考虑了一个晚上，看来是决定退出组织了……唉」
我从树荫下走出来，耸着肩膀朝组织活动室走去。
――这个时候、咚～～～～～～～～～～～～～～～咔！！！！！！！！！
「 呃呃呃呃！？！？！？」
旧校舎的一角……
爆炸了！？
「 呃！
　那里，不是我们的本部吗！！
到，到底怎么回事！？」
我感觉跑到本部一看，黑烟扑哧扑哧的不停往上冒、桌子椅子四散，发明也都炸坏了、一片狼藉。
「 咳咳，咳咳！　……
这，这是、怎么回事？
要是我睡在这里，不是糟糕了……！」
组织活动室被定点爆破……
、这也就是说，我们的组织被盯上了！？
「 这、倒是是谁……啊！」对了！
　刚才空希不是从旧校舍走出来吗！
难道是那家伙！？
「 这么说来，她也知道我是睡在这里的、昨天也是！
　想要趁我睡着的时候杀了我！？」
到底是什么目的！？
　以下治上打败我？
又活过，那家伙果然是、其它的罪恶组织派来的刺客！？
「 所，所以，说不能做朋友……？
总之，先调查一下……！」
我简单地巡视了一圈狼藉的室内、赶紧收集起没有损毁的发明。「 ……
哦哦、『 这个』
也没事！
还好好还，赶快用这个进去调查！」
「 接下来，点名」
峡哉君、今天也没有来……。
到底发生什么事情了？
「 大宮司君……嗯？
　大宮司君休息？」
「 真是的，又无故缺席～。
为了大宮司君好、我必须狠下心、下次等他来学校，要好好的训他一顿好歹我也是班主任啊」
果然是不想见我吧……
都是因为我、老师都对峡哉君生气了……。
「 佐原。……佐原？」
不可以，再给峡哉君添麻烦了……。
我必须，跟老师说清楚……？（ ……
嗡嗡嗡……
嗡嗡嗡……）啊……虫子。
呜呜，朝这里过来了……
虫子好可怕～……。
「 佐原也无故缺席？
　那么认真的孩子也，真少见」
「 啊……
在，在！
　我，我在！
　对不起！」「 ……
好，可不要认为这是普通的虫子。
伪装没有问题」
我正在用虫型监视器『 虫视』
、拍摄影像，监视着一切。
「 但是怎么说，空希……
这家伙居然想要对付我、我到现在都无法相信……」……哦？
　课程结束、空希朝着呗走去？
「 那个……老师」
「 啊、佐原。
刚才不好意思」
「 那个……
是关于峡哉君的事情……」
「 啊、你知道大宮司君为什么没来？」
突然出现了我的话题。
究竟想说些什么呢？
「 其实……
峡哉君没来，是我的错」
「 什，什么……？」
我的错……
果然，点爆这里的是空希、想要杀死我吗。可恶……
空希这家伙！
　不念旧情就算了、长着这么可爱的脸，心却是魔鬼心！
「 佐原的错……
是什么意思？」
「 那个……
是我对峡哉君、做了残酷的事情……」
啊ー啊ー、真的是很残酷啊！
　趁我睡着来袭击还用炸弹！
可恶，空希～～～！
「 是吗……。
好像，有什么内情的样子呢。
我能详细问一下吗？」
「 这，这是……那个……」
「 在这里不好说的话，等会来职员室吧？
又或者，谈话室也可以……」
「 那，那个……
那个是……」
遭，糟糕！
空希这家伙，难道是要说出我的秘密……？
「 必须做点什么来阻止！
但是，现在即使用飞的都来不及啊……
啊，对了！」
我从幸存的发明中、取出『 诅咒之朋友妻』！
「 然后把诅咒对象、也就是空希的头发装在娃娃上！」
「 想着可能会有这么一天、我早就采取了许多人的头发！」
我打开收集着头发的箱子。
空希的头发是……
这根银色的长长的！
「 老，老师！
　其实，那个，我……！」
「 糟糕！　赶快！
把空希的头发装在朋友妻上！」……
好了，成功！
　眼看着朋友妻、渐渐变形成为空希全裸的样子！
「 呼、连那个噗哟噗哟的大咪咪都再现眼前了、不愧是我发明的道具。呵呵」
呃、现在不是感叹的时候！
「 你要明白、空希！
　这是对叛徒的制裁！」
然后、我左右开工，同时紧紧握住了空希的2个肉球！「 ……嗯っ！？
　呜呜呜嗯！？」「 ！？
　佐、佐原……？」
哦哦、空希这家伙，捂着胸部惊慌失措着！
很顺利啊！
对了、这就是『 诅咒之朋友妻』
的效果啦。
对这娃娃实施的性快感，能如实的传到本人身上！
安倍晴明始创的阴阳道系谱、即使到了现在，还是能和科学世界做到统合！
「 嘿嘿嘿～！
　舒服吗？
这里怎么样！？
　嗯～～～～？」
把手指插入柔软的肉里、转着圈圈似的揉弄着。
「 啊，啊啊……
啊、呜呜、呜呜嗯……
啊，啊啊…
啊啊啊啊……」
空希虽然努力闭着嘴不想让周围的人听见、但是那娇嗔还是忍不住从嘴巴的缝隙里漏出来。
不过娃娃本身没有反应，有点可惜啊、不过也好，这样也就没有抵抗。
我就可以为所欲为了。
「 啊、啊……
峡、峡哉君……在吗……？」
可能是以为我在用「 隐身桃子」
吧、空希继续惊慌失措的，伸手在胸前摸索着。
当然，是不可能找到的、她一副摸不清头脑的样子，身体继续防御着。
「 这样，左边，右边，做成一个三明治……」
「 啊……
嗯嗯嗯……
不，不要……啊……
胸，胸部要炸开了……」
「 嘻嘻嘻嘻嘻嘻♪再这样咕唧咕唧的互相摩擦！」
「 嗯……嗯…
啊，啊……啊…
唏，唏啊啊啊……」
还有，把2个乳房像是叠被子一样的叠在一起、从上面压住胸部，把挤到边上的肉不断揉弄各种各样，任我摆弄。
「 啊、啊啊啊…不行……
唏，唏嗯……
胸部好烫、我，要融化了……」
「 佐、佐原？
　胸部怎么了……
没事吧？」
「 啊……。
没，没事……
、大概，大概是错觉……」
哈哈哈。
低垂着眼睛，全身的皮肤都渗出汗水、哪可能是什么错觉啊，真是的。「 ……哦？
空希是凹乳头，这边也是凹乳头。嘿嘿」
我将手指插入乳晕中央的一字裂缝里。
「 嗯！？
　嗯嗯嗯嗯嗯嗯！？」
空希突如其来地仰天大叫，挥舞着乱发。
呗都吓到了。
于是我继续，用指尖按着乳头，一圈圈得打转、因为是娃娃，所以么有勃起的反应。
「 不勃起真无聊，不过正是这样才值得期待。……嘿！」
我把手指往更深处插进去、开始做活塞运动。
「 啊……
啊、啊、啊っ……
啊啊、啊啊…
啊呜呜嗯……」
（ 我，我，这是怎么了？
从刚才开始，胸部就好奇怪……
）（ 啊，啊啊嗯……
乳头勃起了。
被胸衣摩擦着，越来越有感觉了……
）压住已经有些发硬的乳头、我就像是确认面团柔软度的面包师傅似的、用力的按了下去。
然后连手指根部都埋进去后，开始作用晃动、连同胸脯肉一起紧紧捏住。
（ 嗯嗯！
　嗯嗯嗯！
不行，不行！
　咪咪被侵犯了！
啊，啊唏……
唏唏～～！
）「 那，那个、佐原？
　从刚才开始就一直这样，怎么了！？」
但是空希，像是被扔到了岸上的鱼似的，扭动着身子、好像连呗的声音都没有听到的样子。
「 啊，啊，啊，啊啊啊……」
那么，咪咪就到这个程度吧，差不多该动真格的了。
「 啊……
镇定下来了吗？
　那么去谈话室吧？
我会跟1点的限目老师说明的……」
「 啊，啊唏……。
老师，对不起……――」
（ ――嗯！？
　唏呀呜呜呜！？
）因为娃娃不会湿，取而代之的，我将乳液涂在了它的腿间是从便利店买来的「 幻想身体乳」。
「 里面也要，咻的注入……」
（ 啊，啊啊啊啊啊……
有，有什么进来了。
这是什么？　不要……
）空希用双手捂住双腿之间，咔哒咔哒的全身颤抖起来。
看得我甚是高兴。
涂完以后，我顺着垂直线的位置、同时摩擦起阴核和阴唇。
「 嗯嗯，呃啊……
啊，唏，啊啊……
嗯，嗯…
嗯嗯嗯……」
（ 不，不要……
大腿根部有哗啦哗啦的声音、好像在自慰一样……
）弯起指尖，浅浅的伸进阴道内、撑开那里，然后上下运动、（ 啊……！
　不，不行…
擅自打开了。
不，不要，不要啊啊……
）空希用手紧紧握住双腿之间、噗嗖噗嗖的开始掉眼泪。
「 老，老，老……」
「 那，那个……
真，真的，没事吗？」
唄惊慌失措的，按住了空希的肩膀。
「 啊っ！
　啊唏嗯！！
（ 颤抖颤抖！）」
在触碰到空希身体的瞬间，空希就发出奇怪的声音、唄赶紧缩回了手。
「 啊……
对，对不起！
　我，我被吓到了！
对不起！
　对不起……
呜呜嗯！！」
「 没，没事。
我才需要道歉呢，对不起……」
（ 啊，啊呜呜呜，我，大家都在看着我……
好丢人……
）「 大，大家っ！
　佐原没事、不要在意！」
为了不让周围的人注意空希的丑态而掩饰、呗真是善良。但是……
「 那，那个？　佐原……？」
「 啊？　……
啊，啊啊！
这，这个，不是这样的！」
空希正慌张的擦拭着、从大腿根部不断流出的爱液、「 这，这个……
真的，对不起！
一起去，去厕所吧……？」
「 都，都说了，不是这样的～……
这个，不是尿尿啦～～……呜呜……」
被误会失禁的屈辱感、空希满脸泪水地脸红到了耳根。
「 已经湿到流出来了，看来没问题了。
那么，差不多就……」
「 啊，啊……っ！」
「 呜呜……
怎么办。
要是碰到佐原的话好像又不行……」
（ 总，总之，必须先离开这里……。
继续待在这里的话，丢人的样子、就都会被看到了……
）「 那，那个……
对不起。
谈话的话改天吧，我，先――」噗呲……っ！
「 ――啊……
啊，啊，啊，啊……
啊啊啊啊啊……！？」
随着我的插入，空希的膝盖咔哒咔哒的抖动起来。
1厘米，2里面，随着渐渐深入、她弓起身子，看起来好像很好吃的肉汁滴答滴答的滴落下来。
（ 啊啊啊啊…
好像有透明的棒棒插进来……
那里连深处都被撑开了，爱液停不下来……
）「 啊，啊唔……
真犯难啊。
好像，发展成越来越严重的事态了……」
当我插入到最深处的时候、随着扑哧一声水声、飞沫溅到地板上。
「 啊……啊唏……
不是的、这个不是小便。
这个是……」「 ……
啊，难道，这个……？」
呗好像终于、知道了空希流下的到底是什么了。
「 怎，怎么办……
是有什么病吗……」
（ 呜呜呜……
是不是我，太色了、所以感觉停不下来吗……？
不要，怎么可以这样……
）喏，露露露っ！
　咕唧っ！
　咕唧っ！
（ 啊……嗯嗯！？
　棒，棒棒……嗯啊！
　在，在里面，动！？
）托润滑油的福、龟头能够完全摩擦入口到最深处的每一寸。
虽然没有传来阴道的反应、但庆幸的是，可以没有抵抗轻松的抽动。
「 啊，啊，啊，啊…
啊啊啊啊……呃……」
哦哦，哦哦……
呼吸乱了、一边喷射汁液，一边咔哒咔哒的扭动着腰肢。
还好这里不是晚上的公园啊，空希。
「 我记得，空希这里周围是很弱的……」
用龟头抵住她的弱点处、咯吱咯吱的开始试着拉扯起来。
（ 啊……啊……
不，不行……
这里，这里……
呀，呀嗯！
）用龟头抵住阴道口，用牙刷刷牙的要领、试着上下左右的扩张。
（ 呼，喵……
不，不要……
里面的液体……唏嗯！
要，要流出来了呜呜……
）又或者，像深入挖掘似的将下面的部分插入、保持插入的状态，摇动整个身体、我用各种方法试着给她制造快感。
「 啊，啊，啊……
啊，啊唏……」
但是，空希却只是漏出小声的闷哼、就是不肯做出强烈的反应。
（ 啊，啊……？
　好像，知道我的弱点……。
果然是峡哉君、在做着什么吗……？
）「 那个、佐原。
身体不好吗？
一起，去保健室吧。好吗？」
「 啊……
不，不行，不行……」
「 不要这么说。
没事的，不会痛的……」
我胡乱翻起性器上端的包皮、用力拉扯起没有勃起的肉芽！
「 啊っ！？
　啊呀～～～～～～っっっ！！！」
于是，空希的腿间开始强烈的潮吹、连唄的紧身衣裤都被弄湿了！
（ 啊！！
）「 啊……
对，对不起！
　对不起！
对不，啊……啊嗯！
　唏，唏呀！
啊ーっ！
　啊ーーーっっ！！」
也许这就是转折点了吧、她那再也无法掩饰的喘息声，开始在整个教室中回响开来。
「 啊，啊啊……
怎，怎么，怎么办……」
接下来，我用两手包住假空希的腰部、用力的朝自己的方向抱起来。
「 嗯嗯っ！？　嗯……！」
终于到达了最里面的子宫口、我将龟头插入，然后上下摆动腰部，慢慢的挤开那里。
（ 啊，啊啊～～～！
　到，到最里面了！
那，那种地方，不可以打开！
）不知何时，空希本人张开两腿弯着身子、就好像从后面被插入一样，轻轻的摆动着臀部。
（ 隔空做爱吗……。
很配『 空希』嘛……
）在那里摆弄了一阵后、我挺起腰，压在了假空希身上。
然后，用肘部支撑着自己的上身、同时左右开工的揉搓起丰满的胸部！
「 唏，唏！！　不行！
　不行不行！
这样下去的话，要去了！！」
「 啊……
对，对了。
要去保健室了吗？」
与此同时，我游走在入口与深处之间、插入半开的子宫，像是要用木槌撞开城门似的、无数次无数次的用龟头撞击着！
「 啊啊，啊，唏啊，啊啊～～～……
好，好舒服～～……
不，不行了…
要去了、唏嗯嗯……」
「 那、佐原！　佐原！
能听见老师说什么吗！？」
空希因为就快要高潮的强烈感觉，已经对周围视而不见了。
夸张的扭动着腰肢，咪咪摇来晃去、快感的汁液不断的流出来。
「 啊，啊……
好了，好时机。
我，我也快射了……！」
我感到有一股热流自阴茎根部传来、加上左右打圈的浑身研磨、迎接尾声到来！
「 如果在『 诅咒之朋友妻』
里射的话、精液会在真人的阴道里面出现……
觉悟吧，空希！！」
龟头一下膨胀起来，强烈的跳动了几次、她的阴道最大限度的扩张开了。
「 啊……
啊啊啊啊啊啊嗯！
　棒，棒棒！棒棒！！
　在我里面！
被扩张的太厉害了！！」
「 啊，啊……？　棒……棒……？」
我用吐着爱液的几近疯狂的肉棒、在子宫口剧烈的抽送、然后，就在我发出「 呜呜！」
的呻吟声、龟头的一半都挤进子宫口的瞬间、「 唏、唏～～～～～～嗯！！　去了！
去了っ！
　去了去了っ！
　去了ーーー呜呜呜！！！！」
最初的滴一滴，从我身体里飞射出去――！
「 啊っ！！
　啊喵～～～～～～～っっっ！！！！！」
听着空希高潮的声音，我第二次，第三次的、不断射出性欲的结晶。
唄看着自己的学生哗啦哗啦流着爱液痉挛的样子哑然失声。
「 老，老师……
嗯、嗯唏っ！
　不，不要看……
不要按我这么丢脸的样子……
我，我会害羞的、想死……」
「 啊……
啊啊啊啊啊……
、还，还要去……喵……
我，高潮，停不下来……
救，救命……」
正如我刚才所说的，现在空希子宫里、射满了黏糊糊的白色液体。
不知道原理是什么。
只能说是诅咒的力量引发的奇迹。
这么说来，根据世界各地的传言、好像是有很多不做爱就怀孕的例子啊。
「 啊，啊，啊……啊……
嗯～～～嗯……」
当我停止射精的时候、空希当场晕倒在地。
「 啊……啊……」「 ……
镇定下来了吗？
现在，碰到身体的话没关系吧？」
「 是，是的……
不好意思……
添麻烦了……」
空希的短裙卷起、被液体湿透变得透明的内裤露了出来。
唄从口袋里拿出纸巾、靠近空希的大腿，想要擦拭那些爱液。
――于是、黏黏的！
「 啊？　这……这是？」
「 啊……？　……呀！
　呀啊嗯！？」
看着从内裤你溢出的精液、空希尖叫了起来。
「 这，这个，不是的！
我，不知道，这是什么！」
「 那，那个……
怎么说好呢，我也不太清楚……」
「 因，因为！
　昨天和今天都没有射在里面的！
这个，肯定不是的！！」
虽然做爱已经结束了、空希红红的脸却没有办法变回原样。
「 昨，昨天和今天……？」
「 啊……
啊、 啊～～～～っ！！」
突然发现自己不小心说漏嘴、她的脑中啪一下一片空白起来、「 呀，呀～～！
　丢死人了呜呜呜呜っ！！！」
用双手捂住脸，跑出了教室。
「 啊！　佐原！
　等一下！」
「 哈啊……
活该，空希！
带着这些耻辱，最近都来不了学校了吧！」
我的娃娃也恢复原样、对着监视器做了一个胜利的姿势！
就算空希再怎么迟钝、应该也能明白这些事情都是我做的！
知道我还活着的话，就给我小心点っ！！「 ……
不过、等一下？
如果真的是什么组织的手下的话、很有可能会跑去会和的。
就再继续监视一会吧」
我操纵『 虫视』
、让它追踪逃跑出教室的空希的踪迹。
「 抽泣抽泣……
呜呜呜……」
空希梗咽着喉咙，逃到了校舍的后面。
「 嗯、哭成这个样子，我看得都有点心疼……。
但是，这些都是空希自作自受、同情也没用」
「 呜呜……抽泣……
流出来的越来越多了……」
「 我，这么色的样子被大家看到了……
呜呜，呜呜……
已经、在也不能回教室了……」
不住哭泣的她的大腿根部、白色的液体黏糊糊的慢慢流出来。
她小心翼翼的环顾了一下四周、然后，倚着墙壁，坐了下来。
脱下内裤张开两腿，确认自己双腿直接的情况。
「 啊啊……
湿成这个样子。
这样的话，这么色的味道的话，大家肯定都知道了……」
周围的皮肤上，都被浑浊的白色透明液体、涂得到处都是。
半开的阴道口周围，还伴有白色小小的泡沫、从暗暗的深处流出的液体滴答滴答的滴落下来。
「 嗯…嗯嗯……。啊……
嗯，嗯……」
空希从口袋里拿出手帕、用颤抖的手擦拭着双腿中间。
但是，可能是太敏感了吧、越擦就越湿，好像怎么都擦不干净。
「 啊，啊……
啊啊，精液，这么多……」
擦了一阵子、她开始盯着粘着白色粘液的手帕。
然后把它拿近脸部，用鼻子轻轻的闻着。
「 嗯～……
峡哉君的味道……。
果然，这精液，是峡哉君的……
嗯嗯、嗯嗯……」
「 什，什么？
　光凭味道就知道是我的了？
这家伙，难不成是受过相当训练的间谍……？」
于是，空希把大腿分得更开、阴道口紧紧的闭着、「 嗯，嗯嗯……嗯っ！　嗯っ！嗯っ！　嗯っ！
　呜～～～嗯っ！」
符合着声音，有肉肉互相摩擦的咕唧咕唧声、阴道口不断有白色粘液飞射出来。
「 呒，呒……。
光收缩阴道就排除这么多精液，好色啊……」
看着她这个样子，我还露在外面的肉棒、再次屹立起来。
「 啊，啊嗯……
怎，怎么会，出来这么多……」
她用手帕牵出丝状的精液、用可爱的手帕，擦拭着男人的精液。
「 啊啊啊……
都是峡哉君的精液、好浪费……」
「 喂喂，什么叫浪费啊。
对不起啊，把你这么贵的手帕给弄脏了――」
「 啊っ……啊っ！
黏黏的，滋溜……
啪嗒，啪嚓……」……
不知为何、她开始忘我的舔弄起手帕来。
「 啊唔…
呼，呼……
舔舔、咕噜咕噜、亲……亲っ……。美味……
有峡哉君的味道……」
「 咔嚓咔嚓、啊呒……
啾，啾啾，哦…
峡哉君、峡哉君……」
「 喜……喜欢……
啧啧，啧啧……」
被这预料外的情节发展吓到，我一下子痿了。
「 怎……
怎么一回事？
那家伙，不似乎讨厌我的吗……？」「 ……
我，我这么下去会变成变态的……
必须停下来……」
空希把仍旧满是精液的手帕、小心翼翼地放进口袋里。
我仿佛要钻进去似的盯着监视器、为了不听漏她所说的话，我将耳朵贴近音响。
「 啊……
峡哉君、到底去哪里了？
居然做这种事情，这么生我的气吗……？」
「 好像见面，好好解释一下这个误会……
好像告诉他，可是……」
「 我不是想做朋友……」
「 不，不是朋友……？」「 ……
而是，恋人……」「 ……啊？」……
又是意料外的发展、但是这次的意料外远远比刚才的意料外更遥远。
但是，我却完全想不明白。
因为「 恋人」
这种名词，与我这种不受欢迎的男生、根本就是没有关系的吧？但是……空希？「 ……
 啊、空希！
　居然在这种地方啊！」
「 啊……風璃」
「 喂，喂，风璃！
　别捣乱！
让空希把刚才的话说完啊！」
「 空希的样子太奇怪了，呗很担心、就叫我出来找你。
总之、先回教室吧」
「 啊……
但，但是，我！
那么害羞的样子，被大家看到了！」
「 啊？
　害羞、什么？」
切、真麻烦！
　走开啦！
「 虫视、ＧＯ！」
（ 嗡嗡嗡～～～、嗡嗡嗡～～～～～……
）「 呀！　虫！？
　怎么总是在我脸旁边、嗡嗡嗡地飞来飞去啊！？」
「 啊、这个虫子、从教室里开始，就一直跟着我……」
「 啊～～～……
真讨厌啊！
　咚ーー！」啪嚓！
（ 啊ーーーーーー……
）「 啊ー……可恶。
被干掉了」
「 那，那个……風璃。
能帮我转告老师、我先回家了吗……？」
「 可以是可以……。
果然是身体不好吗？」
「 嗯，嗯……。
有一点……」
「 知道了，总帅那边我也会转告的。
那么，空希，保重」
「 啊，还有……
、真的是不好意思、能帮我从教室里把书包拿给我吗……？」
「 OKー♪　乐意效劳」
「 風璃对不起……。
只是那个东西而已，不拿回去的话……」
「 什么意思……？
也就是说、说『 不想做朋友』
、是不想做朋友，而是想做恋人……
的意思吗？」
知道了空希的真实想法后、我焦躁地在房间里来来回回的走着。
「 不，不，那样的话、这房间的惨状要怎么说明呢！？」
「 空希从旧校舍一出来，就咚一声爆炸了！
对想要拿来做恋人的男人，能做出这么冷血的事情吗！？」
还是被什么人给操纵了？
　又或者、刚才监视器里看到的一切都只是演技！？
还是那个孩子是、想要杀死被迷惑的男人的类型？
最擅长的料理是八宝菜！？
「 嗯、嗯……
把各种线索连接起来！
明明离我这么近的，却还是个谜样的女子……！」「 ……
不、等一下」
我突然想起什么似的，我一下子站起身来。
「 啊、那个……
爆心地雷……
放在哪里了？」「 ……
啊、果然」
仔细一看窗台，那里果然有一个花盆倒在那里。
『 花样弹药库』
的盆栽。
被太阳照射到就会急速生长、开花的同时，就会落下爆炸的花瓣的一个发明。
「 我明明放在架子上了的……
是空希把这发明、放到有阳光的地方了吗……？」……
在架子上看到这个的空希、是怎么想的呢？
在没有太阳的地方太可怜了，让你晒晒太阳吧？
又或者，想要为着都是奇怪发明的，煞风景的房间、至少带来一抹花的色彩……？「 ……
哈，哈哈哈！
　是空希的作风，很可爱的想法啊！
这个可爱的孩子，怎么可能会大胆到想去取下总帅的首级呢！？」「 ……
真是的、白痴吗、我是！」
星星点点的线索，终于连成一线。
对于自己的愚蠢，我不知道是该苦笑……
、还是该生气……。
「 不是『 没想到被讨厌了』……？
而是相反的！
　我是，没想到被喜欢了啊！」
「 但是……
也没有办法啦？
从来没有人说过喜欢我、连想都没有想过……」
啊ー啊、现在想来，我还是有点、太过小心了吧……。
而其，也知道空希不是那种能当面说「 喜欢」
的类型的女孩……。……
还在那里自以为是的、以为她是「 为了要我的命」
，「 想要泄露秘密」
之类的、做出那么羞耻的事情……？
「 不行！
　我必须道歉！」
我用力地迈开步伐、朝新校舍跑去！
我让她受了那样的耻辱、我也不知道到底怎样才能得到她的原谅，但是……。……
但是，不管怎么样，我都要负责！
等我，空希！
我可是堂堂的第二科学部総帥・大宮司峡哉啊！
我才不会逃避隐藏起来呢！嘎！
「 啊，啊，啊……
空，空希！
　空希在哪里！？」
「 呀、大宮司君！
　你这个脸色，怎么了！？」
「 啊啊、唄……。
你知道空希在哪里吗……？」
「 佐原的话、已经回去了……」
「 回去了！？
但是，应该还没有走远吧！」
我赶紧转身、正想跑去追空希，这个时候――！
「 等一下！」
我嘎的被呗从后面给拉住了！
「 放，放开我，呗！」
「 不行！
昨天也无故缺席了、所以，给我乖乖上课～っ！」
「 现，现在不是时候！
作为男人，我有必须要去做的事情！
不要阻止我！！」
「 要是就这样让大宮司君走掉的话、我就没脸见校长了！」
「 这是对你爱的鞭策！
理解一下，拜托～っ……！」
无论我怎么挣扎，呗都不肯放手。……
无奈之下、我尽量不让呗受伤害……
过肩摔――！
（ 嘎啦！
）「 啊っ！
　唄在和笨蛋峡哉格斗！
我要助她一臂之力！」啊……
、风、風璃、干嘛朝这里跑过来啊……！
「 看招！
　嘿ーーーー！！」
「 呃哦哦哦哦哦！？」
風璃使尽浑身力气的飞踢，正中我的屁股！！
「  啊……
啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛ 啊゛……」
「 呀っ！
　笹瀬、太过分了啦！」
「 嘿嘿♪　我以为唄会被袭击，不当心就☆」
啊啊，意识在远去……。
这一下，要苏醒过来估计要花6个小时左右。
謝罪的事情，就等明天吧……唉。
――于是，第二天「 ……
接下来，点名」
唄开始了早上的点名、空希的位子还是空着。
「 哎呀……
这回是佐原无故缺席吗……」
（ 唉ー……
那是当然的啊。
在教室被做了那种事情、来学校只会难受吧……
）我撑着脸，呆呆的，望着空空的空希的位置。
（ 早知道这样、昨天应该查到她的家庭住址，然后去道歉的……
唉）早上的课程结束后、我听着学生会们的闲聊、好像空希的事情没有成为话题。
是可以避免谈起吗……
虽然这么想着、我认真听下去，又好像不是那样。「 ……啊？
　昨日佐原怎么了？
　不清楚」
「 佐原……
有那样的学生吗。
对了、佐原怎么了？」
「 喂喂……。
昨日的早课过后，难道都没有什么变化吗？」
「 嗯ー。
我也是听呗说了才知道、她好像是有点不舒服的样子……」
明明做地那么夸张的、谁都没有注意到吗……。
但是，这次还真是，多亏了没有什么存在感啊。
「 那个、大宮司君……
你知道佐原不来的理由吗？」
「 啊、唄」
「 佐原、昨天说道大宮司君的事情的时候样子就变得很奇怪……」
「 所以、我就想，是不是和大宮司君、发生了些什么……」「 ……
对不起。
其实我昨天就想问的、可是大宮司君、直到放学后还晕在保健室里……」
「 犯人是我！」
「 風璃闭嘴。……
嗯，是啊。
确实是，发生了一些事情……」
「 是吗？　……
佐原、她说对大宮司君你做了残酷的事情。
说峡哉君没来学校，是她的错……」
「 这样的话，空希没来、可能也是因为我做了残酷的事情……
你就这么想就可以了、唄」
「 这是，怎么回事？
到底、发生了什么事情？」「 ……
对不起，这个有点，不方便说啊……」
「 是吗……。
确实，是你们之间的问题。
老师我可能没有说什么的立场……」
「 但是，如果有事情的话要跟我商量哦。
只要我能做的事情，我都会尽力去做的……」
「 啊啊……谢谢。
这份心意我心领了」
即使开始上课了，我还是继续放空着。
（ 我应该逃课去道歉才对的……。
她那么认真、居然逃课，也就说明她有多受打击了……
）「 ……
能量守恒原理也就是说。
在什么都不存在的地方有力量涌现这种理论、只存在于真空世界」
粉笔敲击着黑板的声音，还有物理老师无聊的言论、都只是背景音。
「 那么，接下来的问题……
大宮司、你来解答」
（ 但是，就算去她家……
、真是的，我该用什么脸去才好呢……
）「 喂、大宮司峡哉。
听到没有？」
（ 遭遇了那么残酷的事情、还说喜欢我，简直就像是天使一样的孩子啊……
）「 说真的，我已经羞愧得没脸去见她了……」
「 大宮司！
　你不能集中点精神听课吗！！」
「 啊……！
　对，对不起！」
「 真是的、你要是有研究无聊的奇异现象的功夫、起码给我物理，化学，数学先给弄及格了再说」
「 对不起……」
要是平时的我肯定会说「 凡人的尺度是无法衡量我这种天才的」
来反驳的，但是，今天却没有这种心情。……
结果，我发着呆想着这些那些、不知不觉就到了午休。
「 嗯～、果然肉丸子才是便当的王啊っ♪」
「 我还只比较喜欢炸鸡」
「 炸鸡也很好吃啦、炸过的东西都好吃啊。
但是，肉丸子王就不同啦」
「 ん～、くーきはどう思う？」「 ……
你说，空希？……
啊，对了，今天好像没来……」
虽然没有注意到空希有奇怪的地方，但是、空希不在，风璃却有些寂寞起来。
「 果然，空希不在的话，还是有点寂寞啊」
「 嗯……」……
唉，那家伙还真是像空气一样的存在啊。
看，就好像缺氧一样、现在的我，不也在寻找「 空希」吗……。
（ 虽然知道她不在……
虽然平时不起眼、但是，一不在，却发现她是那么重要的存在……
）（ 啊ー……
心里好像缺了一块的感觉。
要是有能填满这个空缺的发明就好了……
）「 空希……」
我就这么自言自语着。……
这时、突然、膝盖和头部传来一阵被束缚的感觉。
然后，感到嘴巴被捂住、说不出话。
「 呒，呒……呒呒！」
「 嗯？
　峡哉、怎么了？
　一个人在那里挣扎什么啊」……
嘴里，传来甜甜的味道。
这个味道……
好像再哪里尝过……？
「 呒，呒呒呒？」
「 怎，怎么……？　峡哉……
不见了！？」
（ 不，不见了……
、我明明在这里啊……？
）2个人望着这边瞪圆了眼睛。
不明所以。
总之，我要让她们知道我在、当我想要朝风璃的方向伸出手的时候――「 ……啊」
――我的眼前，突然出现一副影像。
那影像渐渐的、色彩鲜明起来――――当画面完全呈现在我眼前的瞬间、我明白了。……
啊啊、填补心里空缺的发明，不就是那个吗。
「 空希……」
「 峡哉……君」
面前的正是我一直在寻找的少女。
来迎接自诩为天才的白痴总帅的，天使般的空希。
――是她喂我吃了隐身桃子。
所以，我消失在了风璃她们面前、取而代之的是，吃了隐身桃子的空希出现了。「 ……噗啊」
空希张开嘴、她通红的脸就尽现在我眼前了。
「 那，那个……空希」
当我确定是她的同时、我思前想后的谢罪的话也涌上了嘴边。
然而，留存着亲吻感觉的嘴、只是一张一合地动着。
「 我从之前就在这里了，不过没有勇气……」
「 但是，那个……
听到你叫『 空希』
、我，就好欣慰……就……」
虽然断断续续的说着话，但她逼我刚强多了、领导着局面的发展。
难道，这家伙……
很久以前、就想要这么做了吗？
「 啊……对了……
对不起。
突然，做这种事情……」
「 『 对不起』
应该是我说才对」
「 啊……？」
「 是我误会了你……。
我误以为你讨厌我、甚至还以为你背叛了组织……」
「 怎，怎么可能！
　我，不会做那种事情……！」
「 啊啊，是我一个人擅自的误解，还有任性的生气……
我不配做总帅……」
「 不过，我已经明白了。
你的感情、也许只是一点点，但是，我开始理解了……」「 ……
空希说、不想和我做朋友，是因为……」
「 其实，想做恋――」
「 亲……」
我木讷的「 告白」
、再次因为嘴巴被堵住、而中断了。
亲吻本来就让我够惊讶了、但是，这么自然的接受了这个吻的自己、却更让我觉得惊讶。
「 不可以……
不可以抢我的台词……」
空希移开她柔软的嘴唇。
「 不能借助发明的力量，也不能是峡哉君说出口。
必须，要在峡哉君面前，由我亲口来说……」
「 要是我不传达自己的感情的话私……
我就不能改变、那个我讨厌的自己……」
「 啊啊……是吗」……
这就是，连性感穴道的坦白效果都能抗拒的、她的坚强意志。
我曾说过「 有自制力又成熟就是空希的长处」
、但是，结果，她自己好像不是这么想的。……
但是，我已经，选择什么都不说。
如果能克服自己给自己立下的课题与试炼的话、她可能就会认同自己的「 长处」
是「 长处」
了也许……。
「 我知道了……。
那就按空希说的做吧」
「 谢谢、峡哉君……。
那，那么……
开始了」
说完，她伸出手、朝我身上的「 转身之环」
伸了过来。
到底是想要做什么呢――答案，在她的指尖碰到那里的瞬间，就浮出水面了。
「 这，这是……？」
之前已经见到过无数次的闪光过后、我和空希，瞬间一丝不挂。
空希露出一副害羞的样子、但还是将手脚缠上了我的背部。
就这样用力地抱紧我、她胸前的丰满的两个肉球，压上了我的胸肌。
「 虽，虽然我说随你便……
、但是，到底为什么要这么做……」
「 我……
现在是按照峡哉君教的、开放自己的灵魂……」
「 但是，不一定全都要在这里……」
「 对不起。
但是，不现在在这里做的话、我好不容易鼓起的勇气，又会消失的……」
「 而且……
不好吗？
反正我们的样子，大家都看不见……」
确实是，风璃也是，萨拉拉也是，其它人们也是、好像都没有注意到我们的样子。
但是，即使不是在看我们、那是那视线确实是在盯着我们……。
「 啊啊……
我听到峡哉君、心跳好快……
就好像，第一次做爱时的样子……」
「 那，那是……
在这种状况下，没办法啊？」
「 啊，是啊……。
看，我也心跳得好快。
我也，好像回到了那个时候一样……」
「 啊，啊……
而且，不只是心跳加快……咕嘟……
连心情，都和那时候一样……」
她的脸越来越红，和我的脸互相摩擦着。
软软的，暖暖的……
、她脸上的热度，慢慢的传到我的脸上。
「 空希……」
我也渐渐对周围视而不见。
我感受着她温热的呼吸，慢慢的觉得、周围那些存在都微不足道起来……
、「 空希……空希……」
「 啊……
峡哉、君……」
我情不自禁地回应起她的拥抱，吻住了她的脖子。……
我好想要，空希。
之前也和她做过很多次，可是为什么？
被这种淫荡的感觉，涌上来的幸福感所包围、确实第一次。
「 啊……啊…嗯……
峡哉君、峡哉君……」
胸和胸，腹部和腹部互相摩擦着、互相传递着彼此的体温。
想要把空希占为己有――――这男人本能的欲望、凝聚到我最敏感的地方……
、「 啊啊……
啊、啊啊嗯……
嗯啊，呼呼……」
空希也，开始用自己下面摩擦我的东西、展示着女孩子无邪的欲望。
「 啊……
峡哉君这里、好硬……。
和我拥抱，所以很高兴是吗……？」
「 啊啊。
再也，控制不住了，也不想去控制……」
「 嘻嘻……
我也是……。
想要更多……
嗯，嗯……
去感觉峡哉君……
嗯，嗯嗯…
呜呜嗯……」
厚厚的阴唇夹住我的东西，湿气十足的肉壁、上下摩擦着我的阴茎。
我的龟头每次扯起她上端的包皮、她的肉壁就轻轻蠕动着表示喜悦。
「 啊……
呜、啊啊……
啊、呜呜……
好舒服…
好舒服哦……」
「 只是稍微摩擦一下，就好舒服……啊嗯……
我这样，是第一次……」
混着陶醉声音的呼吸，轻轻撩拨着我的鼓膜。
「 哈哈，我也是。
咪咪的感觉、暖暖的脸颊也很舒服……呼……
我也，忍不住好有感觉……」
不久，随着咕唧咕唧的水声、我发烫的2个睾丸也渐渐开始有了感觉。
不知何时，她一闪一闪的阴核也终于露了出来、龟头被刮弄着，马眼也越来越有感觉。
我也被这麻痹般的快感，弄得忍不住呻吟起来、我的东西也湿热起来。
「 啊、啊啊…
啊啊啊……
啊啊嗯……
峡哉君的棒棒，好硬哦……」
「 心跳好快，好紧张……嗯……
我，越来越有色色的感觉了……」
空希更用力地把胸部压过来、就好像弹力十足的水球似的膨胀开来、卖力地左右晃动着。
私处也加了一层力量、阴道口不断地流出爱液、我的东西被从上到下涂了个遍。
「 啊、啊……
峡、峡哉君……。
吸，我的咪咪……」
「 咪咪太大，好像累赘一样，好害羞我不喜欢……
但是，如果峡哉君疼爱它的话、可能我也会喜欢它们……」
「 还是讨厌吗……。
我可是非常喜欢、这个好像特大乳脂软糖一样的咪咪哦……」
我从2人胸部之间的缝隙里、拉出那两个巨大的东西。
漂亮的乳晕中央，那是我十分熟悉的、深深陷下的一字裂缝。
我用一只手支撑住她的上身、另一只手握住一个乳房、嘴唇覆上了另外一个乳晕――脸颊凹陷，咻，咻，的发出吸吮的声音。
「 啊……
喵嗯♪　乳头被吸起来了……啊啊……
咪咪，要融化了……」
空希愉悦地发出好像猫叫的声音，不断扭着身子。
满是汗水的胸脯肉，一下一下的撞在脸上、实在是很舒服。
「 啊……
呼，嗯嗯……
用，用力，吸……
还有，揉它。
峡哉君的感觉，我想要咪咪记住它……」
我的脸更用力的压着咪咪，也加强了吮吸的力道、另一边，手指深深陷入了另一个乳房里。
我继续上下用手上下揉搓、用手腕的突起打着圈按压、享受着胸部形状淫荡的变形的样子。
「 啊，啊……
嗯，嗯嗯嗯嗯嗯…啊嗯！
峡哉君、咪咪好舒服……！」
「 被揉揉亲亲，咪咪好舒服哦……啊啊…啊啊！
　我，我会，喜欢上的……
啊，呼……
嗯，嗯啊！
　啊啊嗯！」
空希扬起满是欢喜的叫声、肉棒整体都隐没在了私处。
湿湿的肉壁轻轻的蠕动、就好像贝类在捕食猎物一样、留着口水，好像很美味似的吸着我的阴茎。
「 呼，呼……
滋溜，滋溜，滋溜滋溜……
现在的空希，好色啊……
我这里、都被空希的水给弄得湿透了……」
「 那，那是因为……呜呜……
峡哉君疼爱我的咪咪，所以太高兴了，就……」
「 啊、啊啊…
啊呜呜……
还，还是、峡哉君不喜欢、这么色的孩子……？」
「 怎么可能不喜欢……
滋溜，滋溜滋溜滋溜……。
看，不是一看就能明白吗……？」
「 啊、真的♪　棒棒膨胀起来，又好烫……
噗呲噗呲的在流汁液下来……啊嗯……啊嗯！？」
我将手滑到咪咪的顶端、撑开乳头隐藏起来的峡谷。
然后，将满是汗水陷下去的乳头用手按下去、一边用舌头把嘴巴里的缝隙给撑开不停地来回舔着。
「 呜呜……啊！
　乳，乳头太有感觉了……！
每次被舔，都好像触电一样……
我，我好像要变奇怪了……！」
「 滋溜…
滋溜滋溜……
平时都藏在咪咪里面、所以现在才更有感觉吧……
滋溜、滋溜……
里面一跳一跳的，真色啊，好兴奋……」
随着舌头和手指的动作、乳头一跳一跳的，勃起得越来越厉害。
我围着乳晕用舌头舔了一圈、推动轻轻颤抖的乳头，揉动着胸脯肉，不断扩张。
然后最后一道工序，啾的发出一声声音、使出浑身吃奶的力气的瞬间――「 啊……
呀啊～～～～～～嗯っっ！！！」
空希发出色情的叫声，完全勃起的乳头、同时射出了乳汁。
「 啊、啊……」
我用余光，看着她所有一切反应。
「 嗯……呼……。
呜呜呜嗯……♪」
她看到自己坚挺的好像例子一样的乳头、眼角嘴角都忍不住露出高兴的笑容。
「 怎么样……空希。
这个咪咪，开始喜欢了吗？」
「 喜欢不喜欢是不知道……
但是，峡哉君摸的这么高兴、我就也高兴……」
「 看……
、我这里，都变成这样了……」
听着她的话，我从胸部的缝隙往下看去。
别说性器的周围了，就连下腹部和椅子都被打湿了、地板上也啪嗒啪嗒的好像雨点似的，滴落着爱液。
「 啊啊……
峡哉君的棒棒、我的梅雨越下越大……
越来越、看起来色了……」
一边伸手，用手掌轻柔地抚摩着我的东西、好像哄小孩似的，用大拇指满是爱意的轻抚着龟头。
「 对不起，之前，用脚那么粗鲁的欺负你……。
很痛吧？」
「 唔……
那，那是啊……
对我来说、算是黑暗史啊……」
「 呵呵呵，别担心。
因为那个时候峡哉君是什么反应……
真的一点都不记得？」
「 『 真是』
的意思……
、难道是说，坦白的时候没说的事情、还有别的？」
「 这么……
还不能说？
现在还不是说的时候……」
空希这么说着，用力握紧我的东西、把前端，抵在了半开的阴道口。
「 我……
想和峡哉君做爱。
可以吗……？」
「 啊啊、我也是……。
尽情做吧、解放自己的灵魂，空希……」
「 嗯……
♪　插到，我里面来、峡哉君……」
我放开胸部上的手和脸、如她所愿的动作起来。
她把龟头放在阴道口，两手放在了我的肩膀上、绕着我背部的脚，突然用力――！
「 嗯……
呜呜呜呜呜……！
　啊、啊啊啊啊啊啊……
啊嗯っ！！」
噗呲噗呲噗呲的，肉与肉摩擦的声音回荡着、慢慢的将我的东西吞没。……
但是、我的东西明明已经全部插入了的、但是现在却还是和第一次一样，里面紧紧地包裹着我。
「 啊，啊……
啊啊，我这里，和峡哉君合体后、可能在害羞呢……？」
「 我们互相的感觉都有不同……。
也许，这是我和空希、真正的『 第一次』吧……」
「 是吗……
、这是，我们的第一次……」
空希望着吞噬肉棒后被撑大的私处、感慨万千。
然后，她用力握住我的肩膀、就好像船帆似的，摇动着上身、「 嗯っ！　嗯っ！　嗯っ！
　嗯呜呜嗯！！……
啊，啊……
嗯，呜呜呜…
啊啊嗯！！」
拼命的上下扭动腰肢，我将东西、用力推进紧窄的阴道里。
「 啊……啊…！
　嗯，嗯嗯，嗯……啊啊！」
阴道的力量几乎把龟头压变形、我和空希一起发出高喊声。
「 啊喵…
喵，喵唔……
硬硬的棒棒、越插越里面……喵啊……
我里面，变成和峡哉那里一样的形状……」
「 嗯……
唏，啊，啊啊啊…
嗯呜呜……
这么愉快的做爱，是第一次……。哈唏……
我的灵魂，解放了……♪」
空希夸张地张开大腿，紧紧夹着肉棒的地方，水珠四溅、肆意地晃动着腰肢，胸部摇来摇去的。
已往的清纯全部不见，超乎想象的、此时的空希无比天真烂漫，神采奕奕。
这样的空希只属于我一个人……。
这个事实，使得我好像被一击击中似的感动着。
「 嗯呜呜，嗯呜呜呜……
就，就快要，全部进去了ぉ……。
我、把峡哉君棒棒……喵……
全部、吞吞进去了……」
「 啊，啊呜……
嗯啊，唏啊…
呜呜，嗯呜呜……啊！
　啊啊，啊啊啊……
呜呜嗯っ！！」
然后，当我的东西全部插入的瞬间、她的阴道瞬间松缓下来，喷出一股爱液后、再一次紧紧收缩起来。
「 啊，啊……
我的最里面，和峡哉的龟头、亲到了……」
「 啊，啊啊嗯……
到，到子宫了……。
我的子宫、也想和峡哉君做恋人的样子呢……？」
「 啊、啊……啊？　恋人……？」
「 啊……
、是，是的。
我还，没有对峡哉君告白……」
然后，她微微的闭起双腿、害羞地收回眼神。「 ……
对不起。
自说自话的就让你裸体、然后自顾自的就开始做色色的事情……」
「 我太喜欢峡哉君、所以没有办法……。
所以，不小心，忍不住就……」
「 但是……
、我的灵魂，已经解放了……。所以……
我要说」
她这么说着，紧紧闭上了眼睛。
绕着肩膀，手突然用力、然后，好像是下定决心似的，朝我看过来――「 我……
从前开始就很憧憬峡哉君。
和我不一样，又开朗，又坚强，又自由……」
「 说了很多的话后……
现在，更加喜欢峡哉君了……
能，能做我的恋人吗！？」「 ……不行……吗？」
空希看着沉默的我，露出了悲伤的表情。……
但是，我用行动对她做了回答。
咕唧，咕唧，咕唧ぐ……
「 啊……呀嗯！
　峡、峡哉君……？」
摇动腰部，龟头、摩擦着阴道里的肉壁。
「 我也……
想这样和最喜欢的空希待在一起……」
「 啊……喜欢？
　你说，喜欢我……？」
我将被紧紧包裹的肉棒用力的弹跳了几下、以此，作为「 嗯」
来回答她。
「 啊，啊啊……
啊，嗯嗯嗯……
啊啊，好像，在做梦……。
峡哉君，对我说喜欢我……」
「 怎么可能是做梦。
空希，也已经有自信了所以才做出这么大胆的事情不是吗？」
「 自……
自信，我没有啊。
我想过肯定不会这么顺利的、但是，不这么做的话，我就没有办法改变……」
为了改变自己，所以这样破釜沉舟的、告白了吗……。
『 躲在妈妈后面的胆小鬼』
什么的，这说法太自谦了。
你，其实很坚强……。
「 但，但是……
、真的，真的吗？」
「 啊啊，说几遍都可以……。
我、很喜欢空希！」
「 误以为被你讨厌而悲伤、因为你是叛徒而愤怒也是……」
「 然后，因为做了那些事情而后悔也是……
、全部、都是我喜欢空希的、证据……！」
「 那么、峡哉君……」
「 对了！
　我和空希，现在开始就是恋人了！」
「 啊啊……
峡哉君、我、好开心…！」
欢喜的泪水无法抑制地流下来，打湿了满是海水的脸颊、空希直起上身，抱住我。
然后，再次自己上下运动起身子来、抵着的胸部的感觉、我用力感受着。
「 嗯……
啊，啊！
　啊，啊，啊嗯！
好，好棒……
一变成恋人、就突然好舒服哦……」
「 啊……唏……
恋，恋人的棒棒、好舒服……
只要稍微动一动、就让我无法呼吸……」
只是插入里面，空希就有节奏的边喘息，边蠕动肉壁。
只是拔出来，空希就会深吸一口气、收缩肉壁，想要把肉棒吸进去。
「 空希……
可爱的、空希……。
我想要永远，永远都这样……」
我把脸埋进波动着的胸部里、我用力的抱紧她。
魅惑的胸部也好，青筋突起的脊椎的感觉也好、丰满的臀部也好、全都好喜欢。
不是说恋爱会改变一个人的人生观吗……
、原来是这样，确实，我也已经有一种征服了半个世界的感觉……。
「 啊、啊、啊、啊、 啊……
好，好棒……
我那里，吞进棒棒……
和峡哉君、紧紧连在一起……」
连接的第双浮起无数的泡沫、两人的股间，发出淫荡的水声，一片狼藉。
「 啊……
啊嗯♪　嗯啊啊……
啊，嗯……
峡哉君、峡哉君……
我，好想要、峡哉君……♪」
我加上左右转动的抽送起来、她也一起扭动起腰肢，包皮被翻起、轻柔的摩擦着龟头。
「 啊……
啊，啊嗯！？
　嗯，嗯呜呜呜……！喵！
　那里，被打着圈圈好舒服！
峡哉君、你还记得♪」
弱点的地方被重点摩擦着、她扬起满是欢喜的叫声，身体剧烈颤抖起来。
「 呼，呼……喵…
阴道的爱液，停不下来。
峡哉君棒棒，有我的味道，要去了……♪」
用力摩擦上方的话，下方的出现的缝隙里、小溪似的爱液流了出来。
顺着阴道口，像瀑布一样倾泻下来、我的两个睾丸，也染上了空希的色彩。
「 峡哉君……
、我也，想永远和峡哉君、这样在一起……」
「 快要，去了……但是……
还，还想再一起更久，所以我要忍耐……」
「 啊啊……
我也，早就想射了……
、呼，要去的话，想和空希一起」
「 啊っ……
♪　峡哉君、谢谢。嗯……
我们、要永远一起……对吧？」
空希闭上眼睛，嘟起小嘴诱惑起我。
我赶紧做出辉映，这回换我主动、将嘴唇叠了上去。
「 嗯…呒……
滋溜，滋溜，滋溜……
亲亲，亲……
咕唧咕唧…」
「 呼……
啾，啾啾…
啪嚓、啾啾……
啾啾、啾啾……」
无数次变换脸部的角度，舌头和舌头交缠在一起、浓厚的湿吻。
二人暂时停止腰部的动作、但是肉壁还是不断蠕动，肉棒也止不住的跳动、两个人都情绪高昂。
「 呼……啾啾…
果然、亲亲是最色的……
心跳加速，好幸福……嗯……
超级，有感觉……」
「 啊啊……
啾啾，啾啾……
刚才说的『 隐瞒的事情』
，就是这个吗……？」
「 嗯，这个也是……
嗯，啾啾……
隐瞒的最厉害的是……」
她这么说着，把体重压上结合的地方、让我的龟头和她的子宫口，也再次亲吻。
但是这次，吞入的是红黑的龟头、是能媲美嘴部的DEEP KISS。
「 这样啊……
、说不知道小宝宝是从哪里来的、是骗人的？」
「 嗯……
不是鹳带来的、而是从我那里，生出来的对吧？
我知道的，其实……」
空希提起2边的胸脯肉、把勃起的乳头，塞进嘴和嘴的缝隙里。
2人一起，用舌尖弹弄左右的乳头、她的私处配合龟头，流线型地扩张开来、滴滴答答地流下来。
「 我……嗯嗯……
峡哉君真的喜欢我、让我太开心，到现在都还不敢相信……」
「 所以、我想要峡哉君的宝宝……。
因为，没有爱的话就没有宝宝说过这样的话……」
『 『 没有爱就没有宝宝』
这种话都相信吗』
――唉，怎么说我也和空希做了那么多次了、现在，也多少有些能了解空希了。
「 所以……
、请射在里面。
让我能生下峡哉君的宝宝……拜托」
「 啊啊……
知道了。
我会在空希最重要的地方、满满地射很多很多……！」
我这么说着，把嘴巴移开的瞬间、她就好像商量好了似的、伸开双手，仰起身子。
于是，我紧紧按住她的腰、使劲全身的力量、进行最后的冲刺！咕唧！
　咕唧咕唧咕唧！
咕唧咕唧咕唧！
　咕唧咕唧咕唧！
「 啊ーっ！
啊啊ーーーっ！
　啊啊啊～～～～～っっ！！喜欢！　喜欢！
　峡哉君！
　峡哉君！！」
在紧窄的阴道内滑走着、龟头在子宫口进进出出、每一次，肉都被咕唧咕唧的挤开扩张成我的形状。
就这样，女孩子的私处被暴露出来、她用力仰起脖子，甩着漂亮的银发肆意舞动着。
「 嗯っ！　嗯っ！
　呜呜嗯っっ！！
我，我！
　我的最里面っ！
　好像要峡哉君、峡哉君的那里！！」
空希也再起伸展两腿、爱液飞溅、有力地用下半身撞击着。
2个胸部像水球一样跳着、互相摩擦，相撞，变化着形态、我高昂的兴致已经无法停止了。
「 嗯っ！？　嗯嗯！
棒，棒棒，又呼一下膨胀起来了……！？」
「 阴道，被这样撑开的话……
啊，啊唏！
我，我，已经忍不住了……！」
我忍着精液涌上来的感觉、用膨胀到极限的肉棒，摩擦着同样收缩到极限的阴道。
即使赤红的龟头，半个都插入淫口、也无法满足我们彼此的情欲。
「 啊……
啊啊啊っ！
　不，不行了……
要去了！
子宮被扩张开了！
　太舒服了っっ！！」
她终于，肉壁上不停滴着爱液、自己疯狂地晃动起下半身。
「 嗯、嗯呜呜呜……！
我，我也，要去了……射了！！」
我前端使劲，疯狂抽送起来、用力挤开了最后的关门。
撑开到一定程度，就连包皮都能自由进出似的、就在那敏感的地方继续摩擦、「 去了，去了，去了，去了呜呜……！
我，最想和最喜欢的峡哉君，一起一起高潮……！」
并且，她用紧窄的阴道紧紧夹住我、在这谁都没有到过的地方、欲望被激起我用力插了进去――「 啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！！
峡，峡哉――君、嗯呜呜っ！！！！」
终于，咕的一声、亀頭整个插入子宫的瞬间――！
「 啊……
啊ーーーーーーーーーーーー呜呜呜！！！！！！！」
――随着我无声的呻吟、脱缰而出的雄性欲望被解放。
「 啊，啊，啊……
好，好棒……
、在我的最里面、峡哉君的东西在一跳一跳的哦哦……」
被女孩的子宫口把龟头吞没，合着高潮的节奏、将我的龟头用力得往更里面吸引。
我也，不在隐藏让雌性动物受孕的本能、不断呻吟着，最大限度的把东西插入进去。
「 啊啊……好棒……。
宝宝的房间，好像摇篮一样在摇动……
呜呜嗯……
我，我停不下来～～～……」
终于，当我终于到达女孩的真正的最深处后、她「 嗯嗯♪」
的愉快微笑着、不断的上下摩擦着那个部分。
「 呼，呼……
呵呵呵っ♪每次棒棒射出精液、我的子宫就噗噜噗噜的高兴的颤抖着……♪」
「 暖暖的，还有点痒痒……啊啊……
好像，已经有了峡哉君的宝宝似的……」
宽敞的空间一下子被充满、我的龟头沉入精液的游泳池里。
即使这样，我的睾丸还是像水泵一样蠕动着、继续将种子不断的射入。
「 啊っ……嗯嗯……。
精液装不下了、漏到外面来了……。
有点浪费……」
「 啊，啊……没事。
即使这次不能怀孕、无论几次，我都会再在里面射的……」
被精液和汗液还有爱液的味道包围、现在的性器，就好像我们一样、拥抱在一起。
「 最喜欢你了……
峡哉君……♪」
「 真是的、这次是第几次说了？
虽然，我也是同样的心情、但是没有办法像空希一样一直说呢」
「 呵呵……
谢谢、峡哉君。
我，好高兴……」
2个人的嘴唇，情不自禁的重叠在一起。
我和空希的舌头与舌头，呼吸与呼吸，交缠在一起、到现在，高潮中的私处，也还不肯满足的紧紧粘在一起。
「 嗯～～～……
啾啾，啾啾…
噜噜，啾啾……
峡哉君、峡哉君……
喜欢，好喜欢……」
用粗壮的阴茎撑开子宫口，每次冲击、空希就模仿着，将舌头伸进来。
她这个样子实在太可爱了，我忍不住、用舌尖爱抚起她伸进来的舌头。
终于结束激烈的情事、按下「 转身之环」
，回到了学生的样子。
「 峡……
峡哉君……
那个、这样一来、峡哉君、就是我的恋人了……
可以这样想吗？」
「 啊？
　明明刚才为止还那么大胆的、好像变回没有自信的空希了哦？」
「 啊……
我，我是，峡哉君的恋人！」
不，不，唉真是的、也没有必要说这么大声啊……。
「 那个……
、空希能做我的女朋友、我也很高兴，还有点无法相信。
哈哈哈……」
「 啊，怎，怎么会……
我，我这样的……啊！
　那，那个！
　那是当然的！」
「 嗯、嗯、如果还没有适应角色的话。
对不起，其实不勉强也没有关系的」
「 对，对不起……。
我，我会加油的，可是……」
又说「 对不起了」、唉……。
「 没事，有自制力是空希的优点……
、不过，我们是恋人，所以可以不要对我这么在意？」
「 是，是……吗？」
「 啊啊。
如果有什么想做的，或者想要我做的事情的话、不要介意，要告诉我哦」
「 那，那么……
有一个请求……
可以吗？」
「 哦、没事，说吧」
「 那……
我说了。
那，那个……
我，那个……」「 ……啊……
可以叫我『 阿希』吗……」阿希？
　和「 空希」
不知是合还是不合的名字啊……？
「 啊，算了。
知道了、『 阿希』
、是吗？
多多关照，阿希」
「 谢……谢谢！
　多多关照……
不是、你好、峡哉君……♪」
「 不过，叫是可以叫，阿希，是什么意思啊？
别名还是什么啊？」
「 啊……
那，那个是，那个……」
「 大宮司君。
佐原的名前是、天空的天加上希望的希，读作阿希哦」
「 啊……？
　是，是这样吗！？」
写着『 空希』
其实读作『 阿希』啊……。
但怎么想，我一看到就只能想到念『 空希』……。
但是、写着「 風璃」
也可以叫做「 KAZARI」
、写着「 輝穂」
也可以叫做「 KAGAMI」
、我的周围都是些可以谐音的名字呢。
「 嗯，还说是什么恋人呢，连这个都不知道你痴呆啊ー」
「 轮不到你来说」
「 什么！？
　因，因为是我朋友我才说！」
「 呜呜……。
果然、没法叫我『 阿希』呢。
对不起……」
「 啊、啊ー！
　对不起、空希！……不是！　阿希！」
「 嗯嗯。
被叫做空希，现在也已经很喜欢了……
好像昵称一样，有朋友的感觉，让我很开心……」
「 但是、峡哉君是特别的、所以，才想要你叫我真正的名字……」
特别吗……。
大概阿希是、即使被别人叫做「 空希」
，由于那自我控制的性格、也不会叫别人订正。
但是，在我面前，第一次叫我订正发音……。
这也就是说，已经认定了我是她男朋友。
「 这样啊……
知道了。
荣幸之至、那我以后就叫阿希『 啊希』了。
多多关照哦」
「 是，是……」
「 那么，我就像之前一样叫空希了。
因为现在不叫空希的话，会有种别的奇怪的感觉」
「 『 阿希』
是恋人的信物、『 空希』
是有人的信物。
那我也，在朋友面前的时候、叫你『 风梨』吧」「 ……
不对、『 风铃』
比较可爱吗」
「 够，够了！
　这种挂在窗口发出声音的东西的别名、我才不要！」
「 哈哈哈哈……」……啊？
「 现在才回过神来……
、为什么风璃她们，能看到我们？」
「 啊……
这，这么说来！」
「 呵呵呵，突然一下不见了，我还以为怎么了、果然是躲起来亲热去了？
嘻嘻嘻嘻♪」
一下子，我和阿希的脸啪一下红了！
「 风、風璃……。
我想问一下……
从什么时候开始看的！？」
「 那个、空希说『 我是峡哉的恋人！』
的时候。
不对，好烫啊的时候ー♪」
也，也就是……
我们在教室中心呼唤爱了！？
「 啊、那个？
这么说来，为什么萨拉拉不在？」
「 怎么可能在。
她可是不会逃课的？」
「 啊？」
「 你们两个都恢复精神了，老师也很开心。
现在是上课中，不过这次就不生气了」
「 什，什么！？
　上课中……！？」
环顾四周……
、大家都整整齐齐地坐着、所有人都直勾勾的望着这里！
「  啊……
啊啊啊……」
「 啊呜呜呜……
羞死人了……」
我和阿希捂着脸蹲了下去。
原来是这样，隐身桃子的效果已经消失了……。
也就是说，要是射晚一点的话、做爱的样子就都被大家看到了！
好危险！
「 那，那个……阿希」
我担心的，朝着阿希的方向一瞥。「 ……
嘻嘻♪」
但是，她虽然红着脸，但是看着她笑得很幸福的样子、我也就觉得「 算了」。
「 好了、風璃、空希！
　今天的组织活动要开始了哦！」
穿着战斗服的风璃和阿希，一齐站在我面前。
风璃还不知道『 峡哉＝総帥』
、所以，在组织活动的时候，我还是叫阿希「 空希」。
「 総帥、今天干什么？
还是给老师们揉揉按摩、还是用剑道部的主刀来插插啊？」
「 啊……
总、総帥！　我来！
总、総帥想干什么都没关系！」
「 嗯，嗯。
怎么了，空希。
今天好像很有干劲啊……」
「 呜呜……
因，因为……因为……
呜～、什么都没有……」
「 呒呒？
　空希，你哭了吗？」呒。
到底怎么了，阿希这家伙……。
「 总，总之，先过来一下……」
我拉着阿希的手，为了不让风璃听到、走到了组织活动室的角落。
「 啊～！
不要躲着我，偷偷摸摸说话啦～！」
「 等会给你买冰激凌！
巧克力草莓香草、三倍的冰激ーーーー凌！　哦！」
「 啊？
　冰激凌！？
　嗯，我等！」
「 那么……
怎么了，阿希？」
「 呜，呜呜……
这种事情，可以跟峡哉君说吗……？」
「 我不是说过吗，如果有什么事情不要忍着，要跟我说。因……
因为我们是恋人啊」
「 但是……
这是件非常任性的事情，所以……
、可能会被峡哉君讨厌的……」
「 不会的……说吧」
「 那，那个……那个……我……」「 ……
峡、峡哉君、我讨厌你和我以外的女孩子做爱……
真，真的……讨厌……」
「 虽然我不会救她们、但是要是峡哉君只和我一个人做爱的话、那就好了……这样……」
「 啊，阿希……」
「 对，对不起！
这么任性，是不对的对吧……？」
「 嗯……
嗯～～～っ！
　啊，阿希っ！！
你，你真的，真的是个可爱的家伙啊～～～～！！」
我感激之余，用力抱住阿希，对她的脸狂乱地轻吻起来！
「 呀嗯!　啊，啊呜呜……
峡、峡哉～～君……」
「 嗯～～～……
啾啾，啾啾，啾啾，啾啾，啾啾っっ♪♪♪」
「 不，不行～……
風璃在看呢～～～……」
「 才不管她呢……哦哦！？」
突如其来的回旋踢、咚一下我被踢倒在地！
「 啊……
啊嘎嘎嘎嘎嘎嘎……」
「 突……
突然，居然亲亲亲，亲嘴！
就算是总、総帥，这也是不可饶恕的！」
「 空，空希、虽然确实是很容易上钩的像个不可救药的笨蛋似的家伙、可是她可是有一个叫峡哉的恋人的！」
「 痛，痛痛痛……
知道了知道了、我会自重的……」
忍着腹部传来的一阵阵的疼痛、我慢慢得抬起了头……
、「 ……嗯？　啊？
怎么好像，视野好像变宽广了……」
「 啊……
总、総帥、护目镜……」啊……
啊、糟糕！
　护目镜掉了！
「 对对，就是这个长着一张白痴的脸的峡哉……
峡、峡哉！？
为什么峡哉会在这里！？
　総帥是！？」
我急忙重新戴上护目镜，回到原来总帅的样子、「 啊、是総帥……
哎呀呀、峡哉去哪里了？
峡哉～～……峡哉」
刷一下，我又拿下了护目镜。
「 啊、峡哉！」
刷的，我又戴上护目镜。
「 啊、総帥！」
刷，刷，刷，刷，刷「 峡哉！　総帥！　峡哉！　総帥！　峡哉！……
呜呜～～～、脑袋里面混乱了～……」
「 你……
你是故意这么说的吧……」
最后，我把护目镜啪的扔掉、变成峡哉的样子。
「 啊、峡哉！　……啊？
什么意思……
啊～～～～～！！！」
「 嗯，嗯……
峡哉君就是总帅……」「 ……
就是这样、我就是黑暗总帅大宮司峡哉」
「 嗯……
峡哉就是総帥～……
唉ーっ」
「 什，什么！
　她这幅失望透顶的样子是什么意思！？」「 ……
但是，算了！
　即使总帅是峡哉、也改变不了第二科学部进行正义的组织活动！」
「 从今以后，我们3个人也还是要继续努力ー！」
「 啊……
嗯，嗯，是啊。
就像从前一样，一起加油……」
与神采奕奕的风璃不同、阿希却一副难过的表情。……
但是、不要担心，阿希。
「 呼……
好、那就赶紧、开始今天的活动吧！」
「 今天的活动就是……
学校大扫除！」
「 啊……？」
「 啊、比平时都不起眼啊。
不像平时一样，对谁这个这个那个那个了吗～？」
「 啊啊，以后都不那样了。
从现在开始，都会进行一些和之前有些不同的活动内容啦」
「 峡哉君……」
看着心花怒放的空希，我回了一个笑容。
「 噗ー、真无聊～……」
「 那么、现在就MISSION 开始！」……
就以这种感觉、我们流着勤劳的汗水，回到了组织活动室。
「 2位，都努力了！
那么，今天的组织活动就到此结束！」
「 啊啊……
真是的，黏黏的～……」
「 整个学校都变干净了，真好。
大家肯定也都会高兴的」
「 唉，虽然开始有点不喜欢、但是做好事果然心情很好啊！　嗯！」
「 嗯！
　果然，你们的正义之心是真实的！」
「 嗯……
想到是被峡哉这么说、怎么都有种奇怪的感觉啊……」
「 什么什么，我难得夸奖你一下的……」
「 总之，明天也要加油哦。再见！
还有，不要忘记冰激凌ー！」
風璃说着、离开了组织活动室。
「 呵呵……
谢谢、峡哉君」
「 嗯？
　为什么这么说？」
「 因为……
你成全了我的任性……」
「 啊啊，这件事情啊……」
「 对不起……
明明是难得的正义活动、都是我的任性扯了后腿……」
「 但是，我，还是忍不住……
对不起」
「 嗯，嗯…
你能这样真心相信我、说实话，肯定心里很苦吧……」
「 啊？」
「 不，没，没什么……
总之、之前那种活动我绝对再也不做了、安心吧」
「 都是为了我，对不起……。
峡哉君的正义活动的计划，都搞乱了吧……」
「 不会啦，不要想得那么坏……」
「 那，那个……
所以，那个？　……
作为，补偿……」
「 啊？　补偿？」
阿希着家伙，又扭扭捏捏起来了？
　这次用怎么了？
「 对，对我……
那，那个…那个……做……
做色色的事情……」
「 啊，阿希……」「 ……啊！
　对，对不起！
今天已经很累了吧……」
「 那个，对，对不起……
因为只有我和峡哉两个人、那个，我居然一个人突然有了做爱的心情，那个……」
「 爱惜……你……
真的是……
真的似乎……」……
我拿出的是、曾经用过的『 诅咒之朋友妻』。
然后，在那里放上阿希长长的头发――「 ……啊？
　这是，什么……？」
眼看着，玩玩慢慢的、就变成了赤身裸体的阿希！
「 啊！？
　那，那是……
我，我～～～～！？」
我把手伸向吓得呆住的阿希、按下了她『 转身之环』
的开关！
「 呀！？
　峡、峡哉君！」
「 阿希～～～～～～～！」
然后，我按下自己的按钮、暴起阿希、压在了娃娃身上！
「 啊嗯っ！　……
奇，奇怪？
碰到这个娃娃，为什么，我会……？」
「 呵呵呵，那是当然啦！
这个『 诅咒之朋友妻』
受到的刺激、都会传到阿希身上！」
「 啊……
难道、之前在教室里那次，就是因为这个……？」
我赶紧，移动到能同时看到2人腿间的地方、伸出手，同时按住了2个私处！
「 啊，啊嗯！
　明明只是稍微碰了一下而已、电流却，好强烈……！？」
「 不管怎么说，阿希、还有假阿希的那里一起被碰到，所以。
快感当然也是两倍啊」
这么一边说、我左右开工，插入手指、叫醒深处沉睡的阴唇。
「 噗啊っ！
　啊嗯っ！
　啊啊嗯！
好，好棒……
身体深处都感觉到了……呀嗯！
　这么有感觉，还是第一次……！」
才只是刚开始而已、阿希就已经高声喘息着起了反应。
只要稍微摩擦一下，阴唇就十分敏感的反应、咕唧咕唧的紧紧缠住我的手指。
这次，用不同的节奏，给阿希和假阿希摩擦起来、「 嗯……嗯嗯……嗯……
呀，呀嗯…
舒服得停不下来……呀呼……
头脑中，变得一片空白……」
阿希因为源源不断涌上来的快感，全身微微颤抖着、淫荡的脸颊上泛着红潮。
腿也情不自禁的分开，腿中间的缝隙也自然打开、闪闪发亮的粉色肉肉也露了出来。
「 啊……
里面、被峡哉君看到了……
好害羞……」
「 都做了那么多次爱了、不会现在才觉得害羞吧？　……看」
用手指拨开2人的阴唇，上下摩擦、顺着手指的运作，阴唇波动着。
「 啊…啊嗯！
　啊啊嗯！
峡、峡哉君、好像变成2个人了一样……
我，我好高兴……
啊，呜呜…
嗯，嗯……！」
她高兴得压到了假阿希的身上、打起滚来。
一下子，全身被摩擦的感触又反射回她自己身上、「 啊」
「 呼」
的喘着气，颤抖着身体。
「 啊、啊……
好舒服、好幸福……
峡哉君，摸我，咪咪……」
「 那么，你就按自己舒服的方法、去揉下面的阿希的咪咪吧。
摸咪咪的方法，阿希肯定比我清楚吧？」
「 啊呜呜…
那个，虽然没有一年到头都在摸……
但是，嗯，自己疼爱自己的咪咪吗……」……
阿希将自己的胸部压在假阿希的胸部上、用两手开始揉搓起来。
「 啊……
呼、呼，呼……
啊，真是不可思议。
我明明是摸着别人的咪咪的，可是舒服的却是我自己的咪咪……」
「 啊……
啊嗯，啊嗯……
峡哉君是、这样疼爱我的咪咪的……」
「 光摸着，就好开心，心跳好快……呜呜……
不知道为什么，好兴奋啊……」
我将手放在阴道口，画着圈来回拨弄、眼睛盯着胸部的方向。
很有重量感的四个胸脯重叠在一起，互相陷入、互相搓揉，那大幅度的爱抚也十分有力。
「 呀…
呀啊嗯……！
　我里面，最深的地方都开了！
阴道口没这么摩擦着、好害羞哦……！」
「 阿希的咪咪那里，也有像阴道口一样的地方吧？
那里，按按看……」
「 啊……真的。
我陷下去的乳头，认真看的话……」
阿希立即、左右开工的、将手指伸进凹陷的一字裂缝上。
「 啊…
啊啊嗯……
♪　插进去…
好舒服、好像电流透过全身……
嗯，嗯，嗯……
我，好像变成男孩子了……」
随着忘我地抽送，手指伸进了更深的地方、不断刺激着假阿希沉睡中的乳头。
每次插入手指，身子就紧一下、自己的胸部和假阿希的胸部、噗哟噗哟的撞在一起。
「 啊呜……
喵っ♪」
一瞬间，阿希的乳头咻一下弹出来、满身是汗的屹立着暴露在空气中。
「 啊、啊……
啊、这边，乳头没有勃起……。
稍微，试试看吧……？」
说着，她把自己的乳头、埋进了假阿希陷没的乳头中、「 嗯，嗯，嗯，嗯，嗯っ……
啊，乳头和乳头贴在一起了、咪咪好像在做爱一样……♪」
摇曳着上身、对接在一起的2对乳房有力的互相撞着，乳头和乳头，乳房和乳房贴在一起，让人陶醉。「 ……哦？
　阿希的深处，不断的打开……
连泛着水光的里面都能看到哦？」
「 啊啊……呜呜……
唏，嗯喵、喵…
啊，嗯，呜，呜呜嗯…
啊、呜呜嗯……
啊，喵…
啊啊嗯……」
「 嗯呜呜呜嗯……
噗哟噗哟的好舒服、好像会上瘾了……」
将手指插入四座小山里、复杂得变换着各种姿态，实在是很有魅力的景象啊。
「 呜…啊嗯……
啊啊，喵…
嗯、呼啊嗯，唏呜，啊，嗯……
咪咪，好舒服哦，啊嗯，咪咪要……啊啊…嗯」
我用手指探入假阿希私处上端的包皮里、一下捏起小粒的肉粒――「 啊っ！？　啊嗯！？
　嗯啊啊～～～～～っっ！！」
阿希好像是受到打击般的，僵直了身子、自己的肉粒勃起，一下从包皮里露了出来。
「 啊，啊……
啊，对不起、峡哉君。
我，快要忘记自己了……」「 ……
没事，忘我的揉咪咪的阿希很可爱、所以我不觉得有什么不好哦……」
「  啊……
我，我可没有，没有那么、喜欢摸自己的咪咪的……」
虽然这么说着，但是看她熟练的搓揉手势来看。
肯定是，胸部发育后开始，一直都有自摸的吧？
「 比起这个……
看，阿希这里，现在变得非常湿了哦？」
「 啊……真的。
那里嘶嘶的、里面好像有丝牵扯的感觉……」
阴道内也好，外部也好，爱液都好像泄洪一样的流了出来、连下方的假阿希的私处都被弄湿了。
我提起左右2根中指，以爱液做润滑、深深插入了2个小穴中。
「 啊っ！
　嗯啊啊啊……！
　好，好舒服！
连那里面都被摸到了……
唏啊啊！
我，我好像要变不正常了！」
阿希用力握住假阿希的乳房、忍受着两倍的快感。
张开手指，在里面边撑开边抽送、她颤抖着甩动着长长的头发，肉壁的蠕动传至手指。
「 啊、嗯……呜……唏……
光，光是手指就这么舒服……
啊，啊嗯っ！
要是棒棒插进来，会怎么样呢……？」
随着摩擦，肉壁自动扩张开来、从阴道伸出流出的爱液像小溪一样。
连被汗水打湿的菊花也一起扩张收缩、感觉连内侧的粘膜都隐隐可见。
「 呼，呼……
我不要手指，想要棒棒……
我，已经忍不住了……」
她用恍惚的眼神朝我看着、哀求道。
「 快点……
峡哉君的棒棒、噗呲噗呲的插进来，里面……」
「 啊啊，我也快要忍不住了、也好想出去……」
但是，但是要是插入了，手就没空顾及假阿希了、有点无聊啊，怎么办……。……
对了，不是有好东西吗！
「 等一下……
哦哦，是这个，就是这个！
『 魔尘』！」
我将曾经跟风璃3P的时候用过的药粉含在嘴里、配着矿泉水吞下！
「 不会是，又要分裂吧……？」
「 不、这次我只用自由变化身体形状的效果……躺下！」
于是，我将精神集中到下半身，接下来的瞬间――！「 ……啊！？」
我长有阴茎和睾丸的根部，居然又一根、和肉棒长得一模一样的一扭一扭的长了出来！
「 现在买一送一哦！」「 ……
就是这样啦。
这样，就可以同时插入阿希和假阿希的2个小穴了！」
「 心跳好快……」
我将2个顶端，同时小心的放在了2个入口处――「 那么……
要来喽っ！」
扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧！
（ ×２）「 啊啊啊～～～～～～っっ！！
　好，好棒！棒棒！
　好像同时被2根东西一起插！！」
只是稍微摩擦了一下里面、阿希的肉壁就紧紧地裹了上来、要深入还是有点累。
「 啊、啊、啊……
好，好棒……
背脊一阵一阵的抽动……
呀啊啊……
我的脑袋，真的变得好奇怪了……」
我想尽办法插入深处，抵上了2个子宫。
「 啊，啊……
我也一样超级舒服。
因为，有2跟的快感，同时传过来……」
虽说，假阿希是没有反应的、我还比较轻松，可……。
「 那么，我要动了哦……
呜呜嗯！」
「 呀啊啊啊啊！　嗯啊！　好棒！
阴道要烧起来了っ！
　好舒服～～～っっ！！」
随着2根肉棒一进一出、她紧紧收缩内壁、用力的咕叽咕叽地被按摩着。
不久，肉与肉的间隙，就起了很多泡沫、在紧紧吸着的阴道口，发着淫荡的水声不断的漏出来。
「 啊，啊……
嗯，啊嗯！
讨，讨厌，臀部开开了……
不想让峡哉君看到这种地方……！」
「 这样啊，阿希想要棒棒插屁屁啊！
那么，就如你所愿喽！」
――再追加2根！
「 啊、え啊～～～～っ！？
　怎，怎么这样！
连屁屁都被插入的话，我，我！」
我用手取了些溢出来的爱液，仔细地涂抹在新长出来的2根上面――！
「 嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯！
呜呜啊啊～～～～っっ！！！」
撑开变得越发柔软的阿希的小穴、和紧紧闭合的假阿希的小穴、一下子整根插入！
「 呼っ、嗯っ、嗯呼～～～～……
啊，啊啊啊…
啊呜呜呜呜呜呜……」
不止2个小穴，而是四个小穴同时被侵犯、阿希全身咔哒咔哒痉挛着，发出轻声的呻吟。
「 明明是第一次，没想到插入却这么简单啊。
果然，2倍的快感真是不一般啊……」
「 屁……
屁屁，好舒服～～～屁屁，里面变成棒棒的形状了……
太舒服了，都不能思考了哦哦哦哦哦……」
「 喂喂，舒服的现在才要开始呢……嘿！」
「 嗯っ！
　嗯嗯嗯嗯嗯！！
　呜，嗯！唏嗯！　啊！
　好舒服っ！
好舒服哦っ！
　啊喵～～～～～っっっ！！！」
每次用阴茎的凹凸摩擦着肛门、她都情不自禁的全部吞如，贪恋着肛交的快乐。
用和肉壁分泌爱液同样的节奏、肠道里的肠液也喷涌商量，我的东西，从上至下都被弄得热热湿湿的。
「 嗯呼，哈喵……好棒…
棒棒和棒棒、被阴道和肠道的肉壁包裹着……
啊啊啊啊……
来来回回的，不停的呜呜呜……」
「 我，我……嗯嗯……
阴道要掉出来了……」
「 用肠道咕唧咕唧地和棒棒做爱……
好舒服，脑袋里面好像要化掉了噢噢噢噢……」
阿希能称为汗腺的汗腺全都喷出珠子似的汗水、发出淫荡的喊叫声，因为平时四倍的快感，全身颤抖。
「 啊……
啊啊啊啊啊啊……啊ー……
啊啊ーーーーー……」
她将手指插入假阿希陷下的乳头里、开始胡乱抽送起来。
可能是连喘息的力气都没了吧、2个小穴的粘液都想洪水泛滥似的流出粘液、发出含糊不清的梦呓。
「 阿希……」
我注视着这样的她、咕唧一下深深插入了阿希和假阿希的最深处。
「 啊……
呀，呀嗯！
棒棒，插到子宫里面了！
啊，呀嗯っ！
　啊呜呜呜呜……呜嗯！！」
就这样，好像朝红酒瓶里打木塞似的、砰，砰的用力，挤开深入！
「 峡、峡哉君、峡哉君……
连里面都被扑哧一下插如了……
我的宝宝房、烫烫的棒棒，进来了……」
可能是终于失去理智了吧、一圈一圈翻着白眼，舌头从半开的小嘴里伸出来、已经达到了极致的恍惚状态。
我隔着肠壁按摩着子宫、舒缓着还有些紧闭的子宫口。
「 嗯，嗯，嗯，嗯……
嗯，嗯，嗯！？
进，进来了！
　棒棒っ！
扑哧扑哧的进来了！！」
然后，用尽全力的突破阻碍滋溜溜溜的用阴茎摩擦着，终于查到了最深的地方！
「 呀啊…喵……
嗯，呼啊啊嗯……
呀，啊……
啊，啊，啊，啊……
喵～～～～……」
阿希不断重复着不知道什么意思的梦呓，身体不停上下扭动、用滑溜溜的子宫壁抚摩着龟头。
边这么做，包皮紧紧贴住子宫口、我忍受着就要胀破了的感觉，不断推送着肉棒。
「 阿希……
看起来很幸福哦？」
「 呜，嗯……
峡哉君的棒棒、插进来四根……
好，好厉害、很幸福哦……」
「 是吗……
那就好」
听着阿希的话，我感到深深的满足感、我胡乱的抽送起四根棒子、用力在她里面搅拌着。
「 啊啊啊啊啊っ！
　峡哉君っ！
　峡哉君！
啊，啊…啊！　呜呜……
喵啊嗯嗯！！」
我用张开的龟头将子宫口扩张开、她同时用直肠和阴道压迫过来！
将我的东西一下吸住。
「 嗯啊……
屁，屁屁，屁屁好舒服……
内脏都在噗噜噗噜的摇动着，肚子里面都感觉到了……
快，快要，去了哦哦……」
将龟头靠在直肠壁上研磨着、她的肛门自动的一进一出的前后运到彼、留着满是泡沫的肠液，吸引着我的东西。
「 还，还要，还要棒棒……
最里面，最里面，也要疯狂的插、想要峡哉君疼爱我っ！」
终于，她挺起满是是汗的背脊、开始自己扭动起腰肢。
「 呒……喵！　啊呀！　嗯喵！棒棒！
　棒棒好舒服！！
我里面！
　好像都要被翻出来了！！」
用龟头摩擦着肠道里面的每一寸、全身的内脏翻腾起来，揉搓着我的东西。
「 子、子宮、好舒服……
卵巢都在晃动、卵子，扑哧的好像要挤出来了一样……
我，我会怀孕的……」
我将龟头抵住子宫，上下摩擦着紧闭着的子宫口、怀孕的雌性欲望渐渐展露出来。
「 呼，嗯……
嗯，嗯，嗯……
呀啊啊……
啊，啊……
喵，呜呜……
啊，呼……
啊啊啊啊……」
我用力的拉起假阿希的乳头、用手指紧紧捏住，揉弄着乳房。
「 啊……
啪嗒啪嗒……
噜噜，噜噜…
滋溜，滋溜滋溜……
呼，呼，呼……
滋溜，滋溜，滋溜……！」
将乳头轮番的含在嘴里，忘我的舔着、两个乳房一闪一闪的泛着水光。……
已经，看不到、平时那个谦虚谨慎的弱智女流了。
因为和我做爱而愉悦，下流的颤抖着、只为我一个人而淫荡的阿希，就在这里。
「 噗啾，啾啾ーっ！　咕唧…
啾啾ぱ、啾啾……
好舒服……
我，太舒服了、又要坏掉了～～～……」「 ……啊っ！
　啊啊啊っ！？　…
去，去了，要去了……
去了去了去了っ！
　最里面都被峡哉君爱着、要去了哦哦哦哦哦！！」
终于，她紧紧收缩起肠壁和肉壁紧紧夹住肉棒，大量的汁液一波一波的流出来、预示着高潮近了。
「 啊啊……
我也就快要射了。
我要在四个小穴里、都射满阿希最喜欢的东西！」
我使劲浑身的力气撞击着，进行着最后冲刺！
「 峡哉君！
　峡哉君！喜欢！
　好喜欢！！　喵！唏嗯！
　呜嗯～～～～っっ！！！」
每次整根没入、阴道就喷出爱液、打湿我的腹部。
当子宫深处和肠道深处同时被插入的时候、她的上身咔哒咔哒的痉挛着、尿道里唰一下潮吹起来、「 嗯……
啊，喵嗯……
去了，呜呜……
屁屁的小穴和宝宝的小穴一起被侵犯，去了哦哦……」
龟头保持插入子宫的状态、当我搅动肠内的时候她里面的肉紧紧收缩，蠕动着，全力包裹住我的东西。
我的四个龟头也都膨胀到了极点、随着她肉壁的收缩、淫液涌上来。
「 啊，啊，啊～～～……
快，快来、峡哉君……
、把你的棒棒、用力插到我身体里面来啊啊啊……！」
于是我挺起腰，慢慢的转动着、湿润的四个小穴很随我意的夸张开――最后发出噗噗噗噗噗的声音，我用自己塞满了、肠子，阴道，子宫，这个瞬间――！
「 啊啊啊～～～～～っっっ！！！
去了っ！
　去了去了っ！
　要去了っ！
去了っ！
　去了っ！
　去了ーーーーーーー呜呜呜！！！！！！」
阿希咕咕咕的吸着我的2根阴茎、内壁，公民和尿道波涛汹涌地迎来了高潮！
「 啊，啊，啊～～～～～……
好，好棒，去了呜呜呜……
身体里面一阵一阵的、里面的东西，好像都要变成液体流出来了～～～……」
她突然睁开眼睛，自言自语地痉挛着、咕唧，咕唧的发出水声、地板上的水洼渐渐地扩大开来。
这淫荡开放的样子让我忍受不住、我「 嗯，嗯」
的发出呻吟、尽可能的把龟头往里面插入。
「 啊啊啊啊……好烫……
男精喷到里面了、噗呲噗呲的涌进去……」
「 啊……
我已经，分不清楚、哪个是肠道，哪个是阴道了……
好舒服……
精液黏糊糊的流进来，我，要到天国了呜呜呜……」
不一会子宫就被精液装满了、子宫口的缝隙里，黏黏的精液溢出来、和爱液一起流淌下来。
一个人前后摆动肛门，好像在品尝美味一样的吞吐着阴茎，从那里也流出混杂着白色与透明的液体。
「 啊，啊，啊，啊……
啊啊啊…
峡哉君、还在射精……。
我，高潮，停不下来……」……
终于，她可能渐渐平静下来了吧、声音里也稍微有了点理性。
「 啊嗯……
子宮、被峡哉君的子宫撑得膨胀起来…喵……
都流到输卵管里面了……♪」
「 肠道的深处，也有峡哉君的精液……
我里面、变成了峡哉君颜色……啊……
我好高兴……♪」
她满是汗水与泪水的脸上浮现出一个天使般的笑容、勃起的阴核，也摩擦着假阿希的同一个部位。
我绕过可爱的阿希的背部、用手掌轻轻的按住满是汗水的胸部。
「  啊…呜呜……
峡哉君……♪」
阿希收缩起子宫口，满怀爱意的、用厚厚的子宫壁拥抱我的龟头。
并且，左右晃动臀部，用龟头，在精池里搅拌用满是肠液和精液的肠道、反复的回味着阴茎插入的感触。
「 峡哉君、峡哉君……
 啊、嗯……
呜呜嗯……」「 ……
最喜欢了、峡哉君……」
她也像我一样，开始揉搓起假阿希的乳房、她也和我共享着咪咪的感触。……
就这样，高潮结束前的很长一段时间、我们互相回味着彼此的感触、度过了无比幸福的时间。
终于高潮结束，我从阿希和假阿希身体里面、拔出了自己的东西。
「 啊……
峡哉君的精液、漏出来了……」
阿希从2个小穴里漏出白色的凝结物之后、肉色的内壁露了出来。
「 肠道伸出，子宫里面都被看到了哦。
但是，阿希那边的精液也都射在这里面了……
真是很色的景象啊……」
「 呀……
果然还是很害羞……
但是，那种地方，只给峡哉君一个人看哦？」
好像很害羞似的，把脸藏进假阿希的胸部里、但却为了让我更看清里面，更大的张开了双腿。
「 峡哉君……
这次，有没有小宝宝呢？」
「 啊啊，我这么疼爱了阿希、应该是怀孕了哦」
「 是吗……
这样的话，峡哉君专用的子宫、以后就要变成宝宝专用了哦」
于是，阿希露出一个至今为止最快乐的笑容、高兴的啪嗒啪嗒的舞动着脚丫。
「 呵呵，会生出怎么样的小孩呢？
会不会是像峡哉君一样的，帅帅的孩子呢♪」
「 那，我还是希望生一个像阿希一样可爱的宝宝」
「 嘻嘻♪　可以的话，生一对龙凤胎就好了」
「 啊啊。
我们的爱这么多。
别说双胞胎了，三胞胎，四胞胎都很有可能哦」……
这时，阿希的子宫口、紧紧收缩闭合了。
正如她所说的，储存了精液的地方、好像变成了孕育孩子的地方……
有一点寂寞的感觉，但是心情却特别晴朗起来。「 ……
啊，对了。
最色的事情，忘记了」
「 呵呵……
峡哉君、过来……」
我移动到她的面前、将自己的嘴唇凑近她湿润的嘴唇。
「 峡哉君……」
「 啊啊……
亲，亲…
啾啾，啾啾……
啾啾，啾啾……
滋溜，滋溜…滋溜……」
舌头和舌头在口唇之间交缠，唾液与唾液、在彼此嘴中混合。
已经红过一次的她的脸颊、又一次泛起了红潮。……
果然，对她来说，貌似亲吻是最色的。
「 峡哉君……
啾啾、啾啾……
最喜欢了。
峡哉君是我在这个时间上最喜欢的人……」
「 啊啊，我也……。
对阿希是、世界第一、銀河第一、宇宙第一、最爱……」
我们就这样，沉浸在余味中，知道太阳西沉、仍然继续表白着心声。
――那之后，几个月后的放学后。
「 什么、大宮司君。
想说什么？」
「 之前，不是说过有想要跟你商量的事情吗？
关于阿希的事情，我想跟你谈一下」
「 嗯，当然可以。……
呵呵，怎么了？
啊，在为送什么礼物而迷惘吗？」
「 不，是关于宝宝的问题」
「 啊啊，宝宝的事情啊。
可以啊。
什么都可以问老师――」
「 ――等等……
宝，宝宝？」
「 是的，宝宝」
「 啊，啊哈哈……
稍，稍微有点吃惊，但是没关系。
嗯，我会听你说下去的♪」
「 是啊……
想和心爱的人生儿育女，组成家庭的心情、是好事啊。
也是因为认真的爱着对方嘛」
「 但，但是……
这种想法，还是有点、太早了吧，老师是……」
「 啊啊，不，那些没关系。
而是，名字啊，名字。
给小孩子取的名字。
什么名字才比较可爱啊」
「 啊，名字，吗……。
这样啊，这样的话，随便啊……」
「 老爹和我的名字里面都有个峡字嘛？
阿希也和她妈妈一样都有个希字这样子」
「 那么，男孩子就用峡字、女孩子就用希字ー……
又好像有点随便……」
「 啊、这样啊。
稍微有点早了吧、但是，想要几个孩子啊，要取什么名字啊、这种对话，还是太早了一点吧～」
「 不，没有着急、是现在进行式的话题……
唄你也没法明白啊～」
「 我的意思是，已经有了宝宝、必须要考虑好名字」
「 啊，是这样啊。
恭喜你啦、大宮司君♪」
「 啊啊，谢谢，呗！」
「 大宮司君做爸爸了、对吧……。
时间过得真快啊。
呵呵呵♪」「 ……
等一下，啊？　……
大宮司君……
做爸爸了……？」
「 那是当然啊？
我当然不可能是妈妈啦。
妈妈是阿希」
「 啊……」「 ……
啊啊啊啊啊啊啊啊！？
怎，怎么会……
佐原、佐原呢！？」
「 在，在……
叫我了吗？」
「 佐原、你，你，有了宝宝あ……？」「 ……是的。
呵呵呵，谢谢」
「 糟，糟糕……
必，必须……
跟校长商量一下～～～！」
呗慌慌张张的飞出教室、大叫着朝校长室飞奔而去。
「 中平老师！
　走廊上请安静！」
「 爸爸早就知道了……
唄真是小题大做啊」
「 我妈妈也很高兴呢……
呵呵呵，还说快点生呢」
阿希满怀爱意的抚摸着鼓起来的肚子。
那笑脸，和之前习惯的笑脸都有所不同、感觉是充满了母爱的笑容。
这场景实在是太幸福了，我发誓、一定要让阿希，还有将要出生的孩子、幸福到说{太幸福了真讨厌}的程度。
「 大家集合拉。
说一下今天的作战计划」
我手里拿着装满山菜得竹篓，让队员们过来集合。
「 好像很好吃的笔头菜啊、总帅」
「 唉？
　笔头菜、能吃么？」
「 恩。
不能直接吃，要把不好的地方摘掉才行哦做成凉青菜或者咸烹海味吃、很好吃噢」
「 原ー来是这样啊！
　那么这次就是把笔头菜得恶给摘出来吧！
好、用正义的小火咕嘟咕嘟煮吧～～♪」
「 不、这个生的就可以直接吃的。
这个是我在校舍里面偷偷种植的、我的发明特殊的笔头菜「 起名为『 澪ツクシ』！
这个家伙的效果就是……
算了、还是实际上用一下比较快」
我立刻、拿起了一个澪ツクシ、一边把左手伸进口袋、咔咔的嚼了起来。
「 马上就会有效果的。
稍微等一下」
「 是、是的……」「 …………唔？
　没有什么、特别的事情发生啊――？」砰！
「 呀！？」
「 风、风璃！？
　怎么了？」
「 刚、刚才、有人敲了我的头一样………
呃、唉？」
风璃好像很疼得摸着头、对着一个人也没有的后面觉得很不可思议一会看一下。
「 没有人啊…………啊！」
然后、空希向风璃的头顶望去，感觉到那里漂浮着什么东西「 什、什么啊这是？
　手在空中轻飘着！？
感觉、有点恶心……」
「 别说恶心。
这是我的手」
然后、我把左手腕给风璃看。
「 阿、总帅的手腕以前没有了……」
「 总之、这就是澪ツクシ的效果」
「 只要吃了这个、就可以把自己身体喜欢的部分、移动到离自己为半径的50m以内的任何地方「 当然、即使离开了也可以自由自在的活动。
看、就像这样」
漂浮的手张开握拳、按照8字飞行试验着。
「 唉、好好玩的样子♪　给我一点啦！」
风璃抱住我、很高兴得手把深入竹篓中。
「 喂喂、这个『 澪ツクシ』
可是有数量限制的哦。
现在吃得话、作战的时候就会没有地」
「 唔、那就没有办法啦。
嗯那么、今天的作战是什么啊？」
「 好……
那么、就开始进入说明吧」
漂浮的手超这边拉了回来、和手腕合了上去。
「 这次的目标、再次把歌……
不、是中平老师」
「 上次我们想治疗中平老师的疲劳、用身体实行了按摩但是……」
所以我们不能为之沮丧、这次也要对中平老师实施充满真心的按摩！完毕！」
「 那 、那个……
说按摩的话、果然是……？」
「 阿、那个时候、空希不在阿。
唄、看起来非常舒服噢ー♪」
「 这、这样啊。
中平老师她………」
「 那么、所有人吃下ステルスピーチ。
ステルス化之后、去找老师！」
「 了解ー！」
「 了、了解ー！」……
那么接下来、ステルス化的我们一帮人、首先去新校舍的中庭那边。
「 在这里可以看见全部楼层的的走廊、应该很容易找到老师先在中庭的中央边处站着、和窗户并排着向校舍的方向看去。
「 噢、那个是……」
时间正好、发现了在2楼的走廊处和女生闲聊的唄「 那、那个……
但是在学生的面前阿、不用管就这么做么……？」
「 呃？
　只是个按摩而以、为什么在学生的面前不可以呢「 也、也是啊。
对不起……」
「 好！
　那么、大家开始按摩把！」
「 稍微等一下。
首先、我看看参照」
我一口吃下澪ツクシ、把右手传送到在唄附近顺便说一下、被传送的部位还有着雷达的功效所以传送地点的状态也可以很清楚。「 ……
总感觉啊、那个艺人、说不干了不干了但是却一直在干啊「 对对、以为就红一下子得感觉地说、意外的红了很久阿」
「 唔、老师很喜欢地说、那个人」
「 唉、唄、喜欢那种的啊？」
正在和学生们谈话阿、看来暂时是不会结束的了。
这样的话、大概会变成很有意思的开展啊。
「 那么、首先是把屁股………看招！」
啪♪「 呀！？」「 ……唔？
　怎、怎么乐、唄？」
「 没、没什么……」
唄一边掩饰一边偷偷看向周围、传送的部位也同时ステルス化了、不可能会被发现。「 ……
然后、这样的情况。
好了、你们两个人也跟着我继续吧」
风璃和空希2根、我也拿了一根澪ツクシ吃了、每个人的两只手、都传送到了唄的地方。
「 哇、可以自由自在的东噢。
好好玩♪」
「 要让『 澪ツクシ』
发挥最大的功效！」
「 给总是照顾我们的班主任、献上诚心诚意、粉身碎骨的服务！」
「 了解！」
「 了、了解！」
然后、一起轻飘飘的、接近唄的身体――「 哎………
啊、啊啦……？」
首先、我把形状很好的两个膨胀起来的胸部从正面一把提上来就那样在乳头的周围用大拇指抚摸着、慢慢的、像画圈一样揉捏着乳房的全部。
「 哈……哈唔………
什、什么啊……
啊 、啊啊嗯……」
「 我说！
　你们两个也一起！」
「 是ー♪　那么我就、唄的屁股……
揉揉「 啊…
呵唔唔唔……
屁、屁股也……？　……哈阿…
啊唔啊……
啊啊啊…」
被突然的爱抚弄得发出很舒服的声音的唄。
但是、为了让学生们听不见压制着声音不愧是老师啊。
「 那、那个那个、我该怎么办……？」
「 空希就、肚脐阿大腿阿还有那个地方都可以噢」
「 唉、唉 ～～！？
　我把、老师的那里！？」
「 这都是为了正义！
　别犹豫快做、２号！」
「 是、是！」
空希的手潜进了唄的裙子里面、隔着内裤刺激着里面。
「 对不起、对不起、老师……」
「 哈…啊啊……
不、不行、那里……
啊、唔啊…
哈、咕唔唔………」
两个乳房被左右的夹紧的揉搓着、从上到下得压着揉捏着、唄的脸慢慢的开始变红、眼梢和嘴角开始变得心荡神驰。
「 哈、哈………
怎、怎么了啊 我是………？」「 ……
是啊ー……」
「 是噢ー。
呀哈哈♪」
学生们正兴奋得闲谈着、完全没有注意到唄的样子、但是这样能持续到什么时候也很有看头。
「 哈阿、哈啊……
唔阿、阿…
唔、唔嗯嗯嗯………」
「 对队。
響子那个家伙、好像交到了男朋友ー」
「 唉、響子也！？
　啊啊、我也差不多想交男朋友了…（ ……噢？
　乳头开始勃起了啊。
看看，看看？
）把衬衫上浮起来的凸起、左右同时、连同着布料！
一下子撤了起来。
「 啊嗯！？
　啊啊啊啊！！」
唄忍受不住、用尖锐的娇声叫出之后、「 ………哈！」遭了！
一直捂着嘴。
「 唉？
　唄难道、有男朋友么？」
「 阿 、啊哈哈哈……哈唔……
唔、唔……
没 、没有、……
唔、唔唔唔……」
把拼命想想办法糊弄过去的唄的乳头、像榨乳一样的左右交替着捏着。
「 唉ー、但是感觉动摇的很厉害噢？
　感觉好奇怪噢ー、呵呵♪」
「 呵……啊啊……
真、我说真的啦……
呵呵呵呵……
唔、唔唔……
唔唔唔……」
「 唔、是这样啊。
唄很可爱地说、感觉很有人气的感觉的说」
「 也、也不是的……哟噢。
阿哈、啊哈哈哈………」
因为快感肩膀小幅度的挑了起来、但是都顺利的过去了。
真是了不起。
「 阿唔唔唔～～～………
对、对不起、很努力了、对我来说不可能……」
爱抚着胯股之间的空希的手上、沾着唄少许的爱液。
「 我知道了那么我担当胯股之间好了」
「 是、是。
给您添麻烦了……」
代替空希向内裤的方向移动着、那个地方已经湿了、贴着那个地方的布显现出了形状 。
我把食指放在了沿着裂开的线上、把整根手指滋滋的埋了进去。
「 哈……哈阿！
　唔咕 、咕唔……
唔、唔唔唔…
唔啊啊啊……
感觉着从深处渲染的热热的汁液、发出咕啾咕啾的声音、上下移动着。
可能是因为空希的爱抚提升了敏感度吧、上端的小核也有一点收紧了的样子。哈啊………
唔唔唔唔……
唉唔、唔、唔唔唔……
咕唔唔唄的秘唇忍受不了扭动着、肉芽也一点点的凸了起来我一边用拇指来回揉着阴核、一边用食指尖在裂缝下端的鸿沟处轻轻插着。
「 哈、哈啊……
不、不要、进入那里…
哈啊啊…
不、不行………
唉、唔啊啊……！」
从小穴的深处里面、流出了带有黏度的淫液、沾染了整个内裤。
我用另一只手在她的肚子和大腿处来回抚摸着、用手指把小穴左右撑开。
当最大限度撑开的淫唇揉搓上下的时候、唄的贴着布料的生肉扭动着、从内裤的左右流出了快要溢出来的快乐的汁液。
「 绝、绝、绝、绝对………
不、行、那种地方…
那种地方「 ………哈！
　怎、怎么了？
　一直盯着老师的脸看r]「 那个……
唄、感觉很难过的样子、没事吧「 没……没事！
　老师没事噢！
唔、唔唔唔唔……♪」
「 是么……。
那就好了」（ ……
怎么说呢、赤红的脸慌乱的气息、浑身是汗的泪眼、果然会被觉得很奇怪吧）我把手指深深的插进鸿沟里面、来回得再周围抚摸着「 唔唔……唔……」
唄的反应有点变浅了。
因为被学生发现了、所以加强警戒度了么？
（ 这样下去就没意思了。
虽然有点早、但是去吧）我把头伸进竹篓中、喀吱喀吱的吃了一根澪ツクシ。
「 阿拉？
　这次要转移什么啊？」
「 和上次一样、做内部的按摩八」
「 当然在最后的时候、要把非常有效的药噗的大量的放出来「 哈、哈………
啊、阿嘞？
　停下来了……么？」
「 阿、是这样么。
我、作了饼干哦。
看、唄也要吃么？」
「 嗯……嗯。
那么、我不客气了――」
「 脱内裤也好麻烦的说。
直接去吧。一二」
咪啾啾啾！！
「 唔唔唔唔唔唔！？」
对于突然双眼突出全身剧烈震动的唄、女学生们下了一跳。……
当然、唄会有这种反应是正常的。
因为突然就把肉棒传送到了小穴里面、小穴的深处一下子全部撑开了阿。
「 唄、难道说、肚子痛么？」
「 哎…
没、没、没什么、没什么的！
那么、我开动了～～！」
唄把饼干放入嘴里的时候、我也在深处的嘴里用肉棒浅浅的插着、左右扭动着。
「 唔…
嗯唔唔唔……
扭、扭、扭……
嗯、嗯唔……
哈、哈、哈……」
然后再唄的小穴里、从处女丧失开始没有间断的强烈的蠕动、我的东西快要被顶出来了。
（ 阿拉！
　危险危险）我慌慌张张地把前端送回深处、然后就那样荡起咕啾咕啾的声音、前后的东了起来。
「 哈、阿、阿咕…
嗬、唔唔……
扭、扭…
咕嗯唔……
哈，嘿………」
每当在动得时候、唄的湿湿的内壁都像吸盘一样、吸一下松开、吸一下松开、就那样重复着。
从亀頭到里面、男人敏感的地方所有的都包裹住、真的是从身心上感到舒服。
「 怎么样、好吃么？」
「 唔 、唔唔……
嗯、嗯呵呵……
好、好、好吃……
好好吃、……
哈、哈…咕哈……」
「 啊哈、谢了♪但是、不是至于感动到流眼泪拉……」
「 话说回来、从刚才开始没听到水的声音么？」
「 唉！？
　大、大概、是错觉、吧？
唔呵呵……」
然后、唄的脸上浮现出勾人的笑容、一下子小穴里用力的收紧了起来。
我被更加紧得小穴弄得弯曲身体、像要穿透小穴一样不停的抽送着、「 唔………呜………」
唄用脚踩住自己、耸着僵硬的肩膀、努力的忍受着快感。
「 阿拉、唄、很难的做的表情啊。
难道不舒服么？」
「 那样可不行、那是灵魂没有被解放的证据啊！
你们两个人也是、在用点心爱抚她！」
「 了解ー！」
「 了、了解ー！」
风璃在屁股和腰之间的线处来回抚摸着、空希笨拙的揉着胸部。
我也再次越过内裤、把露出来的阴核还有、被肉棒翻上来的阴唇用力抽插起来 。
「 嗯、嗯唔唔唔………呼呼……
咕、咕、咕………」
紧紧的咬住嘴唇、眼睛发直、努力维持假装微笑的唄。
但是、像脂汗一样的爱液从内壁里滋滋的渗了出来，小穴的抵抗也淡淡弱了下来。
我突然掐了一下阴核、使劲的！
扯了起来―「 哈、哈乎！？
　阿、啊啊啊……！？
我、我、我……！」
随着吃惊得声音一下子放松、就像是像要解放寄存了的东西一样、男女的肉的缝隙里充满了满满的爱液慌张的唄用手在大腿的地方擦了一下、从裙子的上面到屁股使劲的压住、「 ……
唄是想去厕所么？」
「 唉……？
　没、没有、也不是那样哦……」
马上把手离开了那个地方、一边扭扭捏捏的、一边假装平静。
（ 呵呵呵、就是想逃到厕所、也因为太舒服了脚颤抖着没法走吧）「 怎么样、真正的让你舒服起来把！」
我用、手欺负着外性器、更加激烈的在里面东着。
有效的利用里面的凸起 、像挖墙一样抽插着、之前的那次里面发现的弱点用亀頭紧紧的贴着、边踏起水花边嘎吱嘎吱的摩擦着。
每当这个时候唄的肉壁都会压迫我、从上到下复杂得扭动着、带出了无数的爱液的泡泡。
「 哈、唔…
唔啊啊啊………
话 、话 、话说回来、两个人的、学习……
怎么样？
　哈、哈……」
「 唔唔、唄、真是说到痛处了……」
「 托唄的福、現国和古文也学得很好但是、理科就怎么都不行啊。
真担心下次的测试」
「 那、那么……
啊、啊啊啊………
让大、大宮司君教你们把、怎么样啊……
哈、哈……」
「 唉ー。
那个家伙、成绩完全不行啊。
虽然自己以为自己很天才的说ー」
「 对对。
发明甲子园也是出了大囧、那个脑筋。
阿哈哈哈」
（ 什、什么！？
　真是傲慢的女人！
你们的贞操总有一天会成为我的、做好觉悟把！
）「 是、是么。
确实、成绩也学是那样的……
但、但是、只有考试、是不能判断一个人的才能的哦……
呼呼呼唔嗯………」
（ 咕ー！
　唄是好人啊！
我、在过于感激的同时、更加的想侍奉唄了自然的肉棒更加膨胀了起来、把唄的内部撑得更满了。
全方位的深入般的前后抽动、接二连三渗出来的体液、在出来得旁边向外流了出去。
「 但是、学生的天职还是要本分的学习哦……
啊哈、咕呼……
哈 哈、哈……
乎、你们两个人、加油噢……！」
「 是ー♪」
唄的内裤、吸收不了带有黏度的爱液、开始变得重了起来。
从左右的内股有像河流一样的透明的液体留了出来、一直延伸到唄的膝盖处。
「 喋喋不休，喋喋不休♪」
终于学生们、离开唄到别的地方谈了起来。
因为离开了她们的视线安心下来、唄稍微退后了几步后、两脚慢慢的打开、「 嗯……
嗯唔唔…
呼、恩嗯、咕 唔……
哈、哈乎……
阿嗯、啊啊………」
虽然是顾及学生们的很小的声音、但是诚实的发出声音、接受了快感。
合着我得抽送蠕动着内部、或是引到深处、或是推向外面、主动自己重复着。
「 唔、嗯啊啊……
哈、呼、唔唔唔……
我、我……
怎、怎么了啊？
　是因为积压着各种压力、么「 这里明明是、神圣的学习的地方……
哈、唔嗯……
有这、这样下流的心情是不行的……」
「 听到了么、压力好像积攒了不少？
更加更加、强力得用力按摩！」
「 了解ー！！」
我也、从入口开始到深处用力的摩擦着、让在她的下半身积攒的压力都发散掉。
「 阿、啊啊啊……！
　我的那个地方、深处全是……嘿……
身体、越来越热了……」
「 这样下去的话……
哈、哈咕……
会在学、学生的面前、去的………」
「 老……
老师、对不起！」
空希的手、从缝隙伸进了衬衫里面、直接揉起了唄的胸部。
「 啊啊啊啊…
不、不行……
欺负那种地方的话……
不 、不要……！」
她抬头向着天花板、像是着火了一样的脸上嘴一张一合的。
腰也微微的颤抖的。
插入深处后、她的小穴全体都贴在了肉帮上、从下向上的狠狠的滚动起来、当想往外拔的时候、她的小穴肉就会把头部包住、像是想把我的东西引到里面一样。
「 绝、绝、绝对………
不、不要、不行、不要、不行……
要、要去了、要去了唔唔唔………」
（ 哈、哈……
啊啊、我也有同感。
热热的像是要融化一样的感觉涌了上来………
）我光是想表达绝顶的感觉、压在了在唄的最深处的先端处「 啊……唔……！？」
封闭的紧紧的厚厚的肉口处突然被插的满满的、沿着亀頭的流線型、慢慢的按着打开来。
「 停、停下来…
不能到深处……
我、我……
小穴全体把我咕的收紧、努力的抵抗着的她的性器。
那种压力下、肉棒更加的弯曲、在穴壁的各个地方开始流出爱液、表现出了她也绝顶的快感之前。
「 哈、呼、唔唔唔………
唔唔、嗯唔唔嗯……」啊……
啊哇哇哇哇、怎、怎么了？
老师、难道感觉到有什么奇怪的地方么……？」
「 从刚才开始就不断自言自语……
、唄、有什么会造成堆积压力的不好的事情么r]「 没、没什么、没什么噢……
我没什么、完全没有感觉到压力～～…
看到唄的抵抗在放缓、我一边「 唔嗯！唔嗯！」
的叫着、一边侵入子宮口。
「 哈啊啊啊……
啊啊啊啊……
啊啊啊………！」
「 呼吸急促、脸也很红……
感冒了么？」
「 没关系哦……
一想到大家的事情…
嗯唔嗯…
我、根本没有时间感冒阿………」
「 老师………
谢谢（ 呵呵）」
可能因为受到老师的爱，学生们认为不用担心了、开始恢复闲聊。
再这个时候、唄安心的把胸部放下、下一个瞬間――「 嗯……！？
　嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯……！？」
滋噜噜！
的、响起了下流的声音、我干着唄的小穴、从下到上用力的舔着！
「 唔、噢噢噢噢！」
像是有寒气在流走一样的舔舐方法、我的根源积攒的水流向尿道涌着用龟头的里面压制着！
「 去……
去、要去了、要去了…
要去了唔唔唔………」
强烈的收缩、发粘的透明不停的向下流着、她的内壁。
我越过冲向绝顶的冲动、在内部的强烈的前后、一边在有大量的愛液出来的时候、弄乱男和女的靡肉。
（ 我、我也………
要去了！！
）然后、就在不能忍受的时候――！
中に出す外に出す滑过起伏的肉壁、在微微张开的密口处把先端塞进去「 啊啊啊啊…………
嗯、唔唔唔……！」
插进去的瞬间、唄的内壁全体把我裹住、引导我进入更深处更深处。
被亀頭吃进去的秘口、发出了咪咪七七的声音、一点点地张开、终于、我的先头突破了她的口、男人让女人受精的位置――「 咕……呜哦！　去了！
　去了唔唔唔！！」
我得龟头用力全部打开、把白濁的欲望毫不吝啬的解放出来「 阿、啊啊啊啊啊……！
又、又要出来了………
为、为什么、从什么都没有的地方、出来了这么多……？」
白色的疙瘩从我的尿道里涌了出来、在唄的秘密的空间里、呈放物線射出。
勇猛的律動先端、再次把紧紧收紧的她的口撬开、我按照本能的趋向、更加的向里面侵入。
「 哈、哈、哈………」
终于从子宫里溢出来的精液从小穴里流出来、和爱液混在一起、向外面流着。
唄被、闻不习惯从股間传上来得味道、察觉到自己被别人撒下了种子。
「 唔唔唔……
不、不行 。
出来了这么多的话…
哈呼呼…
孩子、会怀孕的………」
抽搭着用一只手按住股间、另一只手、擦拭着不断滴落的男女的混合液体、「 嗯………
唔唔～～～嗯…………」
忍耐不住内壁扭动着贪婪的榨取更多的种子带来的那种绝顶快感、无力得靠向墙壁。
「 哈、哈………
很好、你们两个人、到这里就差不多了。
可以停下来了」
「 了解ー！」……
一下射精之后、我把带着爱液和精液的肉棒、恢复到了本体。
「 哈……
唔、唔唔…嗯嗯………
唔嗯、唔嗯………」
唄、从肉棒里面解放出来的小穴收紧后、合着小小的声音在内部蠕动着、里面积攒的精液啪哒啪哒的向外溜了出来。
我扭动着身体、发出怒嘭嗯的声音！
、从她的胎内和内裤里抽了出来。
然后把她充满汗水和泪水的脸像对照、一边低低的压制着、絶頂的感觉的声音――「 咕……
唔哦哦！　去了！
　去了唔唔唔！！」
我得龟头用力全部打开、把白濁的欲望毫不吝啬的解放出来！
「 呃……！
　阿、好热哦……
为什么、从什么都没有的地方、出来了这么多啊……？」
白色的疙瘩从我的尿道里涌了出来、射出了间接泉、对着唄的身体粗鲁的扔了过去。
头发，脸、衬衫，裙子、全部被充满着雌性味道的体液弄脏了、和有着清純的认真的女教师不相称的、糜烂的姿态。
「 唔………
唔唔～～～嗯…………」
唄从肉棒解脱出来的小穴一下子收紧、里面开始蠕动起来、混浊的爱液就像是瀑布一样流出来。
忍受不了绝顶的快感、无力得把身体靠在墙上、肩膀上下的移动着。
「 哈、哈………
好、两个人都 到这种程度就可以了吧已经可以停止了哦」
「 了解ー！」……
在一通射精之后、我把沾着爱液和精液的肉棒、恢复到了本体上。「 ……
嗯那么、唄。
明天见ー♪」
「 唔、唔嗯。
明天见………」「 ……哈阿………」
女生走了之后、唄当场就蜷着身、被淫液弄湿的地板被裙子覆盖隐藏着。
「 啊啊……
我、到底怎么了啊、到底………」
就这个姿势、睡眼惺忪的、像是发烧了的脸，肩膀上下的继续着。
「 呵呵。
唄、好像很舒服的样子啊。
总帅的药真的很有效果阿♪」
「 不不、不只是我。
也是因为你们的努力。
干得好、１号、２号！」
「 恩、嗯……
谢谢了……」
我们把分离得手恢复好、得意洋洋得凯旋着回乐本部――那第二天早上。
「 早ー、唄」
「 唔、唔恩。早……」（ ……
我、这之前也是、昨天也是、果然是因为压力所以身体才便奇怪了么……？
）（ 但是、那个是、精液……吧？
不会是我、像得了梦游症一样、和谁做了H的事情把「 早ーー♪」
「 早上好」
「 啊……
笹ノ瀬和佐原。早………」
「 唔？
　唄、怎么了？
有什么心事么？」
「 哎……？……
啊、啊啊、没事的。
只是有点睡眠不足……」
「 唔、这样啊。
那么，待会班会的时候见♪」
嗒塔塔塔……
「 老师……
真的、没事吧？」
「 不用、那么紧张也可以噢。
放心吧、佐原」
「 是 是的……」
「 咕！
　快点ー！」
「 阿、等一下ー、风璃！」
「 哈啊……
不行啊、我。
让学生担心我、作为老师真是不称职」「 ………唔嗯！
　虽说是新任但是不能太宠了阿！」
「 虽然还不能独当一面、但是我好歹也是个老师、怎么可能会输给压力什么的！」
「 那么、活动开始、大家！」
「 今天集中作调查活动好了。
收集在校内巡回的情报、作为今后的有力武器！」
对、战斗是根据情报力而决定的！
　好像以前有个伟人说过、「 不知敌人的情报者，靠运气或是直觉」……
「 但是、在这个炎热的天气里漫步、真的是很麻烦啊めんどくさいわ～「 呵……
连大家都这么说了。
为此准备得就是、这个『 トランスウォーマー』了！」
然后、我拿出了一套防寒服给两个人看。
「 唉ー！
本来就够热了的说　、在穿这么厚厚的衣服、会变成干的ー！」
「 别那么垂头丧气拉。
这个『 トランスウォーマー』
阿、会变形成为穿着得人想想得乘坐物、是非常体贴的哦？」
「 唉、变形！？
　好帅阿！
那么、能合体什么的么！？」
「 阿ー、很可惜没有合体的机能。
但是、车也好飞机也好、只要是能说上名字来的乘坐物什么都可以噢？」
「 但是那个……
驾驶什么的怎么办才好啊？」
「 变身的人呢、操作杆和方向盘都是可以自己来移动的。
不需要别人来操作」
「 但、但是……
等一下？」
「 嗯？
　怎么了、空希？」
「 操作杆和方向盘什么的自己操作，也就是说……
不知道车和飞机的操作方式的话、是不行的吧？」
「 阿 」……
确实、这是个盲点呢。
「 我、既没有驾照、也不知道怎么驾驶才好……」
「 恩、我也不知道。
你们、会开什么小的乘坐物么？
小型摩托车阿、小型的特殊的什么的」
「 噗～……
我、只会骑自行车……」
「 也是啊。
我也就只会骑个自行车」
「 我、我……
连自行车都不会骑……」
「 唔嗯、结果就只有自行车阿。
自行车是两轮的、一个人站着也比较困难、单独分开行动看样子是很难了……」「 ……
没办法。
一个人负责变身、另一个负责骑。
风璃、变成自行车、让我骑」
「 唉ー、不要、那样啦！
总帅变形、我来骑！」
「 什、什么！？
　你这家伙、想把总帅垫在屁股下面么！？」
「 因为、体形最大的总帅在下面、最轻的我在上面才是最普通的阿！」
「 有你这么多多余的精神的话、我的体重根本没什么「 啊啊～、你们两个人、不可以吵架拉～～」「 ……
算了、这样没头没脑的争论也没用。
这里就公平的、用剪刀石头布来决定吧」
　一局决胜负噢！
快、空希也来！」
「 唉、唉唉！？
好、好吧……」
加上空希、赌上扮演自行车的剪刀石头布胜负开始了「 不出的话就是输了哦！
　剪刀、石头――！」
三个人同时出了拳的时候――我开始尝试猜测风璃得手势。
『 头脑想的是布所以出的就是』……
多省事的推理阿。
这种家伙、单纯的把想耍帅当成理由、把手势指向最复杂的。
三种手势中、最复杂的手势是……
对、剪刀！
因为、「 中指和食指就保持原样、只把小指和无名指用拇指压住」
、多么容易得肌腱炎的复杂的动作不出的话怎么行石头和布有着水平不同的复杂！
然后就是帅的程度！
完全就是奇招的感觉！
　明显的很强的样子！
好、决定了 决定了！
　風璃会出剪刀！
我决定出石头！！
（ 这就是剪刀石头布的峡的推理！
覚悟吧、風璃！！
）「 石头剪子布！」
「 剪刀石头布！」
結果：総帥＞石头　風璃＞布　空希＞布「 什、什么么么么么！？」
「 好！
　决定了总帅是自行车！！」
「 刚、刚才我用的是左手！
用管用得右手绝对不会输！
再来一次！」
「 不行，不行、最开始的时候说了一次定胜负的！」
「 呜呜……
总帅、对不起………」
「 阿阿、对了！
想想得话、如果我变成自行车的话、对風璃来说太大了脚根本就够不到把！？」
「 好了好了、不算了！
　風璃和空希再决定一次！」
「 阿、这样啊。
那么、空希来乘坐总帅没有问题噢」
「 唉？　唉 ？　我来！？」
「 喂喂、空希都说了不会骑自行车了吧！？」
「 踏板和车头都由我才操作太麻烦了！
要是那样的话还不如走路比较轻松！」
「 已经是决定了的事情的说！」
「 而且、借这个机会、空希说不定还能学会骑自行车阿这也是一件帮助人的事情啊！？」
「 我、我……
骑在总帅的上面么？
　心跳加速………」
「 我会一个人走着巡查的、放学后倒部活动室集合吧。
好了、决定了！
　还有、解散！」
「 阿、等一下、風璃！　………
啊啊、走掉了」……
话说回来、说走路巡查麻烦的是你好不好被胜利冲昏了头脑忘记了的家伙、那个鸟头。
「 心跳加速………
总、总帅。
请、温柔一点……」
「 啊啊、我知道了……。
实际上这个、和看上去一样很热的……哈」
我勉勉强强的把胳膊套进去、边对闷热的感觉弄得垂头丧气的、把部室的事情放在了之后。「 ……
那么、想要好好变形就必须要一个样本。
来到停车场顺便说一下、我和空希都吃下了ステルスピーチ、不用担心被谁看见。
「 变哪个好呢……………
噢、好、那边比较顺手阿」
在一堆自行车里面随便选择了一个、站在了前面。
「 那么、开始了哦。闪光！
「 怎么样、出色的变形成了自行车吧？
快、不用客气跨上车坐吧」
「 はっ、はいっ。
それでは……
失礼します」
空希丰满的屁股、压在了我的车坐上（ 唔、唔ー嗯……
、这种重量感的感觉、作自行车意外的也不是很坏…………
唔呵呵♪）「 不、不重么？」
「 这个重量还………
不对、没事。
而且、被空希骑也不是第一次了」
「 呀！
　不要说那个时候的事情拉～～！」
「 噢！？」哐当！
「 喂、喂喂！
　别突然跳下去啊！
都倒下去了！」
「 对、对不起！
　对不起！
　以后会注意得！」
「 啊、啊啊……
拜托了啊。
如果我像是快要倒了得话、只要用脚支撑停下来就行了？」
「 是、是！
　我、用脚支撑的、我会加油的！！」
空希再一次骑上、这次真正要出发了。
「 那么、出发了！　走！！」
咴～～～～～！
「 呀、呀～～～嗯！
　太快了！
　好恐怖！
救命～～～～～～～～！！！」
「 哈、哈………
好、好累………」
「 这、这下、基本上都巡查完了。
没摔倒太好了……」
「 哈……哈……
不、好、已经动不了了……」
「 没、没事吧？
　我、去买点喝的过来……」
「 啊啊、抱歉。
已经没有恢复原状的力气了……
拜托了」
空希把支架放下来让我停在一边后、超着自动贩卖机的方向、蹦蹦跳跳的跑着。
（ 哈ーー……
话说回来、什么啊，这次的作战）（ 就算空希的屁股的触感很好、但是没用的路程也太多了（ 如果说伙伴是伙伴的话，肯定有更好的使用方法把（ 我本来以为应该还不错的、这次也失败了阿……
）不停的走路的声音…………噢？
　那个是、唄么？
「 阿拉？
　那个是……」
唄超这边走过来了…………
在我面前停住了？
「 我把我的自行车、停在了这种地方么？」
「 但是、这个粘贴是我的啊、大概也不会是别人也贴得吧……
恶作剧么？」
（ 什、什么！？
　能看见我也就是说……
ステルスピーチ的効果消失了么！？
）「 锁和锁链应该都锁的阿……
、到底是怎么拿到这里来的呢？」
这、这样啊。
作为样本的自行车是、唄的自行车阿唔ー嗯、何等的偶然阿……。
（ 但是、这下可麻烦了。
把我和她自己的自行车搞混了）（ 现在也不可能变回去、空希如果能早点回来的话也行r]「 ……阿拉？
　锁、没有锁上的说。
我、我忘记锁了么？」
「 是最近太累了么？
突然出现奇怪的感觉什么的……
早点回去吧、好好泡个澡好了阿、遭了……。
唄爬上我的车坐了。
（ 噢、我说…
空希、快来阿、空希……………
啊）唄把支架踢上去、就那么嗖的跑出去了看着在夕阳下经过街头的稀稀落落的人影、飒爽的从中跑过的我。（ ……
算了、等下回去好了。
和空希不一样、因为能好好的骑所以也挺轻松的）（ 但是、话说回来……
）「 今天的晚饭、怎么办才好？
最近有点偏食过头了、不好好平衡的吃的话会没有精神的」
（ 嗯、唔ー嗯……
确实、稍微偏带脂肪的了。
这个屁股的胖瘦程度……
）有不输给空希的好触感、现在没有我来操作的必要可以好好的感受一下了……。
左右的重量、柔柔的相互摩擦着、这个H的柔软……
确实很有感觉。
「 青花鱼的味噌煮、鸡蛋卷……
还有、菠菜的芝麻拌菜还有、热热地、微微出汗的、软软的、还带着弹弹得弹力的……
、「 餐后点心就……
、啊啊、对了有桃子罐头、就这样吧已……
已经忍不住了！
　决定了！
这种机会实在太少了！
这次也给唄作按摩好了！
　呵呵呵呵♪（ 只让手长出来，没关系吧……？
）这个「 トランスウォーマー」
、可以只让身体的一部分恢复成原状而且、变身后的部位可以任意选择自由替换变身前的任何部位……
什么、说明很难懂？
　算了、看了就知道了。
「 那边有成京マート、就去那边好了」
我选择了车坐得后面的部分……
把那个部分换成手。
就那样用手、伸进裙子里把一摇一摇得唄的屁股――啪♪「 呀！？」
身体一僵！
做出反应的唄。
但是没想到、骑着的自行车会袭击自己的屁股连想都没想过、「 ……
什、什么、刚刚那是什么？
　是错觉么……？」
我把不是错觉……
的信息传达给她、这次把手平放在屁股上、揉摩着。
「 阿、啊……
不、不好、感觉屁股在被摸我、在骑自行车的说……」
再加上、手指用力的左右交替着揉着、抓住来回的绕着搓揉着。……
啊、这种软软的被肉夹着的感觉、受不了………。
「 唔唔唔……
又、又来了？
谁也不在的说、身体却被摸了、像是在做H的事情一样的感觉唄、混着羞耻和惊讶的表情、自言自语的说着。
「 不、不好了、我最近很奇怪。
下次、去医院看一下比较好吧……？」
但是、现在的我不由得涌上了一种给唄看病的感觉。
（ 已经、只是摸已经不能满足了……
）（ 想想得话、我的车座上方、更H的东西在左右磨蹭着为了不让周围惊讶只是手腕若无其事的动着、把屁股下面垫着的裙子向上一点点拉起来。
「 阿、阿勒……
、怎么感觉、屁股有点凉飕飕的……？」
让唄没有发现的情况下、让丝袜里面的内裤完全暴露在外的状态。
那之后……
这次选择夹在唄的股間的、车座的前面的部分！
问选择什么恢复原状？
　那种事情不是决定了的么！
「 哈！？
　嗯 、嗯嗯！？」
把车座的前面换成我的东西的形状、在唄的内裤前浮现出来竖着、扭唔♪抚摸着。
「 哎、哎哎哎！？
　这、这个是……
男人的那个阿！？
为什么、长在这种地方……！？」
「 话说回来！
　我的、内裤完全露出来了阿！
　为什么！？
这样的不要啦～～～！」
唄边用快哭得声音叫起来一边抓住车闸。
但是、没那么便宜的事情。
「 阿、阿勒勒……？
　脚、脚没办法离开踏板了……！？」
这样下去会摔倒的。
她只好骑下去。
「 呀、呀～～！？
手也粘在了车头上了！？
救命～～～～！！」
只要有必要操作的地方在由自己操作的时候、骑着的人的手脚都可以被固定住！
终于唄、知道是恶作剧之后、也必须继续踩踏板 ！
（ 万一有什么的时候我会刹住车闸。
放心的舒服的享受自行车吧唄）我把我的东西、像是要埋进唄的缝隙里一样紧紧贴着、「 嗯、唔……哈 …
哈啊 啊 ……
 不、不要、擦到那里了。
谁来、想想办法……」
左右的肉自燃的相互摩擦着、合着丝袜的滑滑的触感、镇的是很舒服。
想更感受一下深处的感觉，把肉棒全体更加的向前送去 。
「 哈、哈啊呜！
　不 、不行！
那样的使劲的话……呀啊！
那个地方会、会打开的唔！」
我的竿有一半左右被裂缝夹住、藏在里面的生肉的感觉传了过来那个部分、每当擦到的时候敏感的扭动着、加上在踩踏板的下半身的运动、给我一种很复杂的刺激。
「 恩、嗯唔……哈呓…
唔、唔、唔唔唔……
为、为什么、会变成这个样子啊………」
终于、花瓣的表面开始带有湿气、发出咕啾咕啾的微妙的水声。
唄像是想要逃一样把腰往后退着、因为我的手压住了她的屁股、所以那也是不可能的。
「 呀……
那个姐姐、内裤完全看到了………！」
「 啊……
不、不要……！」
想到这里的路人的存在、她红着脸忍住声音、变成向前弯曲的姿势。
然后性器与性器更加的受到压迫、从她的深处里、溢出了更多的粘粘的花蜜。
「 不……
不行、不行、大家、不要看我………
阿、啊！？
　嗯唔唔……！」
我立刻肉棒部分就像活塞一样的伸缩着、自己也开始爱抚起了她。
「 唔……
唔唔、阿…呀…
停、停、停下来。
我、太羞了………」
随着动作唄的膣口开了花]感觉到从深处溢出了热热的体液。
在内裤的前面、以摩擦为中心的地方、啾啾的渲染开来。
我在的性器上端的突出的部分，把我的先端插了进去。
「 呀 呀！
不、不要、那种地方……
唔、唔…
嗯、嗯哈恩、哈……
阿嘿哈唔……」
轻轻凝起来的凸起压着我的先端，受者的刺激的、渐渐起来。
然后、除去包皮的勃起的地方，咕咕！
压上去之后、「 阿…阿咕……
阿阿阿阿……！」
性器表面的所有地方都渗满了爱液！
、从内裤的左右在丝袜的里面流了出来。（ ……
很好、已经足够湿了。
差不多、可以了）我、用手抓住她的丝袜、杂乱的撕破。
「 唉唉……
不、不会吧……！？」
再加上、把完全湿了的内裤的先端勾住、向一边挪动。
挪动到一定程度之后、向唄的那个的中央部、用先端潜进去――「 恩…
咕唔唔唔………！」
――在湿的正好的她的里面、一下子顶上去！
（ 唔唔唔哦！
随着自行车的动作、那里面也左右的摩擦起来！
）只是在紧贴在最深处、湿湿的内壁把龟头和干咕啾咕啾的摆弄着。
合着腰部的动作压在子宫上面、像是海狗顶球的杂技一样、噼哟噼哟的在我的上面弹跳着。
对于太过的快感，不只是唄、连我也极力的压制着声音。
「 呼、呼唔唔……
不、不要阿、拔出去。
从我的立面、快点出去唄泪眼婆娑的拧紧声音，忍耐着颤抖着恼怒的肩膀。
但是、每当摩擦的时候，敏感的膣就夹紧起来渗着爱液肉棒不断向前定着。
（ 那么  ……
动起来吧！
）我保持着那个姿势、把自己的东西插进去拔出来不断重复着在唄的里面往返着！
「 不要   咕咕！
停、停下、停下来……
别在我的里面，来回搅动……
只是稍微动一下、肉和肉的复杂的连接揉着敏感的龟头。
唄被那种快感弄得发出嗯唔的低低的鼻音、从结合的部分里不断的流出淫液。
「 阿…
啊啊啊……阿嗯……
好、害羞阿、这样的……
这样的大街上、作H的事情什么的……」
她扭动着身体、很灵巧的用大腿的动作遮住秘密的部分、为了不让周围的人看到痴态而拼命着。
就算这么说，卷上来的裙子把内裤最大限度的遮住了，好歹是把周围的人的注意引开了。……
但是、感度在不断的上升中、膣的反応和愛液的量也在增加、这样的情况能保持到什么时候都不知道。
「 不、不行了、我 …
不能漏出汁液。
忍耐下………」
她   咕的！
用力夹紧股间、穴壁紧紧地忍耐的夹住。
但是因为这个，肉与肉更加强烈的贴着、结果反而让快感变得更高了。
「 唔…
唔唔唔唔唔唔……」
左右的扭转着出入着、被她吃下去和穴壁互相擦着的抽搭的快感、「 哈呼、嗯唔哈、哈…
啊啊啊、哈啊啊…
嗯、紧紧地频繁的变换插入的角度，在穴内的各个地方抽查的时候、她的上身都会弹跳起来，美丽的茶色头发凌乱的披散着。
然后 、在她的较弱的地方用先端插入、把那里撬开一般的摩擦着、「 阿……
停、停下来、那里是……
唔 、嗯哈哈哈唔………！」
她在一瞬间上半身向后仰起、从尿尿的小穴里、噗噗 的喷射出大量就在那时，穴内的抵抗力减缓、每每插入的时候都会有缩紧的反应、自己的左右后方都有了因为快感而飞散的飞沫。
「 哈阿、哈阿、哈阿……
不要阿、我、让人脸红的汁液停不下来啊「 ……嗯？
　怎么感觉有什么飞过来了、下雨了么？「 ……！？
（ 喀啊啊啊啊……）」
（ 是下雨了阿、但是是从唄的股间下的雨哦。
呵呵呵…
「 哪 哪里……
哪里、逃到没有人经过的地方r]以为这样下去的话被发现也只是时间的问题么、唄紧迫的脸，看相周围。「 ………阿 ！
那里的拐弯处！」
运气很好的找到了自行车同行的小路、她着急的把车头掉了个方向，在那个十字路口左转。
然后那条路，就和她所期待的一样、是完全看不到人影的寂寞的小路。
「 哈阿、哈阿……
太好了。
这里的话、就不用担心被别人看见了……」
总算是，安了下心的唄――（ 既然是不用怕被人看见了的话，我也就不用手下留情了我把、车座后面的张出来的手奴的伸了出来、张道手腕的部位。
然后、暂时把自己的东西固定在最深处、用手在唄的 胸部来回揉。
「 唉 哎哎哎哎啊 ？
　什，什么啊这只手！
SYSTEM_MENU_ON]解开衬衫的扣子、解了胸罩、两个乳房噗路嗯♪的露了出来。
就那样、随着自行车的的移动遥着的乳房、一下子抓住！
「 嗯、嗯唔嗯！……
阿、呼啊啊……
阿、阿嗯 、恩哈啊啊啊……！
不要、乳房会变奇怪的、不要阿………！」
用食指转着圈的捏着乳头、用剩下的4根手指有节奏的揉着于是，唄的内壁开始柔软的收缩起来、和揉搓相同的节奏我向上插着、用先端压着穴壁。
「 咕恩唔……
滋嗯、滋嗯……
已、已经不要了…
我、胸部会被看见的、怎么办啊……」
她想要用手遮住胸部、但是手紧贴在车头上，根本就做不到脸通红的快要哭了出来。
「 别来……
谁都别来！
我在H的时候、不要被看见阿！」……
但是看着她不断高涨的跳动比例、内圧也高涨起来、分泌愛液的量也增加了。
像是痛苦一样勃起的乳头、每当挤着那里拉扯着的时候、她的子宫都会笨重的压在肉棒的前端上。
「 啊啊……
啊啊啊啊啊………
我、我、什么也不能思考了……
大脑、一片空白…………」
过于恐怖和焦燥的感觉让感度直线上升、睁开眼睛、带着恍惚的表情、全身剧烈的震动起来。
估计着那个时间……
我再次开始活塞的气势「 呀啊啊啊！　好…
好舒服！
　我、H的汁液！
滴答滴答的流出来了唔唔唔！！」
抽走先端、让唄的子宫降下来、积攒在里面的体液像是水泵一样往外冲。
子宮就像升降机一样的插入着、唄的穴壁纠缠着我的东西、把肉和肉之间隙間紧紧的！
充满了新的体液。
并且随着不停的抽送、偶尔咕！
的插向子宫、像摇篮一样摇动「 阿……
啊啊～～～～………
啊呜唔唔唔………」
唄、眼角和嘴角都开始荡漾起来、让穴壁从上到下弯曲着、让快感来到。
「 嗯……嗯唔…
哈、阿……
啊啊啊～～～我 、我、是这么淫荡的女人么……？
　明明是在外面H、却这么有感觉「 我、明明是老师啊……
哈嗯、唔嗯、嗯嗯嗯……
嗯呼唔嗯………
这、这样的话、根本不能给学生们作榜样阿两只脚大大的张开、愛液的飞沫迎着夕阳闪烁着、唄的脸上浮现出带混有快感和耻辱的感的表情。
现在穴内有着想要吃掉肉棒一样的压力、合着粘粘的水声，不断的分泌着肉汁。
看来是离高潮不远了。
（ 哈阿、哈阿……
背部凉飕飕的。
我也、差不多快去了…………
话说回来、我现在的背部在哪我也不知道我把我的东西弯扭一下、用先端压向最深处的狭窄的低洼处的中心部把那里强行撬开、然后把先端压进去、用力不断得顶压进去的同时――「 阿……！
　嗯、嗯、嗯、嗯！　恩啊……
哈、哈呀唔唔唔嗯！！」
收紧的小穴一下子！
变得硬硬的僵直起来、开始强烈的痉挛。
「 不要啊啊！　去了！　去了！
　去了唔唔！
在外面H、去了唔噢噢！！」
我让先端离开了子宫口、向要裂开的膨張起来、在浸水了的壁面上拖着。
「 嗯、嗯、嗯唔唔……
好、好舒服、去了、好舒服、去了……
呀、呼哈嗯…
哈、阿、啊啊啊……！」
每当蹭到收紧的靡肉的时候、她都会从慌乱的气息变成大口的喘息、小小的双肩剧烈的跳上来。
「 嗯嗯嗯嗯嗯……
咕唔嗯！
呀、呀 阿！
　不能揉胸部！
高潮会停不下来的！！」
对着迎着风稍微有点凉得胸部用力地揉搓着、她的小穴开始变软、从四方八方喷射出粘液的时候、呸喽！
的响起再次收紧的声音。
在那之中、我根元不停的翻滚着、终于请求着要到外面去――！
中に出す外に出す我趁着在、穴口的附近小小的助走了一下、到密壺的深处搅拌起来把先端插入半开的秘口的瞬间、那个口把龟头用力的夹紧、成了把男人的精液完全接住的体式、「 不、不要啊啊啊！
　不要射在里面阿阿！！」
丝毫不听本人的恳求、她的小穴把我 的东西、从下到上湿湿的！
强力的索取着「 啊啊………啊啊！
　啊啊啊ーーーーーーーーーーっっっ――我、全身接受着她高潮的浪花、自己也释放了高潮。
「 唔嗯…
嗯嗯嗯……
啊唔唔唔………
粘粘的热热的、在我的深处、湿湿的勾住了………」
「 我……
不想怀上自行车的孩子的说………
哭哭唔、哭 ……唉咕…」
无视着抽抽嗒嗒哭得她本身、她深处的嘴像是想要东西一样压迫着龟头、用龟头撬开。
我忍耐着自然发出的呻吟声、应者她的本能的要求、尽可能的喷出更多的欲望。「 ……
我、停不下高潮……
明明很讨厌和自行车做爱、为什么会这么高兴呢………
咕啾咕啾……」
想射出更多的精液……。
我忠实的对着自己的欲求、像泉水一样的爱液继续溢出来r]在穴内搅拌起来。
通过温暖的体液舔舐着我敏感得部分、刚刚射出得精液发出咕啾咕啾得声音、和着爱液搅拌着。
「 咕滋嗯、咕滋嗯……
滋咕滋咕」……
终于、两个人的高潮都差不多停下来的时候、白的透明的粘液向外流去が外に漏れ出し、车座被弄得脏湿湿的。
「 阿……阿勒？
自行车的肉棒、不见了……？」
虽然肉棒消失了、但是精液还留在里面――唄对于不可思议的开展混乱表情便的很僵硬。
但是，合着踏板的动作不断有精液从穴内排出来、积攒在内裤当中的感觉、「 唔唔唔……
粘粘的好恶心、又有奇怪的味道……
已经受不了了………」
对于那份恥辱感连耳朵都染上了红色、又开始放声大哭起来。
股間里面粘着粘撤出来的精液丝、总是回响着淫乱的声音趁着把我的东西从唄的里面抽出来的时候、把枝干的部分在她的花瓣上紧紧的压了上去。
就那样、身上被淋上了湿湿的流出来的爱液、在湿漉漉的肉褶上蹭着。
「 去…
要去了！　去了！
和自行和做爱！
　要去了！！」
而后、变得肥大的阴核跳了起来，滋！
一下子把先端插进的瞬间――！
「 啊啊………
啊啊啊啊！
　啊啊啊ーーーーーーーーーーっっっ―我把，她送到绝顶的快感喷射出飞沫的同时，我也解放了自己绝顶的快感。
大量的白色疙瘩喷射了出来、从跳起来的旁边在她的面前丢了出去、衣服和脸上还有胸部上，都渲染上了男人的颜色。
「 唔嗯…
恩 恩恩 阿唔唔唔唔…
粘粘的热热的、奇怪的味道……
感觉好恶心………」
「 但，但是…
唔呀啊啊啊……
心跳非常的快、不停的去着……
我到底是怎么了、阿……」
全身都跳跃着绝顶的感觉，从股间不断的流出爱液，、车座也涂满了汁液。
「 唔嗯 …
唔嗯、唔嗯、唔嗯……
唔唔唔嗯………」
在加上、用肉棒压着隔着内裤的阴核、忍耐着总是跳着的那个触感。
因为身体被弄得很脏而感到羞耻的流泪，雌性的本能的对雄性的味道感到痒，完全无法对性欲有压制。……
终于我的快感消失，满足于把她渲染上我的颜色、把自己的东西恢复到了车座中。
「 哈阿、哈阿、哈阿………阿……阿勒？
自行车的肉棒、不见了……？」
肉棒虽然消失了、但是精液还留在里面唄对于不可思议的开展混乱表情便的很僵硬。……
但是，马上脸上、又被快感的颜色所渲染。
「 哈…
哈唔唔唔……！？
　已、已经结束了吧！？
适可而止吧、快点离开……！」
停不下来的踩着踏板，受不了绝顶的快感之后敏感的磨擦的感觉。
「 哈哈呵呀……
嗯嗯、嗯、恩…
阿呀呀呀阿………
救、救命。
屁股要麻了……。
谁来、救救我………」
陰唇之间和壁腔之间自然的摩擦、不停的分泌爱液并且滴落下来。
「 阿…哈………
唔唔唔～～～嗯…………」
呆然的心荡神驰的脸，把车座整体都弄湿的淫液、像雨滴一般一直滴落的唄。
「 在这种地方、被学生看见了的话………
唔唔～～……
再、再也、去不了学校了阿…………」
然后她就那样、以充满精液和爱液的半裸的姿势晒在、夕阳西下的公路上滑走着。
对于唄来说幸运的是，到这里没有和任何人遇到。
（ 唄也很累了吧。
差不多该解放了）我把、踏板上的脚和把在车头上的手的束缚解开。
「 啊……
手、手、可以动了……」
察觉到了的唄马上刹了车闸、把我停到了路边。
下车后的唄、马上整理好衣服、一直盯着我看。
「 难倒是、学生把自行车搬出了停车场、然后按上了什么奇怪的东西么？」「 ………
不、不管怎么说、恶作剧过头了阿！」
「 但、但是、镇的有那么灵活的恶作剧的道具么？……
总之、先检查一下把」
把脸靠过来、细细的检查车头和踏板还有充满爱液精液的车座、当然是检查不出什么奇怪的地方、「 唔唔唔……！
　到底有什么事！
最近、发生了很多完全没有头绪的事情……！」
「 这……
这样像怪物一样的自行车、讨厌阿！
唔～～～～～～～嗯！！」
结果、扔下我就那么走了、像是逃跑一样跑开了。
「 阿ー……
真是舒服啊。
今天真的是累了、没有这点回报怎么行」
在确认唄已经完全离开之后、我恢复到人类的样子、再按下变身按钮、由总帅的样子恢复普通的学生。
「 那么、我也回去把」……
然后、想向学校的方向走去、「 ……
话说回来、这里、是哪？」
转转头看看周围、完全是没有见过的样子。
因为集中精神在做、来到这里的路也不记得了。
「 因为手机也没带、也没办法看地图……。
总、总之、先走看看吧」……
但是、在无奈的地方没有方向感、在完全失去方向的地方走着、等到察觉到了已经完全迷了路。
那之后、被送比萨的小哥随意指点的路骗了，干脆一下子掉入里面、绝望的在留着奇怪的复古的ハイ○ース的看板的边境迷路然后发现了住宅街的中间有家很好吃的拉面馆、吃惊于第一次走的路的前面竟然是和自己知道的地方是相连接的、恶战苦斗了几个小时后。
「 哈、哈……
虽然迷路了、但是总算是回到学校乐惊慌失措的回到了本部、桌子上放着一瓶运动饮料和字条「 什么什么？
『 对不起、我很努力的找总帅了、但是怎么都找不到。
真的很抱歉………』」……
空希真的是好人啊……
对于疲劳的身体、有运动饮料真的很感谢「 咕、咕………
啊啊、困了。
要睡了。晚安。
咕――第二天早上「 阿……
疲倦完全没有消失好累。
还有、肌肉也丝丝的疼……」
慢慢的轻揉着还留有钝疼感的腰腿的、散歩的同时在用地里面摇晃的走着、「 ……啊」
停车场里、发现了一脸难色的唄。
「 唄、早」
「 呀！　……
啊啊、大宮司君啊」
「 怎么乐、那么吃惊？
在想什么事情么？」
「 实、实际上……昨天……
我、确实是骑着自行车回去的但是我的自行车在这里……」
「 那个、没错是我的自行车地说……」
（ 啊……不好。
忘记在把这边合上去了…
「 那么、那么……
昨天、我看到你的事情是、我的幻觉么？我……
昨天坐什么回去得阿？」
「 我、我……
难道是狐狸精变得么？
最近总是发生奇怪的事情、感、感觉有点恐怖不好了、唄处于混乱状态了。
必须想办法掩饰过去。唔……
也有很多不可思议的事情呢～」
「 我在打扫得时候怎么找笤帚都找不到、最后在找了很多遍的地方找到了什么的、发生过很多不可思议的事情噢～」
「 唔唔～～……
到底、我怎么了………」
「 快点快点、磨磨蹭蹭的话会迟到的哦、老师迟到了的话会出问题的」
「 啊……
对、对阿。
我、是老师……啊」
好不容易把场面掩饰过去、我稍微安了下心――放学后「 总帅、好～！　……
呃、阿勒勒！？」
「 呵呵呵……
等了很久了哦！」
「 穿者总帅的衣服、从哪里混进来的！？」
「 早上好～………あれ？
总帅、不是、小小的男孩子？」
「 阿、空希姐姐～～ん♪」
呒啾♪「 啊………
唔呵呵、好了好了♪（ 摸头摸头）」
「 唔、唔、对空希像猫一样抱过去……」
「 小朋友、叫什么名字啊？」
「 嗯～………揉揉」
「 呀っ！？
小、朋友、不可以摸胸部噢～～！？」「 …………
呵呵呵呵」「 ……
啊ー哈哈哈！
还没有发觉到么、你们２人！？」
「 在你们２人看来是也许是小孩子、但我就是总帅本人！」
「 哎……
你是总、总帅么？
阿乌乌、我、和总帅抱了………」
「 唔、唔ー嗯、怎么看都是小孩子的说……
、这次、发明了能变成孩子的东西么？」
「 嗯、大概就是那种感觉吧、稍微有点不同。
使用的就是这个」
「 『 ショタの寿司』～！」
我从桌子下面掏出了一个寿司桶、给她们看。
「 虽说是ショタ、但是并不是真的外表就变成小孩子了「 不管是多大的男人、吃了之后”都会被周围的人识别为小孩子”、的伟大的发明！」
「 并不是说外表变成了小孩子、也就是说………
阿、说起来！」
「 察觉到了么？
作为外表没有变化的证明、你们现在、能看穿应该是小孩子的我么「 确、确实、明明是小孩子却这么大！？」
「 是、是阿。
说起来、刚才摸头的时候也是、总感觉头的位置奇怪的高「 就是这么回事。
即使是像我一样精悍的青年、只要吃了这个寿司的话，都会让人当成纯真无邪的可爱男孩子的尺寸」
「 呼唔唔？
明明里面是大人，外表也是大人、却被当成小孩子阿……
有点复杂的说」
「 那么、这次是要用『 ショタの寿司』么？」
「 嗯、正是！
这次的活动就是，掌握人心！」
「 让学生们接触纯真无邪的孩子、让因为生活艰难的世界里而疲惫的心、重新振作起来「 原来如此……
确实我刚刚、和小的总帅接触后、稍微有了点温馨的感觉」
「 恩ー、虽然很麻烦、但是好像很有意思的样子♪」
「 那么、两个人也马上吃下寿司吧。
味道不错噢！」（ ……
呵呵呵。
即使稍微有点恶作剧、小孩子也会被无罪释放的）（ 有效的活用ショタ的孩子特权、随便干什么都行啦！
呼哈哈哈！
）然后、就这样、每个人都吃下『 ショタの寿司』
、来到了中庭「 噢噢、さらら和陽波在阿。
那么暂且、就把这两个人作为目标吧」
「 哎呵へ～、岁数比我大的姐姐们是怎么看可爱的男孩子的、令人期待啊～♪　那么就、Let`s go！」
最先飞奔去的風璃、啪的抱住さらら。
「 大姐姐～ん♪」
「 啊……」
就那样、在さらら的胸部上、哱的磨蹭着。
「 呵呵呵、和平常完全相反、总感觉好奇怪……♪」「 ……
唔呵呵、大姐姐、这种打扮、怎么了么？」
「 呃！？
　大姐姐、我、我不是应该变成小孩子了么……
慌慌张张的向后来到的我们小声地询问。
「 怎么说呢、因为你平时就像个孩子一样。
实际上、我看起来也和平常没有什么太大变化」
「 呒、呒咕……」
「 嗯？
　那边的可爱的孩子是？」
「 阿、下午好ー♪」
「 下、下午好……」
「 呵呵、大姐姐、要和这个孩子一起玩啊「 呵呵……
对、对阿！
因为我是大人、可以照看小孩字了哦！
阿哈、阿哈哈哈哈……！」
噢噢、風璃这个家伙、突然改变态度。
「 看招、２号也ＧＯ」
「 哈、哈……。
大、姐………姐？」
这次换成、空希向さらら妥协、胆却的说着。
「 呵呵、真是个安静的可爱的孩子。
摸摸♪」
「 哈……
大姐姐～……」
被さらら摸头，变的双霞红红的空希STEM_MENU_ON]さらら把比自己矮10英寸的風璃当成姐姐、把比自己高１０英寸的空希当成孩子、奇妙的想法阿。
「 啊啊已经……
２号反被治愈了怎么行～」
「 哈、对、对阿……」
「 嗯？
　怎么了？
　摸头摸头」
「 呜呜……哈～」
「 啊啦啦……」
「 2、２号、和我换。
我也想、被さらら摸头……」
边小声说着、接近的时候、「 少年、这件衣服挺帅的阿！
　在装英雄么？」
陽波的眼睛闪闪发光、和我说话。
「 嗯……
正、正是！
　我是邪恶的总帅！」
「 那么、我就是正义的那一方！」
「 那么来吧邪恶的总帅！
由プリティーひなみん、吃下正义的铁锤吧然后、随便联想超市英雄的陽波。
恩呒、毕竟是成了ショタ、这里如果不先陪她玩扮演英雄就会很不自然的 。
「 正、正等着呢！
　是正义胜利还是邪恶胜利、决胜负吧！」
「 阿、你们两个人好狡猾！
　我也要加入！」
咔ー、咔ー……
「 哈、哈………
啊、已经这个时间了」
当全身都沾满砂子的时候、太阳已经西下。
「 已经傍晚了、差不多该回去了」
「 陽波、大姐姐、一起回去吧」
「 是阿。
挺好玩的、少年」
大玩了一场的陽波、和狠狠的可爱了一下空希的さらら、都露出了满足的表情。
老实说、我也玩得挺开心得。
「 阿～、好饿。
是因为乌鸦开始叫了么ー呃咯♪」
我和、并肩站着的回去的風璃、さらら、陽波を、挥手看着她们离开「 啪ーー………」「 ……
喂、你要发呆到什么时候。
已经结束了」
「 唉……？　……
啊、已经傍晚了。
大家都已经回去了么「 阿阿、结果、就治愈了两个人就结束了」
「 阿呜呜、我、只是被さらら摸了头而已。
对不起、总帅……」
「 没什么、我也不小心陷进扮演英雄游戏了。
小孩子还真是不错啊、呵……」
尽情的恶作剧没有实行阿、結果我的心情也被治愈了。
怎么说、偶尔这样、也不错。
「 那么、我也回去好了、２号哟……嗯？」
刚刚、さらら在的地方、发现好像有什么东西掉了下来。
「 这个是、さらら的游泳部的简便背包。
应该还在附近、我去送给他」
「 ２号就这么回去就行了……
、那么再见」
我手里拿着さらら的简易背包、向她所在的地方跑去「 さらら的家是…
在哪边来者？
　这边么？」
然后、进入了夕阳西下的街角当中……
、「 ……啊勒？」
「 这、这里……是哪？」
追着她们、这里也不是那里也不是的寻找、不知道什么时候开始就迷路了。
「 总、总之、先回来的路上好了。
那个、好像、是这边的样子……」
没、没关系、因为上次迷路了时候、把这附近的地里都搞清楚了。
我也不是那种学习能力差得不行的男人……。
「 真、真的迷路了。
果然我没有学习能力阿…
太阳已经完全沉下去、星星也开始闪烁。
又重复了那个时候么………哈。
「 呜呜……
流出让人丢人的眼泪了………哭哭」
突然垂头丧气的、哩哩啦啦的益出眼泪――「 ……
阿勒、小朋友、怎么了？」
「 哎……？」
温柔的搭话的女性的声音。
看过去、那个声音的主人是、……
竟然是、唄。
「 唄、唄……
呜、唔唔唔、大姐姐……
那个、我、迷路了「 阿拉……
真可怜。
弄得满身都是砂子……」
噢噢、对着没见过也不认识的孩子、竟然亲自……。
唄实在是，真的很温柔的老师啊。「 ……
好、我家就在附近、洗干净之后、再一起找家好不好」
「 呃……！？
　洗、洗……澡！？」
「 阿、不哭了呢。
不愧是男孩子、真棒♪」
「 谢，谢谢、大姐姐！」
呵、呵呵、都变成了小孩子了。
和唄一起洗澡……
呒呵呵呵呵呵♪「 过来、大姐姐的家在这边。欢迎」
噢、不行 不行。
一定得是春节无邪的小孩的样子。
「 哈阿♪　大姐姐的手、好暖和♪」
「 呵呵♪　我、叫唄葉哟。
多关照阿」
「 恩！
　唄葉姐姐！」
温柔得抓住我的手、被唄带到她的家。
「 啊……
呜哈哈哈哈！」……
转回来、唄的家的浴室、赤裸相见的最高潮中「 喂ー啦！
　不能乱动噢」
「 因、因为、大姐姐洗得、很痒阿現在唄正从后面、用海绵一点点洗着我的背部……
啊啊、本来就怕痒、不能好好的看全裸的唄很不甘心。
「 好了、背后已经洗干净了、接下来是前面」
唄探出身子、这次越过肩膀在胸板和腹部周围一点点洗着、扭♪（ 噢……噢噢！
　这个触感是……！？
）唄的丰满的两个压在我的背后、上下左右的来回转着。
软软的、暖暖的、合着沐浴露的湿湿的感觉、真是舒服……
、「 哈、哈……」……
不、不好。
下半身、的血都集中起来了。
「 阿拉、怎么了？
呼吸这么混乱……
是热了么？」
「 啊……
呜呜嗯！
　没什么」
我慌张的用力把下腹、想勃起的东西硬压下去。呼……
太危险了。
纯真无邪的孩子、怎么能和大姐姐一起洗澡后发情了呢。
「 果然是男孩子阿。
明明还是个孩子、紧绷的身体、很强壮哟？」
「 唉……
唉呵、是么？
　阿哈哈哈」
但是、身体被愛撫、胸部又在来回的擦、心跳不由得忍耐不住上升着。
为了忍耐这个就很拼命了，不能纯粹的享受唄的裸体和感触令人着急……
啊啊，这叫什么事啊。
好不容易能和唄玩洗浴游戏的说、小孩子也不是那么好啊……。「 ……
那么、肉帮也必须洗干净」
「 呃！？」
不、不好了！
　现在摸这里的话……！
「 这、这里、不用了……！」
「 真是的、不用害羞拉。
男孩子的这里、是最脏的然后、毫不犹豫的把手伸向我的股间的唄。
那只手、温柔得碰触到我的先端得瞬间――！
「 啊……啊呜！」噼！！
「 呀、呀啊！？」
――我得东西、无论如何也无法和孩子一样的尺寸、一下子膨胀了起来。
「 啊……
啊哈哈、我也不知道为什么突然会变成这个样子……
也许变得奇怪了吧」
什么的装作不明白的样子、想把这个场面瞒过去「 ……
大姐姐？」……
看看唄、像是要吃掉我得东西一样盯着看、哑口无言。
（ 明明是个孩…
孩子、肉帮非常大……。
先头红黑的、疙疙瘩瘩的、微微的跳动着（ ……
不、不要、看着孩子的肉帮心跳加速什么的、我、那么像变态一样的事情……
）心胸澎湃，通过胸部向这边传达了过来。……
看来、对偶然看到的男人的东西很有兴趣 的样子……
这样的话、可能就不能只是一起洗澡就结束了、「 接、接下来……
我来给唄葉姐姐洗身体「 哎……？　……
嗯、嗯。
那么、拜托了」
隐藏着心里的想法的唄，马上接受了我的提议她身体离开我之后、我马上转向那个方向――「 啊……啊啊！
　不、不用、那么强硬……」
――奸笑、然后小小的勾起嘴角、向地面上压去。
马上用手拿过沐浴液、也不用海绵直接在她的身上磨蹭了起来。
「 哈、呼……
等、等下、用手直接擦什么的……」
「 这样的话、大姐姐会变得更干净的…
光滑的脖子、小小的肩膀、细细的手腕……
利用沐浴露的滑、像是在上面爬一样的移动、尽情的爱抚着她。
（ 哈、哈……
什、什么啊、这个手法？
根本不是小孩子洗身体的动作……
）手腕之后、这次是她的腋下、疼爱般轻轻的揉搓「 啊…啊！
那、哪里不行。
好痒阿……！」
皱着脸扭着身体、被蒸汽打湿的胸部、小幅度的晃动了起来。
我把手一点点地埋入横乳、在复现出胸部的肋骨的腋下抚摸着然后随意的在紧绷的腋腹的曲线处划过――在她的柔软的腹部、像爱抚般来回揉搓。
「 哈、唔唔唔……
都、都说了、会痒的不行。
大姐姐、身体被碰多了、会忍不住地哦…
「 但是、大姐姐看起来很舒服噢？
眼睛还有声音都快像是要化掉一样、很高兴得样子♪」
「 那、哪里是………
啊啊啊！」
当把手指插入敏感的肚脐的时候、唄高声娇叫着、并把头向后仰去。
（ 哈啊…哈啊……
不、不行、我。
純真的孩子只是在玩而已、不能有H的感觉……
）（ 但、但是……呼唔……
他明明就是个小小的孩子的说…
（ 明明不能想和这样的孩子做的说…
恩啊啊…
好舒服、有感觉了………
）「 呼、呼、呼……」
终于把肚子周围洗干净的我、这次开始抚摸从腰到大腿的线。
掌心在大腿的周围抚摸着、欣赏这丰满的腿曲线美……
、「 啊啊……
呼、呼……嗯啊……呼ー……」
发现唄的眉根深深的刻着皱纹、压制着声音「 怎么了？
　唄葉姐姐、脸好红啊？」
「 唔……
呜呜恩、没什么」
然后、微笑的回答、那个脸颊微妙的拉起。……
虽然有感觉、但是不能表现出来而忍耐着。
那种忍耐、能坚持到什么时候才是看头。「 ……
啊、对了。
忘记洗最重要的地方了」
「 呃？　 哪里………呀啊！？」
在次回到上半身……
左右同时咕的抓紧正好的膨胀物、「  不、不行啊男孩、那里是……！」
「 阿哈哈。
虽然没有我妈妈的好、很大呀。
要好好的洗噢♪」
用十个手指埋进膨胀物里、像转圈一样的揉搓。
「 哈……
啊、啊…嗯呼……
停、停下……
呼哈、阿、阿啊啊……
哈啊嗯……！」
「 胸部之间的谷间……
也必须洗干净」
再在谷间处滴上几滴沐浴露、在乳房的左右挤压这、揉搓着。
「 哈呼嗯……
胸部滑滑的摩擦着…
呀啊啊啊……
奇、奇怪的感觉……」
两个乳房眼花潦乱的变换着形状、滑合着、重叠着、吃合着、互相爱抚着。「 ……
啊、胸部的乳头勃起了么？
难道、会出母乳么？」
「 唔、唔唔……
我、怎么会有母乳……」
「 如果扯的话可能会出来。拉！」
唄的半勃起的乳头、２个同時用力！
向上拉。
「 阿、啊呼 嗯！
　恩呼～～～～～～～っっ！！！」
同时、唄胡乱甩着湿润的头发、发出黄色的叫声，身体也随之颤动「 哈、哈啊……
啊、对不起。
大姐姐、突然大叫起来……」
「 难、难道说大姐姐……
、不喜欢我给你洗身体么「 哎……？」
「 因为、说着停下来，不要什么的、拉下胸部就会悲鳴起来……」
「 对不起、我不是要欺负大姐姐的虽然这么说的、我边用湿了的眼睛看着、边低声嘟囔着。
「 啊……
没、没什么、讨厌的？
大姐姐的身体、想继续被洗啊……」
「 啊……
这样啊。
那么、全部的角落、都会给你洗干净的那之后、我边纯洁无暇得笑着、手边向下面划动着。
「 哎……
那里是……」
「 就像是姐姐帮我洗肉帮一样、我也帮姐姐洗小穴阿「 呀、呀！
　等、等一下……
啊啊啊啊！」
用手指撬开秘密的部位后、那里面的靡肉已经、带着有黏度的体液闪闪发光。
秘唇马上蠕动着开了花、甘露从又薄又暗的口滴了出来。
「 噢～、小穴的里面的、形状很复杂啊～阿」
「 大、大姐姐的里面、别总看……
会害羞的」
「 阿勒？
　小穴、有两个开的洞阿。
一个是小便用的洞……
另一个是什么啊？」
曲膣口にあてる。
「 唉、唉！？
　不用进入那么深！
不能插到里面去………
唔、唔呀啊！」
滋卟滋卟的插进去、指头在内壁一点点揉着、向更深处更深处前进。
「 哇阿、大姐姐的小穴里面、好紧啊。
我的手指、咕咕的夹紧」
她的秘肉缠上手指、边喷愛液边向外赶去、一点点放松继续插入、不一会、手指的根部也都埋进了她的里面。
「 那么、洗一下吧……看招！」
逆转紧紧相连的膣肉的圧力、咕啾咕啾的强烈的抽送！
「 恩啊！　哈呀！　啊啊！不行！
　大姐姐的里面、会变的湿湿的！」
每当手指扭转的进入时、都回从結合的部位涌上飞沫、我得手被由黏度得体液弄得湿漉漉的。
「 恩。
怎么擦都湿湿的弄不干净」
「 阿、阿…
给我洗谢谢、小男孩……。
但是、但是……！」
「 那、那么激烈的回旋的话、是不行的……
哈、哈呀……
所、所以、温柔点……」
「 恩、温柔的、。
我明白了！」
这次手腕柔软的动着、慢慢的在她的体内往返着。
「 啊……
嗯唔～～～～………哈啊………
呜呜呜…………」
从里面拔出来的时候、她的两脚都回紧闭并且收紧小穴、感受着内壁被拉出外面的感觉。
「 唔…呼…乎……、阿…
咕哈、哈扭……
阿、阿呼…呼……
唔唔唔………」
就这样一点点做的我、慢慢的把两根手指撑大、在他的内部一点点拡張。
随着慢慢扩大、她的叫声也变成甜蜜溶化般、目角和口角慢慢放松、脸上也染上了恍惚的颜色。
（ 我、我……哈阿…
为、为什么、变得这么认真？
对方是这么小的孩子、这么大的喘息声いっぱいあえぎ声上げちゃっ…
（ 必、必需，结束掉才行……。
不能教给純真的孩子、这么淫乱的事情……
）「 呼、呼……
已、已经可以了。
那里已经、没事了…
「 但是、里面还是没有洗啊。
小穴的里面开的很大、好像能插到更深的地方「 ……
啊、对了！
已经开得这么大了花、这个貌似也能进去了我把手指拔了出来、是唄看到的男人的证明、紧紧的握住「 哎……
怎么、怎么能这样、难道说！？」
「 我的肉帮比手指长的说、一定能把里面也弄干净的。
那么、挿了哦～～♪」
边说着、把红黑的肿胀的男人的肉、高高兴兴的压入她的入口「 那、那个不行！
　不行，小男孩――！」
「 ――阿、阿唔～～～～～っっ！！」
一下子滑到深处、有气势的向子宮压着、她「 嗯！」
的声音传了上来、内壁把肉棒包裹在了里面。
「 呀！
大、大姐姐的里面、又变紧了……」
边用先端在子宮口压着、像搂住一样、再次开始揉搓起乳房。
「 不、不行！　不行！
　拔出来！
那里不是肉帮能进得地方！」
慌张的边看看边抽腰、想把我的东西拔出来的她、我又紧紧的拉扯住了乳头、「 嗯！
　扭～～～～嗯！！」
叫着不成声音的声音、突然一变、这边的下半身强烈的紧贴着。
我马上、有节奏的拉扯着乳头、在她的里面咕啾咕啾的往返起来。
「 恩、呜呜呜……呼唔…
不行、不行……
停下来……」
每当塞进去的时候、她的肉壁都会黏上我的东西、贪婪的把我引向更深处。
忍受不住生肉的表面小小的颤动、隙間里的愛液也满满的、回响着噗啾噗啾的淫乱水声。
「 唔嗯…
大姐姐的小穴、把我的东西紧紧的夹住……」
「 每当进出入得时候、卷着突出的地方]……
呼啊啊！
　感、感觉、肉帮痒痒的我也变得很有兴趣、可愛的ショタ的感觉、宠溺的喘息着自己听到的声音是粗野的男声、说真的有点恶心……
但是唄肯定、听到的是甘美的男孩子的声音（ 哈、哈……
再、在干什么、我……
和这样小的孩子一起做爱、是做人不能超过的底线啊（ 不……
不行、我！
　不能有感觉！
作为大人、必须用毅然的态度拒绝！
）「 小、男孩！
　这个呢、不是小孩子可以做得事情噢！
等、长大了再……！」
「 哈、哈……
小穴的里面、变宽了。
各个角落都、擦一下好了！」
「 啊呜……！
　都、都、都说了、停下来……
啊啊啊！」
頻繁的变换插入角、在壁面用先端压着、像要削掉一样的擦着每当这个时候、摩擦的地方都会波打、从表面吹起一层热热的飞沫。
「 哈啊……
不、不行、拔出来……」
「 这样的事情、和不知道，不认识的人是不能做的？
将来、如果有喜欢的人了话………
啊、啊啊 ！
啊啊啊啊从上面用力、摩擦着粗糙的天井部分、下面的隙間像小河一样流了起来、从膣口的边缘粘着的几滴滴落「 好、好孩子、把肉帮拔出来……。
大姐姐、不想要小男孩变成坏孩子……」
「 唔咕…啊呀……
扭呜呜嗯……
大、大姐姐、明明看起来很舒服的说、为什么不要呢「 我、能给大姐姐舒服、很高兴……？」
「 我、我没什么特别、感觉到舒服的……！」「 ……
啊、这里……」
看到外性器、不知道什么时候陰核自己脱了皮、像要撑破一样的膨胀着露出姿态。
「 啊哈っ♪　女生兴奋得时候、肉帮也会变硬阿r]。
哪里哪里 ……」
「 阿、那、那里……！
　恩呀啊！！」
捏着那里、拉扯得时候、她的乳房摇晃的同时、从腰到頭都弓着仰了起来。
与此同时、从尿道里气势高涨的噗吓得！
喷出热潮、把我的腹部弄得热湿。
「 啊啊！？
　这个是……
大姐姐的尿？」
「 哈、哈……
不是的。
不是尿、那个是………」
「 不是尿么？」
「 那、那个是…………咕……！已经……
不行了……
我也、忍不住了……」
不知如何回答、终于在她的里面有什么被吹断了―「 唔……呜嗯！　唔唔！　唔唔！
　唔唔～～～嗯！！」
用尽四肢的力量让身体浮起来、终于自己开始摆动腰部了！
「 呢啊！？
　不、不行、大姐姐！
肉帮会折断的」
「 好！
好舒服！
　被小孩子的肉帮侵犯好舒服！　我！
　是和小孩子做爱的、坏姐姐眼睛和嘴都大张、边流出眼泪和口水、沉醉于快感当中。
从膣内像是切断了的堤坝一样汁液溢出来、結合的部分也有无数的泡泡。
「 大、大姐姐！
　大姐姐啊！
我、舒服的、变得好奇怪！！」
「 呼、啊啊……
没、没关系。
用你的强壮的肉帮、在大姐姐的小穴里、啾噜噜的搅拌吧……！」
「 唔嗯、我知道了……呃！
 唔唔唔！
　唔紧紧的！！」
合着她动作的节奏、向正反方向、我也继续动腰。
用比之前两倍的气势互相摩擦着、我和唄的靡肉都强烈的跳动着、快感的汁液也不断的分泌着混合着。
「 好、好像、腰的动作停不下来了……。
肉帮和小穴互相摩擦着、好舒服啊……！」
溢出来的愛液就好像洪水一样、在她的腹部垂着、以肚脐为中心做了个透明的池子。
每当下半身相撞的时候、飞沫就飞向四方八方、在瓷砖的上面蹦起来。
「 恩呼嗯唔！
　唔、唔唔唔唔唔……！
那、那里、好……！
　再、继续蹭！
大姐姐喜欢那里！」
擦着膣内的弱的地方、她强烈波打的膣壁、毫不留情的揉着我敏感得部位回してくる。
「 唔唔唔……
哈、嗯嗯、咕阿亚……
金蛋啪啪的撞上来……
小穴噗噗的恍着、好舒服从下到上的摆动的插入、因为离心力睾丸叩击的感觉、让她的身体高兴的震动「   阿哈啊啊啊……
嗯、嗯扭～～呃……
大姐姐、黏黏的汁液停不下来么？
小穴、总是不能干净么？」
「 呀、呀啊啊……
因、因为、你的肉帮好舒服「 明明是个孩子、就有这么H这么强壮的东西、是违反规则的……」
「 哎……？
　大姐姐、因为我的肉帮而高兴么「 呜呜呜……
明明不能高兴、但是身体停不下来……
只是被插、小穴很疼很疼得受不了、「 啊哈♪　好高兴啊！
因为肉帮太大了而羞耻、但是那个肉帮可以给大姐姐高兴太好了♪」
我蹲下得姿势踩着地板、先端用力的在她的内部擦着！
「 阿呀啊嗯！
　在小穴里削着！
嗯、嗯唔啊！
　阿、哈啊……
啊哈啊啊！」
我拉腰、她马上也把腰顶上、粗俗的动着双脚、舔舐着我的东西。
「 呼……唔呀！
　阿、哈！
　恩咕唔唔唔……呀！
阿、阿、啊啊ーーっ！！」
用力的贯穿一样的在先端左右扭动着、她的内壁时松时紧的重复着弯着腰、承受着我的插入。
「 哈、阿…
啊呀啊啊……
啊嗯啊！　啊嗯！
　啊啊恩就这样互相积极的要着对方、通过大量的肉汁、混合在生肉之间――「 啊………
啊啊啊！？」
突然、她的内圧急速上升、像瀑布一样的淫液垂流着、膣壁变得硬直。
「 咕唔！？
　别夹那么紧！
肉帮会坏的！」
「 对、对不起！
　但是、大姐姐要去了！
被小男孩的肉帮侵犯的、去了唔唔唔！！」
「 哎？
　去了什么………呀啊！？」
然后、那个小穴压住亀頭、龟头撬开得瞬间、从我的根元猛烈的翻腾着涌上来「 从肉、肉帮的根元、热热的东西涌上来了！？
要出来了！
　要出来了！！」
「 哎哎！？
　你、你、很精通么！？
不行啊、不能射在里面！」
「 大姐姐！
　大姐姐啊！　啊！
　哈呀啊！
唔唔、咕啊！！」
像要消除唄的悲鳴般的喘息、我渾身都在回旋着！
哈、唔唔っ！
　唔、呜呜……
不、 不行…不行！
会有孩子的！
　停下来！」
拉进她想要逃跑的腰、加上膣肉的先头牢固、根本离不开。
「 啊……呼…
嗯呜呜呜！！
去、去了！　去了！去了！！」
光说这个、从入口到深处不管的乱撞、为了快点射出精液而索要着、「 呼……
啊、啊啊啊～～～っ！！
已经、高潮停不下来了！
　救、救、救命然后在、最深处带着的肉厚的口的先端叩击的瞬间、她的肉把我的东西紧紧夹住、更加向深处指引着。
「 啊…
哈啊啊啊！
　肉帮要破裂了！
已经要出来了！！」
高声叫着、我欲望所求的出口是――！
中に出す外に出す秘口的中央潜入先端、強行撬开。
亀頭的一半全部埋了进去、在孕育孩子的那个房间、在压制射程圏的时候「 恩、唔唔唔唔！去了！
　去了ーーーーーー！！！」
在夹紧的小穴和肉棒之间的隙間、愛液飞速激流！
「 阿～～～～～～～！！
　要出来了！
　要出来了！
在大姐姐的里面、肉帮里的汁要出来了～～～～っっ――我、向大姐姐的胎内冲、让幼小的欲望裂开。
「 哈、哈……
大姐姐的里面的嘴、把握的前面紧紧的夹着……
流出粘糊的汁液、停不下来…………」
「 啊…………
啊啊～～～～～…………」「 ………嗯？」
瞅了一下、从唄的尿道里喷射着黄色的放物線、把两个人的肚子和大腿弄湿。
溢出来的愛液和精液混合起来、难以形容的精液的香气飘散开。
「 竟然尿出来、大姐姐像个小孩子一样。
呵呵♪」
「 啊啊啊………
竟然对着孩子认真、被射精、连尿都出来了……我……
真丢人……」
从狂乱清醒过来、从多少恢复一下了的理性的脸上、啪啪的流出泪水的唄。
即使是这样、子宮口和小穴的收紧、停不下来的搾取种子「 恩～～……
高、高潮停不下来。……
我是、这么淫乱的、不好的女人………」
「 啊……
大姐姐、别哭。
我、是为了让大姐姐高兴、才把肉帮插进去的「 那、那个……
孩子的心情我很高兴、这个……
真的是不行的事情……」
「 因为很难得、也磨一下里面的嘴好了。看招！」
「 哎……
啊、啊啊嗯！」
亀頭的里面被子宮口的边缘吃了进去、边向深处射着精液、边在那里左右扭着。
「 不、不行！
　快结束掉！
小孩子的精液、已经喝不下去了～～っ！」
合着那个动作她的子宮收缩、积攒在里面的精液逆流、从結合的地方噗啾噗啾的漏了出来。
马上被她的小便冲掉了、白的，透明的和黄色混杂的体液、热热地弄湿了在两个人的下半身把膨胀起来的东西向膣肉的上面拉上来、逃向她的外面！
「 恩、唔唔唔唔唔！去了！
　去了ーーーーーー！！！」
和这那种绝顶的叫声、看着从扩大的小穴里喷射出大量的体液的飞沫――「 阿～～～～～～～！！
　出来了！
　出来了唔！
在大姐姐的身上、射出肉帮的汁～～～～――我也、朝着肢体上充满汗水和蒸汽的大姐姐身上、喷射出了幼小的欲望的体液。
「 哈、哈……
什、什么、这个白色的汁液？
出来得时候、身体一颤一颤的………」
被愛液弄湿的肉棒跳了起来、把她白白的乳房和腹部、弄得更加白、更加脏乱。
「 啊…………
啊啊～～～～～…………」「 ………嗯？」
瞅了一下、从唄的尿道里喷射着黄色的放物線、和我的白色放物線在空中交错。
愛液和精液混合的放荡的香气、更加加深了我的欲情、射精的时间加长。
「 竟然尿出来、大姐姐像个小孩子一样。
呵呵♪」
「 啊啊啊………
竟然对着孩子认真、被射精、连尿都出来了……我……
真丢人……」
从狂乱清醒过来、从多少恢复一下了的理性的脸上、啪啪的流出泪水的唄。
即时这样、两个穴的绝顶的高潮体液也不停的留下来「 恩～～……
高、高潮停不下来。……
我是、这么淫乱的、不好的女人………」
「 啊……
大姐姐、别哭。
我、是为了让大姐姐高兴、才把肉帮插进去的「 那、那个……
小男孩的想法我很高兴、但是这是……
真的不行「 大姐姐。
最喜欢了♪」
我把喷出黄褐色的噴水的尿道口用竿紧贴着、拥抱住唄。
「 啊……男孩………」
唄也又、把手腕和脚环向我得后面、向疯狂释放白濁得弱小的肉棒、夹在下腹部之间两个人的下半身、都沾染着混合的精液，愛液和小水的混合液「 大姐姐的尿、好温暖……
呵呵♪」
然后两个人、带着情欲让体液流着、互相用身体暖和继续温存。
――翌朝「 …………
哈阿ー」
「 阿、唄、早」
「 啊……早。………哈……」（ ……
那个孩子、那之后稍微走了走、就找到了自己知道得路跑着走了、平安的回去了么……
）（ 话说回来、以小孩子为对象作了那种事情……
、别说是教師、就是作为人、也是不好的事情啊………哈啊…
「 那个那个、唄」
「 呃……什么？」
「 昨天晚上、看见唄和一个小孩子走在一起……
、难道、是唄的孩子？」
「 哈、哈阿！？
不、不对不对！
　我、我我、不是我的孩子！
这个孩子迷路了、我正在给他带路！」
「 和ー呃。
唄看起来很有人气、我还以为说不定其实已经结婚了呢、不是阿」
「 对、对阿。
我、我才、没有那样的对象呢。
唔呼、唔呵呵呵……」
「 恩、确实是这样。
因为总是考虑工作的事情、根本没时间交男朋友和老公什么的「 喂ー。
你是说我没有男子气概么？」
「 阿拉、对不起对不起。
那么、等下教室见ー♪」
塔塔塔塔……「 ……
哈阿ー。
和看起来像我孩子那么大的孩子、２人做了造孩子的事情、这么说的话、大家都会幻滅吧……」
「 把那么小的孩子当成H的对象………
果然积攒了不少的压力阿？………哈」
――放学后、风璃和空希在我的面前站着、是和平时一样的情况。「 ……
那么、宣布作戦方案。
这次是之前的、『 回归大家的童心、治愈心灵』
作戦的继续」
「 阿ー、『 ショタの寿司』
的作戦！
那个、很有意思呢♪」
「 但是、我们成为了被玩的对象、只有赞良和陽波２个人……」
「 恩唔。
那是个相当不错的好作戦、但是确实我们直接作游戏的对手、效率是很差」「 ……
就因为这样！
　这次、利用上次发现的这个『 ロリングストーン』
、让学園的全員都回归童心、完全放松自己的心然后、我吡的刺向放在旁边得石环。
「 这次、不是总帅的发明么？」
「 恩。
虽然不知道是哪里的马骨制作的代替物、就这样r]被埋了有点可怜。
慈悲心的我们就活用他们」
「 唔ー恩、看起来只是普通的岩石而以阿……
怎么样回归童心呢？」
「 之前使用的『 ショタの寿司』
、ステルスピーチ是相同的、改变对方感觉的代替物」
「 但是、这个『 ロリングストーン』
是、把对方的外表和記憶回到过去的状态……
大概「 唉、连外表都能改变啊。
那样的话、不是比总帅作的『 ショタの寿司』
更加厉害么咕……！
这、这个家伙、就这么啪的桶到了痛处。
「 那、那可是不对的！
如果只是返老还童就不能唱戏了吧！？」
「 作这个発明的家伙、完全没有那种审美观念「 那、那种事什么？」
「 这个是、只有天才発明家才懂得事情」「 ……
啊啊、确实承认技术很厉害。
也许作为一个凡夫俗子、也许技術力说不定已经比我强了「 但是！
只是卖弄技术、到底还是个凡夫俗子！」
「 会运用自己的技术、神性的眼光所创造的高领域的艺术才是天才「 如此俗气的破烂、到底是比不上我得发明！！」
「 是、是这样啊……」
「 恩、就是这样！
绝对的绝对是这样的！」
「 都贬的这么体无完肤了、看来是真的很不服气啊、総帥……」
「 你、你说什么呢、風璃！？」
「 唔唔唔、没什么。……
那么、这个『 ロリングストーン』
到底要怎么用呢？」
「 恩、好像是把要返老还童的对方的名字写在纸上、然后放在中央的地方「 要变回去的话、把放好的纸取下来就行」
「 好了、那么马上开始吧、让学園中的所有人都变回小孩子的样子（ 那样的话、校内一定会大混乱的。
想必一定是个愉快的光景啊。
呵呵呵……！
）「 但是、要写下学園所有人的名字还是很费事的……」
「 那么、写『 花畑学園的大家』
怎么样？」
「 那样可以么、那样的话我们也在对象里面了。
这样吧」
我从笔记本上撕下一页纸、用笔唰唰的写着。
『 花畑学園内的所有人（ 除去第二科学部的人間）』
「 阿、那样就行了。
恩那么、那开始吧。
兴奋♪」
風璃从我手中取过纸、高兴得放在了ロリングストーン的上面然后、下一个瞬間――ロリングストーン发出了耀眼的能量光、从窗户扩散到整个学園中。
自然反射的遮住眼睛、等待光芒散去。「 …………
好了、差不多可以了？」
移开手、确认光芒散开。
「 那么、去看看学園的様子吧。
你们二个人也跟上」
「 了解！」……
然后向中庭方向走去、那里有着和我的期待相同的光景。
「 大 大哥哥 这边、是我的地方呵♪」
「 呀呀呀呀♪」
男孩子和女孩子们在狭窄的地方乱跑着、誰是老师谁是学生完全分不清。
「 哇～、大家、好可愛……♪」
「 恩、很成功！
一下子就能发挥出这么多的人数的效果、好厉害的発明啊……」「 ……
啊、不！
虽、虽然、没有我的俺発明那么厉害！　嗯嗯！」
但是仔细一看、大家都返老还童了是相同的、但是程度是因人而异的样子。
有像幼儿园的孩子一样的、也有像小学的高年级的。
体格上没有什么太大变化但是穿着没见过的学校校服的、大概是初中生左右吧。看！
对于効果対象随便写也是、効果的样子也很随便「 还是很嫩啊！
　平庸的先人啊！！」
是 是」
「 什、什么啊那种语气！
我可不是因为什么不服气才这么说的……」
对于風璃的態度很生气的、慌慌张张得解释到、「 我演英雄！
　你扮演怪人！」
「 不要！
　我要演英雄！」
眼前的两个幼儿园大小的男孩子、因为扮演英雄游戏而吵了起来。
「 我说、少年们！
　不要吵架！
取中间、我来扮演英雄好了！」
「 什,什么啊你这个家伙！
　打扮得的和悪人一样！」
「 好了、那么就这个家伙演怪人、我们演英雄！」唉！？
　我不是怪人阿！
　我是正义的戦闘員！」
「 哦！
　不用争辩！上啊！」
「 等、等下……疼！
　疼疼疼疼疼！
为、为什么会变成这样～～～！？」
被男孩子们毒打着到处跑的風璃。
果然是幼儿园的孩子、对女生也不手下留情阿。
「 不、不要～！
你这家伙你这家伙～～～！！」……
然后、有了一个对着幼儿园小孩做对手而毫不手下留情的女人。
「 和幼儿园小孩同一个级别阿……
这样的话、也怪不得连『 ショタの寿司』
也没有効果了……」
「 小孩子真的很好啊。
能变成小孩子虽然很好、但是这么看也挺有意思的」
「 好、２号也自由的玩去吧。
我也想到处转转看看、２時間後在这里集合」
「 阿、是。慢走」
我和空希道别、一个人在校舎内走着。
「 发现かなちゃん了♪」
「 呀、被发现了阿」
校舎内也是相似的感觉、书和柜子里面到处乱七八糟的、这边那边的乱七八糟的散落着。
「 呵呵、混乱的感觉不错啊。
知道了么、我的实力!」「 ……
啊、不对、虽然不是我的実力……
、算、算了！
　把埋着的东西挖掘出来的能力、也是我的实力「 什、什么什么！
学園里面有好多小孩子……
这到底是、到底是怎么回事！？」嗯？
　是我熟悉的男人的声音……。
（ 噢噢、这不是父亲么。
就算是父亲、在这种大混乱面前也会慌张的阿。
很愉快很愉快♪）……
呃、等下？
为什么父亲会、还是原来的质朴的中年男人样子？（ ……
原来如此。
『 ロリングストーン』
的効果真的是很随便阿。
第二科学部也不是的父亲就保持原样……
）効果的程度层次不齐也就算了、连効果都没有就有问题了！……
呵呵呵、果然还是我的发明比较优秀！
「 这个是、不会是………」「 ………
呵呵、这样啊。
原来是这样啊」嗯？
　想通了什么啊、父亲？
「 叔叔！
　叔叔也一起来玩捉迷藏吧♪」
「 呜呜……
哈哈、好、那么我也加入进去吧」
加入了捉迷藏的伙伴里。
不愧是马上就能适应的父亲。
「 嘛、算了。
继续逛好了……」
被呀哔呀哔的声音包围起来、我继续在到处乱跑的孩子的中间穿梭着漫步。……
遇到予想之外的事情、就是在这个时候。「 ……嗯？
　那个是……？」
在走廊的角落里、有个人倒在了那里。
看样子不像是因为跑得太快而摔倒的孩子不知道为什么穿着睡衣、精疲力尽的样子。
「 噢、我说……
你没事吧？」
之后、试着接近她问道、「 哈、哈、哈……」
那个少女满脸通红、和着零乱的气息、肩膀痛苦的颤动着。
是身体状况不好么？
如果是那样的话、那么相当的痛苦吧……。
「 那么抬到保健室好了、别乱动阿」
「 是、是………」
抱起少女、向保健室走去。
彼女的样子、正好和我的年龄相仿。
和父亲一样没有被返老还童么、还是、是个比较早熟的孩子呢话说回来、为什么穿者睡衣呢？
　谜题啊……。
「 吱呀…吱呀……」
放到保健室的床上得时候、她已经睡着了。
看护老师好像是跑去玩了样子、我就一直守在了她的身旁。
「 呼……呼………」
（ 一个谜一样多的孩子、越看越觉得谜题多的很……
）看样子我是、对她的事情很了解的感觉……
、但是、完全想不起来。
焦茶色的长发的孩子、在见过的女孩子的里面并没有而且、在有限的服装当中选择了睡衣、也就是说她是个平时都穿者睡衣的孩子……
、（ 以前身体就很弱、么？
那种以前就身体很弱的家伙、越来越想不起来了……？）……
然后、看着她浸满汗水的睡颜、头疼的想着「 啊啊……
这里是……？」
「 噢、醒了么。
这里是花畑学園的保健室。
你在走廊里跌到了、就把你抬到这里了」
「 花畑学園……？
我、应该是睡在病院的阿…
在不知道得时候跑出来了么……？」
她一脸不可思議的样子、我大概、也是有着相同的写着不可思议脸。
（ 说是病院、身体弱到要住院么。
能想到的完全是零……）……
但是、我的疑问、马上就得到了解释。
「 阿、那个……
谢谢你。
我、叫做中平唄葉」
「 啊……唄！？」
「 哎？
　我的事情、你知道么？」
「 啊啊、不是不是、没什么。…………
这、这样啊、原来是唄啊……」
「 我、丛生下来身体就很弱、经常晕倒」
「 所以、基本上也没有去过学校、今天也应该是在病院睡的说……」
恩、从现在的唄身上完全想象不到阿、原来以前身体很弱阿……。
稍微相信的话、那么她现在的状况也可以解释了。
「 给你添麻烦了、真的很抱歉……。
那、那个、如果可以得话、可以知道你的名字么「 我、我？
　我、那个…………」「 ……
我叫小宫、小宮司、这个学校的保健医」
「 小宮司……老师」
過去的唄、反复的重复着我迫不得已而起的随便得名字那之后、像是要说什么、想慢慢坐起上身但是「 ……啊啊！」
就像是操纵的绳子断掉了一样、身体马上又横卧了下去。
「 喂、喂、别逞强。
没事吧？」
「 哈、哈……
没关系、很平常的事情了……」
虽然没有发烧、但是脸颊红红的浮出汗水、呼吸也零乱的起来。
而且、湿润的眼眸深邃、难过得向这边看着……
、（ 唔、唔唔唔……！
）她这个样子、我也不自觉地、升起一股念头……！
（ 不、不行、冷静点！
尽管是不被道徳束缚的我、对方可是病人啊？
）（ 对身体不好的人作H的事情什么的、作为人那样太……！
）「 啊啊……
身体、好熱……。
呼、呼……」
「 什、什么、很热么！？
那么、我给你诊断下、先把睡衣脱下吧……！」……什么！
　什么说法啊、我啊！
「 是、是……。
我脱、……」
她丝毫没有犹豫的、用手解开睡衣的扣子。……
难道这个孩子、相信冒充是保健医的我么……？
「 虽然稍、稍微、有点不好意思……
但是是为了恢复健康………
为了恢复健康、么。「 ……
好、好、你的病、我给你治好」
「 唉……？
但、但是、就连大病院的医生、都说不可能了……」
「 不用担心、相信我。
首先保持这样、把胸前敞开」
「 是、是……」……
没关系、没有说谎。
虽说会有多少効果是未知数、但是至少、能恢复一定程度的……。
「 这、这样……
可以么？」
唄上半身的睡衣敞开着、眼睛里浮出热的感觉、恍惚的看着我。
被汗水浸湿的两个膨胀物、合着呼吸微微摇动着。……
从当时开始、就有着不错的美乳的样子。
「 那、那么、診察开始了……
、被男的我看病可能多少会有点害羞、但是为了健康、忍耐一下」
「 我、我知道了。
我、相信小宮司老师……」咕……咕！
真会说让人高兴得话、这个孩子！
「 那，那么……
开始了！」
我拿过放在附近的簡易得聴診器、戴上听诊器。
顺便说一下、医生用的聴診器是比这个更加高级的、但是那种事情大概她也没有在意。
「 首先、听一下心音……
稍微老实一下」
我把听诊器得先端、放在了从我这边看的右边的乳房上。
「 啊……呀…！」
冰凉的感触、她小声的呻吟道。
就这样、放开贴上重复着、享受着思春期的美少女的紧张而有力的触感。
*grande_002_054_0181|「 啊、啊……
嗯嗯嗯」
每当听柄碰触到、浅浅的埋入的时候、都会从她的嘴里漏出甜甜的声音。
被那个可爱的声音所魅惑、我得手自然的用力。
「 啊……
对不起。
发出声音乐、没听见吧……」
不、不会、发出声音比较好……
地说、心音还是能分辨出来的、不用担心」
当然就算听到心音也不知道病状、即使这样、咚咚的渐渐变快的心跳声传了过来、没有错。
「 唔、唔唔……
接下来、诊断一下肺。
会稍微用力按、忍耐一下」
这次把听柄移动到左边的乳房、用可以让乳房变形的力量、咕的按了下去！
「 啊……
啊啊啊！」呀！
的上半身跳了起来、她皱起了脸。
我没有停下、从下到上内側也用听柄碰触、向各个方向巧妙的晃动的乳房的样子。
「 啊啊…哈……呜呜……呜嗯……。
呼、呼……」
是因为像愛撫的感觉么、粉色的乳头慢慢的顶了起来。
我立马、把听诊器移动到乳头上――「 哈…啊呜……！」
在那个凝聚上的肉凸起上、乳房的上面咕！
的按了下去。
把乳房从中央凹陷下去一样的压着后、更加咕咕的、像粘土一样的回转着。
「 呼呼、恩～～嗯……
哈、哈唔、唔呜嗯………」
她的嘴微张、小舌微微伸出、气息更加零乱。
手上的力气减小、她的乳头就像是弹簧一样弹了回来、粉色的突起左右摇晃起来。
「 老师……
啊、啊哈………
嗯、嗯、嗯……
呜哈哈…
一边的乳头已经勃起、这次把这边的听柄放上、捏着压了下去、享受着类似于橡皮一样的弾力。
「 哈、哈……
对、对不起、发出奇怪的生意……
我，我已经在忍耐了、但是总是……」……
很抱歉的细微的道歉声、穿透一样的弱弱的目光、非常短暂的不幸的美少女的气氛。
那个短暂的、乳头和自己主張不相配的強势勃起的乳房、忍不住……
、「 哈、哈……」
我、把头放在了接近她腹部的地方、越过胸部看着她的脸。
「 啊……老师？」……
对这像是熟透了的草莓一样的乳头、被汗水浸湿的脸恍惚着。
「 那么直直的看……
、真的很认真地在诊断阿。
很高兴……」
然后、那两个尖端摇动着、对着我没有丝毫邪気的天使一样的笑容（ 咕、咕哦哦……！
　柔弱的女孩子真的很不错啊！
已经忍不住了！
　差不多、开始吧……！
）我从他的身别离开、高高兴兴的把聴診器移开。
「 好、好了！
　診察结束！」
「 唉、唉那个……
知道了什么么？」
「 阿阿、知道了。
正好有合适的药、四肢朝下趴着、把屁股给我看看「 哎……屁股……？」
「 正是、插入式的药。
作用于腸的粘膜、很有效果的」
「 呜、唔唔……
我、我知道了。
稍微等一下」
她没有怀疑的、把屁股向我这边趴起来、把睡衣的下身用手勾着。……
在那个时候、我从布兜里拿出一瓶液剂、喝了下去。
这个液剂正是、我的発明品、名字为『 アスナ』！
喝了这个液剂的男人的精液、能把毒・麻痺・石化・暗闇等、无论什么都能治愈的万能薬。
只要有这个、モルボルグレ○ト也不用害怕了！
「 老师……
、请、请」
「 噢、唔！
　那么、开始了！」
她撑着完全露出的下半身、扭捏的害羞的着。
漂亮的雪白的大腿、没有毛的秘部也露了出来。
还有、丰满的肉质的屁股的谷間、紧紧的收着、可愛的屁股的小穴……。
「 那、那个、对不起。
老师是对象、也有点害羞……
请快点结束啊啊……。
但是、要挿入準備是必要的、暂时、忍耐一下我立刻、在汗水浸湿的她的菊座上、用手指碰触者。
「 哈……嗯嗯……啊…啊啊……
、哈、哈……哈恩…
就这样、在圆形的褶皱上来回抚摸着那个部分合着她的气息、出来吸着小幅度的重复这。
再用一点力插入、指腹捏着来回抚摸着、「 恩、唔哈恩……
嗯、嗯…啊…
啊啊啊……」
她的声音快要溶化一样、发硬的部分渐渐开始松开。
「 对、对不起、老师……
虽然是插入式的药、但是屁股不松弛部行么「 啊啊、稍微有点粗的插入药。
如果不十分的柔软的话、恐怕会受伤吧」
「 我不想让你的身体、受到伤害……
、明白么」
「 是、是……
为我用心我很高兴、老师……」
松弛到一定程度后……
中央的紧度稍微缓和、褶皱淡淡张开。
这次、把这个穴都覆盖住一样把手指盖上去、从里面向外压制一样的张开一样的捏着。
「 哈……
嗯啊啊啊……
屁、屁股张开了、腰上的力量没有了……」
一层开始张开、合着我的手指的动作、柔軟的改变形状因为汗水更加湿润、玩弄着肛门的声音、咕啾咕啾的声音开始回响「 对、对不起……
让老师、碰那么脏的地方……」
「 患者的身体没有脏什么的。
那才叫、医生……」
「 啊啊、老师………
嗯啊 ！？
　阿、唔唔唔……」
然后再一个瞬間、用刚好的程度把握的手指自然的插入她的肛门、指尖微微的插入、在她的那里从里面柔软的揉着。
「 啊啊啊……
哈阿、哈…
嗯、嗯、嗯………」
精致的部分用柔软的手指拡張着、她的声音和气息交杂着、背部柔美的伸缩着。
手紧紧地揪住床单、被玩弄肛門的恥辱、努力的忍耐着。
「 很顺利的松开了阿……。
那么差不多、该真正的大开了……」
「 是、是………
嗯、嗯嗯！　……
啊、哈啊……！」
手指在内部来回转动、上下左右満遍的刺激着。
每当这个时候她的括約肌、都会像是吃惊一样的蠕动着想把異物排除在外、反到要把我的指尖吃进去一样。
缓和到一定程度进去了数毫米、再次疏松一些前进这样重复着……
我的指尖、在她暖暖的里面、一点一点埋了进去「 阿、啊啊……
老师的手指、进到我的屁股里面了……」
「 屁股、一直打开着……
好奇怪……
感觉、身体很不安………」
把手指夹到痛得紧度、半湿的粘膜连接着、她的肛门从连接的部分溢出透明的东西、在凹凸不平的表面、散发出淫乱的光泽。
然后、终于指尖插入了肛门里、在宽广的空间里露出脸――「 嗯！？
　唔～～～～～～っっ！！」
突发的事情抵抗力微缓、我的手指趁着机会、全部插进了她的里面「 恩、恩、唔……
对、对不起、老师……
我、吓了一跳、一不小心……」
唄不顾屁股的一边放松紧度、一边脸红着道歉。
我就那样、手指像搅拌棒一样来回搅动着、随着情势开始进出。
「 阿、啊啊啊！？
　阿恩、啊嗯！
　呼呼呼呼呼……！」
女孩子最害羞的地方被撑开、蹂躙、她带有色的声音传了上来。
「 哈、哈、哈……！」
和那个声音、相附和的手指重复进出着肛门的样子、我一个劲的陷进去、「 啊啊啊……
嗯唔唔唔！」
「 哈……！」
她伸直两只手腕、头发凌乱着像是悲痛一样的拱着背部、自己反转。
「 啊……
抱歉、不知不觉就没停下来……。
那、那个、很辛苦么？」
「 哈、哈……
唔、那个…
不、不是、不能说很辛苦……」
然后、她边调整一下气息、上体边向床上落下的时候――哗啦！
「 啊…………」
从不知道什么时候開了的、露出肉的彼女性器、蜜汁垂滴了下来。
「 对、对不起……。
老师明明很认真地在看病、我真是……」……
原来如此、原来不是因为苦痛啊。
太好了。
「 好了……
这次快速弄、如果很辛苦的话就说哦？」
「 是、是……
拜托了」
对于肛门的收紧很满足、温柔的在她的里面往復着。
「 呼、呼、呼…………」
大概是在忍耐感觉到的事情吧、她的声音很压抑、極力的不反応、身体渐渐变硬。
即使这样、肛門的連動一样盛开的花瓣、带着粘度的水滴一滴接着一滴的落在床单上、好像停不下来一样。
「 呼、呼……
唔啊啊……哈…啊嗯……
嗯、唔唔……
从吐出气息之间、偶尔发出的声音 ……。
明明有感觉、只是在忍耐、的唄不是也很可愛么。……
总感觉、只是变得想恶作剧一样了。
「 稍微、看看里面的样子。……那个」
然后、把指根也变成插入的状态、用指尖压着直腸的肠壁「 啊……嗯！」
然后她、发出了大的呻吟、蠕动的直腸、慢慢的腸液溢了出来。
从那里用手指勾出……
、在肛门的边缘、轻轻的骚弄、「 哈呜呜……
啊、啊啊！」
她一直在收紧那边、膣口却慢慢打開、被引得愛液塊掉落下来。
再加上、指尖放在腸壁转动着手腕、像是在挖一样的扩张收紧的部分、「 哈！
　恩啊啊～～～っ！！
　老师、老师 好！！」
她丰满的屁股颤动、一滴接一滴的垂着的腸液、同時膣内蠕動着带有黏度的爱液向外溢出。……
但是、马上发觉到自己的迷乱、传来「 嗯嗯！」
的声音、用力的收紧手指、「 哈、哈………哈唔……」
再次压制住声音、假装平静的样子。「 ……
好了、松弛到这种程度的话、已经可以了。
差不多、该插插入式的药了」
对充满腸液的手指、从里面拔了出来。
「 哈、哈……
我、我知道了、拜托了……」
「 但是、抱歉、这个是珍藏的特効薬……」
「 即使是你也不能看、冲向前面可以么？」
「 是、是……」
确认她是向着前面的……
、我从裤子里面、那出连先端都充血了的我的东西从刚才开始睾丸就が硬硬的刺激着。
『 アスナ』
正在发挥的効果的証拠。
「 那么……
挿了哦？
　会用力、好好张开噢？」
在她的背后跪着……
、把先端顶在松弛下来的菊座的中央。
「 那、那个、好像非常的粗、没关系么……？」
「 啊啊、又粗又长。
所以说、花時間扩张阿」
「 但是、你应该可以接受……。加油」
「 是……
老师、请………」
她紧紧的握住床单、做好接受我的觉悟。
我得亀頭从那里塞了进去、通过腸液的滑润、左右拧着「 啊啊啊………
嗯咕咕咕！」
合着流線型在那个地方压制着、向里面插入。
（ 咕、咕呜呜……收紧！
不愧是、手指和肉棒、完全不一样……！
）「 呼唔、呼唔ーーー………
唔、唔唔唔！」
她不断的剧烈震动的屁股、粘膜和括約肌连接着、想把我得东西排出体外。
「 再……
放松点！」
「 是、是！
　唔、唔唔唔……！」
把脚大大的张开、性器全開到可以看见処女膜r]、慢慢抵抗力开始缓和。
我得东西沐浴着唄大量的热热的腸液、１厘、２厘、慢慢进入她的体内。
「 嗯嗯！
　唔啊啊啊啊………っ！」
穿过肛門、感覚宽广起来、从她全身的汗腺里喷出了珠子一样的汗液、全身剧烈的痉挛。
但是、亀頭已经埋了进去被里面的急斜坡堵塞在了肛门的表面、没有办法前进。
「 现在、把最粗的地方插进去……
还差一点！」
「 嗯……嗯！　嗯！　嗯！
　呜呜呜嗯！！」
她值得表扬的、合着呻吟声有节奏的喷射出爱液、边像是要吃下我一样、努力的扩张那里。
「 加油……
还差一点！」
我插着被汗水湿润的大腿边鼓励着她、看着肛门的收缩……
、（ ……
就是现在！
）然后、看准里面扩张到最大的时候、一下子挤进去。
「 唔！？
恩゛恩゛！？
恩唔～～～～～～っっ！！」
我得东西没有阻碍得插入了深处、享受着肛门的内側、一下子插到根部「 哈、哈、哈、哈………
啊啊、插入药、全部都进去了么……？
阿、哈………」
「 啊啊、没错。
很努力啊我边说着、边用跳起来的先端、敲击着直腸的肠壁「 ……
对、对不起。
因为太粗了一点、有点、慌张……」
她害羞的偷偷的向着边看。
那幅招人怜爱的可爱的样子、全開的肛門里使男的东西和淫乱程度一致、我得鼓動更加高昂起来。
「 哈、哈……
稍微、稍微有点痛苦、我会忍耐的……」
「 是、是么、痛苦么。
但是、现在里面有効成分融进去をなじませてやるか、じきに楽になるぞ」
边说着、抓着在她的屁股、前後的开始抽查「 阿、阿、啊 ………
啊唔唔唔唔…………」
肛门紧紧的吞着枝干、合着表面的凹凸收缩、渗出快感的体液。
沾满粘液的腸壁和亀頭紧密的连着、内臓的蠕动直接传达了过来、我得膣沉醉得感觉到了和做爱不同的感觉。
「 哈……
啊啊啊…
嗯哈恩……
呼、呼、呼……」
她复杂的蠕动着发出耀眼的光色的肉色的秘唇、显示出肛内被侵犯的快感。
陰核也早就露了出来、快要破掉一样的勃起、先端处像雨滴一样低落。
「 哈啊啊……呜呜……
嗯、呼……
呼、呼……」
但是她本人、还是在顾及我、極力的压抑着忍耐着发出声音。
想让她更加直率些――这么想着的我、干脆、就直接侵犯起了她的肛腔。
「 哈啊！
　恩唔唔唔唔……！
肚、肚子在动、好痛……
唉 啊啊啊……！」
摩擦着四面的腸壁的表面、她弓起上半身、腸液像雨一样临着肉棒「 嗯……
呼、呼恩、胡唔嗯、胡唔唔……
老、老师、老师……」
用括約肌吞噬东西、左右的扭着、她粗鲁的零乱的鼻息、请求原谅般的眼睛看向着。
「 阿、啊啊啊啊啊啊啊 ……
扩张了、屁股、扩张了唔唔唔然后转一下腰、在可以看到肛门里面一样扩大后、滋噜噜噜噜噜噜！
和腸液分开、亀頭在壁面的上面滑走。
「 哦啊啊！
　哈阿咪阿啊啊啊～～～～～～～～～っっ！！」
伴随着尖叫声、从她的两个穴里溢出了大量的体液、把我得身体弄得湿热。
「 啊…
啊唔唔唔、对、对不起……
我、我忍耐不住了、身体完全不听我的然后、唄用手遮住沾满液汁的性器、又很抱歉的道歉。
「 不用忍耐也可以。
你一直都是在病院生活、忍过头了吧？」
「 但、但是……
老师这么认真的给我看病、我却有这样任性的感觉、那个………」
「 我很高兴、能看到你高兴得样子……。
所以、不用伪装现在的心情、跟着感觉到的、直率的动吧……？」
就这样、我温柔的劝导着……
、「 啊……老师」
从她、的眼睛里滴出了和腸液，愛液一样的眼泪、放松了发硬的表情。
「 能遇到老师太好了……。
我、会变得直率的……
请继续下去」
「 很好、就这个样子。
差不多就会出最有效的东西了、能在努力下么？」
「 是、是っ♪」
我再次开始抽送、睾丸顺着气势敲击着、插着直腸内所有到过的地方。
「 哈啊啊…
啊恩、恩嗯嗯……
好、好舒服、好舒服……
屁股被挖掘着、喜欢……」
她也开始晃动着自己的腰、对着凸起的男人的东西、屁股好像很美味的吃着。
「 到底是哪里舒服？」
「 哈、啊扭……
屁、屁股的穴、旋转着、很舒服……
哈啊、啊拉啊啊……」
「 唔…
嗯、嗯……
屁、屁股里面…呜扭……
下面摩擦着、特别的……
呜啊啊啊………」
「 再这个里面、有小穴。
腸和女性的性器同時刺激、很舒服吧……
看招应着她的要求、用龟头用力压在腸壁的下部、榨取这个时候还没有使用过的穴的内侧。
「 哈呀！
　那、那、那里好！
身体里面颤抖着、麻麻的！」
从小穴里不断溢出愛液、処女膜的小小的穴噗鲁噗路的冒气泡。
再加上、腸壁的先端滑动着吞噬着、从子宮的底面拔出、唔！
提上来。
「 啊……
呢啊啊啊…
那、哪里、最舒服……更加……
老师更加、搅拌我的屁股吧……」
用手指展开她的陰唇、左右的摇晃着屁股、扭进去顺着螺旋纹、我用了比之前更加猛烈的气势、在她的里面往復！
「 嗯！　嗯！
　唔、唔呀啊啊……
啊呀啊啊！
好舒服！
屁股也好舒服ーーーっ！！」
亀頭的上部和天井紧密相连、激烈的摩擦着、她又着想象不到时病人一样的健康、背部跳起来表示喜悦。
「 咕啊啊啊啊啊………嗯咕！
唔、唔唔唔……
嗯噢噢噢噢噢………
哈、哈咕……
唔唔唔唔唔唔……！」
利用东西的部分慢慢的顶开肛门、她的全身都变得痉挛、低声的喘息从喉咙里传出偶然间向下看、大腿比起原来、连肚子上都沾满了透明的体液、那个是愛液那个是腸液完全分辨不出来了。
「 哈、哈、哈……
老、老师、我已经、要去了……
屁股被挖而去了的以外的地方、也能帮我看看么……？」
弹了下湿透了的陰核、她淫荡的表情呼吸零乱、俺は答える。
「 啊啊……
病是気。
如果有力气的去的话、薬也会快点作用的「 啊嗯……
老师、好高兴………
嗯、嗯！
唔唔唔…
紧紧的！　唔唔！　唔唔！
　唔唔唔！唔啊……
啊哈啊 ！」
到达高潮之前的肛门用力的榨取着我的东西、她开始自己敲击、做最后的冲刺。
肉棒的表面像是要被削掉一样、和小穴不一样味道的快感、从我得根部涌上了热潮。
「 阿、阿咕……
咕啊啊啊！
里、里面的、插入药膨胀了……！？」
同时、宽广的腸内也好像被塞满了一样、先端膨胀的更加 大。
我在她的里面尽情地带出飞沫、摩擦着激烈的蠕動着的全方位的壁！
「 唔、五嗯嗯………
唔呼 噢噢噢噢……！
好、好厉害……
我得里面、好像要拉上来了一样…
每当抽送、唄的腸壁都回贴紧肉棒、把刚分泌出来的腸液好好的涂抹上。
「 哈，啊啊啊啊啊……
啊啊啊啊！老师！
　老师老师老师！
　好舒服ーーーーっ越过肠子顶上她喜欢的子宮、从他的屁股，小穴和尿道三个穴里、飞越出来喜悦的飛沫！
「 去……去了！
　去了去了去了！　去了！
再屁股的穴、我要去了……！」
「 哈、哈……
那、那么、把最有效的药注入进去！
向腸的深处奥、流进去……！」
我把沾满粘液的陽物、暂时从她的里面拔出来、然后从先端到根元、一下在全部插入她的内部――！
「 阿゛阿゛阿゛っ！？
　啊啊啊啊！
啊啊啊～～～～～～～～～～～～～～～～っっっっ！！！！
根元处感受着绝顶的像是要断掉的收紧的感觉、我在她的深部、射出了白濁。
「 啊啊啊啊啊……
老师的药、好热………。
去、去……
、停不住高潮……」
被汗和涙弄湿的恍惚的表情、看着腸液和愛液流下下半身一边那样、在由光泽的屁股上前后动着、收紧的菊座贪婪的榨取着精液。
「 阿、啊……
连腸的里面的里面、都流进了热热的药「 像是老师的热热的真心包围住一样……
啊啊♪好高兴、又要去了………」
终于在高潮结束的时候、把我的东西从她的里面拔了出来、在努力了的肛門的表面浇上精液。
「 啊……
嗯～～～嗯………
老师、老师……
我、能被老师照顾、好幸福………」
他的性器一边吞噬着手指边弯着屁股、像是尝着糖果一样、咕啾咕啾的好吃的舔噬着我的亀頭。
「 哈、哈、哈………」……
然后、腸液和精液混合着、幸福的高潮结束了、「 哈、哈……………啊……」
唄在当场就倒下了、一连満足的表情、开始了睡息。
「 丝、丝、丝………」
她的那个部分张开、白色的和透明的液体从粉色的里面露了出来。
但是随着淡淡安宁的睡息，渐渐的闭上、变回小小的紧凑的屁股的小穴。
伴随着那个、她的脸上、辛苦的红潮渐渐退去「 ……
看来、『 病気』
的状态是已经消除了。
对于这个就已经结束了吧」
我为了救了一个少女胸口感到満足感、擦拭着她的身体、整理好穿着。……
本来就是、恢复過去的姿态ら、ロリングストーン的効果消失了的话、唄也恢复成原来的样子了（ 话说回来唄、还真能克服这种難病啊……
）（ 如果病没有被治好的话、唄也不能去给我当老师啊）（ 实际上根本不知道治好了什么样的病、感谢对過去真正治好唄病的医生）……
然后、结束的时候、太阳已经开始西下。
「 丝呀……丝呀………」
唄还是老样子、一幅清爽的样子睡者。
我不打扰她睡起来、悄悄的从床上起来、向保健室的出口走去。
「 丝呀……丝呀………」
（ 差不多到集合時間了……。
那么、唄、下次就健康的时候见）嘎啦嘎啦嘎啦……「 ……………啊……」……
吡「 小宮司………老师」
「 啦♪　啦♪　啦♪」
回到中庭后、風璃和くうき两个人都一幅疲惫的表情、在树桩上做下。
「 哟噢、二个人都辛苦了」
「 哈……嘿……乎………
啊、総帥……。
照看小孩子太累了……」
「 唉唉、真的。
把我也卷进来、果然小孩子还是看最好「 辛苦了。
那么、回部室吧！」
二个人疲惫的表情回家后、校内的混乱也没有停下、我高兴得从高处看着。
「 呵呵呵呵、这次大成功！」
「 有了肛门这个宝贵的経験……
很不错的良品啊「 ……啊！
　也、也不是说、比我的発明利害噢、别误会！谔谔！」
――翌朝「 阿 、唄、早ー♪」
「 早。
马上就要到早晨班会了、快点噢」
「 实际上、我小时候、在这个学園里和不认识的孩子和姐姐玩过」
「 唉。
我也在很小的时候、和一个小姐姐在这个学園里玩过。
那个时候的姐姐恨憧憬才选择了这个学園」
「 小小的姐姐？
我是、胸很大的姐姐……」
「 难道说、那个时候和陽波见过也说不定「 恩。
小小的大姐姐、大胸的姐姐。……
好像、在那听说过一样……」
「 但是真不可思議啊。
为什么会在这种地方、都还是孩子的大家在这里玩过呢？」
「 嘛、也有那种事情啊。
大概这个学校、有着什么庆典什么的吧？」
「 是那样么～。
虽然没有有什么庆典的记忆……嗯呜」「 ……
阿、中平老师、早。
老师、在这里当教师以前、有在这个学校的回忆么「 阿拉、怎么乐么、突然？」
「 我们、还是孩子的时候、有在这里玩过的記憶……。
老师也有么？」
「 来学校的、不可思議的記憶……么」
「 嗯 ？
　老师也是、难道有什么线索么「 对阿……。
虽然不是孩子的时候、老师叶在这个学校、有着至今都不能忘记的回忆噢」
「 那是因为啊……――」
――我以前、因为病本来是不可能长活的。
但是、看了这里的保健室的老师、本来是不能被治愈的病、不可思議的治好了……
、然后、本想着道谢来这个学校、但是被告诉没有那个老师……。「 ……
那之后、想着只要是在这个学園里、总有一天能够道谢「 就因为这个、成为了这个学校的老师……了么？」
「 啊……
对、对阿。
抱歉阿、本来没打算说这么多的、渐渐的就陷入记忆里了」「 ……
但是、那个时候的老师的奇怪的衣服和背影记得很清楚」
「 那个人、到底是谁呢？
难道说、也许是给与我生命的、神也说不定……「 ………………
呜路呜路」
「 阿、阿拉？
　二个人都怎么了？」「 ……
很感動。
中平老师、有着那么像连续剧剧情的过去…
「 右也一样！
一想到我们也是、在那个運命的瞬間遇见的……
胸口就会变得很热！」
「 对……
二人和小、没有任何怀疑的听、谢谢了阿」………
啊啊、小宮司老师、到底去了哪里了。
至少再见一次、一点也好想报恩……。
「 唄。
早上好」
「 哎……？」
「 陽波和赞良都早。
差不多要开始第一节课了、快点噢。走了！」
――大宮司君、从我的旁边走过、向教室走过去。
――那个背影、就好像是……
、「 恩、老师？
　前辈怎么了么？」
「 啊……
呜呜恩、没什么」
（ 虽说名字很像……
）（ 遇到那件事是我还是学生的时候得事情了、大宮司君应该还是个孩子。
是我的错觉么……
）乒ー、砰……
「 阿、予鈴。
那么老师、再见」
「 恩。
两个人、今天 一天努力了」「 ……
救了我的命、非常重要的地方。
我也再加油、为了这里的大家尽全力的话こ…「 ……
那么、去教室吧。
可爱的学生们、今天也在等着呢」
哪里、哪里、哪里……「 ………
小宮司老师……」
――给大宮司君看过小宮司先生面影以来、我的心中、就一直存在着那件事情。
（ 大宮司、明明不可能是小宮司先生……
好奇怪啊、我）（ 为什么总是、拘泥于大宮司君呢…
（ 但是、如果大宮司君是小宮司老师的话……
到现在为止追求的东西、就在眼前的话…
因为埋头考虑事情、没有看到周围的情况――咚！
「 呀……！」
肩膀撞上了什么东西、我小声的叫了一声。「 ……
噢呀、失礼了。
没事吧、中平老师？」
「 啊……
学園長。
没、没关系。
我才是、在考虑事情……
很抱歉」
「 哈哈哈、年轻人就是有很多烦恼阿。……
但是、边走路边想的话、稍微有点不好啊」
「 对不起、我以后会注意得……」
「 不用那么拘谨也可以噢 、中平老师」「 ……
那么、我接下来要去整理书籍了、失陪了」
背对着我、走了的学園長。……
恍惚、看到背影的瞬间――「 啊……」
――我的胸口、咚、的、大跳了起来。
这种感觉、和看到大宮司君还后小宮司老师的身影、相同……？「 ……
难道说、学園長是小宮司老师么？
大宮司君也有着学園長的影子、也就是说……？」
「 小宮司老师、数年前、还没有到那个年龄阿「 但是、比起学園長実際年齢、看起来年轻很多…
「 而且、我当时的意识是朦胧的……
难道、真的是，学園長么……？」
叮、咚……
人声嘈杂的放学后的教室里、我快速的准备去部活动室。
「 那么、今天的部活动干什么好呢……」
边说着、高高兴兴的从后边的门出去的时候「 啊……
、大宮司君、稍微等一下行么？」
刚才结束現国的课程的唄、叫住了我。
「 嗯 、怎么了？　唄？」
「 那个、学園長……
大宮司君的父亲、我想打听一些事情……」
「 父亲的事情？……
啊啊、唄、你干什么了啊？
把学園長室的花瓶打碎了什么的么」
「 别看父亲那个样子对甜食很喜欢呢、如果用糕点的勾得原谅的话是最好的哦」
「 我从小得时候开始、每次要被骂得时候、就用铜锣烧活着是甜馒头……」
「 那、那个、不是啦、不是那个啦……」
「 那、那个、学園長……
从什么时候开始在这个学院工作的呢什么？
　还真是突然的话题阿？
「 唔……
、好像是、２４，５歳左右的时候就在这个学校了……
大概２０年左右前了」
「 是、是么、２０年么……
那么果然是、学園長么……
「 嗯？　唄？」……
唄怎么了、说起父亲的事情脸就红了？
「 唄、脸很红的说……
很热么？」
「 唔……
没、没没、没有！
　完、完全没有红啊！
嗯、完全没有！」
不、即使是否定了…
实际上还是很红。
「 比、比起这个！
学、学園長、真的是很厉害啊～！」
「 是么？
闷得不行了、一直在一起的话会很累的哦」
「 那才是、学園長的情熱阿」
「 胸怀宽广比谁都温柔、可以信赖依靠、不管什么事情都有强有力的解决方法、还有、就是……」
（ 嗯、唔……
这次奇怪的在一个劲的夸奖父亲。
总感觉今天的唄、好奇怪……？
）「 ……
啊、抱歉。
因为学園長是个很好的人、所以就不知不觉说过了……」
很好的人、啊……。
并不是说我讨厌父亲的事情、只是小的时候被和父亲比较被当成笨蛋、这么一个劲的夸奖父亲感觉有点不高兴。
「 唔嗯、什么啊唄……
啊、难道说、你喜欢我父亲么第三者可不好噢～？」
什么的、只是半玩得心思说的而已、「 什、什什什、什么啊……
不、不可能的……」……
唄、脸越来越红。
「 什、什么啊、那个反应……。
难道说、是真的、不………？」
「 不、不是啦！
突然说些奇怪的话吓到了而已、那种事情是不可能的拉！」
「 我只是、尊敬学園長而已。
而且、学園長有妻子的说……」
慌慌张张得解释越来越觉得奇怪、难道是我的错觉？
「 啊啊……
对了对了、必须准备明天的课程了。
对阿对阿、恩恩……」
唄像是掩饰般的给自己找了个借口、走出了教室。「 ……
唄真的、对父亲……？」……
怎么感觉、心情变得很烦躁呢。
是因为父亲有着有第三者的嫌疑么？
真想现在马上就去见父亲、去问清楚的感觉……。
「 噗噗……
怎么可能、父亲竟然、有第三者什么的……
噗噗从新校舎出来、噗噗的一个人向旧校舎走去的途中咚！
「 噢噢啊！
　对，对不……」
「 嗯？
　这次是峡哉么。
今天、还真是个撞人的日子呢」
「 唉、父亲……」
想见的人正好出现在了眼前、这就是命运的恶作剧么。
「 边想事情边走路时很危险的哦考え事しながら歩くのは危険だ？
中平老师还好、连你也有烦恼么？」……
为什么这个时候会出现唄的名字？
总之、问一下好了……。「 ……
父亲、 你和唄之间有什么么？」
「 嗯？
　没有阿、只是中平老师和你一样边想事情边走路然后撞上我了、你是说这个？」
「 想事情？　唄她？」
「 中平老师也很年轻、肯定会有一两件烦心的事情的。
年轻的时候会有各种各样的事情啊」
「 说起我来、像中平老师差不多大的时候、因为各种各样的烦恼、总是很鲁莽的……」「 ……
阿拉，这个是没用的话题。
总之、年轻的时候有很多烦恼时好事情。
哈哈哈！」
这个直率的反应……。
难道说、父亲别说是有外遇了、难道连唄的想法也没有注意到「 说的轻松、唄可能是因为父亲的事情而烦恼也说不定噢「 因为我？
　嗯、我干什么了么……？
刚才撞到的时候、弄坏了什么么……？」
「 不是那回事啦。……
嘛、算了。
和父亲扯上关系的话可能会变得更棘手、不用在意」
「 啊啊……
我知道了。
如果你要解决的话、我就不管了」
「 和自己的学生加深信赖关系，也是为了中平老师的成長、肯定会成为很好的精神食粮」
「 那么、我要出去出差2，3天……
、中平老师的事情就拜托了」
就算是被说拜托了啊……。
总之、「 啊啊」
的懒懒的回了话。
「 那么我走了」
就那样父亲、颯爽的走开了。「 ……
刚才父亲的反应、没有表现出奇怪的样子」
「 比起当第三者、唄只是憧憬么r]？
　那样的话、就没有什么特别的问题了………
一个人在那里想通了、我总感觉很烦躁、怎么也停不下来。
我到底是怎么了啊？
外遇的事情也解释清了、唄憧憬谁、和我也没有什么关系……。
本来、唄发出的、真的是「 好意」么？
是我的错觉么？……
对了、大概是错觉吧。
对上司的事情在意、对上司尊敬、并没有什么特别不好的。
看起来脸红了、大概、也是光的反射什么的吧……、……
呃、我干什么、这么努力啊？
「 啊……
真让人烦躁。
快点开始部活动吧、得快点消除这种烦躁的心情啊我甩去不明所以得烦躁和迷糊感、用力的踩着地面、向部室走去。
――但是、活動结束了黎明、到了第二天、「 ……
这个レ点、首先读下面这个汉子后、然后在马上读上面的汉子的意思」
「 那么接下来、写下这个文看下」
不明所以得急躁感、还是没有消除。
（ 阿゛～、为什么会这么烦躁呢？
昨天的部活动也没有尽全力……
）把头懒懒的依在桌子上、任意的看着上课中的唄到底、我的感情原形、是什么呢……？
「 江碧绿、鳥、终于变白、山青、花、开欲来……」
「 『 河川的水变青、鳥也变白、山被染上了緑色、花就像是要被燃烧掉一样红』」（ ………
红红的、麽。
唄的脸也、很红阿……
）「 今春、眼睁睁的过去。
总会有一天、会回去……」
「 『 今年的春天也就这样转眼就过去了、到底什么时候才能回到家乡呢』」
（ 听父亲的事情的时候 、脸一直很红从那个时候起我的心情就变得很烦躁……
）「 結局杜甫也没有回到家乡、在途中去世了」
「 之后被称作为詩聖的杜甫的、生涯也是怀才不遇的阿」
（ 我大概……
是对唄对父亲的事情在意、而看不惯的吧……？
）（ 那么、是看不惯什么呢……？）……
啊啊、是这样啊。
我知道了、我烦躁得真相。
我肯定是因为……
明明这个学校的学生和老师都是我的、唄的想法却是对着父亲的所以看不惯。
（ 是因为我，强大的征服欲啊……
看来我是从根部就是做英雄的料啊……呵呵！
）只要知道这个了、就简单了！
把唄的想法、从父亲的身上、转到我的方向上来就好！
叮、咚……「 ……
啊、铃声响了。
那么、今天的课就上到这里」
「 起立、敬礼」
放課後、我马上就跑向部活动室。
「 好事要快。
有什么、好的発明品……！」
「 阿、大宮司君？
　稍微可以么？」
然后、唄叫住了我。
「 抱歉、这之后、有補習、今天能稍微留下一会么「 补、補習？」
「 嗯。
这之前的小考的结果、不是特别好「 阿、啊……
不、不好意思、我稍微……」
正在想着怎么才能逃脱――（ ……哦！
）――我得脑中、闪过一計！
「 那个……唄。
这个補習、就我一个人？」
「 嗯、对阿？」
好、那就没问题了！
可以用这之前发明的『 アレ』！
我知道了。
唄的補習、我很高兴接受」
「 嘛……
总是很讨厌補習的大宮司君、竟然率直的接受了……
老师好高兴」
对我认真地态度、直率的高兴得唄。
「 好奇怪」
什么的也没想、确实是个很为学生着想的唄的风格。
「 那么、補習在３０分後教室里开始、在那之前过来、等着阿」
在唄出教室之后、我也出了教室、向部活动室走去到了部室的我，在装発明品的东西里沙沙的寻找着。
「 風璃他们来的话会变得很麻烦。
不快点找到『 アレ』的话…「 ……
啊、有了！」
从那里拿出来的是、没有什么奇怪的地方的、一本笔记。……
这就是我的発明品、名字为『 ＡＣＭＥ　ＮＯＴＥ』！
使用方法、就如下面。
・被在这个笔记上写名字的人、会高潮。
・如果不在脑海中想着写下名字的人的脸就没有効果。
也就是说、同姓同名的人不会有一样的効果。
・在名字的后面、写下40秒以内高潮的方法、就会那样高潮。
・如果不写高潮的方法的话、就会在那个时候突然高潮。
・写下高潮的方法后，再写下6分40秒里、详细的高潮的情况和时间……
其它的还有、「 イき神の目の取り引き」
什么的、「 写错4次人名就会失去効果、但是故意写错的人会去」
什么的各种各样的效果、以下省略。
「 是我自己做得放在那里的、有各种各样的制限、使用方法也挺难的……」
「 嘛、如果是身边的人的话全部的项目都能通过没有问题我把笔记放入怀里、返回教室。
「 虽然到现在为止已经和唄做了几次H的事情了、但是作为『 大宮司峡哉』
还是第一次……」
「 为了不让她觉得奇怪、这边也得装成『 第一次』
的样子」
――约定的３０分後、我和唄一对一的補習开始了。
「 这个是提示助词的法则、有『 zo・namu・ya・ka・koso』」
「 有『 koso』
的时候、文末就从終止形变成已然形、除了那个之外的时候是連体形」
「 嗯嗯……
原来如此」
在粉笔在黑板上敲击的声音中、我就那样继续、用自动笔在笔记上写画着。「 ……
嘛、很热心的写板书阿。
大宮司君这么熱心得接受補習、老师好高兴啊」
「 哈哈……
那么、虽说是補習但是还是唄的课啊。
我也是用错了心思」……
当然、这个不是古文的笔记。
不是别的正是ＡＣＭＥ　ＮＯＴＥ。
（ 首先是、把到达高潮的方法和状况写下来、然后……
名字是最后）「 有什么、不明白的地方么？」（ ……
阿拉）唄靠过来了、我马上把古文的笔记放到上面盖住。
「 啊……
目前、没有什么特别不明白的。
唄的课很容易理解。
哈哈哈……」
「 是么。
那么、就继续吧」
因为唄返回讲台、我继续开始写。
刷刷刷、刷刷刷……
（ 然后在最后的地方、中平唄葉……！
　这样就行了！
）我写完以后、悄悄的把ＡＣＭＥ　ＮＯＴＥ放到桌洞里、一副什么也没发生过的样子把古文的笔记换了上来。
剩下的就是、等待補習结束了……
哈哈哈哈哈！「 ……
那么、補習就这样结束吧。
大宮司君、辛苦了」
「 啊啊、谢谢，唄。那么」
大宮司君、到最後为止都很认真地听了呢……。
我满足于学生的热心的态度、准备出教室。
――、就在这时、（ 哎……？）……
突然的、我的里面、发生了很奇怪的感觉。
――可爱的学生、大宮司君――――想对大宮司君的事情、更加了解一些――「 ……唔？
　唄、怎么了？」……
身体被火烧一样、没有办法。
覆盖在这具身体上的布、非常的碍事……。「 ………
那么、从现在开始进行特別補習」
「 特別補習？　………
什么、唄！？」
我、慢慢的向他的方向走去、用手对着衬衫的扣子……
一个一个的解开。
（ 等……
等等、我！？
　到底怎么了！？
）一下子反应过来、慌慌张张得整理着衬衫、「 唄、唄……
怎么了？」
手的动作、就好象控制无效一样、完全没有停下的感觉。
（ 停、停下、停下来……
不、不要！
）就那样、脱掉衬衫、还有裙子，丝袜，内衣也脱了下来……、……
我在他的面前、一丝不挂的样子。
「 哈、哈……
大宮司君。
看女人的身体女、是第一次……？」
「 唄、唄………」
大宮司君的纯真的脸上、被染得通红……。「 ……
今天的特別補習是、保健体育。
内容是、女性的身体和、造孩子的方法……」
我边说着、边坐在了神圣的讲台上、完全不知道害羞办的张开两腿……。
「 过来……看。
这就是、女性的性器……
小穴的里面」
用手指分开秘部……
连自己看都觉得忌讳的里面、让他看。
（ 不…不要！
　停下来、我！
　不能让他看那种地方！
）那种羞恥的呐喊、我的身体、就像完全听不到一样「 什、什么啊……唄？
　打算干什么啊！？」
慌张的把目光转了过去、到以前连想都没想过的台词、全都说出来了。
「 不要害羞、好好看看。
这就也是，为了你的将来的而学习的……」「 ……
呐、大宮司君、我在说让你看老师的小穴「 肉棒啾啾的插入、看着装在金蛋里面的精子大量的吸进小穴那样、教師不应该有的下流的话语、任意的嘣了出来。
「 我……
我知道了！」
然后他、战战兢兢的、把目光向这边的瞬间……
、（ 啊……啊啊！？）……
比害羞还要强烈的「 什么」
、在我的里面蠢蠢欲动。
「 真……
真正的小穴、第一次见吧？
老师的这里……
怎么样？」
「 那、那个……。
虽然不是很明白、超下流……
会興奮……」
「 听好了？
　这个是阴蒂、这个市小便的穴……
这个是大陰唇、这个是小陰唇、这个是屁股的の穴……」什……
什么啊、我一边玩弄着自己、一点点地说明「 然后、这里是……阴道。
在这里、把勃起的肉棒插进去、做爱……」
「 呐、大宮司君……
想象一下把自己的肉棒、放到这里、「 哈、哈……
这，这个里面、我的……？
软软的、暖暖的、很舒服的样子……
「 对吧？
真的、很舒服噢。
比起大宮司君每天晚上自慰、好的多……」
停、停下里！
　停下来、我！
完全没有什么羞耻、卑猥的乱说着！
被看到这么淫乱的样子的话、会大宮司君軽蔑地…
「 阿、啊哈……
被大宮司君看、老师的心跳也加速了啊……
哈、哈……
喏、看？」
「 哎……
啊、啊啊……」
然后、我的外性器开始蠢蠢欲动……
从表面渗出透明的水滴。
难道我、被看着又感觉了么……？
「 这个、被叫做愛液。
大宮司君在自慰的时候、肉棒会被弄湿吧「 不只是男孩子、女孩子一点兴奋了、也会流出汁液噢……」
「 哈、哈……
好、好厉害。
唄的愛液、完全听不下来……」
「 小穴里咕呀咕呀的动着……
变得越来越H……！」
啊啊、不行了……。
简直就像是在自慰一样、性器不止的疼。
陰核，陰唇、阴道、子宮还有卵巣所有地方、被激动的颤抖的快感包围着……
淫荡的汁液垂滴着停不下！「 ……
看、阴蒂开始一点点的勃起了、从皮上露出脸来了吧？
阴道、淡淡开始张开……」
「 这个、就是希望被插肉棒的证据……
女孩子这样了的话、必须就不给到最後、不行……？」
不行啊……
停下来、我！
诱惑学生什么的、作为教師失格……！（ ……！
　阿、啊啊……！？
）「 嗯啊………
嗯啊啊啊啊♪」
我把两根手指插入阴道内扩张……
让他看到里面、露出下半身。
从阴道的入口到深处、连子宮口都接触到外面、吡吡的不算强烈的快感传了上来……。
「 看……
一直可以看到深处吧？
大宮司君的肉棒、全部包裹住的大小「 哈、哈……
这、这里、男人的东西……」
这么害羞的里面都被他看到了……
到底怎么了啊、我……？
「 但是、自己的东西、没怎么见过……
呐、老师的里面、是怎么样的……
能告诉我么「 啊啊……。
和嘴里一样的壁、一直扩张到深处……。
一张一合的、像口水一样的汁液、啾哇啾哇的垂下来……」
「 啊哈、是么……。
我、被大宮司君看到H的地方、连小穴的里面都有反応了……」
「 而、而且、最里面、有着厚厚的环一样的东西……
和小穴的这个墙壁一起、一张一合的…」
「 那里是、子宮口……
生产的时候、这里张开到婴儿的大小……
婴儿从小穴里、挤着生出来……」
我把手指插的更加深、和着呼吸和收缩的内壁开始摩擦。
「 啊嗯……
嗯嗯、呼嗯……
让肉棒容易进入、好好的揉深处……
嗯、唔唔…哈恩……」
啾，啾……
的、每当压到那里和異様的快感一起那个部分都会蠢蠢欲动、我的手指上沾满了淫乱的体液。
「 方便进、进去……
难道说……」
「 不用装算啦……
大宮司君的肉棒、把裤子都顶起来了……
不是说了想何老师做爱么……」
终于生肉把两根手指紧紧的吸住、每每在里面动一下、都回发出咕啾咕啾的粘粘的响声。
关节的弯曲处埋入阴道内、我分泌出更多的快乐的汁液、在讲桌上留下了一滩散发着女人香的水渍。
「 啊啊啊…唔唔……
、实际上体验一下是最好的……
哈、哈……
快、以老师做对象、实习一下做爱吧。
大宮司君……来」
然后、把被愛液弄湿的手指、从那里拔出来的瞬间……
、我的阴道里面咕啾咕啾的……
声音传了出来、里面扯着淫乱的淫丝、邀请着他！「 ……
怎么了？
　把肉棒拿出来看看啊？」
「 阿、啊啊……
我知道了。
现在、拿出来……！」
结结巴巴的把裤子的前面打开、大宮司君把连前端都充血了的男人的肉棒拿了出来。
「 呜呼♪　很棒的肉棒。
一颤一颤的跳动着、先端又红又黑……
只是看着、小穴都更加湿润了……♪」
我说什么不知廉耻的话呢……。
我明明、不是那种放荡的女人啊……！
「 那么……
插看看吧。
里面已经很宽敞了、一下子插到根部吧r]「 是……是！
　现在、就插……！」
（ 那、那样！　不行！
停下来！！
）「 啊……
呜呜呜呜…！」
我的阴道口、被她的亀頭撑开。
生肉上直接传来了热热的男人的脈動……。
想避开那里、好吃的吸附了上去、离不开……。
「 啊……阿拉？
　滑滑的、进不去……」
「 因为角度不合适。
刚才小穴的里面是怎样张开的、好好想想……」
「 这、这样……么？」
「 啊嗯……
被里面的墙壁勾住了。
再往上倾斜点……
哈呼恩…
斜、斜大了阿……」
阴道口和阴道浅的部分的内壁被先端压住、敏感的陰唇蠢蠢欲动、气了反映。
已经不想再这样被玩弄下去了、里面自己任意的咕扭咕扭的蠕动着、愛液不停的向外流着……。
「 抱歉阿、已经可以了。别动。……
老师来插就好了」
「 是、是……
对不起。
拜托了」
我着急的倾斜着腰……
、对我们来说、换成更加容易插入的角度。
啊啊、那样的、由自己插什么的……
我到底要多淫乱才会满足阿、……？
「  那么……
把很好吃的样子的粗肉棒、一下子插到深处了哦。
要上了……」
（ 停下！
　停下停下停下！　停下………
啊啊啊！？
）「 恩哈～～～恩♪　进来了肉棒湿湿的～♪」
敲开湿润的壁面、对折从深处磨蹭上来的快感、我不知羞耻的嬌声呻。
然后子宮在跟着气势一下子突击上来了的瞬间、「 呜哦！」
的叫出声、阴道壁全体貪欲的帖服着他的东西「 哈、哈……
呜嗯♪小穴紧紧的夹住了、大宮司君的肉棒的形状r]怎么说呢很熟悉」
「 热热的、血管在咕嘟咕嘟着、先端跳上来……
有着想要做的旺盛的思春期肉棒、很健康、好的东西啊」
在说什么呢！
我没有自觉自己在做一件很奇怪的事情的自觉、我没有么！？阿…
嗯哈、哈啊……
好高兴、小穴的内壁、任意的动着……
已经不能忍耐了、大宮司君、动一动……
「 啊啊……
我也忍不住了！
　想和唄、做到最后…
然后、他把手放在我的两手边、开始用威猛的肉棒、在我的里面咕啾咕啾的开始抽送。
吞噬的强壮得肉棒、在里面摩擦、随着肉棒的形状扩张的快感……
我的身体跳了起来、声音因为痛苦而闷过！
「 哈、啊嗯！　啊嗯！
　恩啊啊啊嗯！……
怎、怎么样？
　在老师的小穴里转动小穴、是什么感觉……？」
「 あ、ああ……
滑滑的内壁、紧紧的夹着我的东西……咕啊！
　好、好舒服……！」
「 特别是、肉棒被唄的里面吞噬着、壁を引きずってしまって……
くふぅ！」
「 硬硬的、一颤一颤的……
和唄做爱、太舒服了……！」
「 阿恩、啊嗯……呜嗯…
嗯嗯嗯……
呜，唔唔、我也很舒服啊」
「 肉棒一直插到深处、强壮的肉棒的头部硬硬的摩擦着…哎嗯……
愛液不停的留下来……」
说着抬起腰、自己的下半身也开始前後摆动起来……。
讨厌、讨厌……。
我怎么了阿、做这么下流的事情、和没事一样…
「 呜…
唔噢噢！
　唄、唄、好激烈！
子宮的咚咚的撞上来……
呜呜嗯！
肉棒的先端、好像要坏掉了……！」
「 哈啊……
唔、唔、唔唔唔、唔唔唔……
啊呀嗯！
好舒服……
做爱、果然很舒服……♪」
「 哈、哈、哈……
肉棒乱动、小穴要变大了……」
「 看、粘粘的汁液、流出了这么多…
唔啊嗯…
到大宮司君的蛋蛋、都湿湿的…♪」
「 看、乳房也、这样的一晃一晃的……
啊啊、唔呼嗯……
乳头、和你的肉棒一样勃起了、「 哈、哈……
唄、唄的乳房、乳房……
唔噢噢噢！」
大幅度的震动着、耸立的勃起的两个尖塔的一边、大宮司君猛地抓了过去！
「 恩嗯……啾啾！
咕啾、噜啾！
　噗啾、噜啾……！」
「 哈呀！
和学生H，发情的、不好的女教師的勃起的乳头……
更、更多更多的、亲亲！」
我挺起胸、把滑滑的乱动的乳房、压在他的脸上。
「 哈、哈、哈、哈……
唄、唄……！」
他把脸左右的晃动着、来回揉着乳房……
我从喉咙里发出带着甜甜的快感的呻吟、阴道变得缓慢了。
「 阿、啊啊、哈呼 嗯……嗯！　扭嗯！
、好強！」
紧紧的！
用力得吸引乳头、尖锐的快感让阴道收缩、他的东西被叫作墙的东西吞噬掉。
可能是对我的反应受不了了、他像是在挖一样插着内壁、再加上抽送的气势更加深入。「 ……
好、好舒服……
大宮司君的肉棒、好舒服……
肉棒把小穴插的咕啾咕啾的、啊嗯！
、好大啊……」
我也为了合上去、把脚大大的张开、可以更加激烈的敲击下半身、溢出来的愛液马上就飞散到四周。
「 我的小穴、一直是收紧的……
大宮司君的肉棒、从头到根、啾啾的好吃的含着……♪」
「 哈、哈……
现、现在的唄、超H……。
和我做爱、很高兴么……？」
「 呜嗯、很高兴……
只是感受硬硬的肉棒的感触、就忍不住了、咕啾咕啾的摆动着腰停不下来（ 唔、呜呜……
我已经、没办法找借口了……
）（ 我已经在大宮司君的心里、成了一个簡単的能打开两腿诱惑学生的、不知廉耻的淫乱的女教师了……
唔唔唔……
）「 快、大宮司君。
就这个样子。
就这样、继续……」
「 啊啊……
继续噢、唄！」
他、这次拧着身子抽送者、晃动着我的里面。
「 没、没关系……
子宮晃晃荡荡的摇着……
肚子里面、也一起在摇着一样……啊唔…
嗯呜呜……紧…」
再加上在张开了的陰唇上用手指压着、合着抽送、想绞着一样上下摩擦着。「 ……
每天都在这么H的思春期的肉棒的旁边、小穴不能给与……
我、积攒压力了么我一个人左右的摆动着腰肢……
、用者他的东西、在自己的里面尽情地扩张。
这样的话、我的阴阜上凸起、被愛液的色彩照耀得陰核自满的给他看。
「 看……
这个是阴蒂。
拉看看」
他回应了邀请、紧紧的捏住哪里、向上拉「 哈！
　恩啾～～～～～～嗯！！」
随着和電撃一样的快感、我的尿道松弛、向潮水一样喷射着、一下紧紧地的夹住他的东西。
「 唔……
唔咕咕！
夹紧了……！」……
那就是决定的一瞬间也说不定、接下来的瞬间，我的里面迅速膨張、像是要抖掉我的紧制一样亀頭耸立了起来。「 ……
阿、阿拉？
肉棒突然变膨胀了、一颤一颤的跳起来？
　难道说、大宮司君……」
「 啊啊……
我、要在唄的里面去了一样。
现在，就拔出来」
「 恩真是的…
不行哦？
　好好的、在老师的里面射出来♪」
我、抱住他的腰……
、用热热的膨胀的亀頭、压住子宫口。
到底、想要干什么？　……
难道说！？
「 唉……？
　射在里面、可以么？」
「 作为制作孩子实习的最后，全部在老师的里面射出来才能结束哦SYSTEM_MENU_ON]「 ……
来吧、大宮司君？
在老师的子宫里，射出很多热热的粘粘的精液吧我再说什么呢！？
明明就不想怀上小孩子的说！
「 我、我知道了……
在老师的里面，高潮哦！」
（ 不、不要阿！
　大宮司君、不行………！
）他硬硬的膨胀的龟头、在紧紧收缩的阴道内、到达了高潮！
「 恩唔、恩物恩…
哈、呼咕呼……
去了、去了……
老师也、要去了……
被学生的肉棒搅动、老师、要去了……！」
他从里面拔出来的时候、湿湿的靡肉从裏側吞噬着肉帮、贪婪的碰触着、积极的达到了高潮。
「 阿呀啊啊…
子宮、要掉下来了一样……
、卵巣也发急的疼着……
嗯呼恩…
大宮司君的孩子，怀上了怎么办啊……」
突入到深处的时候、我自己起伏着内壁引着他的深入、放荡的张开子宮口引诱着他的先端。
「 阿，啊啊啊啊啊……
进来了。
子宮里面肉帮、吱吱的进来了噢噢！」
咕啾咕啾的声音、窄小的地方被龟头的形状撬开、可怕的寒气向背部冒了上来、想孕育雄性的孩子的雌性的性欲停不下来。
啊啊、很不甘心、但是好舒服……。
热热的强壮的陽物、在敏感的地方用力撬开……
卵巣的疼痛感、停不下来……！
「 咕、咕咕咕咕咕咕……
唔啊啊！
唄、唄！
　我、已经……！」
然后、他整个身体都跳了起来、显示着马上就要到达高潮的瞬间来…来吧！
　在你的金蛋里面储存的青春期的精液、把老师的子宫，弄脏把」
我用大腿把他的腰紧紧地夹住、子宮口想是要吃掉龟头一样的状態、固定下来。
（ 不要阿！！
停下来、停下来！
大宮司君也是我也，这种事情不要了阿！！
）那种心里的宣叫当然不会传达到、我用子宮口绞着龟头、慢慢起伏着阴道含住枝干。
他也像是回答一样、自己埋入了我的的深处……
、「 啊啊……
唄、唄阿…！！」
终于、随着咕噗！
的声音、龟头完全突破了子宫口「 阿……
啊啊啊啊啊！
去、去了去了去了………
去了唔唔唔唔唔唔唔！！！！」
然后我、从内壁里面放出了爱液、亀頭的喉部一下子夹紧地瞬間――！
「 咕唔啊～～～～～っ！！
去、去了！
　去了ーーーーーーーーーーー！！
――他和我想的一样、猛烈的苍白的 欲望、弄脏了我最秘密的地方（ 哈阿、哈阿 哈阿……
去、去了……在去……
）他的体温、传染了我的身体。
子宮口龟头像是嵌在了子宫里一样摇摆、震动着刚刚出来的精液攪拌着的快感、「 另一个我」
的事情也顾及不到了、呀啊恩！！
　来了来了来了阿！
我的最里面、热热的粘粘的噗噗的喷了上来传出欢喜的声音、再次开始晃动起腰肢。
「 恩恩恩恩……
唔呼呼、出来的瞬间精液从子宫里流了出来……恩哈…
阴道的里面变得湿湿 的♪」
粘粘的阴道壁舔噬着肉棒的快感、我的高潮、完全没有停下来的感觉。
「 恩唔、唔唔……
大宮司君、很好噢。
像个男人、强壮的……
相对你的东西、更加的品尝然后我、用肩膀支撑着地，用两只手揉摸着乳房、这次贴着河不相称的打开的双脚的腰。
「 阿恩、啊啊恩……
留下好多精液、子宮满满的……
就这样排卵的话、肯定会怀孕的……」
阴道忍耐不住的蠕动，子宫口被龟头绞住、没有厌烦的榨取着种子種、露出次性本能的我「 ……
中出好舒服……
对这婴儿袋射出精液、好喜欢……
♪　恩、恩……咕阿…
啊啊恩♪」
对这勃起的乳头来回摩擦、凌乱的头发甩动着脖子沉迷于快感的姿态、已经没有了教师的样子……。……
瞬間、「 另一个我」
、从我自己的里面消失了。
「 阿、啊啊啊……
这、这么多的、精液进来了……」
撬开女性最重要的地方、连最里面也弄脏了的 现实、我不得不接受。
「 哈阿、哈阿……恩？
　唄、怎么了么？」
从他的先端射出精液来、担心的看着我。
想马上就拔出来、但是是因为自己的邀请、那种事情也说不出口……
、「 没……什么………」
教師不应该有的淫乱的姿势、任由身体到现在也不能停止的高潮。
淫乱的「 我」
应该消失了即使那样、被注射种子的快感也丝毫没有停下来的样子…
过于害羞的、我像是假装的一样……
小声地哭了起来。
做完爱以后、我整理着衣服。
一边唄、放下腰、呆然的。
「 我………
为什么、会做这种事情…………」……
阿拉、ＡＣＭＥ　ＮＯＴＥ上没写去了以后的行動。
在边城复杂的事情之前、快离开。
「 得到了非常好的学习哦、唄。……
那么再见！」
我道完谢以后、急急忙忙的除了教室「 ……
和计划一样SYSTEM_MENU_ON]――我在ＡＣＭＥ　ＮＯＴＥ上这样写着STEM_MENU_ON]『 中平唄葉　被中出子宮高潮補習结束后对男学生起了恶作剧的心全裸、张开女性器、用卑語誘惑。
连阴道里面都能看见十分的昂奮、要求着插入男性器那之后、男性器总是进步去而麻木、自己插入深处。
就那样在穴内抽送、自己自身也積極的的寻求快感后、提出在子宮内中出的要求、被中出到高潮』
「 和想的一样！
　和想的一样！！
　和想的一样！！！
这样的话唄也不得不在意我的事情了吧！
又接近了新世界的神一歩！
　哈哈哈！」
我因为作戦成功而高声笑着、高高兴兴的心情向部室走去。「 ……
我、真的变奇怪了……」
「 在图书馆、有了想H的感觉……
、失去了処女……」
「 和学生说话的时候、骑自行车下班的时候、都变得很H……」
「 带见也没见过的孩子回家、还做了爱……」
「 然后、终于……
连自己教的孩子、也袭击了么……？」
「 我这个笨蛋……
为什么、为什么会变成这样……！
我、真的……
作为教师真是失格啊………！」
―第二天早上我踩着沉重的步伐、向教室走去。
「 哟、唄。早」
「 唉……？
　大、大宮司君………」
用明朗的声音和我打招呼的是……
昨天、我诱惑着夺了身体的、那个男学生。
「 昨天、为了各种各样的事情而补习，谢谢了阿、唄」
「 不、怎么会……
我、做了很不好的事情……」
尴尬的、眼睛也不敢对视……。「 ……
阿勒、怎么了么唄？
看向下面。
难道说是因为害羞么？」
「 不是的……。
那个、真的很对不起。
我、到底怎么了……
幻滅了吧？」
「 唉、幻滅？　……
为什么？」
「 那个……
我、一直都在为了作个好老师而努力……
但是作了那种事情？」
「 唄是个好老师啊。
从以前就这么觉得、现在也这么想啊……
那个么？」
他莫名其妙眨着眼。
教師和身体重叠了的意思……
虽然觉得不像是不明白的年龄……。
「 没有……
那种事情啦……」
――我作为教師作了不能做的事情。
无法言语的罪悪感涌了上来、我把视线从他身上移开。
「 抱歉、大宮司君……。
马上、就要上课了……」
「 阿、啊啊……」
叮、咚……
在预备铃响起当中、我开始准备下节课。
接下来是、唄的古文课。
（ 按照今天早上唄的様子、是真的没有害羞的感觉……
）都已经做了那么H的事情了、还没有完全屈服于我么……？
看起来的感激、也并没有讨厌我……
到底是、在见意什么呢？
（ 确实、说了『 作了很不好的事情』。
到底什么是不好的事情啊……？
）抱着胳膊、推测着唄的心情。
「 嗯………
很不好的事情、不好的……」「 ……
啊啊、这样啊。
我明白了」
大概唄、到现在还留有对父亲的想法然后、保留着那种想法、和我发生关系了……
唄对那个、说是「 不好的事情」
（ 原来如此、果然是认真的唄。
貞操観念很強、像大和撫子）（ ……
但是、如果知道了这个就简单了）（ 唄只有我――变成这样、对父亲的想法就会干净得全部忘记的）（ 呵呵……
唄是我的东西、加上这种強烈的印象好了……
呵呵呵呵！
）叮、铛……
「 起立、敬礼、坐下」
「 阿勒勒？
　唄、没有精神啊？
　怎么了么？」
「 啊……
没什么。
那么大家、翻开课本的１２８页……」
在唄的上课当中、我拿出我的发明品『 おしゃぶりホイホイ』
（ 这个『 おしゃぶりホイホイ』
、只是这么一看和『 ご○ぶりホイホイ』
差不多……
但是、这个是我的発明品、不是那种纤弱的替代物）（ 这个纸就是只要写上谁的名字、被写在这张纸上的人像是被诱导一样，含住放入那张纸的人的性器、非常好的东西！
）我马上、把笔记撕下、在那上面写上「 中平唄葉」。
然后把『 おしゃぶりホイホイ』
快速折好……
把那张纸、啵噫！
夹在我和父亲当中的苦恼着、值得赞许的继续上课的唄。
但是、那样也马上就要结束了。
整个身心都成为我的俘虏、就不会有任何烦恼了……
呵呵呵阿拉！
　突然身体变得僵直！
效果马上就发挥出来了！「 ……唄？」
「 怎、怎么了？　唄……」
突然停下上课、像是发烧了一样脸颊通红……
摇摇晃晃的、向这边走来。
然后来到我的座位旁边、转向我蹲下「 嗯？
　唄、怎么了么？
　我做什么了么？」
「 啊啊……肉棒……肉棒……肉棒……
让我舔肉棒………」
像是被什么东西附体了一样、用手抓住我的裤子「 唉？　……
呀、呀啊！？」
一下在把它扯下、把我的东西从里面拿出来！
「 什、什么啊什么啊！？
唄、把大宮司的肉棒拿出来了……！？」
「 笨、笨蛋！
唄怎么可能作那种事情！？」
「 老、老老老、老师……
峡、峡峡峡哉君的……
肉、肉棒……
这么突突突然……唔嗯……」
啪嗒、啾「 唉？　空希！
　怎、怎么了～！？
不好了、得带到保健室去！」
风璃拖着空希离开、去保健室。
不管那个、唄马上、把我得还很软的东西含入了嘴里。
「 阿唔～～嗯……
啾啪啾啪……
肉棒、肉棒……
肉棒好好吃……
啾啪、咕啾…流」
噘着嘴、把我的东西一半左右衔在嘴里、舌头在亀頭的周围转着。
「 啾……
啾啾、嗯噗……
啾、啾……啾！
　啾啪咕啾、阿咯…呼呼……
咕啾啪啾、噗啾……」
脸凹着吸食着、湿润的嘴唇前後移动。
幼稚拙劣的口交、并没有什么快感。
但是唄好像很好吃的一样品尝着男人的东西确实事实、给我点上邪恶的情欲。
「 唔噗噗噗噗……
阿、肉棒、变大了……
阿唔、恩噗恩噗…
啾、噗啾…
啾噜、啾啾…
「 那、那个……
现在唄含的是、肉棒……吧？」
「 呐、呐。
肉棒、是可以放在嘴里的东西么不会脏么？」
「 我、问我我也不知道」
「 咕噢噢噢噢……
唄、唄、为什么要为大宮司口交呢「 阿噗……
啾噜噜……
肉棒好大啊。
下巴、快要掉下来了……
噗噜啾……哈唔……
恩恩恩……」
嘴像Ｏ字一样张开、口水下流的滴了出来、迷荡在肉棒的味到和香气中的唄。
但是对预想外勃起的大小有点困惑、一边含着用単純的脸前後移动着。
「 恩、唔嗯…
咕噗、啾啪、啪咯…
嗯噗恩噗恩噗……
啾、滋噜唔…
滋扭、啾……
咕啾、咕啾 …
啦咯咯「 唄、大家都看着呢」
然后，我压着她的头、从她的嘴里拔出我的东西。
「 阿唔～～……
肉棒、肉棒～………
给我肉棒、不要啊啊啊………」
扯出和舌尖之间的银丝、被唄的唾液弄得闪闪发光的我的东西暴露在了教室里SYSTEM_MENU_ON]「 呀ー！
　大宮司君的肉棒、看得好清楚～「 好、好、大阿………噗♪」
「 呐、肉棒、好吃么？
　呐、怎么样啊？」
「 都说了别问我！」
「  阿阿゛阿゛ 啊啊゛阿゛阿゛阿゛………
唄、唄、唄「 看、大家都这么骚动起来了。
唄也是个教師阿、稍微自重一下？」
「 对不起……
但是、已经忍不住了……
哈阿、哈阿……」
「 硬硬的粗粗的热热的、紧绷的弯曲着的、大宮司君味道的肉棒……
好想要好想要、身体好像被火烤得一样然后唄、这次用舌头小心攀爬上了我的里面。
「 扭噜噜噜噜噜……
叻噜噜恩……
拜托了、肉棒、让我的嘴含住……
噜咯咯、吡啾、咕啾…
滋啾ー……」
「 呼、呼呼呼……
很好、挺舒服的……」
一攀爬到敏感的部分、我的先端干脆的起了耸立的勃起反応从龟头一滴一滴的粘液流了出来唄马上就舔舐掉、満足的松开脸颊。
「 恩啊～～…
啪咯怕咯…
出来的肉棒汁、好吃……
只是在品尝、小穴就湿了……
湿噜噜噜…
唄用脸上发烧的表情把舌头向下移動、在睾丸的根处用舌先拧着。
「 唔…唔噢！」「 ……
唔、唔……
蛋袋、好软……
味道很浓、蛋蛋在动……
超级、H甜甜的钝感的快感在性器里扩散开、竿的根元开始慢慢变热熱。
尿道里面传来了好像有什么在跑动的感觉、自己打开龟头、透明的快感的汁垂流了下来。
「 唔、唔哇……
唄、沉迷的在舔肉棒……」
「 哈阿、哈阿、哈阿……」
「 大、大宮司这家伙，气息都变乱了……
真让人羡慕！」
「 恩噗、咕噗噗……
叻咯叻咯、扭、啾扭噜噜……
嗯、嗯嗯嗯………
咯咯咯咯咯！」
再加上、在那里一下子舔舐上来后用舌尖吞噬亀頭的喉部、「 恩、嗯噗恩！
　叻咯恩、噗咯恩……
好吃、好吃……
肉棒的汁好多、我、好幸福……
滋噜噜…」
说着那样的话、舌尖在那里来回擦着、用嘴接住飞出来的汁液。
「 恩、恩呜呜恩……舔舔……
已经、不能忍耐了……
好吃的大大的肉棒、啾噗啾噗的含着」
「 哈阿、哈阿……
真是的，没办法的孩子啊、唄。
好了，随你喜欢的弄吧」
「 哇阿♪　我开动了……
阿嗯、滋噜噜噜噜噜♪」
「 啾噗啾噗……
恩、呼恩……
咕噗、噜噜噜…
滋噗噗、噗啾、呐噗……
扭咯咯…」
这次不只是含住、用舌头灵活的在嘴里的肉棒上来回舔着在湿润的龟头处用舌尖小幅度的抽送者送、肉棒的里面也络绎不绝的攀爬着。
嘴里的湿润的温暖相合、那种甜甜的缓慢的快乐、我的情绪不可压抑的上升者。
「 恩 呼～恩……
最里面、被肉帮汁弄得粘粘的……
啾噜噗、咕咕恩…
肉棒的香味、粘在了嘴里「 哈呼恩……
小穴、不由自主地咕啾咕啾的动着……
大宮司君的肉棒、太好吃了、我、可能要去了…
唾液一滴接一滴的溢出，落在地板上、唄就像是完全不在意一样。
别说这个了、露出的内裤的下面也噗嗒噗嗒的滴漏下水滴、抑制不住的女性的性欲暴露出来。
「 唔嗯、唔嗯……
唄、唄、唄……超色…
「 你、你、前面膨胀什么啊？
真不像话……」
「 哈阿、哈阿……
不、不要……
我也、要湿了………」
「 恩、恩、恩、恩……
其咯其咯、啾五……
肉棒、肉棒，噗、恩噗恩噗、滋扭、啾噜噜……」
亀頭像小型西红柿一样用嘴衔住、灵巧的在那里抚摸着揉动、用舌尖在龟头上描绘着。
「 阿……
吡啾啪啾、舔舔……
咕啾啾……喜欢…
肉棒侵犯嘴、好喜欢……♪」
加上、在亀頭的膨胀处橇着、后面的牙齿轻咬着、回旋着舔舐这支杆。
「 哈哈哈、唄、看样子很喜欢我的肉棒阿。
被大家都看见了、没关系么？」
「 唔嗯、没关系……
上课中含学生的肉棒的、H的老师、大家都看着……」
一本正经的唄、恍惚的脸忘我的口淫着头发凌乱、凌乱的呼吸呼在皮肤上、溢出来的口水把睾丸弄得粘糊糊的。
她到现在还凌乱的也是因为、对象是我……。
像是要融化般的快感、身体颤抖着沉浸在充足感当中、不注意的从根部、啾的！
渲染出白色的块。
「 阿……
恩唔唔唔…
♪刚才、肉棒的先头吡的跳了吧？
已经、要去了么……？」
「 啊啊……
唄的最喜欢的东西要来了。
加油榨取出来吧……！」
「 哇阿、粘粘的热热的肉棒的牛奶、好想要…♪　……
啾噜噜噜噜！
　啾噜、咕啾……
啾唔ー唄急忙把头前后摇动着、从先端到质感的一半左右、顺着气势含着。
亀頭的里侧用舌头滑走、带着口水的舌头忍不住地起伏着、先端几次跳上来、前面的汁喷射向了深处r]「 恩噗！
　肉棒的汁、喷向了喉隆……
咕咕、大宮司君的香气传开了、好高兴……
哈阿、哈阿……」
「 恩、恩唔ー……
唔嗯、唔嗯、唔嗯……
了咯了咯了咯、啾噗、噗啾、恩啾恩啾、啾吱吱吱……」
再加上、圆形状的嘴密接着龟头、枝干的里侧的舌头攀爬者、啾啾的前后滑动短時間里记住了这种技巧、不愧是『 おしゃぶりホイホイ』
的力量肉棒迷「 呼唔、呼唔……
肉棒的先头，膨胀了起来……
现在就要破裂了一样，从金蛋里面射出精液「 来吧……
在老师的嘴里、去吧…………恩咕！
　恩咕咕咕终于、肿胀的不行了的龟头挤进了喉咙深处咕啾咕啾的抽送着「 哈阿、嘿唔、呼唔唔唔唔……
恩咕咕…恩恩……
股啪、咕噗噗噗……
恩普恩噗恩噗……
啾啪、噜咕噜噜噜……咕啪！」
「 哈阿、哈阿……
没关系吧？
　吞到那么深的地方？」
「 恩恩、没关系……
咕噗咕噗…
大宮司君的强壮的肉棒、一直侵犯到深处……
恩布、阿噗！恩咕……啾噗！」
喉咙的深处一直忍不住地在收缩收紧这龟头、舌尖努力的動着、不停的舔舐这睾丸的她。
像是很辛苦一样转动着眼睛，从脸上一点点地低落下汗水的珠子、眼角幸福的融化掉。
「 哈呼、嗯唔咕…
咕噗、咕噗啾、咕啾噜噜……
去、去了、去了……
和喉咙做爱、老师、去了哦哦哦……」
传出那样的娇声、她的舌头起伏着通过刺激里侧滑动。
「 啊啊……
射给你哟。
我的金蛋的牛奶、给可爱的老师、很多……！」
「 阿恩……
来了♪蛋蛋紧绷绷的跳动着、肉棒的出口、啪的打开了♪」
合着她的欢呼声、转换了脖子的角度，小小的助走一下后「 恩……咕咕！　啾……
恩゛咕唔！！！」
背道的水声传来、像要穿透喉咙深处一样，把我的东西吞下！
「 唔、唔哦哦哦！
　去、去了！
　去了唔唔唔唔唔！！！」
热热的块咕咕咕咕的！
从尿道中涌上来、唄和着「 恩咕！」
「 咕噗恩！」
的水声跳了出来、亀頭好像就要这么吞下去一样。
然后我、唄最喜欢的东西射了出来――口内射精顔射「 唄、唄的喉咙处！
　喝下去 ！」
就那样我，和着她的形状、龟头一下子全開「 恩゛恩゛恩゛恩！？
恩咕噗！！　咕咕！　咕咕！　咕咕！　咕咕！」
在他的喉咙处，直接射出来。
「 呼唔、唔唔～～～……
好、好好吃……
咕咕咕咕咕！
　在蛋蛋里面生成的粘粘的牛奶、最好～～把粘粘的白浊的液体喝下、大量的体液从她的内裤里滴了出来、全身都跳了起来。
看来是在口交当中、她好像也高潮了「 哈、哈……
那、那个、是精液、吧？
精液、可以喝么……？」
「 所、所以说、就算你问我……！」
「 唔、唔哇啊啊……！
唄把大宮司的精液，好像很好吃的吃着…！
我、我已经、为了什么希望活下去才好啊！？」
在学生么的骚动当中、引着唄的头、这次用舌尖品尝着精液的风味。
「 恩唔恩…
啾噗啾噗、咕咕恩……！
大宮司君的精子、好好吃……」
「 在最里面、H的香气满满的……
老师、高潮停不下来了…♪」
用舌头阻止精液、涂在口腔里、撤出了银丝享受着触感TEM_MENU_ON]「 阿唔……
咕啾咕啾……呐啾……
好厉害、还在射。
肉棒的牛奶好多、好幸福……♪」
在高潮中也不停的继续含着、感受着对着精液的濃厚的香气、浮出満脸笑容的。
「 恩、恩、唔嗯……
恩咕恩咕、咕唔嗯……
哈阿、哈阿、哈阿……」
每当精液从肉棒和嘴的隙間里流出来的时候滋噜噜噜！
的声音都会传来、贪婪的唄。
我记住那个带着充实感非常幸福的她的样子、同時沉浸在带给她完全的征服的優越感里「 要射在唄、唄的脸上哦！　接着！」
我从喉部把我的东西拔了出来、以她的脸作为目标、敲击着自己的欲望！
「 阿！
啊啊～～～～～！？
　精液、好热阿！
在脸上粘粘的粘上！！！」
头发、额头、脸颊、嘴里、全被男人的体液弄脏传来了她欢喜的声音YSTEM_MENU_ON]边那样的做，内裤下方大量的体液低落、全身都跳了起来。
看来是在口交的正中的时候、她高潮了吧「 啊啊啊啊啊啊……
热热地、粘粘的、好厉害的味道…
「 充满了正是青春的濃厚的男孩子的香气……
哈呼五……
老师、停不下高潮了哦哦哦………♪」
「 唔、唔哇啊啊……！
唄被大宮司射脸了……！
我、我已经、为了什么希望活下去才好啊！？」
「 哈阿、哈阿……
那、那个、是精液、吧？
味道、飘到这边来了……」
「 好像、有很奇怪的味道……
恩呜呜…
闻的话，心跳会加速。
总感觉、是很H的味道………」
「 阿唔嗯……
肉棒喜欢。
肉棒的汁把脸涂得湿湿的…
阿哈恩…
♪我、好幸福………」
唄満面的笑顔、对在射精中的我的东西，非常爱的用脸颊蹭着。「 ……
肉棒、咕嘟咕嘟的脉动……
恩啊啊……
充满性欲、强壮的……
老师的小穴、更加湿润了……」
边说着那种胡话、把精液射在了脸上、揉上去SYSTEM_MENU_ON]愛液的水渍渲染开来、在喘不过气来的雄性的香气里、我也丝毫没有停下高潮的感觉。
「 哈阿、哈阿…
啊啊啊 …
大宮司君、大宮司君……
哈阿、哈阿……」
我记住那个带着充实感非常幸福的她的样子、同時沉浸在带给她完全的征服的優越感里。
「 吵吵嚷嚷……
吵吵嚷嚷………」
做爱结束、我收起我的东西、一瞥周囲的吵吵嚷嚷的同班同学。
男子的大半的裤子的前面都膨胀了起来、女子的一部也是呆然的让爱液的水滴滴到地板上。……
看样子、冲击十分强烈阿。
「 阿哈恩……
大家、看向这边了……
含肉棒、含着、很羡慕么…？」
「 啊啊、一定是这样。
太好了、显示出来」
差不多可以了……
正想着、我从『 おしゃぶりホイホイ』
把纸取了出来。「 …………唉？」
瞬間、唄恍惚的表情解开、慌张的看向周围。
「 吵吵嚷嚷 吵吵嚷嚷SYSTEM_MENU_ON]「 怎、怎么会、我……
不是的、身体不由自主地…」
「 这样啊。
因为太喜欢我、所以身体不由自主地动了么「 原、原来是这样啊……
唄对大宮司君……」
「 但、但是、就算是喜欢、突然做这种事情……」
「 老、老实说唄会做这种事情……
印象全毁了……」
「 咕唔噢噢噢噢噢……
唄、唄、唄～～～「 唄忍不住地对我喜欢喜欢的。
所以大家、就不要追究了。…
对巴唄？」「 ……嗯？　唄？」……
没有回答我、唄呆然的看向远方高潮的余韻还残留着么？
和我做爱、那么舒服么？
――没有比起这个更加好的自己満足、瞬间被打碎了。「 …………我……
又做了不好的事情…………」
「 唄………」
「 不、不要……不要…………」
「 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊她弄乱头发、悲痛的咧嘴、泪水像切断了的堤坝一样溢出。……
就是这样、毫无办法笨蛋的我、完全不明白会变成这样的理由！
「 唄、唄！？
　怎么了！？」
「 对不起、对不起………
对不起！
就那样她、穿这凌乱的衣衫连整理都没有从教室里飞奔出去。
「 唄、哭了哦……？」
自己开始的、真是个搞不明白的人……」
「 嘛、虽然不明白、但是绝对不正常啊……
没关系么」
从周围听到的窃窃私语、都是对唄的责备的声音。
应该被责备的明明是我、但是唄却被责备了么「 不、不能这样了……！
　唄、等一下！」
我踢开椅子离开座位、向唄消失的方向飞奔出去！
「 哈、哈、哈阿、哈阿……！」
离走廊的更远的地方、看见了唄的身影。
身体像是被燃烧般的急躁感丝毫停不下来SYSTEM_MENU_ON]明明是我跑得比较快，那种距离应该是缩短了才对啊……、……
为什么，丝毫没有距离缩短了的感觉……？
「 我、没有想让唄哭得想法……。
只是想让她看着我而已阿、为什么！？」
「 虽然、H的时候也有时候会哭……
、那时唄成为我的东西、必要的事情啊……
我在对、谁找借口呢？
『 我的东西』
、的话……？……笨蛋！
征服欲什么的野望什么的、总是在误导你的心情啊原来是这样、现在我知道了！
　我一定是、对唄……！
「 唄、等等！
　是我不好！唄！　唄！！」
「 唔、唔唔唔……
哭、哭、哭………」
「 对不起、小宮司先生……
你救的孩子、变成了这样没有办法的、変態教師……
哭、唉哭……」
「 唄！！」
「 啊……
大宮司君……！」
自己一个人在中庭的唄、终于追上了。
唄、虽然装作是很平静的样子……
但是到刚才为止覆盖在脸上的泪水、被我看到了「 哈、哈、哈……
对、对不起、唄。
我、太得意忘形了……」「 ……
不、该道歉的是我。
我是、这么奇怪的女人不好……」
「 我自己也、什么是什么完全都不知道了……」
「 之前身体也有点奇怪、但是对于学生的你都作了那种事情……
而且、还是在大家的面前」
身体变得好奇怪……
唄对和看不见的人做爱，那么在意么我的冲昏了头的恶作剧、逼得唄这么痛苦么……？
「 绝对被班里的大家、讨厌了吧……
这样的变态……」
「 我、下次会做什么呢……
好害怕自己……」
缩下肩膀、眼睛呆滞、痛苦的颤抖的唄。
我慌张的、尽全力的鼓励她「 不要露出那么伤心的表情……
没有人讨厌唄的事情「 唄是最好的老师……。
我也对老师的事情、很喜欢……」………
笨蛋么！
那样的像假的一样的鼓励、是什么尽全力阿！「 ……
你能这么说、我很高兴。
大宮司君、是和你父亲很像的优秀的孩子…」
「 不是的…
那时因为…」
「 但是……
我是、最糟糕的老师。
这样完全不明白的淫乱的女人、没有作为教师的资格……」
「 不是、不是……！」「 ……
学園長出差回来了后……
我、就要递辞职书了…
「 唉…！？」
「 伤害了大家……
很对不起」
带着悲壮的觉悟、转身……
她离开了。
「 唄………」
想和她打招呼、也说不出话来、想去追、脚却动不了、再没办法抵抗的虚脱感中、我像个笨蛋一样、只能呆然的站在那里。……
那之后的课的内容、第二科学部的活動的内容、都没有在我的脑中留下来。
到了睡觉时间也毫无睡意的、呆然的把身体依在总帅席的椅子上。
「 唄、１天里一直都很没有精神啊……
传言也在学院中散播开了……」
「 我、为什么会变的什么都看不到了呢……？」
「 因为部活動、感覚完全麻痺了……
作了那种事情、会变成这样事当然的……」……
感覚麻痺了么……。
想想、我最初的做爱对象、是唄阿……。
我以那个为契机、「 只要很舒服的H的了话就会得到好意」
那样的 笨蛋一样的误会…
、然后、唄为对象、作了很多次H的事情……
、最后、在对父亲的没有用的嫉妒心下 ……
没有考虑到唄的想法、做出那样的事情…。
「 唄是个大人、很温柔、最喜欢的好老师……
曾经是「 但是不知道什么时候开始 无论什么都想得到手的想法r]变成了最喜欢的女性……」
「 伤害了自己喜欢的女人、追出学院……
我真像是恶人的头、最可恶的家伙………」
総帥的椅子的上面、有几滴水珠滴落。
身体颤抖、漏出嗚咽声……
显示出了与「 総帥」
这个词最远的姿态「 風璃和空希、没看到过这个样子吧――及时到现在、对还是那么担心的自己、觉得滑稽的不行了。
――第二天早上叮、咚…………
我和唄遇到了也觉得很痛苦、第一节马上要开始了、才进了教室。
「 早上好……」
「 阿、大宮司君、早啊。
早上的班会要开始了、回到座位上」
从讲台上、传来了唄的声音。
（ 唄、是什么样的表情呢……。
那么悲伤的表情、已经已经不想看到了……
）在嘈杂的教室里、战战兢兢的、朝向讲桌。
然后――「 …………哎？」
――在那里的唄、和平常一样、有着爽朗的笑容「 ？
　怎么了、快点去座位上。
不快点的话、就当你迟到了哦♪」
「 唄、唄……
已经没事了么？」
「 哎？
没事阿　、什么是事情？」
「 因、因为、昨天……」
「 昨天、发生什么了么？」……
就像是昨天的事情完全没有发生一样、唄歪着头问着我。
到底怎么了？
难道说、我做噩梦了么……？
「 昨天的那个、难道是我看错了……？」
「 啊啊、唄不可能做那种事情……」
听到学生们生徒的窃窃私语声。
难道说其他人、也和我一样看到了相同的幻像么？
「 我说！
不能说话、大家」
那样的话、是多么幸福的事情啊。……
但是、我的眼睛、着实的残留着哭肿得痕迹。「 ……
那么、今天是个绝好的学习的日子。
大家都打起精神来吧♪那么、开始点名」
早会结束、我在离开教室的唄的后面、悄悄得跟着。
在离开教室之后、冷不防的唄突然停下脚步。「 ……
今天傍晚、学園長就回来了……。
至少最後、要好好干啊……」
她带着痛苦表情的脸、嘟囔着。……
果然昨天的事情、既不是梦也不是幻觉。
她是不想让学生担心，所以想再最后表现得开朗明亮的唄阿「 唄、唄……」
「 啊……
怎么了、大宮司君？
难道学习上有什么不明白的地方么お勉強で分からないことでもあるのかし？」
「 果然、昨天说要交辞呈的事情是真的……
都是因为我……」
「 唔唔恩、不是的 、不是大宮司君的原因」
「 我变得奇怪、还对大宮司君做了那样的事情「 不……
不是那样的！
唄变成那样、全部都是我的………！」……
不行、不能说下去了。
害怕说出真话会被唄讨厌……。「 ……
大宮司君、不要在意。
我来这所学校的最大的理由，一定，也会马上实现的、「 哎……？」
「 我、想对一直憧憬的老师、道谢」
「 救了我……
然后、一直守护着不好得我到今天、说谢谢……」
「 憧憬的……老师……」……
唄、多么明朗的笑容阿。
『 憧憬的老师』
到底是谁、我十分清楚。
而且、是「 最大的理由」……。
真是的、嬴不了阿、那个家伙的话……。
「 那个是、我父亲吧……？」
「 恩………
一定是的」
唄颔首、转身、走开了。
熟悉的背影、走到了我伸手够不到的距离。
我、看着憧憬的人的背影、察觉到了自己失恋了的事情………
紧紧地、胸口很痛。「 ……
啊ー、那么、首先从寒帯的気候区分开来看吧」
「  阿ー、在寒帯、最暖月的平均気温是０度以下r]是氷雪気候、恩ー、那个以外的是冻原气候……」
在地理课的时候、我趴在桌子上、乱想着。
对失恋的冲击、还没有缓过来……
我还有更重要的事情。
（ 果然还是不希望唄、辞职……
）（ 我尊敬着座位老师的唄……
但是、因为我要辞职……
）（ 父亲会在傍晚的时候回来……。
那样的话、唄就会辞职……
）（ 干脆、用発明让父亲一直别回学園好了（ ……
不、不行。
到底是对父亲做不出那样的事情、如果见不到父亲、唄在这个学院最大的理由也实现不了了「 阿ー、因为氷雪気候、一年中地表都被冰雪覆盖着、恩ー、正因如此、连冻原、是不可能自生的（ 那么、拜托父亲、不要接受唄的辞呈呢……
）（ ……
那样也不行。
唄、别看那个样子其实挺倔的。
即使是父亲说的话、也不会留在学園吧（ 果然、不说实话不行么……。
虽然会被讨厌、可能不会辞职吧）（ 但是、会受打击吧……
被相信的学生背叛…………
）想法仿佛完全不能整理清楚、我胡乱得揉着头发。
「 啊啊～！
　我到底、要怎么办才好！！」「 ……
啊ー、暂时、去走廊里站着好了。
大宮司」
「 啊……
对、对不起」……
在走廊处站着。
我在干什么啊……。
「 浑蛋～……」「 ……
峡、峡哉。
怎么了、做什么坏事情了么？」
然后、在那里、一个很熟悉的男人的声音传来。
「 啊……父親……」
不是别人、正是唄憧憬的、那个人。
「 不是在傍晚回来么？」
「 唔……
总感觉你在叫我的感觉。
这就是所谓的大地女神的指引阿」
「 还是老样子说什么完全听不懂……
、总之、正好！
　稍微来这一下！」
「 嗯、怎么了？
　溜走被发现了的话、会被训吧？」
「 好了、快过来！
是只能和父亲商量的事情啊！」
我把父亲带到了校舍的里面。
「 恩、在这里的话应该谁都听不到了。……
那个、商量什么？」
「 是关于唄的烦恼……」
「 啊啊、那个么。
那之后有什么进展么？」
「 那个阿、唄的烦恼……」
「 实际上………
是因为我」
「 因为你……？」
「 因为我得任意妄为、让唄受伤了……
然后唄、说要辞职……。
我、怎么办才好呢……？」
「 唔ー恩、如果做了不好的事情的话、向中平老师道歉不久好了？」
「 但是唄、不知道我就是犯人、相反、人为我是被害者……」
「 如果、说了实话道歉的话、觉得唄会受到更大的伤害……」「 ……
抱歉啊。
我说得事情、不是很明白吧？」
「 但是、能商量的人、只有父亲了……。所以……」「 ………
不、我明白的、你说得事情」「 ……哎？」
父亲、父亲用那又严肃又温柔的脸看着我说到。
听好了？
如果做了坏的事情的话、除了补偿没有别的方法……峡哉」
「 即使会伤害到唄么……？」
「 本来謝罪、就不是为了能够得到原谅而做的、是为了能够关怀对方而做的」
「 把所有的事情都说出来謝罪的话、虽然那个时候对方也许会更加受到伤害「 ……
但是、连开始的都没有的人、是不可能到达终点的。……
明白么？」
「 即使是、会伤到那个人、直到那个伤恢复为止、就必须负起责任一直补偿「 父親………」
根据我支离破碎的问题、告诉了希望得到的回答……。
不愧是、我的父亲……。
我虽然很嫉妒、果然是完全赢不了这个人啊「 啊啊、我知道了。
就如父亲说得好了。……
谢谢了、父亲」
就在这时、下课铃响了。
「 我、去了！」
「 啊啊。
加油啊、峡哉！」
我背对着父亲、向新校舎跑了出去！……
等等我、唄。
我已经、不再会逃避隐藏起来了。
我是、骄傲的第二科学部総帥・大宮司峡哉！
作为拥有一个組織的総帥……
不会表现出比现在更糟糕的样子！「 ……
本来、我也没有说得立场阿……。
怎么说、我也是在补偿的途中阿……」
咚哒咚哒咚哒！
我在学院里面跑着、一边寻找着唄的所在！
「 阿、峡哉！
你、不在走廊上站着、老师生气的不行了！？」
「 现在不是说那个的时候！
風璃、你知道唄去哪了么！？」
「 唉、唄？　恩-……
不知道」
「 是么、抱歉！」
咚哒咚哒咚哒！
「 喂！
　别在走廊里面跑、要我说几遍才能明白！？」
「 噢噢、輝穂和、月乃姉！
你们知道唄在那么！？」
「 唄……？」
「 他的班主任、中平老师」
「 中、中平先生的话、我看到她向天台的地方走了得说…
「 噢噢、天台么！
谢了　！」
咚哒咚哒咚哒！
「 喂、喂！
　都说了别跑！等等！」「 ……
輝穂、别管了」
「 唉？
　是、是……
我知道了、姐」「 ……峡哉。
他也有露出那种表情的时候了阿……
哈、被抢走了……」「 ……
马上也要和这个风景……
道别了么……」
咚哒咚哒咚哒！啪嗒！
「 哈、哈、哈、哈、哈阿 ……！」
「 哎……？　大……
大宮司……君？」
「 哈、哈……
太好了。
终于找到了……！」
我、调整着零乱的呼吸、向在栅栏面前的唄走去――「 ………
唄、抱歉！！」
随着竭尽全力的叫喊、深深的向她低下头！
「 怎、怎么了、大宮司君？
都说了、你不必要向我道歉、你什么也……」
「 对不起、唄……
全部、都是因为我……」
「 所以说、辞职什么的……
别再说了！」
然后、昨晩讨厌到不行的泪水流下，第一次在他的面前展露出来「 啊啊……
别哭啊、大宮司君……。
并不是你的错啊、我都说了很多次了……」
「 现在、给你看看……。
我不是、唄想的那样、是个单纯的学生我没有犹豫的对着『 転身の輪』
伸出手――――然后、按下按钮！
「 呀……！？」……
一瞬的闪光后、我从「 大宮司峡哉」
、变成了「 ダーク総帥」
的样子。
「 大、大宮司君……
那个样子是……？」
唄、看着我眼睛都圆了……。
那是、当然……。
「 这才是、我真正的样子。
用这个打扮、在大家不知道的地方、做着各种坏事……」
「 坏……事？」
「 到现在为止、唄变得很奇怪……
全部、是我做得……」
「 变成不能识别的样子袭击什么的……
操纵唄的身体、变成小孩子的恶作剧……
全部、是我干得」
「 除了唄也是、和各种各样的学生……
做同样的事情…
「 怎…
怎么会……」
为了能够好好看着眼睛道歉、我按下了転身の輪的按钮、变回制服的样子。
「 所以……
全部是我的错！
　可以补偿的话什么都可以！」
「 作为交换、我一生的请求！
不要说辞职！
　拜托了！！」「 ……
这样啊。
大宮司君、是小宮司老师阿……」
「 哎？　……
啊啊、使用『 ロリングストーン』
的时候用的假名。
唔嗯、那也是……
真的、很抱歉！！」
说着、我又一次低下头。
虽说没想到只是这种程度就会得到原谅……
、但是、如果唄离开这个学校了得话……
如果被她讨厌了的话、我没关系！……
一时间的沉默。
那之后、唄在接近的脚步声、一点点传来（ ……
会被打么、我？
嘛、毕竟做了那种事情。
没有办法啊……
）我闭上眼睛、咬住牙齿、等待着从敬愛的担任教師那里的惩罚。……
但是、等待我的是――「 终于……
找到了……」
――柔软的胸部把脸埋了进去、温暖的擁抱。
（ 哎……？
）一边疑惑着、一边慢慢的抬起脸看――――从唄的眼角里充满了泪水、幸福的笑脸、浮上満面。
「 哎？　……哎哎？　………
为、为什么、唄……？」
「 确实、大宮司君做得事情、也许是不可以被原谅的行为……」
「 但是……
我是、为了对大宮司君说谢谢、才来这个学校的……」
「 想道谢的人是、我……？
那样的话、父亲……」
「 不是的……
我是想、对救了我的命的小宮司先生、道谢「 然后、成为很好的老师、想对小宮司老师报恩的……」
「 直到刚才为止、还认为学園長一定是小宮司老师「 如果是这样的我的话反过来会给他添麻烦、所以想着要辞职……
救了她的命……
难道说、我用『 アスナ』
治好了她的病么で？
那么『 ロリングストーン』
、不是让人返老还童的道具、而是把過去的本人带过来的、時間移動的道具么……？
那个、虽然不知道是哪里的谁制造的道具、但是竟然有这种力量……。
「 是么……。
抱歉、让你失望了吧。
以为是恩人的人、像我一样的家伙……」
「 呵呵……对阿。
和印象完全不一样」是啊……。
虽然用笑脸回答得、但是唄真的相当受打击……。
「 但是……
、我真正的、已经死了」
「 现在、我能过活下来、也是因为那天的小宮司老师……」
「 如果见到了小宮司老师的话……
从小宮司先生那里得到的人生、想为了小宮司老师而活下去」
「 所以、虽然被做了H的事情很害羞……
但是一想到是大宮司君希望的事情的话、就完全不会有任何不好的感觉了……」
「 哎……？」
看着擦掉眼泪的脸。唄……
对我的过分、原谅了么……？「 ……
对于做了困扰的人、老师和老师一起补偿吧」
「 如果、大宮司君一个人不能解决的事情的话、什么时候都可以和老师商量」
什么时候……
都可以商量……？
「 那么……
唄、会留在学校么？
还能、做我的老师么？」
「 如果大宮司君是这么希望的话……」
「 希、希望的话、也就是说……！」
被摧毁过一次的恋心、有了再次复苏起来了的感觉。
所以我、鼓气另一方面勇气……
向她告白！
「 如、如果……
我希望你能做我的恋人呢……？」
「 那、那个……
如果大宮司君希望的话……我……那个……」
「 如果成为恋人的话、会直接叫名字、牵着手上学，还想让你喂我吃饭「 然、然后、还会做H的事情……
那样也行么？」
「 嗯………
如果是为了峡哉君、不管是什么样的H的恋人的老师都回做」
唄、叫我「 峡哉君」了……。
害羞的、难为情得……
「 野望」
什么「 征服欲」
什么、那种话掩盖了我的恋心……。
到了终于感觉到那个实现了的瞬间――！
「 唄……！」
――我、用尽了全身的力量抱紧了我眼前的惹人怜爱的姐姐、「 啊……
不行啦、峡哉君。
那么用力的抱着的话、老师会很困扰的」
「 我、喜欢唄……
以为你想着父亲的事情、很不甘心……」
「 呵呵、峡哉君真的、让老师难坏了……」
「 抱歉、唄……。
但是我、一想到唄和我成了恋人……
就高兴得、压制不住……
没有办法和唄分开……」
「 真是的……
太任性了、峡哉君……」
唄、就那样没有离开的意思抚摸着我的头、温柔的呵斥着。
然后――「 我知道了。
对那样任性的峡哉君、必须要有惩罚。……呵呵」
「 哎？　唄……？」
――温柔得压着我的肩膀、让我躺在地上。
「 唄……
为什么这么突然？」
「 对于老师来说、小宮司老师……
峡哉君是初恋的人、现在……也是……」
这么说着、跨坐在我的上面、笑脸微红、手放在衬衫上。
「 老师也很高兴得说……
所以、变成峡哉君希望的H的老师也可以噢……
就那样唄、脱下内衣、露出胸部、把我的东西从裤子里拿出来。……
现在、第一次唄、主动想要我。
「 啊……
唔呼呼。
峡哉君、只是被老师碰到了、就硬了么……♪」
「 就这样、希望用手做么？　还是……？」
「 我……
想用唄最能感受到的地方做……」
「 嗯、我知道了……。
那么、就交给老师吧……」
把那个就那样用手拿着、枝干的部分压住自己的秘部、用深深的缝隙左右夹住。
「 唔…嗯唔……
啊哈、峡哉君的肉棒、虽然已经尝过几次了……
、但是现在是最热的、心跳好快哦……」
在接触湿润的肉褶的瞬间、那里已经蠢蠢欲动、开始有了反応。
「 啊啊。
作为恋人还是第一次呢。
和至今为止完全不一样」
「 嗯……。
我也是、一感觉到峡哉君、身体的深处就开始热起来、心跳得好快……」
「 我、想跟多地品尝最喜欢的峡哉君………
哈、唔嗯……
嗯、哈阿……
嗯啊嗯……」
就那样左右弯曲着下半身、用我的东西来回磨蹭秘唇「 唔…
呼啊啊……
啊、哈阿嗯……
好、舒服的感觉……
身体软软的好像要飘起来一样……
这么舒服的感觉还是第一次、眯起眼睛、脸頬神驰、嘴角处浮现出幸福的笑容。
只是看着、我也有了和唄相同的、被暖暖的幸福包围住了的感觉……
、「 啊…呼……
嗯、嗯………啊啊……」
一直暖暖的渲染上来的快感我也、从嘴里漏出了甜甜的声音。
「 唔嗯嗯、峡哉君、脸红红的、好可爱……。
和老师H、很舒服？」
「 恩、超舒服……
到目前为止H过很多次了、但是H是这么舒服、一只都不知道……」……
大概、我到目前为止、只是做着性器和性器摩擦的行为而以。
虽然想过『 只要H的话就可以心灵相通』
、但是反了。
是、心灵相通了、才会做H的事情……。「 ………
老师的里面、开始扩张了……
想被峡哉君的可爱的强壮的肉棒、更加疼爱……」
唄、把陰唇左右分开包住我的东西、上下摩擦着。
每動一下的时候紧贴的生肉都会敏感的起伏着、给我得内侧、带来快要溶化般的快感。「 ……
啊啊啊……
峡哉君的感触、一直到了老师的花心……
从里面开始热热的、啾啾的溢了出来……」
「 嗯……
啊、哈……
啊啊啊恩…
啊恩、阿……
哈、呼唔…
唔、咕嗯……
嗯啊、啊啊恩……！」
终于从結合面的地方、传出了咕啾咕啾的粘粘的水音「 阿呀嗯……
老师、自己、都变成这么湿了……。
这么H的老师、峡哉君……
讨厌么？」
「 哈阿、哈阿……
讨厌才怪。
和我做变得这么H、我很高兴…
「 啊哈…
谢谢、峡哉君……
变得更加，更加、H一点唄转过身、激烈的上下摇摆着腰肢、把我从根部到先端都有力的舔舐着。
「 阿、阿…
啊呼唔……
嗯啊、啊呀嗯……
好舒服啊……
我、流出噗啾噗啾的H的汁液、停不下来了……」
二个大大乳房跳动着、秘部的表面的体液飞散开、把我的东西染上唄的颜色。
「 呐、能看见么、峡哉君？
老师的小穴入口、啪咕的敞开着……
里面紧紧的吸着峡哉君的膨胀、离不开……？」
「 唔、唔唔、唔哈阿、哈呀、嗯唔唔唔唔嗯……
里面也是、粘粘的汁液溢出来了……
一直到峡哉君的蛋蛋、都湿了……♪」
这次把上端的包皮里的我的先端挤进去、在凝注的肉芯、和龟头接吻。
「 哈、啊啊……
唔嗯、唔嗯、唔嗯……
阴蒂、好硬…啊啊……
唔阿、阿、啊啊…
呀唔唔……
嗯、嗯啊！」
「 哈、哈阿、哈阿……
唔呼呼、峡哉君的肉棒口、也湿了？
　和老师、一样啊……哈…
哈呼唔……」
顶上来的珠自己主动脱下包皮、露出光洁的膨胀。
唄、把我已经湿润的龟头挤进去、随着「 唔嗯、唔嗯」
的声音抽送着。
「 呼、呼……
肉棒的汁液出来了好多、我的阴蒂、噗噗的好好吃一样的舔着……」
「 能这么有感觉、我、好高兴……
嗯唔啊啊……
峡哉君、能喜欢上我、太好了……
嗯、嗯、嗯呜呜恩………」
把乳房用右手握住、拉扯着变硬的乳头唄浸满汗水的脸上浮现出恍惚的神色。
左手的手指插入阴道内、放出积攒在里面的愛液、在我的上面发出吡啾吡啾得声音低落下来。
「 哈阿、哈阿、哈阿……
唄、唄………」
被她的感触和熱気、还有香气所包裹、对眼前这个糜烂的姿势、感觉到了无尽的怜爱。
受不了了的我、对着晶莹白嫩的两个乳房……咕！
的用力揉了起来。
「 啊啊……！
　峡、峡哉君……」
「 啊……
抱、抱歉……
唄H的时候、太可爱了、一时不注意……」
「 真是的、这个是惩罚的说……
但是、如果峡哉君看着我会高兴的话、也可以……」
唄、啪的、眨了一下一只眼睛、从我身上离开。
「 啊哈……
现在、我的里面、大大的张开……
好想要峡哉君的肉棒、在里面搅…
「 可以么……？
老师的那个里面、把肉棒插进去……？」
「 啊啊……
我也、和唄一样啊。
如果是唄希望的会高兴的事情、什么都很高兴…
「 真是的、峡哉君……
明明还是个孩子、却说出这么帅气的话、真嚣张r]那样微笑着、自己撑开已经湿润的入口、盖上我的先端。
「 挿了哦……
峡哉君？」
「 啊啊……
拜托了、唄」
然后唄、对着那个部分、咕的放松体重沉下去――「 啊……呜啊…！
　啊啊ーーーーーーっっっ！！！」
开始吞噬起我的东西来。
「 唔、唔…呜嗯……
啊、啊嘞？
肉棒插入的瞬间、小穴的里面、紧紧的收紧了「 难道说我…唔嗯…
想强烈的品尝被插的感触么、r]唄的腰肢左右扭曲着、很高兴得摇晃着乳房、１毫米、2毫米，把我的东西挤进去「 阿、啊啊啊……
嗯、呼阿、咕唔……
嗯、嗯、嗯……
咕啊啊啊……
我、和峡哉君、合成一体了……」
「 峡哉君的热热的、在我的里面滋滋的进着……
像这样幸福的被肉棒插的感觉、还是第一次……」
说起第一次『 第一次』
、我现在怀着的、也是从出生到现在第一次的感觉。
和现在为止的生猛的做爱完全不同、就好像是、被唄的宽广的心包住了一样、温柔的让人安心的感觉……。
我得肉被覆盖得范围扩大、随着被她的心想的渲染开的体液、那份感情更加强烈起来、在自己里面冰冻的什么东西被融化开了一样的感觉、我就连困惑都记住了。
「 阿恩、阿恩、啊嗯……
要进来了、我的里面、随着峡哉君的形状打开了……啊…
啊啊啊……」
终于我得东西、一大半都挤进了唄的里面。
然后她、把和肉棒连接的陰唇吸出来、合着声音一起一下子把腰放下、下一个瞬間――「 嗯……
嗯唔～～～～～～嗯！！啊………
呀哈啊啊啊啊啊恩！」
我得亀頭、在她剩下的阴道里滑了起来、用力的压着子宫深处。
「 哈阿、哈阿、哈阿……
啊哈、峡哉君的肉棒、自己全部插进去了……♪」
她被汗水打湿的脸上浮现出无邪的笑颜、用手指在两个乳头上来回揉捏着、从尿道里喷出小沽潮水。……
就在这样毫无动作的情况下、阴道上下的起伏着、子宮也升降升降的重复着、持续带给我温柔得快感。
「 现在唄、好像很高兴得样子……。
这么H的幸福的唄、还是第一次见…
「 唔嗯……
峡哉君也、讷。
有男子气概、强壮的热热的、现在的峡哉君很可爱哦……」
「 就好像是、被妈妈溺爱的小孩子一样……
呵呵♪」
「 是么……
那么、大孩子、对着最喜欢的姐姐、撒娇好了……」
然后、腰部用力、马上唄的里面就动了起来「 咕斯……不行」
唄一下子就放松体重、组织了我的动作。
「 现在是惩罚哦……
、小孩子就要有小孩子的样子、乖乖的听话」
「 嗯……
也是阿。
到现在为止一直在谴责我。
和初恋的情人H的话、就让唄主导好 了「 是么、好孩子……。
那么、就教给老师吧……」
这么说着唄、両脚用力、腰部上下开始振动。
「 嗯……
咕唔唔唔！
啊啊、啊啊啊、啊嗯……
咕唔阿、哈呀、恩呀……呀啊！
　哈、哈恩…
嗯、嗯唔……！」
「 啊…
嗯啊啊嗯………
子宮、被肉棒噗噗的压上了……」
「 连卵巣都摇摆起来、超有感觉……
哈啊嗯……
现在被射精液得话、马上就会有小孩子也说不定……」
每当压倒厚厚的秘口的圆口时、唄就会用力收紧阴道、流着感激的眼泪、有几滴热热的雨滴垂落了下来。
唄的暖暖的感觉一直传染到了肉棒的内部、我得透明得体液嗒嗒的漏着。
「 恩、唔唔～～～嗯……
峡哉君、在里面跳着……
血管咕嘟咕嘟的、仿佛在说何老师H非常高兴偶尔把我的东西插入深处、弯曲身体身、向前後倾斜、那个感觉也不是没有尝试过。
包裹的靡肉眼花缭乱的改变着形状、扯着着愛液、用复杂的动作来回揉着有弹力的龟头。
「 哈阿、哈阿……
唄、唄……」
那种快楽、我以子宫口为目标、应着小小的助走刮着「 啊哈……
嗯、呼唔唔唔唔………♪」
唄对于那个敏感的反应着、子宮口吸着我的亀頭、重复着热热的接吻。
「 唔啊啊……
哈呀嗯……
我、我…
这里特别舒服……？
　峡哉君、几次都嘎吱嘎吱的摩擦的、告诉我的…
把自己的「 弱点」
用亀頭摩擦着、肩膀跳着揉着胸部、从唄結合部分飞上了粘粘的飞沫。
「 恩唔、唔唔嗯……
肉棒的硬的地方摩擦着、小穴像是要被削一样……
哈、阿嗯啊、哈恩、唔阿～～嗯……」
亀頭浅浅的含着、交给体重一下子放下腰、在硬硬的紧紧的阴道用力的擦着。
「 哈……啊唔……
嗯、阿…
啊，啊…啊……啊啊！」
谴责和年上的姐姐的爱情，切不断、要哭一样的渗进到心底。
然后不知道什么时候开始、冒出了能够融化般的热情、我把精神集中到根部。
「 哈阿、哈阿……
唄、我，也……」
「 呼、呼、呼………
唔嗯、肉棒的先头、更加膨胀起来了……？
老师的里面、大量出来……？」
唄的身体左右扭着、亀頭轻轻的抽送、促使我射精。
非常幸福的表情摇着乳房、闪耀的汗水和愛液从全身分散开一样、好像是天使一样的怜爱的感觉。
然后暖暖的靡肉的快感挤上了首部、尖锐的甜甜的、好像严肃的温柔的母亲一样……
、「 啊…
啊啊啊！
　去，去了！　去了！
唄的里面、去了哦哦哦……！！」
我对她的温暖得肉硬了起来、龟头全开。
同時、彼女也、舒缓最深部的肉厚的秘口。
「 哈、哈唔！　……
嗯、咕唔唔～～～～～嗯！」
随着和最深处的入口像是要吃掉一样的拥抱、迎接着了我的亀頭――！
「 唔………
咕哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！」
――我、在象征着母性的空间里、爆发了我的白色的幻想。
「 啊……
啊啊啊……
、子宮的里面、热热的东西进来了好多………」
唄被那份感触所打的震荡起来、咕的下半身紧连着、为了把我的东西引导到深处。
子宮的天井用精液敲击着、子宮口绞着亀頭、湿润的阴道壁上下起伏着、向我请求着更多的射精。
「 哈、哈……
还、还有、射精停不下……。
子宮被精液、弄得啪恩啪恩的……」
「 恩、恩呜呜恩………
暖暖的、粘粘的……
哈啊啊嗯……
峡哉君的想念好多、好高兴……」
这次慢慢抬着腰、阴道里面的所有地方、都尝到了射精的感触。
每当这个时候阴道的拡縮都传到了我的东西上、我得睾丸更加蠢蠢欲动、把她想要的东西注射进去「 哈阿、哈阿、哈阿、哈啊……」
我和唄混合的液体、从结合的地方溢出来、把我的皮肤弄湿了。
二人的散发着香气的汗水交杂着、同時弥漫起来……
证实着现在在这里结合着的实感、「 ……
哈阿、哈阿…………
呼 唔ーっ……」……
终于结束高潮的我、感觉到精液的残滓渲染开的感触、沉浸在余韻里。
「 唔呼呼……
出来了好多。
老师的里面、峡哉君的汁粘粘的线、知道么？」
「 但是、没想到会去的那么快……。
唄的里面、反复到目前为止都没有感觉到一样、舒服「 唔嗯、老师也很舒服……」
「 做爱、到以前都觉得是不可以的事情……
但是、和喜欢的人的话、会这么舒服、会很幸福呢……」
唄的紅红的脸还是浮现着笑容、顶着胸部、舔着硬硬的乳头。
好舒服……
想，更加快乐」
「 唉？　……
啊、这么说起来唄、还没有去呢……？」
「 那么、继续吧♪你是男孩子噢、要加油到最后噢……？」
说着、用舌头压住乳头、那种笑容有一点点的恶作剧的感觉――「 啊……
等、等下、唄……
唔噢噢！？」
再次那样开始动起腰、到第二场！
「 啊！
　唔阿恩！
好、好舒服……
里面的精液噗其噗其的、小穴、噗噜噗噜的……！」
粘着精液的阴道壁、贴着肉棒、几次往返着。
在鋭敏的場所不停的吸引着的触感、我忍不住扭着身体。
「 嗯！
　恩嗯嗯嗯嗯嗯！
　唔啊啊啊！
　哈、咕噢噢……
阿、啊啊啊！
　啊啊啊啊……！」
本来刚射精感度就上升了、这种刺激。
我发出像悲鳴一样的喘息声、从眼睛里溢出泪水「 哈阿、唔……
真是的、憧憬的小宮司老师、是这样的爱哭鬼r]「 从现在开始、姐姐要好好教育你？
呵呵♪」
「 唔、呜呜呜……
我、我知道了！
我是男人、忍耐给你看！」
我咬住牙、任她所希望的交给她。
这么决定的瞬间、半生状態的我的东西再次充血、紧紧连着二个靡肉的中间、精液塊咕啾的！压着。
「 嗯！
　呜呜～～～～嗯！
我、我的里面、还在按照峡哉君的形状扩张着♪很了不起噢、峡哉君っ♪」
对着唄的乳房把十根手指埋进去、一下接一下的压住流到外面的精液、白色的飞沫飞射到我得皮肤上。
「 咕唔、哈呼、恩啊啊、呀啊……
子宮好重、要掉下来了……
碰到肉棒的先头了、噗哟噗哟的跳着……」
每当子宮被压、那个口都回高兴得张开、精液滴落入阴道内。
阴道里充満着大量的精液、然后与之相同量的愛液溶化、肉与肉变得柔软滑者。
「 嗯啾嗯……
我的里面精液咕噗咕噗的说着、好H啊……」
「 阿恩、啊啊、啊……
咕阿恩！
好舒服…
舒服的停不下来……。
这么有感觉、我、还是第一次……！」
亀頭浅浅的和阴道口连接、在边缘用先端压着、他有节奏的在阴道壁上蠕动、白色的和透明的混濁液在外面喷出。
自己弱小的地方再次夹入亀頭、她拉着丝线的阴道壁里扩张着、噗啾！
的贪婪的敲击着我的东西。
「 唔嗯、唔嗯、唔嗯、唔嗯……
峡哉君、喜欢…」
「 峡哉君的味道、在小穴的里面蹭着……
唔啊啊恩！
好、好幸福、身体好像要飞起来一样……！」
「 喂、喂、看……
小穴、被精液和愛液弄得粘粘的、肉棒、啪咕的、好吃的衔着お……」
翻过身看着结合部分、那个部分混杂着男女的液体的泡泡、咕啾咕啾的粘粘的声音弹出来。
「 我、很高兴……
能够幸福的H也很高兴、但是能够感到『 高兴』
、最高兴…
从她的眼睛里流下两行泪水、被笑脸上的汗水压住。
然后、亀頭在阴道口的线上拉着腰――「 嗯唔唔唔唔唔唔唔！！！」
――然后、交给阴道的内的滑动、一下子插到深处的瞬间阴道的压力急速高涨、肉和肉的隙間的精液的塊满满的、咕啾！
的按压着。
「 哈阿、哈阿、哈阿…
唄、难道……？」
「 唔、唔唔……
要去了、已经、要去了……」
「 峡哉君已、已经要去了吧？
把握紧紧的夹着、肉棒、变得那么大……」
「 啊啊……
一起去吧、唄！」
然后她的股间大大的张开、両个乳房用力的摇摆着、冲向最后！
「 哈、哈呀恩！
　唔阿、阿恩、阿呀！
去了、去了、去了……
恋人的肉棒到了深处、要去了唔唔！！」
每当先端敲击着最深部、阴道壁都会合着飞沫上下的起伏着、精液一直射到深处。
「 啊啊…
啊啊啊啊！
　子宮、开的好大！
肉棒、进到子宮的深处了！
嗯嗯嗯嗯嗯……唔唔！！」
子宮口张开到最大、粘着精液一点点压着、我得亀頭更加深入进去。
咕啾、咕啾、和亀頭吸引着、那个部分随着我的形状扩大、含着膨張的肉帮扩张着「 哈、哈阿啊啊啊……
嗯、呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
随着亀頭把子宮内所有都吞没、用先端的压着厚厚的深壁、子宮口滋噜噜噜！
和枝干部分摩擦着！
「 去了！
　要去了唔唔唔！！
子宮被肉帮插着、我、要去了 唔唔唔唔唔然后子宮口和子宮的壁、强力的夹紧我的亀頭――「 恩、唔唔唔唔唔！
　咕唔唔唔唔唔！！」
在最后！
夹紧、榨取男人的精气――！
「 阿、啊啊！！
咕啊啊啊～～～～～～～～～～～～っっっっ！！！！」
――和我在一起再一次、自己想得憋着的体液、尽情地玩。
「 啊啊……
呼啊啊啊啊……
我、在最深处、直接发出来了r]「 呼恩、恩唔、唔阿～～～～嗯……
高潮停不下来……
、在子宮中出、好舒服……
哈呵唔……
幸福、的受不了………」
恍惚的笑顔全身都震动着、跳着的我得亀頭拥抱着肉厚的子宮壁、温柔姐姐的唄。
但是在子宮口有节奏的裹着夹着肉帮、更加更加的怜爱这挤着、小悪魔一样的唄。
我以前和空希他们、说过「 Ｈ可以解放灵魂」……
、现在第一次知道了那句话的真正的意义、唄的灵魂现在已经解放了也说不定。
「 啊嗯……
啊恩、啊啊啊……
峡哉君、峡哉君……喜欢…
最喜欢了……」
二個乳房来回、她毫不厌倦的、摇动着腰。
用子宮的壁的先端压住、沿着枝干的形状上下摩擦着快感、我热情得喷射停不下来。
转眼之间、我的亀頭在精液的泳池里沉下、在那里嗒噗嗒噗的开始搅拌。
「 啊拟呀呀……
婴儿、在里面游动一样中……
咕啾咕啾的游啊……♪」
唄的子宮好像水泵一样收缩着溢出的精液、被白色和透明色染湿的結合部分，又涂上了白色。
「 哈、哈、哈……
峡哉君的热热的汁液好多、肚子好像要融化掉了……」
「 这种温暖、几次都想尝试……
可以把、峡哉君「 啊啊、当然了……。
不管怎么说、我都是唄的恋人阿……」
「 咕斯、很帅噢♪　今天的峡哉君、一百分満分♪」
眯起眼睛、在湿湿的子宮的壁上、抚摸着我的頭我得脸颊也绽开着、我的东西的根部也绽开着、再加上爱情的证明在她的里面渲染开。……
然后我们、在互相结束高潮的时候、互相凝视、微笑着对着。……
就这样、我和唄确认着对方的感情、结束了第一次做爱――「 那、那个ー……唄？
差不多、让开吧……？」
「 唔ー恩、怎么办才好呢ー。
惩罚、在继续一会么ー……」……
唄的温柔的笑容、变成了小悪魔的般的样子「 差、差不多饶了我吧……。
我得身体也撑不住了……」
「 嗯！
　我是峡哉君的老师哦！
不能说『 饶了我吧』
这样的说法！」
手伸向我充满液体的睾丸、咕的！握住。
「 啊呜！　……
我、我知道了！
差不多、请饶了我吧！」
「 嗯……
拜托了。
我为了峡哉君、温柔的里面也带有严肃、打算成为一个好老师？」
「 是、是……
今后也要鞭撻我、拜托了…
看到我老实得一鞠躬、唄満足的、把我的东西从自己的里面拔出来。
流、的声音精液溢出来、唄把那个用手接住、噗噗的舔着。
「 温柔的严肃的、为了成为那样H的老师……
我今后会学习更多的东西、再教给你「 哎…？」
唄的微笑，感觉到了十分妖艶。
我把那种不吉的东西也记住、再加上、因为期待而膨胀起来的胸……
、「 恩、唔唔……
请多关照、老师！」
再一次、这次用很精神的、一鞠躬。
咚咚咚咚咚……咔啦！
「 好～、総帥♪」
「 哟噢、風璃」
「 笹ノ瀬さん、你好♪」
「 你好、風璃ちゃん」
「 好了、大家都到齐了～！
今天也为了正義、加油～～！」「 ……
那个、阿勒？
　是不是多了一个人？」
「 哎……
为、为什么唄会在部活动室！？」
「 那、那个……
实际上、呢……」
「 介绍一下！
　从今天开始成为我们第二科学部的顧問的、中平唄葉老师！」
「 哎～～～～～～～～！？」
「 唔呼呼、笹ノ瀬、佐原、请多关照了」
唄变成第二科学部的顧問……
那就是说、作为至今未至的恶性的道歉、最好的方法那以后、活動内容也会变成非常健康的内容、作为至今为止的謝罪每天都帮助人。
風璃也是空希也是，能和唄一起做部活动很高兴、变成了气氛很好的健康地部活动。
唄对我突然告知的事件、只要我说「 我没有干那种事情」
、大家都「 当然」
的、集体的变成做白日梦的传闻、而收尾。
我在很多地方都制造了很多不可思议的事件、一大堆人集体做了相同的白日梦然后就那么接受了的时候也有但是、这个最重要的是托平时对唄的日常行为的福吧不愧是、比総帥更加上面的、我们組織的最高指導者唄。
即使是我也抵挡不住他的魅力阿r]……
就这样，说起成为恋人的唄和我――「 阿…嗯唔……
不、不行峡哉君……
上课要迟到了…
「 稍微迟到点也没有关系拉」
现在、在休息时间的校舍后面玩弄唄的重要的地方的中途。
――对阿、这么有感觉、一眼就看出了有H的味道。「 ……
真是的、不行啦。
不只是H的老师、不是为了峡哉君还做了要当个好老师的约定么、不能迟到的」
唄温柔的推开我的手、笑着解释道。
「 呵呵……
H的事情等下再说」唉ー……
嘟囔嘟囔……」
我失望得垂着头、跟在唄的后面、勉勉强强的向教室走去。
（ 阿、这个燥热的下半身怎么办才好啊………
呜呜、谋杀阿生……
）（ 盯ーーーー………
）（ ……
真、真是的、峡哉君、那么盯着看……
明明在忍耐的不只是峡哉君的说……）啊……不要。
股间薄薄的、内裤湿了……。……
真是的、都是因为峡哉君那么玩弄、H的感觉根本就停不下来了……。
（ 稍微、恶作剧一下好了……
）「 ……
那么、４２页开始、大宮司君……」「 ……
那个、啊勒？
　大宮司君呢？」
座位不知道什么时候变空了。
去哪里了呢？
「 大宮司～～君……？」
啪♪「 ……呀！？」
刚、刚才……
屁股有被摸得感觉！？
「 怎、怎么了么？」
「 不、不是……
刚才谁……」
慌慌张张得看向四周、但是我的周围谁一个人也没有。
（ 难、难道是……
峡哉君？
使用『 ステルスピーチ』
作恶作剧么？）……
这时、这么想着的瞬間、就像是再说「 答对了」
、向我的股間伸出了手。
「 啊………
嗯嗯啊……
哈、啊……啊嗯……」
隔着内裤摩擦秘部的快感、我慌张的压住声音。
「 唄、感觉很难受的样子、没事吧？」
「 没、没事……嗯呜……」
那样回答后瞬間、像是有一股桃的甜甜的香味钻进了我的鼻子里。
「 啊……
对、对不起！
　稍微的时间、自習！」
然后、慌慌张张说出来之后、我的嘴里散发开桃子的酸甜的味道。
「 阿、啊勒……唄……？」
「 感觉有什么不舒服的么？」……
对于突然消失得我、学生们感觉到很不可思议、当然我现在还在教室里。……
看、通过隐形化的効果、我看到了同样隐形化的峡哉君。
「 唄、哈喽ー♪」
「 真、真是的……
峡哉君、上课的时候不行的！」
「 但是唄、内裤都湿透了吧……？
和我一样、唄也在忍耐吧……」
「 当、当然啦……」
「 到上课前那么玩弄、再加上那么盯着看……
就是不愿意也有H的感觉了……」
「 哈阿、哈啊……
唄、即使说不、我已经、停不下来了……」
他的气息慌乱、把脸贴近我的后面。……
呜嗯、老师也有同样的感觉。
在这么近的地方感觉到你的气息的话、想要你，停不下来……。
「 那么、开始吧……唄」
他拉开我的衬衫、扯破丝袜。
呜嗯、再不说了、峡哉君随你喜欢侵犯我吧……」
我在唄的胸露出来以后、把裙子拉上去、从后面把手伸到两腿之间。「 ……
等、等等。
要、要干什么啊……？」
从后面压住唄的身体、移动到最前排的男学生的正前方。
「 唄、把手撑在桌子上」
「 这、这样？　……什么！
　峡、峡哉君っ！？」
在唄把手撑在桌子上的瞬间、把两条腿抬起来、在那个学生的面前把内裤完全露出来。
「 怎、怎么能。
在学生的面前被干什么的………
哈、阿、啊啊…。
呜、恩、嗯嗯……！」
就保持这样的姿势、隔着内裤开始爱抚秘部。
「 内裤已经完全湿透了、紧紧贴着……
那里的形状完全露出来了哦？」
「 不、不要阿……哈呼…
在这种地方、很害羞的……
啊、呼唔…
嗯哈阿…」
「 没关系、看不见的。
嘛、唄是我的东西、被看见了我也不愿意的说」
「 就算知道看、看不见、对害羞的事情还是会害羞的……
哈阿、哈啊……」
沿着竖着的鸿沟把手指埋进上下的弄、很快就手指就感觉到秘肉的蠢蠢欲动。
把指尖弯曲、埋入分开的鸿沟的下端、轻轻的爱抚办骚弄着。
「 啊…
啊啊恩！
不行、插到那种地方去……
啊、咕啊啊啊……
从里、里面、汁液粘粘的刘出来了……」
唄的身体弯曲、弄乱后面的头发、洗发水的芳香噗到我的鼻腔里。
「 真的。
内裤淡淡渲染得更广了、好像要漏出来一样……」「 ……嗯？
　总感觉、空気里有点温热阿……？」
「 啊……！
　察、察觉到了……！」
「 没关系、我和唄在作什么的、做梦也想不到的」
两根手指埋入纵沟里、隔着布撑开唄的秘唇、上下的擦着。
张开到最大的陰唇、合着手指的動作变换形状、传出咕啾咕啾的水声。
「 不、不行…
那个孩子的视线、正看着那里呢……
呜啊啊……
害、害羞的、脑子里一片空白了…
「 哈阿、哈啊……
浮出的鲜明的肉、可以知道在咕呀咕呀的动着……」
「 难道唄、在意被看到、有感觉了么……？」
「 啊……
哈、啊啊………
那、那种事情……」
「 唄的H的地方、在找出一些好了？」
然后、我勾住内裤、马上向旁边一拉。
「 呀、牙啊！？
　不、不行！
　那种地方……！」
被愛液弄湿的娇艳的发着光芒的害羞的地方、完全看见了「 说着不行……
唄的阴蒂、从皮一点点里露出脸来了？」
像在恶作剧一样说着、对着那里的突起、一下子用指尖按住。啊啊…
啊啊恩！
　不、不行、峡哉君……！」
唄的那里马上开始膨張、主动脱离包皮、像真珍珠一样露出肉芯。
我立刻、用手指把下面滑动、再次橇开陰唇、上下的开始握着。
「 呜…
唔唔唔……
哈、阿呜啊啊…
哈阿、哈阿……
不、不要、我的汁液、会流到外面的……」
和愛撫一样的节奏弓起来と、稍微带点汗意的胸、勃起的乳首摇晃着。
秘部下端的洞穴開开，关闭的重复着、愛液的银丝引垂着、低落在地板上。
「 哈阿、哈啊……
什、什么？
　怎么感觉、心跳加速了呢……」
然后、眼前的学生气息混乱、直接吹到了唄张開的秘部。
「 阿、啊啊恩……
好、好痒阿……
这个孩子真的、看不见我们么……？」
「 被看到比较好么？
　唄、市不好的老师呢」
「 我、我、没有那种事……
呀啊恩！？」
我突然袭击的、把两根手指插入了唄的阴道内！
「 唄的里面、好松快……。
果然唄、被看所以有感觉了吧？」
「 不、不是的拉！
　我、才不是那种変態呢…呜啊！
　啊啊啊！
　咕呜啊！唔…
哈、阿、呜、嗯嗯嗯……！」
手指像Ｖ字一样打开、在吸着水的变得厚厚的阴道壁上擦着、愛液一滴接一滴的落在地板上。
男学生的气息也相合、唄的脚尖啪哒啪哒的挥着忍耐着、脸上皱着重复着销魂的感觉。
「 呜、呼……
已经、里面已经完全湿了的样子。
差不多、开始挿了？」
「 哈啊……
不、不行、不行……
只是被玩弄就很害羞了、如果做爱的话…
我毫不理睬的、从裤子里拿出了已经充血的自己的东西。……
看来我对这种状況也很興奮。
就连睾丸都垂下来了一样、漏出一些汁。
「 不要…
不要、不要……
含着肉帮的地方、不想被看见見……」
然后、当红黒的膨胀物的先端接触到入口的时候、用力的支撑住她的双脚――「 啊！
　呜啊～～～～～～～！！」
在温热的阴道壁上滑走、一下子就埋到了深处。
当压倒子宮的的时候、马上拉扯住 腰肢、开始发出咕啾咕啾的像活塞一样的水音。
「 哈呀啊！　恩…
嗯嗯嗯嗯嗯！
不、不要！
　肉棒硬硬的！
我、明明在学生的面前、变得好H阿！」
可能是因为体位、肉棒加上了唄体重、合着強烈的重量感亀頭和膣壁互相摩擦着。
呻吟着忍耐着那份重量、挖着吞噬着肉棒的墙壁、在下面的隙間里做出愛液的川流。
「 唔…
呼阿、恩呜呼阿、哈、呀啊恩……嗯嗯…
嗯呜嗯……
停下、停下……
发出咕啾咕啾的声音、好害羞阿……」
我对着唄的身体像是发条人偶一样摇着、在她的所有地方插着「 啊……
呀啊恩！
　不、不行、不行！
不能在里面乱动啊！
　咕呜嗯！呜…唉呜！　阿呜…
咕咕咕咕……
咕阿恩！」
每当插的时候、她都随着很可愛的叽喳声扩张阴道壁、像雨粒一样的飞沫从结合的部分飞散开来。
「 哈啊、啊啊、阿呼唔唔……
H的汁、飞散开来……。
这个孩子的桌子、被我的汁、弄得湿湿的然后、唄的面红耳赤的声音传上来、就在这个时候――「 嗯……？　什么？
　刚才脸上、有水滴上来了……？」
「 阿、啊！？
　察、察觉到了……！」
「 哎……哎？　哎哎……？」
在狼狽之间、更加有几滴唄的愛液向着脸上飞散开、那个家伙就像是被狐狸迷住一样的脸歪着头。
「 不、不行……離开。
这样下去的话、在教室里做爱、会被发现的……」
「 都说了、不会被发现的拉。
就算是被发现了、也不知道是我和唄」
「 什什么啊……
这个味道……
哈啊、哈啊……
不、不好……」
「 看吧、看看。
这个家伙、明明看不见肉棒都興奮的勃起了。
都是因为唄发出H的味道」
「 H、H的、味道………
啊呜唔唔唔……」
我的话、把唄连耳朵都染的通红、脸上皱着。
但是阴道里舒缓的与肉棒之间连着银丝、子宮也渐渐的下降、完全的感受到感度在上昇。
「 继续了哦……看招！」
唄的両脚左右倾斜着抽送、给各种地方感觉到了重量感和快感。「 …
嗯、呀啊、哎呀……
不行、不行……
肉棒别啾啪啾啪的……
哈啊恩、恩啊……
哈呀、扭唔唔唔………」
「 哈啊、哈啊、哈啊……
什、什么这次、我的笔记也泡染上了阿……？」
「 哈呜嗯、嗯噢……
不、不行…
这样下去的话、我的味道，会染到整个教室的……」
「 呜、呜嗯…！
大、大家都発情的话、会不能学习的「 呜啊、啊啊啊啊……
停下、停下停下停下停下停下、停下呜ー恩、害羞的唄虽然也很可愛……。……
好、稍微对唄恶作剧一下好了。「 ……
嗯、我知道了。
不干了」
「 哎……？」
我抱起唄的脚、从被她的粘液包裹的里面拔出自己的东西。
「 为、为什么……？」
阿呀呀、镇的不做了的话、又一幅伤心得表情。
「 因为、唄说停下来……」
「 怎、怎么……
因为、说停下来也停不下来「 但是、唄都那么说停下来了、那么可怜的样子ー……」
「 呜、呜呜……」
唄的脸向着这边、看着我得东西和自己的秘部。
就在这种时候、扩张的阴道壁就像是缺少什么一样蠢蠢欲动、欲求不満的液汁流出来。
「 嗯…………
呜嗯、呜嗯、呜嗯………」……
然后她、脚腰灵活的动着、硬硬的勃起的陰核在我的亀頭上擦着。「 ……啊勒？
　唄、不是想停下么？」
「 因、因为……
呼唔唔……
我、小穴只是稍微被弄下就、忍不住了「 阿、恩呜……
做爱的途中就不干了的话、身体疼、的受不了……」
然后、难过得眼睛湿润、从半開的嘴里伸出舌头、闹着要。
「 拜托了、别在这种地方停下来…啊啊……
肉、肉棒、给我 ……」
「 肉棒、哪里想要阿？」
「 这个、到深处都湿湿的、老师的H的小穴的里面……
峡哉君的粗粗的硬硬的肉棒、兹兹的插进去……♪」
可愛的阴蒂描绘着龟头、咕咕的像猫一样的声音诱惑的唄的声音。
「 肉棒、肉棒……
想要、肉棒想要……」
「 真是的、唄真是个H的老师、没办法啊。……
呜嗯、我知道了、插给你」
我再次、架上唄的双脚、照着蠕动的子宮口的最深部――滋噗噗噗噗噗！
「 啊啊～～～～～♪肉棒、进来了、进来了♪肉棒啾噗的～、好舒服！！」
随着她的歓声把我吞下、在先端压住子宮的时候、从「 呜嗯！」
阴道壁的四方敲击着。
我就那样、在连接的靡肉上挥动着、継続抽送！
「 啊啊！
　呜啊恩！　哈呀…呼啾！
肉、肉棒、出去…
啊啊、进来！　出去！进来！
　哈恩、阿呜呜……！」
唄已经没有的害羞的样子、每当拧开内壁硬按着的时候背部都回弯曲、全力表现出快感。
「 阿、恩哈…
上、上课中做爱、好舒服……
我、我、变成放弃上课和学生H的、不好的坏老师了……♪」
「 不、唄毎天都很认真、偶尔这样也可以得」
「 而且、唄不是不好、是最好的老师。
像这样用身体、在做充满愛情的個人辅导阿「 呜乎乎…
偶尔阿……
啊、啊啊哈…
啊、呜……っ！嗯……
呜嗯、呜嗯、呜嗯…嗯啊……
哈呀、呀她伸缩者脚腰、自己也積極的请求着我的东西。
下半身之间相撞大量的飞沫飞散、噗啾噗啾的飞向笔记、男学生翻着白眼。
「 阿、啊啊恩……呀啊！
　子、子宮、掉下来了♪口啪咕的打开、肉棒的先头、啪咕的含着♪」
用先端摇着子宫、她高兴得阴道壁上下的起伏、随着气势亀頭吹着愛液。
「 啊…啊……？
恩、恩啊～～唔…
不要、恶作剧。
到深处、滋的插进去～～………」
相反轻轻的再阴道口让他焦急的擦着、她的胸和屁股摇晃着、求愛着。
加上从自己滋噗的大口把根部塞着後、半開的子宮口的里面、贪婪的吞着亀頭。
我就那样、红黒的樱桃一样的男的果実、她像个贪吃鬼一样吃在嘴里。
「 呜、恩、恩、啊……
子、子宮、进来了……
光滑的硬硬的肉棒的先端、里面的口、咕噗咕噗的侵犯者……♪」
那个部分的和着呼吸夹紧放松的重复着、秘密的場所显示者可愛的快感。
在松缓的时候５毫、１厘的侵入进去、感受到子宮内的暖暖的空気的先端。
「 嗯咕……
咕哈恩、阿……
那里、那里、好舒服…
快、近到最里面…………
啊、啊啊啊………
啊恩然后、呜嗯！
的气势、一下子把东西突破的瞬間、「  阿、啊啊啊…！
啊啊啊……
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
敏感的場所尽量的拡張的快感、她的阴道壁吞噬着枝干、那个隙間就啾的！
热热的体液充满了。
「 我、我……
呜呀呜呜……
已、已经、要去了……
子宮的肉棒插着、要去了！」
「 好……
就这样、在全班大家的面前、去吧！」
我就这样继续抽送、压着子宮的深处、幹的凸凹尽情的擦着子宮口！
「 啊嗯！　啊嗯！　啊嗯！
　阿呜呜阿～～～嗯！！
峡哉君！
　峡哉君！
　峡哉～～～～～！！
她连叫着我的名字、満面的笑着腰晃着、对着阴道外的和子宮内的両面、間歇泉一样的喷射着愛液地板上面、出现了像是杯水洒了一样的水渍「 哈、哈……
什、什么、有股超级色的味道……
对着散发出来的淫乱的香气、在周围的学生开始察觉起来、匆匆的看向四周。
「 啊……
你、你察觉到了么？
从刚才开始、我的脸上就好像有热热得水滴上了得感觉…
「 讨、讨厌……
这个味道、难道是……」
「 你、你、知道么？」
「 什、什么也不知道！　笨蛋！」
男孩子大家的前面都勃起起来了、女子大家都害羞的夹紧两腿、像忍耐着阴道内的疼痛一样弯着身体「 看、唄。
大家都因为唄太H了、有感觉了」
「 哈、啊啊 ……
哈、嗯、咕阿恩……
大、大家、看……
我在和峡哉君做H的事情、再看看……！」
「 阿、阿恩恩恩……呀呀……
好舒服……
哈、恩呼、呼呼噢、呜呀恩、恩哇阿啊啊……！」
肉棒在子宮口的边缘被吞噬着扩张着、她的喉咙快乐的 呻吟着、从小便的口里吹出一点潮水把桌子打湿。
「 啊呀！　恩噢！
　啊啊啊、阿ー！
恩、恩恩恩恩恩…
呜、呜呜……！
喜欢、喜欢、峡哉君！
　最喜欢了！！」
在收紧的阴道内快速的抽送、她就像是发情的猫一样的呻吟着躬着身体、左右的凝着我的东西。
「 呜啊啊啊啊……
去了、去了去了去了去了、去了！
在学生的面前、小穴汁噗啾的出来、去了「 哈阿、哈啊……
我也要去了。
一起去吧、唄……」
「 呜…呜嗯！
　在我的里面出来！
子宮的里面、热热的精液直接、去吧！
一知道先端的極限为止往返着、感觉到熱热的东西在根部沸腾、做着最后的冲刺！
「 恩、恩噢、恩呜呜呜嗯……
肉、肉棒、噗咕的膨胀……
和小穴、紧紧的连着……！」
在阴道内能到的所有地方冲着、挖着、搅拌着、她的阴道内激烈的痙攣、高潮前的愛液大量的飞出「 啊！
　呜呀啊！　喜欢！
　子宮喜欢！
我的婴儿袋！
　更加更加、得侵犯！！」
肉棒出入子宮口、她的性器全体更加的夹紧我的东西、榨取着精液。
「 哈阿～～～～……
去了、去了哦哦哦………
去了、去了、去了唔唔唔…………」
然后、高潮前的亀頭、贴近阴道口、就那样滑走在阴道里、压住子宮口、到最深处的瞬间全身用力一压――！
「 哈咕唔唔唔！！
　恩、恩恩嗯嗯嗯！
　阿、阿阿！啊啊！
　啊啊啊ーーーーーーーーーーー！！！！
――背部猛烈的寒気游走着、感受到了能溶解一般的她的热、我把她的里面弄得白脏脏的。
「 啊呼嗯……
峡哉君在去。
粘粘的牛奶非散开、去了哦哦哦一边高潮、一边摇着她的腰、在子宮的深处零距离的射精、我的枝干爬在子宮口和阴道壁里不一会她的胎内就充满了白濁、从子宮口的隙間里喷出来、高兴得背部反而因为痛苦而晕眩「 恩唔唔唔……
精神的跳起来、让老师怀孕肉棒、很可爱噢………
啊啊、恩唔唔唔…」
唄、这次把両脚环在我的腰上、主动把下半身坚硬的和我紧密的连着。
「 啊哈啊……
峡哉君的肉棒、一直道深处都很完美的结合者……。
呜嗯、呜嗯……
肉棒全部都感觉到了、好高兴……」
「 呜嗯……
我也、能感受到唄的里面全部……
很高兴…
我一下子用力提上她的両脚、摇篮一样的上下摇摆着。
「 啊嗯……
肉棒、子宮里的精液搅拌着……哈呼……
摇摇晃晃的、好舒服……」
「 峡哉君……
喜欢、最喜欢了………♪」
周囲的視線、感觉到应该看不见我们一样集中的看着我们但是、我完全没有感觉到不好意思、反而想被看到这样相爱的样子、我尽可能的射出白濁、让她的里面染上我的颜色、这样的姿态想让大家都来誇示。「 ……
哈阿ーっ……
我们的H的汁、弄脏了很多阿……」
是因为做爱结束热火冷却了下来、在精液和愛液的飞沫飞散的惨状前、唄很愧疚的叹息「 嘀嘀咕咕……
嘀嘀咕咕……」
「 大家开始骚动起来了。
趁隐形的效果还没解除、不快点打扫得话……」
然后、我从唄的里面、拔出了自己的东西。
「 啊……啊恩。精液……」
然后男生的桌子上、濃厚的白濁、粘粘的……。
「 恩、恩噗！
　这次又是什么、这个味道是……！？」
「 你、你、不会是……」
「 笨、笨蛋！
不管是多色的气氛、都不可能拔出来啊！」
「 哈唔唔……
心跳好快啊、我……」
「 糟、糟了……
真的、不快点收拾得话……！」
「 呜呜……
果然还是很害羞……。
我、变得那么淫乱……」
唄沮丧的放下肩膀、积攒在阴道里的精液无力的继续垂流到外面。
「 快、快、放下来。
不想被看见开着的小穴里面、的说」
「 哦、真的啊、精液啪啾啪啾的在里面看的很清楚……」
「 都、都说了！
别一一的说出来！」
「 子宮的里面都看得见……
好色哦……」
「 峡・哉・君！？」
唄放下腹部、在我的先头处、啪的！
使劲打了一下！
「 阿好疼！」
「 真是的…
峡哉君。
下次再上课的时候做、不行的哦「 唉ー」
「 不能唉！
　H的事情等结束学习以后？
结束以后、作为奖励可以做哦……？」
「 呵呵」
果然唄还是不明白阿……
想着、我放下她、快速的收拾着。
――第二天「 呜呜……
又是在去之前的谋杀状態下上课……
但是、昨天刚刚才被说不行……」「 ……
阿勒、唄？
　又突然不见了」
「 什、什么……？」
「 最近很多哦。
有那么安静的脸的说、难道是会忍术什么的么？」
（ 突然消失，也就是说……
难道说？）……
这时，我的腿间、啾的有种被握紧的感觉「 唔哦……！
　难、难道是……！」
这么嘟囔的同時、已经尝了的甜甜的桃子風味在口内散开。「 ……阿 ！
　这次是、峡哉君……！」
教室里吵闹中、在我的面前、出现了一个白色的身影――正如预料、不知道什么时候出现的、全裸的唄！
「 唄、唄……！」
「 抱歉阿……
这次是我忍不住了♪」
然后，把所有的撑开骑在了我的股間。
「 阿，好硬♪我已经没关系了，马上就插进来吧？」
「 但、但是、不是说在教室里不行么……！」
「 插入……不行？
　唔唔唔……」
「 唔、唔噢噢……！
　这个家伙早就想要了！
我开动了～～♪」……
然后就这样、在上课中沉迷于做H的事情的２人。
更加的是、只有一个人吃隐身桃子、在上课中自習中、在不被发现的情况下作H的事情、在电梯里做什么的。
知道总有一天也许会遭到不好的目光 、暂时还是想沉溺于快感当中……。
如果发生了什么、总会有办法的。
不管怎么说、都有我的发明品。
（ 第二科学部総帥・大宮司峡哉……
我的决胜道路、从现在开始……！
）隔着学生和老师的墙而结合的、二人。
我们二人、今天也很相爱的、絶賛交際中。
——那一天的早上「 再说！
精神和肉体都是小孩子的你、没资格说什么幼稚！」
「 咦～！
什么呀！
确、确实我的身体很小、但比起四肢发达头脑简单的峡哉、要好多了！」
「 哈！
远离尘世的天才的言语行动，对于凡人来说只会被看成『 幼稚』呢！
与原始幼稚的你、有本质上的区别！」
「 是是，我了解了！
天才与一纸之差的峡哉老师！」
「 什么！？
天才与一纸之差，想说我是笨蛋吗！？」
「 呼呼。
姐姐和前辈，感情挺好嘛」
上学途中，与风璃碰面后、经常会发展成吵架。
「 呜～～～！」
「 呜呜～～～！」
一触即发的状态下互瞪着的我俩，赞良满脸笑容的看守着的状况——「 啊、赞良～嗯！　大……
大新闻！
有大新闻来了！」
阳波快步走向赞良。
「 冷静点，阳波。
怎么了？
这么慌忙」
「 这是能冷静下来的场合吗！」
「 一开始就说『 什、什么啊ー！』
的是木林什么。
这种程度的大新闻而已！！？」
「 还这么兴奋……
那这大新闻，是什么？」
「 呼呼呼……
这件事还没跟任何人提到过喔？」
「 是珍藏的极秘情报，请一定要保密？」
「 其实啊，昨天的放学后……
因为太闲了所以连带参观的意思顺便也在校园里到处乱逛了下」
「 于是偶然看到！
在谁也不会进去的林子里，穿着黑衣的可疑人物在行走……」「 ……诶！？」
听到这话，我不由自主地望向阳波。
（ 黑、黑衣，是在说我吗……！？
可恶，是什么时候被发现的……
）「 ……呜！？
　有机会！
　受死吧！！」
「 咳咳咳！？」
瞬间，风璃的横蹄往我的腹部一闪！
「 闻到了！
　闻到了～！
穿着黑衣的可疑人物什么的让人闻到浓烈的事件气息！」
「 那肯定是，某个秘密组织呢！
之前漫画看到过！」
「 一定是在背后把无辜的劳动者绑架到地下帝国。
然后日薪３５００比利卡让他们做重劳动（ 赌博默示录）！」
『 啊咔咔咔咔……』
当场蜷缩着的我，和一直拍着我手腕的阳波。
「 这样啊……
原来有这种人潜入了学校，真恐怖」
「 是・的！！」
阳波慢慢地走近赞良。
「 诶、诶？
 怎，怎么拉，阳波……」
「 今天放学后，就马上去调查一下学校，我想会抓到罪恶组织的尾巴！」
「 调，调查……？」
「 是，是调查！
当危机接近校园的这时候才是，名侦探阳波出场的时候～！」
「 怎，怎么能，太危险了，阳波。
如果，对手真的是罪恶的秘密组织的话……」
「 没问题。
万一危险的话就马上逃，不用担心，赞良」
「 但、但是～……」
「 那么，结果报告，请期待吧♪」
飞奔而走……
「 啊，阳波……
呜，不要紧吧……？」
赞良担心地看着往教室飞奔而跑的阳波。
但是我担心的程度，与赞良有天大的区别。
（ 再，再这样可麻烦了。
不做点什么的话……
）叮、咚……
♪「 啊、预备铃」
「 来，峡哉、快点往教室走！　诶诶！」
「 知、知道啦知道啦！
　不要踢我屁股！」
不做点什么的话……
就这样烦恼着，不知何时已经放学后了。
「 是时候，是时候阳波要出动了……。
这边也，不搞点什么名头的话……！」嘎啦！
「 你好♪」
「 总帅，你好——」
「 哦哦，各位！
大事件！！！」
「 究，究竟怎么了，总帅？」
「 那，那个……
好象有个看到我们的活动，然后说要调查第二科学部的女学生……」
「 嘿。
果然，好事果然要藏也藏不住呢♪」
「 现在不是莫不关心的场合！
好好想想如果我们所做的事被一般人发现到，然后变成传闻后的情况会怎么样！」
「 珍贵月亮以外还有与我们敌对的罪恶组织听到传闻的话，可能就会瞄准我们开始一步一步入侵这学校……！」
「 变成这样的话……
最坏情况这间学校可能就会变成战场！」
「 到那个时候，你的亲友可能会受到伤害！
你们就算这样也可以吗！？」
「 亲，亲友……」
「 喀！
　不，不要～～～～～！！」
「 咕嘿嘿嘿嘿嘿。
这小妹子，把她改造成恐怖・泳衣女吧！
因为胸部太平板了，所以水的阻碍也会降低能变得告诉游泳！」
「 救，救救我～～、姐姐～～～～～！！」
「 赞，赞良～～～～！」
当脑海里浮现出这光景的时候，风璃开始流出眼泪。
「 呜呜……呜呜……
对不起、总帅。
是我错了～～～……呜呜」
「 嗯、知道就好……」
「 这，这样的话……
必须要去阻止在调查我们的那个学生……」
「 啊啊，就是这样。
不止是我们，那个孩子自己也非常危险」
「 越是知道我们的事，那个女孩子就越会因为知道情报而被瞄上……」
「 但幸运的是，她还没知道核心部分」
「 就趁现在与她接触，让她认识到自己现在所做的事非常危险的这件事」
「 呜，嗯！
我知道了，总帅！」
我们吃下隐身桃，往新校舌的中庭移动。
「 那个学生，难道是在说阳波吗？
今天早上，她曾说过要调查秘密组织什么的……」
「 原来这样……
那么，重点盯住阳波，不止她如果有做奇怪行动的女孩子在，就通知我」
「 关于接触方法，之后好好讨论」「 ……
那么，我去调查林子那边，各位，散开！」
「 了解！」
与风璃・空希分开后，我单身走往林子。
「 昨天有说过要去林子，那应该那里就是了吧……
ＯＫ，轮到这东西出场了」
我从口袋里取出一包药粉。
「 别看不起这『 名侦探粉』。
会使头脑的运转加速，推理能力提高」
打开口袋，用手指取出一次份的分量——咯沙！
突然，从背后传来扒开树木的声音。
使得我不小心把药粉掉落到地上！
（ 啊，完蛋……！
『 隐身桃』
也快要没掉了……
哎，算了！
）药粉就那样搁浅着，我快速躲进树丛。……
但，传来声音的那地方谁都没有出现。
反过来从另一个方向出现……「 ……啊啦？
明明声音是从这边传过来的……
难道是错觉？？」
（ 哦哦，竟然能和目标人物遭遇，不愧是我，未来的霸王所拥有的天运！
）「 嗯～～……
有谁在吗～？　瞪瞪……」「 ……
哦、这是！？」
（ 什，什么……？
）「 啊，奇妙的白色粉末……
来了，来了……！
事件的气息！！」啊……
『 名侦探粉』
被捡起了。
（ 难，难道，会从那药粉得到什么把柄……
）「 舔」……
喂，喂喂，这家伙，在舔那药粉。「 ……！？
　这，这是……
这是是……！」「 ……
完全不懂！诶嘿！」
（ 不要乱吃东西啊，特别是掉在地上的……
）但是，如果阳波的头脑变得更聪明的话，恐怕会捉到我们的把柄……。……
咕，适得其反了。
难道我的天运也没什么大不了……？
「 呜～嗯，舔。
不甜不苦也不酸……舔舔」
「 不是砂糖不是盐也不是豆粉……舔……
谜题越来越深奥了……舔舔」
（ 诶……？
）喂，喂，等等。
怎一直在舔啊？
一天内使用这么多的情况这边还没设想过喔？「 ……啊啊！
　结果全部都舔掉了！」
把空袋子仍到一边的阳波。干！
不注意也得有个程度啊。
我吞了吞口水继续监视她……
「 嗯……
呜呜呜！？」
突然，那身体一抖！
抖动起来。
『 名侦探粉』
开始起效了。
「 这是……
人的足迹！
从大小来看，是男人的足迹！」
视线移向地面，注视着我的足迹，开始推理。
「 这足迹没多久的样子。
而且，从痕迹的深钱来判断的话，有一瞬用力踢过的痕迹……」「 ……
这是，因为谁忽然而来而慌忙跑掉的样子！」
（ 啊，被猜中了！
『 名侦探粉』
真厉害！）……
倒，不是感慨的场合。
再这样让她推理下去的话……！
「 然后，这奇妙的粉末……
故意留下这种东西很难想象呢」
「 只能认为是慌忙逃跑的过程中掉落的」
「 如果察觉到这东西掉了，那一定会回来把它处理掉……」
「 或者说……
已经藏在这一带附近了……！」
阳波的视线……
朝往我所藏在的树下！
（ 呜，呜……
）被漂亮地说中，我不由自主地倒地。
「 呜，呜呜呜！？」
这声音没逃过阳波双耳！
「 真实永远只有一个！
想逃过名侦探阳波的双眼，还早百年！」
糟，糟糕糟糕！
往这边来了！……
但，就在此时————在她的身体再次抖动之后，身体就当场蜷缩起来。
（ 怎……怎了？
　这次，又发生了什么事……？
）「 呜，呜呜呜……咕呜！」
在痛苦地呻吟着的她的背部，浮出了白烟……。
「 喂，喂！
　不要紧吗！？」
果然不能放任她不管，我快步走近她。
「 啊啊……
果然，是有奇怪的男人在。
我的推理没错……
呼呼呼」
咕，虽然被看到有点不妙……
啊，不是想这些的时候！
「 啊……呜咕！
身，身体，好热……
哈，哈，哈……！」
「 难，难道是副作用……？
喂，喂，没事吧！？
现，现在马上就去拿解毒剂来！」
「 不，不需要敌人的怜悯……
绝，绝对……
是让我信任你，的亲近作战吧？
呼呼呼呼呼……」
「 笨蛋！
　怎可能！
　再忍耐一会吧……！」
说完，正当我要快步走向本部的时候——「 嗯……
嗯嗯嗯嗯嗯嗯！？」
阳波所穿的衣服，好象忽然收紧了的样子。
错觉吗，正当这样想然后观察的时候。
她那短发忽然长长地伸展起来，小小的身体成长到扒开小小的制服。……
这一瞬间！
呯，地！
传来好象有什么撕开了的声音。
「 呼，呼，呼……」
「 你，你，难道……？」
正当快步接近快速成长了的她的时候……
、嘎吧！
突然，她转朝往我，然后把我推倒！
「 哈、哈……
呼嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿♪」
成熟的脸蛋浮现出妖艳的笑容，骑在我的上面。
胸部膨胀得与一般女人无法比美的大，形态圆美。……
刚刚的声音是制服前面的纽子崩掉的声音。
「 要……
要干什么！？」
「 身体又热又痒得让我忍不住了，现在就要侵犯你♪」
什，什么！？
「 为，为什么会变成这样！？
我应该是敌人才对！？」
「 混蛋，理由需要吗？
人去侵犯人的理由，这种理论性的思考是不存在的哟！」
就这样，二话不说，把手伸往我的内裤！
「 啊……呜呜……！」
然后双手慢慢移向我大腿间膨胀着的地方。
「 嘿～嘿～，虽然现在还是条小鸡鸡，但这会慢慢胀大对吧？」
「 要用什么方法把它勃起呢，美妙的好奇心涌涌若现呢。
嘻～嘿～」
闪闪发亮的双眼注视着我的股间，然后用舌头舔起来。……
这是，究竟怎么了？
因为『 名侦探粉』
的副作用所以身体急剧成长起来然后陷入发情状态吗？
「 而且头脑的运转超速，理性也因奇怪的感觉而飞掉……
外表是大人，头脑是粉色思维……」
「 早小声唠叨些什么，混蛋。
用清楚点的声音给我喘！」
说完，她用力“咕”地！
握紧我的膨胀物的瞬间——！
「 啊啊！
　嗯咕咕咕咕咕……！」
——因我的不觉，血液马上集中到那部位。
「 嘿嘻嘻。
股间膨胀起来了哟？
被毫不相识的女人玩弄而勃起什么的，真是个色男♪」
「 哈，哈……」
我是峡哉的地方看来还没被看穿……
还好还好。
「 究竟会变得多大呢？
嗯～～？」……
就这样还没安心了多久，她微笑着揉着僵硬的部位。
「 库，库！
　呼，呼呜呜……
别，别……
嗯，嗯嗯嗯……
库啊啊……！」
「 哈，哈……
叫声真好听呢。
混蛋脸，变得更加混蛋了……」
「 你，你看……
呜～呼……
单就这样揉着你的鸡鸡，连我的乳头也能勃起来喔？
嘿呼呼～～……」「 ……
啊、啊啦？
我的奶子，竟然变得这么大了……
嘛，算了。
大是好事！」
「 哈…呼……
不，不行，我……
啊啊啊啊啊……」
糟，糟糕……
明明是连玉和竿区别不了的笨拙爱抚……
竟然在默默地看着那胸部的期间，感度渐渐提高了……。
「 呼呼，真硬♪内裤的上面，变成了帐篷」
「 男人好象是，这上面最有感觉是吧？……诶！！」
正当阳波就这样咕咕！
地抓起前端的瞬间「 哈呼！
　嗯、嗯～～～！！」
身体与我尖锐的喘气声相反，竿的芯部“咻”！
地发热！
「 呵呵呵，脸蛋变红了喔？
好男人脸浪费掉了。
看～看～看～♪」
「 啊……
嗯啊啊……
停，停下来……
啊，呜啊啊……哈……
啊啊啊……
呜啊啊啊啊……」
然后再用指尖搔内侧，整个下半身一震地覆盖满寒气。
自己的家伙跳弹起来，贴往身体，无法制止丑陋的叫声漏出……！
「 对对，是时候直接玩弄那里了……看招！」
正当阳波系下腰带，脱下内裤的时候……
我那屹立着的家伙陽波暴露在光天化日之下。
「 呼，呼……
这，这是，真正的鸡鸡呢」
「 又粗又长呢，血管也浮现上来，平平滑滑的，前端又红又黑……
真能催化雌的性欲……
我舔♪」
因第一次看到男人的家伙而转变脸色，开始摘起自己同样勃起着的乳头。
「 啊嗯，啊呜……
呜呀啊啊……
透明的汁液，从前端的裂缝蜂拥而出……呼呜……
这鸡鸡的里面，有点奇怪呢……？」
「 哈，哈……
毫，毫不奇怪。
女人和男人也是，只要有感觉就会湿润……」
「 真，真的呢……呼哈……
这H的鸡鸡，要更加详细地调查一番。
呼呼呼呼呼呼……」
阳波握紧我的家伙，一下一下粗暴地摩擦起来！
「 嗯，哦！
别，别！
那里，被这么粗暴弄，很痛……呜嗯！
哈，啊啊啊啊……呀啊！」
敏感的龟头杂乱地上下摩擦着，敏锐的快感伴随着疼痛。
腹部也喘气起来。
「 哈哈，原来如此。
前端的里面，这些早漏特别润滑呢？
香味让脑袋都会闷绝！」「 ……
这样的话，这样去弄这膨胀的部位的话……怎样？
我弄我弄」
「 哈……
呜啊啊啊啊……
嗯，呜……
嗯～～……
嗯嗯嗯……」
「 呼呼，漏出甜甜的声音，透明液也蜂拥而出呢」
「 刚湿润的好色小鸡鸡啊。
呼呼呼♪」
就这样，她为所欲为地玩弄着我的家伙，享乐着我的反应。
一时紧握着然后往左右摆动，一时用指尖揉起柔软的龟头，一时把手指在内侧滑动，用指手压倒龟头，一时用力抓住——每当此时我都会感觉到各种各样的快感，非常害羞地喘气，用带有粘度的液体湿润肉棒。
「 哈，哈，哈，哈……！」
「 嗯～～……
这透明汁液，总觉得气味非常H呢」「 ……气味！
　果然犯人就在这里面！」
就这样，这次“咕咕”地！
用手抓起根下的两个蛋蛋！
「 嗯哦～～～～～！！」
「 来来！
别做无意义的抵抗，乖乖地出来吧！」
「 好，好痛好痛！
那地方，会藏东西的人不会存在的啊！！」
「 在皮袋的里面，独自随意地动着啊！
这也能说什么都没有吗！？」
一时交替地扯起来，一时往里压，一时左右相互摩擦起来，持续地玩弄着睾丸。
被粗暴的爱抚而感觉到疼痛，但也无法制止早漏的漏出，真懊悔……！「 ……
呼呜～。
只有透明汁液出来呢。
明明知道这里最奇怪……
呜～嗯」
「 绝、绝……。
已，已经，无法忍了。
我，已经……」
「 这样的话，就用强硬手段！
用我的身体，把奇怪的东西勾引出来！」
她挺起腰，把手伸往湿润地贴着肌肤的内裤。
「 诶……？
　你，想干什么……？」
就这样把我的家伙往上移向她的股间，把前端砸向自己的秘部。
「 那么就，慢慢给你插进来……看招！」
然后，顺势把内裤扒往一旁——！
「 嗯嗯！？
　嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！」
——回荡着肉间摩擦的声音，我的家伙埋进了深处。
「 呼，呼……
竟，竟然这么粗大……咕呜……
真意外，很轻松就进去了呢。
库呼呼呼……♪」
被破瓜的血湿润着的家伙使肛内痉挛，非常痛苦地皱起眉头，但口角仍然轻笑着。
「 你，你……
不痛吗？」
「 No pain,No gain……
没有疼痛就没有收获……」
说完，依靠着小量的爱液做润滑，强行扒开自己的肛肉，强烈的肛压引导我的家伙深入。
「 咕，嗯～啊～……！
，进，进来了，进来了……」
「 很有精气地跳动着的热鸡鸡……
发出着水漏声进入我的体内了了了了……！」
「 呜，呜呜呜呜……咕咕！
啊啊啊……
收紧了！」
被收紧的淫肉压迫，内侧被摩擦着，铃口被扒展，我发出不象样的声音。
我的家伙也有八成埋进了她的体内……
、「 进，进，进……
进，一口气插进深处了……
嗯呜呜嗯！！」
然后她发出昂扬的声音并用力地摆动腰部的瞬间——「 啊啊啊……
嗯啊啊嗯！！」
我的前端突进到她的子宫，使她的肛内大幅度地震动，表露出破瓜的喜悦。
「 哈，哈……
怎，怎样。
名侦探阳波，没有做不到的事……？」
她把腰部往左右摆动，使肉棒摩擦到肛内的各处，沉醉在处女丧失的余韵中。……
但，还远远不止这程度。
还用双手抓紧自己成熟的胸部。
「 那么……
开始吧？……
嗯，嗯嗯嗯嗯……
呜嗯，呜嗯，呜嗯，呜……啊……」
就这样非常有节奏地，在我上面弹回着屁股。
「 呜，呜啊啊啊……！
不，不要……
啊呜嗯！」
连同肉棒的根部也榨取起来，拍打着的子宫压迫着龟头，使我两目渗泪闷绝。
「 嗯，呼……
我的胸部，一晃一晃地摇摆着，真H呢……
乳头也，尖尖地勃起着……」
她用食指拧起自己的乳头，收起满身汗水的脇窝，开始揉起来。
「 啊，啊嗯！
啊啊啊啊啊……
好舒服……
舒服的感觉，渐渐变得强烈……
腰部的摆动，无法停下……！」
配合上胸部的摩擦，炽热的体液从肛内的裂缝间慢慢地渗出。
有粘度的爱液为媒介，象滑轮一样刺激着敏感的地方……
我忍不住也漏出体液，与她的液汁混合在一起。
「 SEX，非常舒服呢……
生气勃勃的小鸡鸡龟头收吸入肉壁，硬硬地摩擦着，最高……」
「 哈……哈……哈……」「 ……嗯？
你怎么发着呆，混蛋。
被素不相识的女人侵犯，真的这么耻辱吗……？」
「 明明觉得是强敌所有觉悟了，真是个废材……」
「 乖乖地，把塞在金蛋里面的怪物，在我的初洞放出来……
库呀呀呀呀♪」
「 哈，哈……
什，什么……？」
因那挑衅的发言，烧起消沉着的大将尊严。
「 啊，不要太嚣张，名侦探阳波……
虽然是迟了一点，但我要让你看清楚我那恶的矜持！」
我擦干泪水，用尽全力往她的深处突入！
「 啊…啊啊！？　啊！
　啊啊ーーーー！！
厉，厉害！
小鸡鸡摩擦着，削着肉壁壁壁壁壁！」
阳波满脸汗珠的脸蛋，显得更黄。
每当子宫被突进的时候肉壁都会惊讶地震动，丰圆成熟的屁股快速弹起。
「 真，真是的……
我这边也不能输呢！
嗯，呜嗯！
呼呼呼……呼……
啊，啊……
啊呀嗯！」
不服输的她，与我正反的方向晃动腰部，用尽全力用下半身拍打着。
生肉的摩擦，互相扯引，互相缠绕，互相混合，每当此时粘液都会从肉的间隙弹出。
从结合部漏出的爱液，在两人之间碰撞！
大量的透明液飞溅到四周。
「 啊嗯……！
　好，好舒服，好舒服服服……
洞洞被摩擦，没想到会这么舒服……呜呀！？」
当我的龟头摩擦到肛内的「 某个地方」
的瞬间，阳波的身体一蹦！
地硬直，小小潮水从尿洞喷出。
「 这，这里，好舒服……
腹中一麻一麻的，要溶化掉了～～……」
她就这样把力气集中在那场所，上体往前曲。
然后一边拧着乳头一般抽动起腰部，潮水从尿道喷出形成抛物线，飞溅到我的脸上。
「 嗯，嗯……
呼呼，哈，啊，啊呀……
呜～，哈咻～～～……」
阳波浮现着恍惚的笑容摆动着腰部，边玩弄着满是汗珠的胸部，淫水也持续地流出。
看着那淫乱的样子，肉棒的根部自然地发疼，是快要绝顶的启示。
「 啊啊……
我的深处，一麻一麻的！
一蹦一蹦地跳动，子宫要被震下来了！！」
膨胀到极限的前端摩擦着肉壁，如同挖掘着她里面一样突进着！
每当此时她会蠢动着敏感的部位，很有气势地用女人的情欲玩弄着肉棒。
「 嗯哈啊啊……
金蛋和大推都被洞汁弄得滑溜溜～～♪沉浸在我这美少女的雌汁，你也是本望吧～？
呼呼呼呼呼呼……！」
「 哈、哈……」「 …
哈呼，呜呯……
嗯，嗯？
难道，连回答的聪明都没有吗？
已经，要去了吗……？」
说完，阳波打了打舌头露出不吉利的笑容——吱嗯！
「 嗯……
嗯哦哦！？」
我的前端深深压进更深处的小秘穴口！
「 啊，哈呀啊啊啊……
♪　呼呼呼，要让你，高潮！
把藏在金蛋里面的怪物，直接纳入阳波的贵重品袋里～～～♪」
少女那肉厚的嘴唇，为了榨干龟头而收紧……
炽热地从我的根部牵引上去！
「 库，库啊啊……非常……紧！」
「 我弄我弄！
在我的最深处，高潮吧！
比女人还快高潮的变态废材男人！
来哈哈哈哈哈！」
然后她就这样，把子宫口和肛内紧紧地收紧，小幅度地晃动腰部。
（ 这……
这样的话就是意气了！
我先高潮这种事一定要避免！
）我用力地把龟头从子宫口拨出，然后把力量集中在竿部，粗暴地插进她的里面必搅动！
「 哈，哈啊啊啊！？
哈，混蛋……
哈呀呀！
明明是废材，还这么臭美！！」
她也不服输地，边晃动着胸部边左右摇动着身体，强烈地扭曲着我的家伙显示出抵抗的气势、「 嗯，喀！
啊，咻咻咻！！
呜，我也要去了！
里面疯狂地流出洞汁！！」
是因为初体验所有肛内非常敏感吗，连自己的感度也在急速地上升。
「 哈，啊嗯，啊，啊……
呀呜呜呜……
好舒服，好舒服……
洞洞和鸡鸡，硬硬地摩擦着，结合着……！」
我拼命地忍耐着不让炽热的白浊液溢出，像是要停止爱液的溢流一样，重复地抽搐。
「 呜呜啊啊啊……
啊，阿呜……呀嗯！
嗯，呜，呐呀啊……
要去，要去了……」
往薄弱的场所重点摩擦，阳波的全身一抖一抖地震动，持续地揉着丰满的两胸。
「 呀啊啊啊……
嗯呜呜……
嗯呜呜～～～～嗯……
嗯嗯嗯嗯嗯，娜呀呜嗯……
嗯嗯嗯，呼，呼……
呜呼啊啊啊啊」
龟头浅浅地埋入肛口，小幅度地上下抽插，她的两脚软下，美味地喘着我的家伙。
「 哈，哈，哈……
已，已经要不行了……
在我，让你高潮前，要去了……
哈呀呀～～～嗯……」
于她的自我申报相反，肉壁的芽紧包着包皮！
黏黏调调的爱液向瀑布一样滴滴答答地落下。
「 呼，呼……
最，最后还要报个一箭之仇！啥……
去吧，阳波！！」
「 哈……
嗯呀啊～～～～～～～～！！！！」
往绝顶在前的肛内，吱嗯！
地用龟头突进的瞬间！
「 死……
死就一起死吧！
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！」
「 啊咕！？
　嗯哦～～～～～～～！！！」
她用尽最后一番力气，靠惯性落下屁股！
瞬间，半开的子宫口吃进龟头的一半，然后瞬势用力张开铃口 ！
射在里面射在外面「 啊啊啊啊～～～～～っっっ！！
要去了！
　要去了了了了了了！！！！！」
「 啊啊啊啊～～～～～！！要去！
　要去了了了了了了！！！！！」
我与她一起绝顶同呼，熟热的白浊液，往最深的最深处飞溅出来。
「 呼、呼………
库嘶库嘶♪一起去了吧……。
这胜负，打平呢……」
阳波的肛内和子宫激烈地痉挛，和我同样的节奏喷射着女人透明的欲望。
然后用平静的口气宣言。
「 嘿、嘿……
可，可恶……
我竟然轻看雌了……！」
「 混蛋，ＳＥＸ没有什么输赢和上下，真实永远只有一个……」
「 哦……
哦喂哦喂，是你先说要分胜负的吧……！」
轻轻地把我的吐槽无视掉，然后在仍然中出着的状态下，冷静地分析。
「 嗯～～呜，子宫的墙壁。
变得黏黏调调。
这粘度，用来做记号正好呢……」
「 说回来，射精的量还真厉害呢」
「 这么大量的东西，只用金蛋来生产，挺消耗体力呢？」……
子宫口开始松缓，白浊的液体从肛内飞溅出来的姿态，真ＣＯＯＬ。
「 哈，哈，哈……」
另一方面我的话,正沉浸在绝顶的肛内感触连吐槽的从容都没。……
总觉得「 ＳＥＸ没有胜负之分」
这发言象是胜者的同情，真不爽。「 ……
ＯＫ，反正证据品无事回收了，那我是时候退散了」
确认射精已经完毕后，浮出爽快的表情把肉棒拨出。
「 没问题吗？
　我，不是你的目标吗？」
「 混蛋，我的目标是你背后的组织．对你这末端的杂鱼没兴趣」
「 那，那个啊＾我不是杂鱼，是那个组织的——！」
正当不由自主地说出这话的时候、「 嗯嗯嗯……？」
她又再一次，当场蜷缩起来。
比身穿的衣服大一倍的身体，在不知不觉之间，缩小到与衣服匹配的大小——慌忙地正想把自己的家伙拨出，但看来太迟了——「 啊啊啊啊～～～～～要去了！
要去了了了了了了了！！！！！」
「 啊啊啊啊～～～～～要去了！
要去了了了了了了！！！！！」
——绝顶的绝叫同时从两人的口中飞出。
「 呼，呼……
库嘶库嘶♪又同时去了呢……。
这胜负，平分秋色呢……」
白浊液把胸部和脸蛋沾污，和我同样的节奏喷射着女人透明的欲望。
然后用平静的口气宣言。
「 嘿、嘿……
可，可恶……
我竟然轻看雌了……！」
「 混蛋，ＳＥＸ没有什么输赢和上下，真实永远只有一个……」哦……
哦喂哦喂，是你先说要分胜负的吧……！。
「 啊，对了！
明明说要用子宫回收精液。
但却没做到，这是我赢了吧！？」
「 混蛋，小事别去在意！
就算这样，我还能去分析呢！」
强行无视掉我的吐槽，冷静地分析着飞溅出来的白浊液。
「 嗯～～呜、这粘度，用来做标记正好……
但是，象乌贼一样的气味呢」
「 难道，把它当成香精混进料理里的企图……？」
「 稍微，舔下吧……
我舔我舔……
呜呜，又苦又难吃。
果然，不适合料理呢。……
呼嗯嗯，真是个谜……」……
起泡的爱液象缺缇一样从松缓的肛口流出的姿态非常吻合，真ＣＯＯＬ。
总觉得，认真的去比谁先高潮胜负这太白痴了……。「 ……
ＯＫ，感触和味道和气味无事写入记忆，那我这就先退散了」
确认射精完毕，她露出爽快的表情挺起腰部。
「 没问题吗？
我，是你的目标吧？」
「 混蛋，我的目标是你备用的组织。
不是你这种末端的杂鱼」
「 那，那个啊……
我不是杂鱼，是那个组织的——！」
「 你看，这是我的里面。
作为纪念，好好给我看」
反转身体，让我看深处张开的黑洞洞穴。
「 呜………
吞口水！」
「 女人的话，会把秘密道具藏在这里……
好好给我确认」……
空洞的里面有好几条丝线，通过树阴的阳光闪闪发亮。
阴暗的最深部，肉厚的秘口配合着呼吸扩缩，满怀干劲地想再次榨取精液。「 ……呜呜！？
小鸡鸡的前端，又有怪妙的东西！」
「 啰，啰嗦！
比起这，我也有事要找你……！」
为了遮羞强行改变话题，这时她再一次，当场蜷缩起来。
比身穿的衣服大一倍的身体，在不知不觉之间，缩小到与衣服匹配的大小————然后她就这样，变回原来未成熟的体形。
「 呼……哈………」
「 呜嗯，身体也变回原样了，淫乱化也停止了……
总算先搞定一件事」
总之，先收起自己的家伙。
整理好她身穿的衣服。
于是互，就在此时…………喀沙！
（ 呜呜？
　又，传来什么声音……！？
）看来除了阳波以外，还有“谁”在林中。
事后与阳波在一起有点不妙。
先退散吧……。
我快速离开当场，与风璃・空气，会合。
（ 倒，阳波的调查活动没有制止到。
之后再想对策吧……！
）「 …………啊呢？
　又迷路了吗。
本来是要去游泳池的，这里是哪……？」
「 呼……吸……」
「 啊……。
有人在这里午睡……」
「 嗯………
呜～～嗯…………」
「 喂喂，在这种地方睡，会着凉的喔～」
「 啊，早上好……啊呢？
我，究竟在做什么………？」
「 啊，看来恢复意识了～」
「 啊ー……
虽然不知道你是谁，但谢谢你这么亲切………」「 ……啊！
　姐，姐姐……黑衣！？」
「 诶？
　这黑衣服是我的制服喔……
这怎么了吗～？」
「 那，那个……
姐姐，是谁！？」
「 啊，我吗～？
我是某人的使用人。
秘密地监视某人的孙子学生而来的～」
「 秘，秘密地……
、对我说不要紧吗？」
「 哇……哇哇！？
　对啊～！
又要被女仆长责备了す～～～～！！」（ ………
慌慌忙忙的呢。
这黑衣，难道挺那个吗……？
）「 小，小姐！
这件事，请一定要保密哟～～～～！
（ 咻！）」
（ 啊……
流泪了，握着我的手………
）「 求求你了！
求求你了～！
求求你了～～～～！！」
「 呜……
知，知道了。
我不会对谁说的，请放心吧……」
「 太感谢你了！
绝对的喔～～！
绝对的绝对，不能所出去喔～～～！！」
「 呼～呜……
不用这么感谢我……」（ ………
黑衣小姐，已经走了。
现在仍然跟我招手，应该不是坏人吧）（ 总之，与奇怪的人接触到了……
我今天也回去吧）——翌日「 ……
啊、阳波酱。
早上好！」
「 啊，赞良。早～」
「 呼……
阳波也没事呢。
我，一直都很担心啊？」
「 哈哈哈，无须担心。
别太小看我啊！」
「 那么……
知道了些什么了吗？」
「 啊，那个穿黑衣的姐姐秘密地……」
「 小，小姐！
这件事，请一定要保密哟～～～～！」
「 啊……
没，没什么！
因为有约定！」
「 诶？　约定？」
「 那，那个……
那，那个！
是我看错了！」
「 黑犬骑在黑马上，再有只黑猫骑在它之上，那看起来像个人！」
「 啊不！
　好象变得很混乱呢，赞良！
哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
「 嘿～，这种事也会发生的呢。
总之，没有什么危险人物，太好了」
「 对，对呢！
啊哈哈哈哈哈哈哈……！」
——之后，再也没从阳波的口中听到「 调查奇怪的组织」
这种话了。
因为和我交配的事所以缩了吗……
虽然这样想，但看来没有和我干过的记忆，虽然不知道为什么。
――那是，某天放学后的事。
「 等下！
等一下！」
那天我，在追逐迷路进学校的流氓，跑到校舍后面。
『 他』
非常努力地逃，但是，选错对手了呢！
「 呼，喵……
喵喵～～～～……」
我漂亮地把他逼进小路，慢慢地拉近距离！
「 呼呼呼。
被本名侦探阳波锁定是你的恶运！」
「 来吧，认命吧，让我抱抱吧～～～♪」
「 喵！？
　喵、喵！！」
然后我用力蹿了下地面、往那小猫飞扑过去……
正当这瞬间――！
咕咕咕咕！
「 嗯呜！？
怎，怎么了，这摇晃是！？」
突然，６或７度的震度，非常厉害地摇晃着！
我因不觉而失去平衡，摔倒了！
「 喵！
　呼喵～～～～！」
「 啊，让他逃掉了！
　等，等下～～……嗯！？」
即使想去追那只小猫，但这震动一直震着，我没出息地四足着地拼命地忍耐着……。
震震震震震…………………
叭叭「 呼、呼……
真是个大地震……」
已经从让小猫逃跑掉的懊悔感、变成灾难性的体验、使心跳加速无法停下。
「 现在小镇肯定已经大混乱了。
要快点回家才行……」
我，边祈祷着自宅的安全，快速离开了学校。……
但是，这只是这次的事件的开头而已、那时的我还不知道………。
――次日，午休。
「 呼～呜……
呼呜呼呜……呜～」（ ……啊啦？
　真少见。
阳波竟然会在图书管读书……
）（ 在看些什么。………
稍微，让我看一下……？
）「 呼嗯呼嗯……
呼～嗯………呜呜？　……
呜～嗯……」
（ 『 迷之地底王国』……
ＳＦ相关的小说吗？
）「 嗯、嗯嗯嗯嗯…………
呼嗯嗯！？」（ ……嗯？
　怎么了吗？
）「 …………
嗯呼、嗯呼呼呼呼………」「 ……
啊ー哈哈哈哈哈哈的哈ー！！」
（ 惊！　……
怎，怎么了？
突然笑出来………
）「 低声低声低声……」
（ 呜、呜哇……
大家的冰冷视线集中过来了……
）「 啊哈哈！
　喀啦喀啦喀啦！
　库呼呼呼呼呼呼呼♪」「 ……
那，那个……阳波？那个……
请不要在图书管里大声说话？」
「 啊、空希前辈！
　太厉害了！
　大发现～～～～！！」
「 低声低声……
低声低声……」
「 啊…啊哇……
等、等等、这里不太好、去，去外面说吧？　好吗？」
「 呼………
这里的话就没问题了。
那、那么、机警怎么了？
　大发现什么的……」
「 地底人！
　这样的话我就要变成名人了！」
「 地底人……？
　抱，抱歉、不是很明白……
刚刚看的说的话题吗？」
「 不是书的话题是现实的话题哟！
我发现地底人了！」「 ……
啊不、正确来说不是发现了、是现在去发现！
　已经有眉目了！
库哈哈哈哈哈！」
「 ――昨天、我们的学校发生大地震了」
「 但是，一旦出到街上，就完全没看到有地震的现象」
「 就算看电视、也没有报道与那地震相关的新闻、哪里都没报道」
「 但是、今天到处询问之后……」「 ……
最近、校园里有大地震的证言的人、到处都能找到！」
「 就是说、只限定在学校的地震、与我有同样体验的人、有好几人！」
「 呜ー嗯、确实很不可思议呢……。
那么、去问一下地理老师吧……」
「 然后、刚在图书馆调查……
然后，刚刚那本书把所有的谜团都解掉了！」
「 诶？
　那，那个……
刚刚的那个、叫地底王国的书？」
「 那地震是，地底人因为挖掘地面所以发生地震！
这绝对没错！对！
绝对没错！」
「 这，这样啊……
呼呼，心怀梦想，非常不错」
「 这样的话就不能什么都不做了！
赶紧，去准备捕捉地底人～！」
咻～～～～～！
「 阳，阳波……！
地底人这，怎么去捉……」……
就这样！
放学后、拿着捉虫网和铲子，来到了校舍～～！
「 准备万全！
　来吧，去捉咯～！」
迅速把铲子对向地面，一铲一铲地开始挖掘！
一铲、一铲……
一铲、一铲………
一铲、一铲、一铲…………
「 哈……哈……哈……」……
完蛋、登场迟到了。
我是峡哉、第二科学部总帅－大宫司峡哉。
现在的我、在学院的地底还要更加地底、往横面挖掘着的途中。
「 哈、哈……
在地下挺热呢。
一直流汗……」
「 我想应该已经挖得挺深了……
这里，究竟是哪边呢……？」
不管怎说、单靠手提电筒身在这黑暗之中。
无从知道这里究竟是哪个位置。
要说为什么我会在这黑暗之中恶战苦斗呢……。
――那是，数天前的事。
「 秘密组织，在学院的各处都能圆滑地行动，我想肯定有秘密通道」
「 比如说、东京地下也有秘密通道、如果发生什么事就让要人逃脱、或者神出鬼末地布置部队」
「 所以这回、使用这个『 钻头丸』
、制作我们独自的秘密通道！」
那，我所取出的、是装有药丸的钻头的箱子！
「 这，这是，药品吧？
靠那药品的效果，怎么去制作通道？」
「 呜嗯、吃下这个『 钻头丸』
、小鸡鸡就会象钻头一样高速旋转」
「 那么这回是、我把这吃下、想用小鸡鸡去挖掘通道」
「 小…小鸡……！？
用、用这东西去挖掘地面什么的、不可能吧～！」
「 笨蛋！
　用无理来踢飞道理！
这就是我们第二科学部的做法！」
「 但，但是……
钻头的尺寸有点小啊……」
「 呆子！
　啊、我的……
尺寸小！？」
「 啊！
　不、不！
对比要挖人能通过的洞穴来说、这个意思！
啊哇哇哇哇哇哇哇……！」
「 啊，啊啊……
那不用担心。
只要一鼓作气的话、钻头就能和想象一样变型、大小不会有问题」
「 哈，哈………
但，但是、为什么会是钻头呢？
一般来说隧道不是用钻头来挖的呢……」
「 不知道吗！？
这道具最重要的是气势、非常热血呢！
呐、对吧、風璃！？」
「 呜嗯！
　钻头是男人的浪漫！」
「 就是这样、那么就一鼓作气转动小鸡鸡吧！
呜哦哦哦哦、要去了了了了！！」……
就是这样、一直挖到现在、现在也一直转动着小鸡鸡、面前的就是这鸡鸡钻头的成果。
「 但是、即使风璃有干劲但现在还是只有我一个男人在做、能使用『 钻头丸』
的也只有我自己而已……」
「 可恶～、没有去考虑过只有自己一个人工作、超出预定日期了……」
虽然想这样发牢骚、但隧道的外形也总算整顿得差不多了、成果也不错。
「 那么……
也挖了挺多了、是时候回到地上了。
钻头往上一摆的时候……」
啐库、啐库、啐库……
「 哈哈……
要挖掘地面、没想到会这么劳累……」
啊呜呜、一鼓作气是不错、但只挖了一点……。
「 去土木研究会的话、不知道能不能借到珍宝？……
干、但没有许可书。汗……」
就这样、上气不接下气的、当我把手压着膝盖休息的时候……
「 哇哇、来了！
地底人要来了～～～～～！？」
「 呜哦哦哦哦哦！
　我的钻头是天元突破的钻头头头头！！！」
我的前端、往地面一冲而出――！
好象有什么“霹雳”地冲破了的感触后……
身体在地上一跳。
「 怎，怎么了，刚刚的感触？　……
倒、你是！」
于是乎、阳波在用铲子挖的洞穴中、把屁股对着我们的姿态站着……、……
然后、钻头正好在在被撕破的裙子、和内裤的部位前面！
（ 啊、原来如此。
刚刚那一下、把裙子和内裤都撕破了……
）「 啊……不要！？
我的那里、被完完全全看见了！？」
看着突然出现的钻头鸡鸡男人、阳波吃惊起来。
这情况、我究竟要怎么度过难关！？
「 本想是地底人结果是强奸魔～～！」
「 地，地底人？　……
对，对！
我是地底人！」
虽，虽然不太懂！
但还是先配合她吧！
「 诶，果然是地底人吗！？
地底人原来是强奸魔吗！？」
「 对，就是这样！
吾等地底人为了侵略地上，所以派我来地上打探！」
「 地上人会成为我股间的这钻头的奴隶、然后靠这支配地上世界！」
「 首先，要用我的钻头、把你变成我的奴隶！
库哈哈哈哈！」
我把钻头的刃变顿、并且降低转数后伸往阳波的股间！
「 嗯，嗯嗯嗯嗯嗯！？
洞，洞洞，被挖掘着～～！？」
肤色的鸿沟忽然被扒开、隐藏着的花弁忽然被爱抚的感觉、使阳波发出了尖叫。
虽然说是低转数、但也有按摩棒似的最高威力。
不是魔法少女也不是战斗人员的普通人类、究竟能抵抗到什么时候……。
「 呼，呼……
怎么样？
Ｈ的小唇被挖掘的感触、从本大人的钻头上传来了吧？」
「 不，不要～～……
不，不行～……。
大腿，要脱力了～～～……」
上端的包皮快速地蠢动、从里面一转一转地挖掘地肉芯。
再加上、钻头重复地压进秘部、抽出秘部「 哈，咹，咹，咹，咹……
好，好舒服……
我，要屈服在恶的地底人手上了～……！」
阳波的背筋有节奏的后仰、可爱地小屁股一蹦一蹦地跳动、开始变得痛苦起来。
「 库库库！
　地上人真是脆弱！
全是这点程度的人的话、地上征服简直就是易如反掌！」
「 呜……
对，对啊！
我，我是代表地上人跟你战斗着呢……！」
于是乎，阳波的阴道口一下子手紧，示意出抵抗快感的意志。
「 不，不会让你随心所欲的！
地上人的坚强，让你好好看一下！」
「 呼，真有趣。
但是，这种呈强的话也只能现在说一说了！」
我把前端插到阴核，然后前后地抽搐！
「 啊呀！？
　啊呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊……！」
因这快感、使秘部的表面蠢动、分泌出来的爱液轻轻地飞溅出来。
「 哈，哈啊……
我不会输的、谁会输……
喀哈，哈呜！
啊啊啊……！」
虽然她刚毅地说着、但是喘气声渐渐地变得更大、露出的屁股标面也开始浮现出大大的汗珠。
收紧的阴道口也渐渐地扩大、是因为阴道的里面在蠕动着吧、爱液从深处连续不断地漏出、变成钻头的润滑剂。
「 变得挺湿润了嘛。
话说得是要强，但身体却这么诚实？」
「 嗯呜……哈呀……
不，不知道你在说什么……。
这，这，这只是汗而已～……」
「 怎么会有这么的粘滑、而且这么富有女香的汗呢！
你看你看！」
这次用前端前前地挖着阴道口、扩张着如同花的花蕾的那部位！
「 哦！？
　哦哦哦！
　嗯呼呀嗯！
不，不要！
　洞洞，被张大着～～！」
潮水从尿道喷出，全身一抖一抖地摇摆着如同激烈的摆钟那样，她如同变成了一台大型的工作机械那样。
但是、我的钻头不是工具！
　是武器！
「 呼呼呼、还没到欢乐的时候喔。
已经足够湿润了、是时候要去弄那个了！」
把钻头拨出的时候、她的里面一下子张开、湿润地闪烁着的洞穴墙壁毫不掩饰地展露出来。
「 哈哈、哈哈……
啊、『 アレ』？
　那个是……什么？」
神魂飘荡地发红的脸蛋面向我、渗着眼睛胆怯着的双眼注视着钻头。
「 那个不是定场活动吗！　……
合体啊！」
然后我停止了回转、诶呀！
地把钻头一鼓作气插进去！
「 什……
什么、那是！？」
然后、普通的肉棒埋进了螺旋状的珍珠、变成了女体穿孔钻头！
「 我的钻头是突破天元的钻头！
我要用这家伙把你弄得升天似的舒服！」
「 ご、ごくっ（ 吞口水）……！」
阳波是在想象着接下来要发生的情景吗、凝视着极度淫荡的刚直、吞了口气……
、「 不……
不会输的！
你要突破的不是天，而是死兆星！」
阳波马上紧蹦脸蛋、虽然刚毅但还是吐着气息。
都到了这地步还不失去斗气、真是个厉害的女人。
「 那斗气不错！
男子汉的合体、是气势！
燃烧吧男子汉的灵魂、插入合体・钻头丸！！」
与灵魂的咆吼一同、我往阳波的深处突进！！吱卟！
　嘧呜呜呜呜呜呜呜！
「 啊啊啊！？
　突，突入进去了！？哦ー！
　啊啊～～～～～…………
嗯呜嗯！」
爬进松弛的阴道里、把子宫“吱”地一突而进的瞬间、她阴道内的墙壁全体一下子收紧。
「 哈、哈……
阿、啦啦？
　不痛呢。
第一次的话、听说应该会很疼的说……」
果然、上次的『 名侦探粉』
的时候的那记忆没残留下来。
「 首先、用这家伙给你上下抽送吧。
来了来了！」
「 吱……！？
　啊、啊啊！
硬、硬硬的东西插进了洞洞……！
好，好厉害！？
　啊，啊啊啊啊啊！」
单就缺乏经验的阴道、再加上被无数的钻头似的珍珠挖掘摩擦、阳波那幼小的身体象兔子一样的跳动。
坚固地收紧的阴道快速地变得松弛、敏感地打着波浪似的流出快乐的汁液、缠绕上我的家伙。
「 啊、啊嗯、哈呼、呼嗯……
不要，呀啊！
好，好舒服！
　好舒服～～！
好舒服～～！！」「 ………反常！
　不，不是沉浸在快感中的时候！
我是个忍耐力好的女孩！
　咕库呜……！」
从快感清醒过来的阳波、紧蹦起身体、忍耐着我那强烈的攻击。
「 呼，呼……
呜、呜、呜……
呜呜，库呜呜………
嗯，嗯嗯嗯嗯嗯…………
呼哈，哈，啊啊啊…………」
从不同的角度插入、突进着阴道内的每一个地方、她那悄悄地勃起的阴核一蹦一蹦地痉挛着。
「 哈，啊啊……
库，库库库！
呀，呼………
啊，啊……
嗯，嗯咕！
　哈，哈哈………！」
即使死命地摩擦着从上次的行为中得知的「 弱点」
、但她的反应还是有点薄弱、只是流漏着荒乱的吐息和小小的声音。
「 不要去想些无关的事、只想自己想做的事吧。
这样的话很舒服的喔」
「 哈，哈……。
插，插进去的时候只是因为惊讶而喘了下气而已……」
「 好，好好地享受后、总觉得不怎么舒服呢～。
无能的钻头呢～♪　库呼呼呼呼呼………」
「 能忍耐得到也只能是现在了……
这样的话怎么样！」
「 啊，啊，啊！？
　啊，噶，噶噶噶噶噶噶噶！？！？」
震耳欲聋地回荡的马达声！对！
　从现在开始、女体穿孔钻头的本领发挥！！
「 呀，呀呀呀呀！！
我的里面、钻头回转着……
洞，洞洞、被挖掘着！
　啊啊～～～～～！！」
「 哈哈哈！
　配合着回转内壁也跳动着、流出着滴滴答答的爱液喔！
你的里面、变成了爱液的旋涡！」
以结合部位为中心好不间断地持续折磨、爱液变得洒水车一样！！
「 啊……啊咕！
　呜咕咕咕咕咕咕……不要！
哈，哈，呼……！
　谁，谁谁，会输呢！
谁会输呢～～～！」
「 不要抵抗了！
　你已经变得泪目了喔？
是时候死心、屈服于吾等吧――！？」……
就在此时、预想之外的事情发生在我的身上！
「 呜……
呜哦～～～～～！？
回，回，回转的原因、我也变得超有感觉了！
嗯，嗯嗯嗯！
　嗯呼哦哦哦哦哦！！」
我是白痴吗。
「 咋、咋……
你、你才是、死心吧……？」
「 我……
我每经过一分钟都会进化一次！
只要转动一次、就会往前前进！
这就是钻头！
　你以为我是谁！！」
水潮的内壁、忍耐着３００转的摩擦快感，再一次用力抽搐她的里面！
「 嗯、嗯！
　嗯～～～～～！！
好、好厉害！
　好厉害～～～！
　呜哇呀！
啊，啊啊啊！
　呢哇哇哇哇！」
从阴道的入口到身处都用钻头挖掘、双眼睁大伸出舌头、名为汗线的汗线不断地喷出汗水的她。
但是、我现在也同样的状态、拼命地忍耐着从根部连绵不断地滚上来的绝顶快感。
「 呜呜、嗯呜呜呜呜……
我、我、要去了……。
但是、要一直忍住！
　就算啪嚓啪嚓地流着洞汁、也要忍住～～～！」
「 啧、啧……
在，在说些什么、可爱的洞口一张一合着喔？　看…你看！」
“ 嚓”的一下，拇指插入了屁股中间的小穴。
「 呜哇呜！？
　不，不要！
洞洞要收紧了………
啊，哈呀！
呜哦哦～～～～！！！」
她的内壁与回转缠上、整个内性器重复着被扭曲然后复原、使她的淫水波浪直接飞溅到我的脸上。
「 嗯…
咕库库库库库……呜嗯！呜嗯！呜嗯！
嗯呜～～！！
　哈，呜呜呜呜呜呜！
啊，啊啊呀！
呀啊啊啊啊！！！」
维持着阴道的状态、屈伸自己苗条的双腿、自己开始贪婪起肉制的钻头。
「 嗯，嗯，嗯……
怎，怎么样，我的里面？
哈，啊啊啊啊……
钻，钻头一蹦一蹦地跳动……
已经，要去了吧……？」
「 啊，啊啊……
老实说，没想到竟然会这么费劲……
真是个厉害的女人！
　这样的话，就一下子分胜负吧！」
我抓紧了她的腰部……
“ 咕咕咕”地拉起来！
「 呜，哦嗯！？
　不，不要！
女人的房间、不可以进来！！」
发出着呜呜声回转的前端、压进了深处的小秘口、毫不留情地扩张起那紧紧的部位。
「 嗯，嗯！
　啊啊，啊呼！呜嗯！
　呼呀嗯！　啊……
啊啊啊！？
啊啊呀呜呜呜嗯！」
然后当前端插进子宫内的瞬间、她一“ 绷”地全身脱力！
大量的粘液从结合部到子宫内喷发出来。
「 啧，啧，啧……
已，已经要不行了……
我，要去了……呜哦……
钻头进入了子宫、要去了～～～～………」
入口压紧着前端使子宫摇动、与哭泣一同迎接绝顶的她。
但是当我把肉棒从强烈地握紧、并且小幅度地脉打着的那深处拨出来的时候、也使我也忍不住了――「 嗯……
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！？」
当整个钻头跳动起来的下一瞬间、我的尿道再一次“ 咻”地一下子扩张起来！
「 咕呜哦哦哦哦哦哦哦！
　我，我也，要去了！
嗯要去了！！
　要，要射了、地上人！！！」
猛烈的寒气袭击着背筋、我猛然抽了抽腰――！
射在里面射在外面――就这样一鼓作气、猛然挖掘她的深处！
「 哦哦！？
　哦哦哦哦哦哦哦哦……！」
下一瞬间、她的子宫像球一样跳动、子宫口勒紧了我的前端――！
「 啊嗯呐呀～～～～～～！！！！
要去了！
　要去了～～～！
　要去要去要去！
要去了～～～～～～～～～！！！！！！！」
当阳波那绝顶的娇声刮过耳朵的时候、我也一鼓作气地往她秘所的房间回转着放水！
「 啊，啊，啊………
嗯，嗯呼呜呜呜呜………
不，不行……
子宫的深处被喷洒，不行……」
「 呜呀啊啊……
我，我的子宫，一抖一抖地跳动着………」
「 咕，咕哦哦哦哦哦…
哦，哦呀……
擦，摩擦着……。
明明是在射的途中、钻头仍然摩擦着……
呼哦哦！
脑袋，要失神了……！」
绝顶中的淫肉同时互相压迫、以大量的爱液为媒介互相摩擦、不止是她、连我也发出着呻吟声音。
「 啊啊啊啊啊………
积累着的炽热、往里面喷洒出来了……
呼哦哦……
我的子宫、变得重重的………」
容量细小的小形子宫、马上就充满了精液、充满整个阴道后、与爱液混杂在一起流漏在外。
流漏出来的精液马上因钻头的回转而到处飞溅、连我的面上满是白浊的液体。
「 哈，哈，哈……啊？」
但某一瞬间、被精液的粘度而卡住、我的家伙慢慢地静止下来。
不到一会绝顶完毕、我把柔软的肉钻头、从她的里面拨出。
「 啊……
啊呼啊啊……
我的这里，被这样扩张了……」
她确认完那面积后、把手指插进白与透明的丝线无限地互引着的内部。
「 嗯嗯，呜嗯呜……
我的洞洞，为了正义而努力了……」
「 啊，呼啊……
作为奖励，给你擦一下怎么样……
哦，哦………」
就这样、用手指摩擦着扩张着的内壁、另一只手摩擦起阴核、沉浸在绝顶的余韵中。
――然后就这样卷着她的内壁、往外拨出！
「 哦哦！？
　哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……！」
收紧着的阴道内被无数的珍珠扩张着的她、与粗粗的呻吟声一同，脊椎象弓似的后仰――！
「 啊呐呀～～～～～～！！！！要去！
要去去去去！
　要去要去要去！
要去了了了了了了！！！！！！！」
当阳波那绝顶的娇声刮过耳朵的时候、我也一鼓作气地往她那满是汗水的臂部回转着放水！
同时，她的阴壁一合！
地发出了水声、墙壁与墙壁间的浑浊黏液流落下来。
「 啊，啊，啊……
嗯，嗯呼呜呜呜呜………
啊，好热……」
「 黏黏调调的汁液……咻……
往我身体里、啪嚓啪嚓地喷洒着……」
染满汗与泪水的红颜朝向这边、凝视着很有气势地喷向空中的精液。
那气势连我自己也无法制止、白浊地往四面八方螺旋地飞溅、溅落在两人的身上。
「 哈，哈……
好大的量。
让人心跳的气味，飘往这边～～……」
因为这男人的香味、所以触发了青涩的性欲吗、阳波用手指张开自己的的那里并伸进内部自慰起来。
「 嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……
要去，要去了……
我，无法停止，要去了～～……」
用指尖压着肿着的内壁、拼命地搅拌着爱液的阳波。
配合起那节奏、阴道也反复地一张一合、在深处办开的秘口也、重复地一进一出。
「 哈，哈……」
射精完之后、我也看入迷了、没心去停止正在转动的肉棒。
「 哈呐……
钻头、变得像飞机的螺旋桨了喔。
这样的话，飞向天空也很有趣……
库呼呼♪」
从恍惚的表情恢复过来、无邪气地微笑后、仍然没去停止自慰。
「 啊……
啊呼啊啊……
我的这里，被涨得这么大了……」
另一只手也伸往那里、两根食指同时压进深处、一转一转地搅动着。
「 嗯嗯，呜嗯……
我的洞洞，为了正义努力了……」
「 啊，呼啊……
作为奖励，给你擦一下怎么样……
哦，哦……」
非常欢乐地蠢动、手指与淫肉缠绕在一起的样子非常的下流……
我无法制止精液的残渣飞溅出来。
「 哈，哈，哈………」
阳波把绝顶后的身体横过来、肩膀上下移动。
没有去怀疑我那地底人的主张。
看来，蒙混过关了。
「 挺能干的嘛……
看来侵略地上的时机还尚早、要去跟同伴说一下……」
「 那么那么……
勇敢的地上人哟、１００年后再见吧！　再见！！」
我把缠满爱液和精液的鸡鸡钻头钻向地面、然后当场退散！
「 哈，哈……
刚，刚刚……
那家伙说１００年后………」
「 原，原来如此……。
我的努力，阻止了恶的地底人的侵略了！」
「 做……
做到了～！
本小姐，拯救了地上的和平！万岁！
　万～～～岁！！」
――次日的早晨。
「 呼嗯呼嗯呼呼～～～嗯♪」「 ……哦！
赞良和风璃前辈和空希前辈！
早上好～～～♪」
「 啊，阳波早上好。
心情不错嘛，发生了什么？」
「 呼呼呼～！
我昨晚、从地底人的手里保护了地上～！」
「 诶？　……
那，那么，昨天说的那地底人、真的见到了吗？」
「 诶诶！？
地底人真的有吗！？」
「 是有的！
虽然地底人想侵略地上、但跟我分胜负后他的野望被粉碎了！
　诶－嘿！」
「 真厉害呢～。
不愧是阳波～♪」
「 呜呜……
真不错～、阳波。
我也想守护世界！
如果出现在我面前，一定会殴打他们！」
「 那，那么……
地底人，是怎么样的感觉？」
「 和我们地上人没什么分别。
穿着黑衣，带着护目镜、普通的男人而已」
「 诶……？」
「 但是，和我们不同的是、股间带着像钻头一样的东西！」
「 股，股间的钻头………
（ ／／／）」
「 啊，赞良你这闷骚色狼！
不是小鸡鸡哟！
是钻头哟！」
「 啊呜呜……鸡鸡……
什么的、别说得这么大声～～……」「 ……
那，那个、空希。
钻头难道是……」
「 总……总帅？」
「 啊～，做了好事后真是心情舒畅呢～～～♪」喀沙……嗰沙……喀沙………「……
这里是，长谷川阳波探险队……」
「我们现在正在追捕传说中的妖兽『卓柏卡布拉』
、来到了丛林的深处……」
「那，那个，阳波酱。
你在对谁做实况……？」
「不是阳光波酱！
　是阳波队长！」
「阳，阳波队长……
那个，还是不要玩探险游戏了吧、该回去了～。
我，很讨厌虫子……」
「明明是追着迷之ＵＭＡ来到了丛林、请不要说什么讨厌虫子！」
「呜呜……
不是丛林、而是校园的林子呢～……」「呜……呜呜！？
这足迹是……
是大脚板的足迹绝对没错！」
「那，那是，我的足迹啊～。
我的脚板有这么大吗……」
呼～～～嗯………
呼「喀，喀－－！
　有只甲虫在背后！？
帮我弄掉！
弄掉～～～」
「危险！
　是带剧毒的蝎子！
你这你这！　嘿！赢了！」
「哈，哈……
谢谢你帮我弄掉、阳波酱……队长」「……嘿！
　哇哇、鼻涕虫虫～！呀啊！
　连蚯蚓也有～！」
「是吸血的蚂蟥和大蛇！
　探险肯定会遇到的东西！」
「哈哈……
我，要不行了……」
「从现在才开始呢～！
你看你看，再往里面走一点～～！」
「队，队长～～～……
等一下～～～…………」
――此时、袭击赞良队员的是！
噶沙噶沙噶沙………滴答！「诶？
头上、有些什么掉下来了…………」
「喀～～～～～っ！蛇！　蛇！
　蛇蛇蛇蛇蛇！！！」
「我，我，不要啦～～～～～！
　救救我～～～～～！！！！」
「啊啊、赞良～嗯！
　不要单独行动～～！！」「……呜？
好象发生了些什么骚动……
是错觉吗？」「……
嘛算了、继续实验」
我单身来到旧校社背后的林子、从口袋里取出棒球般大小的胶囊。
这就是、我用尽全力的新发明、名为『口袋鸡』！
「把这胶囊仍到小鸡鸡上面的话、小鸡鸡就会被胶囊捕捉！」
「而且，被捕捉了的小鸡鸡会兽化、自己还能对它作出各种指示来去操作它、简直就是神器！」
虽然不知道自己是在对谁说明。
说明完、我马上把『口袋鸡』
移到自己的股间。「哦……哦哦！？
小鸡鸡……
被胶囊吸进去了……？」
吱叭♪「肉棒肉棒！」
离开了我的股间被吸进胶囊里的我那家伙乱暴了一会后，安定下来了。
「搞定了！
　捉到肉棒儿了！
新的 肉棒儿 数据 记录完毕」
「棒极了！
　成功了！」
我高举胶囊、发出了胜利的欢呼声！
「有好好的兽化吧。……
那么马上、去吧！
　肉棒儿！」
我把那胶囊、用地力仍到地上后。
「肉棒肉棒！」
在那里的是、两个蛋蛋变成了老鼠似的、肥大的肉棒生肉！
「做到了！
　大成功！」
「肉棒肉棒！」
慢慢地走向我这边后、就地跳起来、乘到我的肩膀上。
「哦哦、真可爱！
　不愧是我儿子、哈哈哈哈哈」
「肉棒肉棒ッ♪」
边发出着鸣叫声、边甩着尾巴、边用颊囊擦着我的脸。
「哈哈哈、好痒耶♪　真是可爱、啊哈哈哈哈♪」
「好象有点不自在耶。
毕竟是我的小鸡鸡…
摸着变得空荡荡的股间、有种奇怪的心情……
「赞良～嗯、去哪了～？」「呜？
　谁来了！？」
我赶紧藏到树阴里。
「呜嗯、看来已经回去了～……
到处看」
（怎么了、这不是阳波吗。
最近、经常和她单独遭遇……
这次、为什么又在这里碰到？）（……
啊、阿啦？
　肉棒儿去哪了？
）静悄悄地四处乱看、寻找着它。
（不、不好了。
阳波走掉后、要马上去找才行……
）「肉棒肉棒！」「……
呜、呜呜！？
怎了、好象有听到些耳熟的声音！？」
（什、什么！？
　难、难道…………啊啊！
）我那可爱的分身………
在阳波的脚下！？
（已、已经可以啦。
快回来，肉棒儿！
）「肉棒肉棒！」
肉棒儿完全不把我放在眼里、向阳波跳过去！「诶……？
　呀、呀啊！」
然后阳波一下子就被击沉了！
「肉棒！」
（咕、咕啊！？
）忽然、在我那空荡荡的股间、突然传来激痛。
（咕呜呜呜……
因为肉棒儿是我的鸡鸡、所以全部痛感都会传到我这吗……！
）「哇哇！
　这，这是什么！
ＵＭＡ啊！
　大发现哟！」
不，不啊、那不是ＵＭＡ、是生殖器官……。
「这形状好象在哪看过……
嘛，算了！
来来，好孩子，过来这边」
「肉棒肉棒♪」
（等一下……你！
）阳波说着过来过来，肉棒儿就很高兴地接近过去！
糟，糟糕……
被捉到就完了！
简单就是我男人的生命要完蛋了！
（这，这样的话、就不管这么多了！
口袋鸡战斗开始！
）我猛然地对肉棒儿说到！
「肉棒儿！
　用鞭子锁住！
驱逐邪物！」「……诶？
　是，是谁？」
阳波到处窥视寻找着声源。
「肉棒肉棒！」
就在这空隙间、肉棒儿的身体长出了如同男性器那样的蔓、触须似的繁殖着――「啊……呐啊！？
　要，要干什么～～～！？」
那蔓如同触手那样地行动着、把阳波束缚起来一麻！一麻！「诶……
诶～～～～っっ！？」
――蔓的前端快速甩下、把阳波的衣服撕破了。
「呜、呜……！
　这、这是强敌！
就算赌气也要把你捉住！」
无毛的裂缝与小小的胸部一同露出、不愧是与地底人战斗还能赢下来的猛将、毫不屈服。
「脱绳之术我幼儿园就学到了！
这点东西，随便就……！」
阳波象要摆脱蔓的束缚、但我可不会这么简单就让你逃掉的。
「肉棒儿、用你的那头去摩擦她！
『对洞』上！」
当我发出指示后、肉棒儿把仍然柔软状态的龟头移到阳波的秘部、灵活地用竿部像舔一样爱抚起来。
「肉棒……肉棒……肉棒……」
「啊、不……
要、不行…
那里、不是巣穴……
哈、哈呀、呼，嗯嗯……不要……」
扒开紧闭着的裂缝、当用筋沿着秘唇滑动起来后、阳波开始发出甘甜的声音。
那湿润的感触、通过肉棒儿传递到我自己。
不管愿意不愿意、战斗已经白热化了！
「还没还没！
　下一次用头部的那张口、针着弱点干！」
「肉棒肉棒！」「诶？
这，这次又怎么了……
呢，呢！？
不，不要！
那里，不是豆豆！
哈呀啊！」
肉棒儿把脸埋入她的上端、把藏在里面的肉芯、用喇叭口啃起来。
然后就这样使劲一拉。「啊……
库库库库库库！
　哈，呀呀！
哦，不要拉女孩子的那里！
嗯，呐库……
啊啊，不要嗯！」
阳波发出着黄色的娇声蜷缩起身体、肉棒的蔓嘎吱嘎吱地响。
「哦哦、看来局面是我这边有利呢！
继续去咬她！
　小心反击！」「肉……棒！」
耸立起来的阴核、肉棒儿用力地一拉的瞬间――「哈……嗯呀！！」
「肉棒！？」
阳波的那里一下子膨胀起来、肉棒的脸蛋被压出包皮的外面！
「呜嗯、不是反击、而是在努力防守吗。
坚持着等待反击的机会吗！」
「那好、作战变更！
　去进攻防守薄弱的地方！」
「肉、肉棒肉棒！」「喀……喀嗯！？」
于是乎、肉棒一下子跳起来、飞扑到阳波的右胸。
「肉棒……肉棒！肉棒！肉棒！」
然后、如同婴儿那样用喇叭口啃食并韵吸起来。
「嗯、嗯嗯嗯嗯嗯……
我，我，不会喷出什么牛奶的啊……哈呀……
不，不要，啊………」
虽然微小但也轻轻地开始勃起的乳头、这时肉棒儿头部小幅度地晃动着、开始粗暴地韵吸。
「呜、呜哦哦哦哦……
这，这感触是……！」
传来喇叭口抽送乳头的感觉、那刺激而且甘甜的快感、让我陶醉。
「啊呀…
呼哇啊啊……
停，停下来。
小胸部，感度很高的呢……
嗯，呜，嗯嗯……」
「被，被一直吸着，看你还怎么反击！」
「肉棒肉棒！」
这回，睾丸部分开始叭叭地拍打起乳房！「喀！　呜嗯…
嗯嗯嗯嗯！
不，不要！
　不要一弹一弹地揉着胸部！
呜，呜，嗯！ 嗯嗯！」
（哦哦，虽然是个小胸部，但也能摇动扳倒嘛。
感概感概）「呀……不要……
呼、呼呜呜呜呜呜呜……哦嗯！
库嗯，嗯嗯……
哈哈，库呼嗯……」
对着乳房边揉边敲打、对着乳房像捻一样吸着、阳波的舌头在半开的口中一抖一抖着痉挛。
「呼呼呼。
想用甜美的声音来削弱我这边的战意吗、对于高昂的肉棒儿这是反效果呢。
来吧，去进攻另外一边！」
「肉棒肉棒！」
这回跳到左边的乳房、用同样的手法啃食起乳头、开始吸起来。
「哈嗯，啊嗯，啊嗯……
嗯，嗯嗯嗯嗯……不要……
奶头被一吸一吸的、不可以……
嗯，嗯…
呜，啊哈嗯………」
就这样，竿悬挂着柔软地弯曲，睾丸从下方开始揉着乳房。
真是富有技术的进攻啊。「嗯……
哇哇哇……
用小鸡鸡吸着、用硬硬的蛋蛋揉着……
我真的要，射出牛奶了～～………」
小娃娃的脸变得妖艳夺目、松弛的眼角和口中、流出闪烁的水滴。
就在这样进行着的时候、她那被蔓束缚着的两脚开始自己慢慢地张开――「啊……啊……
我、要喷出不是牛奶的东西了……」
秘唇间露出的小口一下子张开、然后流出浓密的雨水、滴滴答答地落到地上。「哦。
因为忍不住所以身体的防守力低下了。
肉棒儿！
　来一口气攻陷她！」「肉……
肉棒～～～」
于是、肉棒儿从阳波的胸部掉落到地上。
「呜呜？
　肉棒儿、怎么了……
喂，喂喂！」
刚刚还是满身柔软的肉棒儿、一下子全身都浮现出血管、红黑的头部屹立起来！
「呜嗯、这是因为敌人那甜蜜的声音的效果吗。
没想到把它变成狂暴状态了……」
「但是、虽然变得不听命令会有点辛苦、但攻击力应该上升了」
「肉棒肉棒」
「好的、动真格去进攻吧！
不需要耍小手段、攻击吧，肉棒儿！！」
「肉棒！肉棒！」
肉棒儿蛮不讲理地移动到阳波的正下面、流露着爱液的洞穴口已经进入射程范围！！
「难，难道……！
我，我的里面没有什么东西的哟！？
只会又湿又紧而已！」
「去吧，肉棒儿！
　用兴奋状态的一击！」
「肉棒肉棒ーー！！」
「呀嗯！
　停，停下……………
嗯呐～～～っっ！！」
肉棒儿的跳跃正确地捕捉到阳波的入口……
虽然阴道内依然紧绷、但还是努力地挖掘并且前进着！
「哈，啊啊啊！
不行，不行！
　不要进到里面……嗯啊！
啊，啊～～～！！」
哦哦ー、用肉棒挖掘着湿润的肉壁的感觉完完全全地传递过来！
真努力呢，肉棒儿！！
「肉棒！」
「嗯呜呜！！」
然后感受到用头部“咻！
”地挤压到深处的低洼地带的感触之后，阳波的内壁急速地收缩、传来被肉壁整体用力勒紧的感触。
「哈，哈，哈………
进，进来了……。
难道，我的里面，会被吃掉……？」
阳波的阴道内变得悬空、肉棒儿用两个蛋蛋扫落溢出的爱液。
「好的，潜入到敌人的怀抱里了。
先在那里待机吧。
看看对方怎么出招」
「肉棒肉棒！」
虽然因为想慎重起见所以发出了这种指示、但已经进入狂暴状态的肉棒却完全无视我的命令、反而开始利用蔓的张力、激烈地刺激着阳波的里面。「啊……嗯！　呜嗯！呜嗯！
哈，呜！
不，不行！
　把洞洞弄湿透的话……呀嗯！
我，会变得奇怪的～！」
「呜，库库库……！
不行，肉棒儿现在是兴奋状态。
连友方（我）也受害了」
「不过，这情况的受害、是名为快感的甘甜痛感。」「肉……肉棒！　肉棒！
　肉棒肉棒ッ！！」「呼……
嗯、嗯、嗯…咪……
不行，不行，不行…
停下来……
诶啊啊…哈……啊！
啊咕咕咕！
呼，呼！
嘿啊，啊啊～～！！」
虽然阳波的口上说着不行不行、但自己却自觉地张开着大腿、接受着抽搐。
攻击非常有效！「肉……肉棒！？　肉棒！！」
「呜呜！？
　里面因为太松所以差点掉下来了吗！？
但是，现在靠揉棒儿的突破力的话！」
「肉棒肉棒！！」「哈……
呐呐呐呐呐！？
从，从旁边进攻过来！」
「救，救救我！
　我不要嘎吱嘎吱……啊嗯！啊啊！呼啊！啊嗯！！」
因兴奋而完全硬化的肉棒在阳波的洞里拖拉、每当此时都会被充满水份的肉壁砰打、炽热的肉汁从深处溢出。
「去吧，有障碍！
给我逐个击破！！」
「肉棒！
肉棒，肉棒，肉棒，肉棒！」「哦……
哦嘎嘎嘎嘎！
　呜哇啊啊…
洞洞，被扭动着……。
女，女孩子最重要的地方、请不要这么粗暴……！」
每当肉壁里的障碍咕咻，咕咻！
地妨碍的时候、阳波的背筋都会后仰、小小的潮从尿道喷出。
如同被满缠丝线的木偶一样、真是可爱的舞蹈。
「哈哈哈、阳波那家伙、只能防守不能反击。
肉棒，稍微休息一下，弄急她」
「肉棒～～………」
「啧、啧、啧～～～～～………」
这次竟然听我的命令了、肉棒儿停止了抽送、让阳波上下耸动整顿呼吸。
那表情完全没有苦痛的迹象、满脸红潮地注释着满怀液汁的下半身。
（看来阳波也很有感觉……。
就这样让她高潮可能她还会留有捕获肉棒儿的气力、这里先给她一个强烈的刺激……）……
就当这样想着的时候……「嗯……
呜，呜，呜…嗯嗯……啊…库嗯……嗯呼…「肉……
肉棒～～？」
尽管肉棒儿还没动、但她的身体却发出着库咻库咻的水声。
仔细观察……
阳波用自己的阴道压力使肉棒儿一进一出。
「呜呜呜！
　看来是想要反击！
肉棒儿，起来吧！
攻击再开！！」
「肉、肉棒！
肉棒肉棒！！」
在被完全缠绕着的阳波的阴道、肉棒儿又开始行动起来！「啊…呀啊！？
　起，起来了！
呜，呜，呜嗯嗯！
　哈，呀……
喀啊嗯！
啊，啊啊，啊ーー！！」
阳波因惊讶使得大量的爱液从墙壁间挤出、肉棒儿那刚猛的肉体，涂满了粘液。
「一下给她分胜负吧……
肉棒儿！
用你那硬化的身体，发出愤怒的一击吧！」
「肉棒肉棒肉棒！！」
瞬间，肉棒儿的全身，开始颤抖起来――「呜……呜哇！？
鸡，鸡鸡发怒了，渐渐变大了～～～！？」
把身体挤压进墙壁、使得她那小小的阴道微微地张开！
「而，而且、动作也很激烈……
呜哇嗯！
啊，呐呀！
嗯，呼嗯！呼嗯！
好，好舒服服～～～！！」
肉棒儿毫不留情地摇晃着肥大化着的身体、突击着她的深部。
四面八方地陨吸着那湿润的肉壁、所经过的地方都会使爱液冒泡、让我明确感受到比赛正进入高潮！
「啊呜！
呼，呼嗯！好！
　好舒服！
哦，哦呼啊！
哈咕库库库库库库……呼！啊！啊啊！啊啊！
　啊啊～～～～～！！」
睁开眼睛、毫无理性的绝叫从大大的中口发出、顺着情欲流落着爱液、然后被睾丸敲打而飞溅。
狂暴状态下肉棒儿那粗暴的动作、使阳波都会往同方向扭曲上半身、小小的乳房一甩一甩地拼命摇晃。
「呜呼……
婴，婴儿的房间、一抖一抖地跳动着呢～。
子宫也很舒服，很舒服，很舒服……
啊，库嗯！！
诶喀呜呜呜……」
锁定深处强力地突进、顺应着子宫的震动身体也同样震动、发出恍惚的欢声。
「呜，嗯呜呜呜……
已，已经不行了、太舒服了、脑袋都快要融化掉了～～……
啧，啧，啧……」「肉……
肉棒～～～～…………」
「哈，哈……
肉棒儿、说起来、我也要接近极限了。
感觉到蛋蛋快要爆发了……」
「肉棒儿……
还差一点点！
对准弱点、给她会心一击吧！」「肉……肉棒！！」
肉棒儿如同要挣脱那肉压一样，缩起头……
然后对准她的弱点，用前端一挖！
地插进去――！
「呀，嗯呀！？」
阳波的内部激烈地蠕动、爱液如同瀑布一样垂流下来、肉棒儿也开始拖动起来！「要！要要！
要去了！
要去了！！
被怪物强奸，我，要去了了了了！！！」
「肉，肉，肉棒！！」
「不要输给那收缩！
让她瞧瞧你的兴奋之力、肉棒儿！」「肉……
肉棒ーーー！！！」
肉棒儿粗暴地蜷缩起身体、把头往她那狭窄的秘口突入进去！
「哈，哈咪……
哈，嗯呀！
那，那里是婴儿的房间！
　不要住在那里！哈……嗯呼！
啊，啊啊啊！」
连续的突击、使坚固的洞口被扒开、最深处的深处被怪物蹂躏的感触、使她那紫色的短发被弄乱。
然后，当喇叭口突击到子宫内最深处的时候――「啊……
啊，啊，啊，啊，啊！
哈呀啊～～～！！！」
阳波的身体把肉棒儿的竿从上到下都勒住、如果在榨取子种一样！
「啊咕……
咕库库库库库！
好，好紧！！」
瞬间，脊椎传来无法忍受的寒气。「肉……肉棒！ 肉棒！ 肉棒！」
肉棒儿已经极限了。
我对非常努力的可爱儿子、下达了最后的命令！
内射外射「肉棒儿，就是现在！
给她喷上净化的圣水。！！」「肉……
肉棒ーーーーーーーー！！！！」
肉棒儿把圆头的部位插了她的阴壁里――「啊，啊啊ーーーーーー！！要去！
要去要去！要去！
要去，去……
要去了～～～～～～～！！！！！」
与我脑里的寒气爆散的同时，炽热滚烫的白液，把她的子袋沾污了。
「呼，呼………
嗯咪啊，热热的东西进来了～……。
难道我，被射进子种了吗～……？」
她凝视在被吸进股间里的怪异生物，带有热气的声音因圣光的效果而颤抖。「啊……
嗯，咪嗯……
子宫，一蹦一蹦地膨胀……
哈啊嗯。
就好象，怀上了儿子一样～～……」
「肉棒，肉棒，肉棒，肉棒……」
肉棒儿仍然在她的秘口里被勒紧着、非常痛苦地呻吟起来。
「呐呀，呐呀……
不要摇动子宫。
精液一叭一叭的，好奇怪的感觉啊……
嗯，呼啊啊……」
然后，终于无法忍受那阴部收紧、然后把龟头拨出来的瞬间――「嗯……
呜～～～嗯………」
积累在她子宫里的精液一喷而出、白与透明混杂在一起的混合物、一下子洒落到地上。
「哈，哈，哈……」
「肉棒……肉棒………」
过了一会、沾满粘液的淫肉把淫乱的小动物拥抱起来、沉浸在人兽ＰＬＡＹ的快乐的余韵里。
「肉棒儿，就是现在！
给她洒上净化的圣水ー！！」「肉……
肉棒ーーーーーーーー！！！！」
肉棒儿猛地抽引出身体、乘着流落出来的爱液往外逃出――！
「啊，啊啊ーーーーーー！！要去！
要去要去！　要去！
要，去去………
要去了～～～～～～～！！！！！」
与我脑里的寒气爆散的同时、炽热滚烫的白液、往她的全身喷洒。
「呼，呼………
好，好厉害的分量～～……。
这么幼小的身体、究竟怎么会喷出这么多～～……？」
脸和下半身和胸部都被大量的圣水所沾污、因为那浓厚的效果的原因吧、身体一抖一抖地颤动着。
「肉棒♪　肉棒♪」
肉棒儿顺着势头在她的周围乱蹦乱跳，屁股和头发等，往每处都留下自己气味作为记号。
「呼咪……
这样子来看、这家伙还是挺可爱的呢……」
「但是……
呼呜～～、因为太过激烈了、已经累得动不了的～……。
下一次，不要潜道我的洞洞里哟～～………嘎库」
阳波如同摆脱掉了凭依物那样脱力、只有下半身仍然颤抖着，分泌着绝顶的体液。
「肉棒肉棒肉棒……♪」
肉棒儿往那正下方移动，沐浴着滴滴答答地洒落的爱液，感叹着战斗的战果。
然后、非常有趣地仰视她那被自己所扩张开的内部的时候――「……
肉棒♪」
发出可爱的鸣声、面向露出的阴核、喷出一发圣水。
「干得好。
回来吧，肉棒儿！」
打开战斗中回收到的『口袋鸡』
、肉棒儿高兴地说着「肉棒肉棒♪」
走向着边。
阳波呆呆地看着把自己强干完的ＵＭＡ离开的身影。
「呼～，这道具挺有趣嘛……
有机会再用一次」
肉棒儿回到自己的股间后、我离开了林子。
（即使总是因为好奇心而直来直往的阳波，但经过这次也应该受到教训了吧……
）（拜托啦，不要再阻碍我好吗？
好奇心会把猫也杀掉的喔？
）边想着，正想回到部室的时候――「嗯？那是……」
在旧校舍的前面，发现赞良的身影。「嗯……
还没吗……」
在那里究竟想干些什么呢？
总之，先藏起来偷看她想干嘛吧。
「果然，不管她有点不好吧……。
阳波酱，发生什么事了吗……」
「呼诶～～～………
我在这里哟～～～…………」
就在此时，阳波摇摇晃晃地走过来，与赞良汇合了。「啊……
抱，抱歉。
我，完全没勇气留在林子里……」「……
喂，阳波酱，脸部好象非常衰弱呢？
究竟发生什么事了？」
「啊啊……
虽然发现到ＵＭＡ了……
但没能捉到～…………哈」
阳波懊悔地耸了耸肩说到，赞良惊讶。「诶？
学校的林子里……
有那东西？」
「是的。
连奇怪的声音也听到了……
肯定是古代裸族或者是些什么，在那里……」
「竟然在这种地方……
这就是所谓的灯下黑吗」
于是乎，阳波叭叭地拍了拍自己的脸蛋，整理了一下情绪。「……
这样的话、我会再来找的！
绝对要捉到它然后发表出来！」
「哇，阳波酱，好帅♪……
但是，可以的话，不要老扯上我来～「不要叫阳波酱，要叫我队长！
明天就去调查，今晚好好修养吧、赞良队员！」
「呜呜呜……
请，请饶了我吧～～～………」（……
那家伙，完全没受够苦嘛……
）阳波那无底的好奇心和活力，使我不由自主地叹息。
总之、家伙被捉到然后被当作展览物品来展示的话还是挺讨厌的、口袋鸡的使用还是自重一下吧……。
明明是件有趣的发明的啊、汗…………。
――那天午饭时间，在学校的走廊里……
啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒！
「 喂，风璃！
快把肉丸子还给我！！」
「 嘿诶~♪你总是不吃，我以为你不喜欢呢♪」
「 我自己放进去的怎么会不喜欢！
好容易才留到最后的！！」
我闪避开旁边的学生们，跳过灭火器，好像玩极品飞车一般，向风璃全力追了过去。
「 来打我屁股啊♪　哈哈哈哈哈！！」
「 混蛋，站住！
 喂，别跑！　站住！！」
咚哒啪嗒！
　咚哒啪嗒！
　咚哒啪嗒！
呲咔、呲咔、呲咔……「 ……
大宫司峡哉」
「 啊？ 谁呀？
　我正忙着抢回孤高的美食呢――」
「 正义的铁锤！！」咣当！！
「 要死啦！！！」
突如其来的一记右上勾拳照着我的下颚就是一个安打！
我就这样飞了出去，咣当一下！
用脸部着地了。
「 疼疼疼疼疼疼疼……
到，到底是谁！？」
「 不许在走廊里跑！
　也不许大声喧哗！！」
是一位似曾相识的热血少女，正气呼呼的站在那。
「 你，你是那个副学生会长不知火辉穗！
喂，你又来针对我啊！？」
「 哈？
　什么针对啊？
我对所有破坏校内风纪的人，都会给予平等的制裁！」
「 哦吼吼吼♪　耶，挨揍了呀♪　哈哈哈哈哈！」哐当！！
「 我的妈！！！」
风璃也以一个漂亮的抛物线飞了出去，咣当！
一声，头部着地。
原来如此，的确很公平。
「 再被我发现扰乱风纪，我接着修理你们！」
辉穗那家伙，一口气把话撂下，就离开了。
「 啊……
下巴好疼。
真是的，什么嘛，那个自以为了不起的女生……」
「 呜呜呜，都怪峡哉你啦，我都被你连累了！」
「 是你连累的我好吧！
你要是不跑，我们也就不会被人打！」
「 什，什么嘛！
　你个笨蛋！！」
「 说笨蛋的人才笨嘞！
　笨蛋笨蛋笨——蛋！！」
呲咔、呲咔、呲咔……
扑通哐当！！
「 救命啊！！！」
「 都说了不要大声喧哗！
　两个白痴！！」
「 啊，啊嘎嘎嘎………
那，那个女的，早晚有一天让她唉唉叫…
――放学后「 气死了气死了！
　辉穗那家伙真让人火大～！」
第二科学部的社团活动都已经开始了，风璃的气还没消。
「 嗯，虽然维护风纪的干劲值得赞赏，但使用暴力就不好了……」
「 我真生气了！
那家伙，就算她遇到什么危险，我也绝对不会救她的！」
「 别别，风璃。
正义的伙伴可不能将公报私仇」
「 不如说，越讨厌的人越要帮助他。
圣经不是也写了么，如果人家打你右脸，你就要把左脸也给他打」
「 哎呀，总帅，你也不用做到这份上……」
「 好吧！
　今天的作战，就以副学生会长，不知火辉穗为目标！」
「 暴力女，你觉悟吧～～～！！！」
「 诶……？　觉……悟？」……
等，等等，不行不行。
好容易决定要有个正人君子的样子，可不能一不留神把真心话说出来……。
「 哦~，虽然我是没什么兴趣啦……
那，应该怎么帮助辉穗呢？」
「 咳，咳咳！……
使用暴力就是内心空虚的证据！」
「 滥用完暴力内心就会更加的空虚，然后就会恶性循环」
「 这样下去的话，早晚她会犯下伤害罪而坐牢的」
「 我不能眼睁睁的看着内心充满正义，前途光明的她，一辈子就这么毁了」
「 所以，今天为了让她戒掉暴力依存症假装成神仙，感化她的心怎么样！」
「 那是要怎么做呢？
要带上胡子，乘坐忽悠忽悠的云彩之类？」
「 西游记中，有著名的一话，是如来佛祖训诫孙悟空让他明白自身的渺小――」
「 ――如来就对孙悟空说：“你能飞出我的手掌心吗？
”孙悟空想这太容易了，就驾着筋斗云飞了好远……
其实他还是在如来的手心上――」
「 ――就是这么个故事。
今天，就按照这个思路来」
「 嗯……
 要像如来对待孙悟空那样到底要怎么做呢？
我还是一点都不明白～……」
「 呼呼呼，这次就轮到这个“埃蒂针”登场了！
（ 注：名字来源于名著《借东西的小人阿莉埃蒂》」
拿出来的，是一根乍看之下，平凡无奇的针。
「 被这个“埃蒂针”扎到的人，就好像气球被放气那样，会慢慢变小！」
「 原来如此♪把辉穗缩小，让她在我的手心里挣扎吧……
哦呵呵呵呵♪」
「 嗯……
风璃，有点恐怖呢……」
「 喂喂，风璃。
我们的目的不是惩罚她。
就算是恶魔，也要把她感化，这才是目的啦」「 ……
没错，将矮小的身体，慢慢地、好好地感化吧………
哦呵呵呵呵♪」
「 哎呀，总帅怎么也这么恐怖～……」
「 好的！
　那么，就快快实行作战的计划吧！」
「 每人，吃下平常一半量的隐形桃子（ 注：名字来源是《天才麻将少女》中东横桃子的外号——隐形桃子），剩下的放入口袋备用！」
「 收到！」
「 收，收到！」
让大家吃下“平时的一半量“是为了调整时间。
如果我的计算正确的话，刚好在隐形作用消失的时候就……
嘿嘿嘿！
我们隐身着来到了学生会室的前面，从门口悄悄的向里面看去。
（ 哦……？
　姐姐和辉穗，二人独处啊）「 辉穗，带子弯了呢」
说着，月乃帮辉穗弄直了发髻上的带子「 不，不好意思！　姐姐！」
「 什么时候都要整理好仪表哦。
月亮大人正看着呢」
「 是，是………
嘿嘿♪」
（ 什么嘛，这么百合的对话）（ 这次的目标不是你啦，姐姐，快点出去啊）「 我有点事要跟老师说，先出去一下」
「 好的……
姐姐，请慢走」
喔，月乃朝这里走过来了……
无视我们，直接出去了。
「 姐姐………
好迷人♪」
辉穗那家伙，望着月乃出去的方向，还扭动呢。
不好意思，百合时间到此为止。
「 剩辉穗一个人了，作战开始！」
「 明白！」
我拿着“埃蒂针”，悄无声息的，潜入了学生会室。
「 啊啊……
还留着姐姐的体温……
蹭蹭，呵哈……♪」
辉穗一边说着，一边用脸颊蹭会长坐过的椅子。
我们渐渐接近她的背后……「 ………嗯？
　这种感觉是……？」
就在她转过来的一瞬间――我快速的将“埃蒂针”刺入了辉穗的皮肤。「 ……
这，这是什么……？」「 ……啊！　呜哇！？
　怎，怎，怎么回事！？」
不一会，眼看着她的身体逐渐缩小，衣服也刷的散落在地板上。
「 差不多，隐形的作用快消失了。
她一出来，就要开始行动了噢。」
「 明白！」
「 呜……
前，前面，什么也看不见……！」
我的上面，好像盖着巨大的布。
突然间这是怎么了，总之，要先从这里出去……。
「 哟，哟咻，哟咻……！」
像游泳般的划开布的海洋，向着黑暗尽头的光亮游过去。
这个布料的化学纤维香味，好像在哪闻过……
是在哪里来着？
这么粗糙的感觉，真是太扎人了。
简直像直接接触到皮肤一样……。
「 哟咻，哟咻……啊！
　马上就能出去了！」
一边游着，光亮也渐渐大了起来――――我终于从巨大的布海里出来了！
「 噗哈！
　虽，虽然不知道怎么回事，总之，可以先放心了……」
但是，在我眼前展开的光景是――「 诶……？
　这，这是什么地方！？」
――这里不是刚才的学生会室，而是漫无边际，异常巨大空间的中心！抖抖！
「 呜！
　好，好冷……！」「 ……啊！
　我，我没穿衣服！？
　怎，怎，怎么回事！？」
我慌张的回头一看，刚才从里面爬出来的那堆布，原来是花畑学园的巨大的女生制服。
「 简，简直是莫名其妙……
我到底发生了什么事！？」
「 很好，你能体会到自己的渺小了。
不知火辉穗！」
突然，传来一个惊天动地般的声响。
紧接着，我的身体上面有一只巨大的手，以骇人的势头从上空逼近――！
「 噫！
　噫～～～～～～呀！！」
――那只大手就这样，把我的身体猛地抓到高空！
「 什，什什什什什什什什什么！？」
地面渐渐的变小，我转头看着四周，想知道发生了什么事，「 ……
呀，呀～～～～！！
　怪，怪物！！」
在我眼前的，是比那手还要巨大的，一张男人的脸！
「 不要把我和怪物相提并论，我可是神哟」
「 神……
神你妹呀！
哪里有带着眼罩，还穿着这么变态服装的神！
放开我！
　放开我！！」
「 不要再使用暴力了。
这是神给你的天启」
「 吵，吵死了！　嘿！」
我在慌乱中，“咔嚓”咬了那个巨大的手一口。
「 好，好痛！！」
那家伙发出了比打雷还响的悲鸣，放开了手！
我从指缝间爬了出来，抓住了手腕处的袖子，爬了上去。
「 嗯，嗯嗯嗯……
这个布，滑溜溜的好难爬呀……」
「 哈，哈……
不，不要做无谓的抵抗了。
无论怎么反抗，你都是无处可逃的」「 ……噫！」
突然我向下一看，地面已经变得非常的小，原来我正身处比我个子还高十倍的地方，怎么这么高！。
如果，掉下去的话――「 噫噫噫噫……
好，好恐怖……。
谁来救救我啊……！」
眼泪从眼角流了出来，全身也不争气的颤抖着。
这时，拽着布的手，不知不觉中积满了汗……………哧溜！
手一滑――我的身子，掉到了半空中！
「 啊！
　呜哇～～～～～～～～～！！！！」
我不停的掉落，风在耳边呼呼作响。
我要完了――就在我觉悟的这一刹那！
「 危险！」
「 啊……！？」
一只巨大的手从旁边伸了过来，温柔的将我的身体接住了。
就这样，那只手向电梯一样下降，慢慢落到了地面。
「 哈啊，哈啊……
得，得救了。
真是天无绝人之路啊……」
「 可不是我把你弄掉的哦。
拒绝神的慈爱，这就是你不对了」
「 又，又来了……！」
我从手里跑了出去，也顾不得自己赤身裸体，不停的在无尽的地上奔跑着。
「 哈啊，哈啊……
总之，肯定有出口的！
得想办法，找到那里才行……！」
「 哦呀！
　这里可不行哟～～～♪」
突然，我的面前出现了一个巨大的墙壁，截断了去路！
没办法，只好从这里绕过去，「 这边也不行哦～♪　哈哈哈哈♪」
我的前面，又没有路了！
「 我，受够了～～～！
　谁来救救我！！」
然后，多少次前方都被墙壁阻挡了，我光在同一个地方来回打转。
「 哈啊、哈啊、哈啊、哈啊………」……
都跑了多久了啊。
我上气不接下气，走的力气都没了。
「 哈啊、哈啊………嗯？
　那是什么……？」
我突然往前面一看，怎么有一根比我的身体还粗一圈的大柱子从地面上钻出来了。
「 唉，算了，先休息一下……」
我走上前去，将浑身是汗的裸体，软绵绵的靠了上去。
「 呼………
不知什么事，挡路的墙壁没有了，终于能逃走了吗……？」
那个怪物，说我“无处可逃”，但是又没有追过来的意思，是虚张声势吗？……
这么一想，就稍微能安心一点了。
「 话说回来，这个柱子是什么啊？
有种奇怪的弹性，还有种说不上来的 气味……」
「 都说了你是无处可逃的！」
哐哐哐哐哐哐！
「 诶……？
　呀、呀啊～～～～～！？」
突如大地震动的轰响，我连忙抱紧了柱子！
紧接着，柱子和地面一起倾斜了，带着我一起举向了上空――！
「 你以为你已经跑离我的手心很远了吗……
不过，真是遗憾啊」
「 你现在，………
是在我的老二上哦！」
「 诶！　老……二！
　讨厌，好脏！！」
辉穗说着，连忙把我的肉棒放开了――「 ……
噫，噫！？」
和刚才被抓在手里的时候一样，在她看来，她还是在相当高的地方她笨拙的一边害怕的战栗着，一边把我那活儿紧紧抓住。
「 呜，呜哦！
　你抱得这么紧就会――！」
「 呀～～！
　你的JJ别这么危险的摇晃啊！
会把我震下去的！」
「 那好……
再说一次，我是神啊！」
「 我从天界看到，你对大宫司峡哉，噼里啪啦的使用暴力了吧！」
「 笹之濑风璃你也打了吧～～！」
刚才担当“阻止”任务的风璃，用也神的口气加入了进来。
「 那，那是因为……
那些家伙们扰乱风纪……！」
「 那样的话用语言来教导就好了，而你直接上了就使用暴力，这就是你内心空虚的证据！」
「 不知火辉穗哟……
如果不想再被惩罚，就发誓从此不再殴打大宫司峡哉了！」
「 为什么只说峡哉！？
　也加上笹之濑风璃！」「 ………哼！
　妖怪之流，不要对我指手画脚！」
说着，辉穗倔强的，又带着一丝胆怯的眼神，向我们示威。
「 你说什么！？
　难道你是想亵渎神灵吗～？」
「 我不管你是神还是丝瓜，对我来说，只有姐姐大人才是神！
我用拳头惩罚坏人有什么不对！」
「 哼，没有要反省的意思啊。
你这份胆量还真让人佩服」
「 你，你明白了的话，就快点把我从这个污秽的地方放下来！」
「 你不反省的话是不会放你下了的哦」
「 顺便说一下，你如果不好好摩擦刺激我的老二，，它软了你就要掉下去了哦」
「 诶……！？」
一听到这，她嚣张的面孔立刻泄了气。
终于明白自己的立场了吗，这个正义的笨蛋。
「 摩擦，这里……
谁，谁能做出来啊！」
「 掉下去可是很疼的哟♪没准会死掉哟♪」
「 呜呜呜……！」
「 喂，看看，已经开始软了哟♪这样下去，你就可以享受悬空的感觉了～～♪」
我说着，还故意摇了摇那活儿来威胁她。
其实，我因为让可恶的辉穗走投无路而兴奋，胯下可是很精神呢！
「 呀ーーー！！
明，明白了！　我擦！
　我擦行了吧！？」
「 明白就好。
快点快点，要努力投入的擦哦」
辉穗一脸不情愿的，“咕叽咕叽”擦着我的左右两边。
「 呜呜呜……
为什么，我要做这种事……」
「 哦呀。
你以前都没有过帮男人撸过吗？」
「 怎，怎么可能做过！
　谁要碰男人的脏东西！」
「 往前一点，黑红的地方很舒服。
要以那里为重点哦」
「 呜呜……
知道了」
她嗤嗤的爬到肉棒的上端，这次是用手揉搓龟头。
「 呜，呜噗！　好臭！
　有股小便的臭味……！」
「 这是神的圣水的方向，怎么能说臭呢～？
喂，再慢慢腾腾的就……！」
「 啊啊！
　知道了知道了！
　我做还不行吗！……
呜，呜咕……
嗯，嗯，嗯……」
辉穗一边拼命忍受着男人的臭味，一边用两个手捏住龟头努力的揉搓着。
呀，过瘾过瘾♪「 哦……哦哦！
　那里，好爽……！」
「 呜哇！
　拜，拜托，别晃啊……！」
（ 嗯，光是揉龟头，已经不过瘾了　……
）「 啊……辉穗。
不好意思，在你努力的时候打搅一下，你的刺激太弱了，这样完全没有效果哦」
「 什，什么！？
　那要怎么办才好！？」
「 用你的全身来摩擦。
别光用手，脚，胸部和其他各个部位都用上」
「 用全，全身……！？
　这种事，做不到啊……」
「 哼嗯，做不到也没办法了。
但我会变怎样你是知道的吧？」
「 咕……！
　我，我知道了！　我做！我做！
　请让我来做吧！！」
「 呜，呜呜呜呜呜……
嘶嘶，咯咯……」
辉穗张开大腿，双脚夹住阴茎蹭着前面。
挤压的胸部也“咕扭咕扭”的上下动着这个连菊花都一览无余的羞耻姿势，让她变得面红耳赤，眼泪都流了出来。
「 哦，感觉不错。
好舒服」
「 别说什么真舒服啊！
　真恶心！」
「 尤其是，你软呼呼的胸部磨蹭我的感觉，简直太爽了。
看，老二的血管都抽动了」
「 要，要说起来，肚子下面的粗大是在吓人的震动……
恶，恶心死啦……」
乳房和大腿沿着阴茎的凹凸到处爬动，快感源源不断而来。
「 呜嗯，咕嘶……
一摩擦就抖动起来……唉……
到底要弄到什么时候啊……嗯嗯」
她全身都被汗浸透了，简直像口交一样，爱抚着我的男性敏感带。
她抓住龟头的手也加重了力道在突然的刺激下，我的铃口也张开了一点――――啊！
透明的粘液从铃口溢了出来快漫延到她脸上了。
「 啊，呸呸！？
　这是什么水！？
你竟然小便了哦，真过分！」
「 不不，可不是小便哦。
这是预射精液，也可以说是男性的爱液」
「 讨，讨厌啦，一直往外流……啊啊……
身体和脸，都被臭臭的汁液弄的湿漉漉的呜呜………」
预射精液侵染了她和我贴合着的肌肤，她一动，就响起一阵“啪啪”的水声。
对我来说是少量的预射精液，而对辉穗而言就是男汁的洪水。
沐浴在其中，全身沾满了男汁的她，心情又是如何呢。
「 嗯，嗯，嗯，嗯，……
讨，讨厌，JJ的汁，进到嘴里去了……
奇怪的味道……
嗯，嗯哼……」
「 手，脚，连胸部也粘粘的……
呀，啊啊……
JJ好难抓。
救命啊……」
肉棒因为体液变得很滑，她不得不更加用力的，贴紧它。
双手和双脚将我那里紧紧的勾住，乳房和腹部也使劲的贴覆着，不停的来回爬动啪嚓啪嚓的飞溅出水花。
「 嗯……嗯嗯…啊嗯……
咕，咕啊……呀啊……」
「 啊，啊啊啊啊……啊啊！
哈啊，哈啊……
啊，咕呜……
嗯嗯嗯嗯呃……
嗯啊啊啊！」……
呀，来回爬动的，不光是胸部和肚子……
「 哦哦，小穴都张开了，嫩肉吸附着老二呢男人婆的你，内心还是挺女人的嘛」
「 呜，呜呜！？
　这，这也是没办法的事啊，脚这样叉开的话……！」
「 你刚才很爽的叫出声了吧？
你也是因为小穴被刺激到，感觉很舒服吧？」
「 没，没那回事！
谁，谁会用阴部摩擦这么脏的东西！」
她满脸泪水的脸怒气冲冲的反驳着……
「 嗯、嗯……嗯呀……
啊、啊嗯……
哈啊、嗯咕……呀嗯……
呼，呼，……
嗯，呜嗯……
嗯嗯嗯呃……」
「 啊、呼呀啊、啊啊……
呀啊啊……
啊啊啊啊啊啊……
啊啊啊！
啊哈、呜啊……
啊咕、呜、嗯嗯……
呜啊嗯！」……
靡肉被粗糙的男肉顶开，充斥深入的感觉就连矜持的她也饥渴难耐了。
终于，一种不属于我的液体 ，从那里“吧嗒吧嗒”的滴落下了。
「 这是什么汁？」
「 不，不知道……
嗯，哦哦……
不，不是我的妹汁……！」
「 嗯～？
　我可一句都没说是你的妹汁哦？」
「 哦，哦哦……！
　你，你都知道了！　……哦嗯！呜嗯！　哦嗯！
　嗯嗯嗯嗯……嗯嗯！！」
她小小的身体中发出了极大的叫声，完全抛弃了矜持，脊背不住地伸缩着。
全开的私处扭动着，爱液源源不断的流下来，顺着下腹和大腿，将我的那活儿涂满。
「 嗯啊…咕呀！
　呼、嗯哦哦哦……啊……！
啊哈嗯！
　啊，啊啊…啊嗯！
　哈啊，哦哦哦……」
「 啊……
啊啊啊啊！？
不，不要！
　肚子里动起来了！
妹汁停不下来了……」
「 啊呀啊！　哈啊…
啊呜嗯！
　嗯、呀呃……呀嗯！
嗯啊啊啊啊！！」
她的菊花在微微的抽缩，满是汗水的肌肤起起伏伏，毫不忌讳的高亢喘息着。
她的乳头和阴核也硬了起来，在被男肉侵犯，不断顶按的刺激下，辉穗全身，像鱼一样跳动着。
「 我的水，和你的水都这么多了。
好像是我和你的混合果汁哦」
「 呼，呼……
哈，别说这么难为情的话……
嗯，嗯……
哦嗯～～～……
哈啊，啊啊啊……」
虽然她意志坚强，但还是被下意识的快感所控制強，时而激烈的蹭着，时而慢慢的揉着，自发的换着花样。
「 呜呜呜呜……嗯嗯！
　哈啊、噫……
啊，啊，啊，啊嗯!嗯！　嗯！
　呵嗯嗯嗯嗯……咕啊！
啊哦嗯！」
她的乳房呼哒呼哒的摇着，身体放纵着快乐的水花激烈的飞溅出来。
「 哦哦……哦嗯……
哈，啊～～～……
嗯，啊……哈……
啊啊啊啊…哈啊……
啊，啊，啊……
哦啊～～～时而，她加重私处的力道，玩味肉棒的触感一般，慢慢的摩擦着阴道内积攒的爱液如洪水般涌了下来。
我的男根在软体动物般身体的蠕动下，和男女混合香气的浸淫中，竖了起来，渐渐地――（ 哦，哦哦……！
　快要，射了……！
）「 哈啊，哈啊……
累，累死了……
哈啊，哈啊……」
「 做，做到这份上已经足够了吗，专心的磨蹭小穴就已经这样了吗。」
「 呜呜呜……
不，不行了，饶了我吧。。
我已经，到了极限了……！」
她气息奄奄的说着，私处也颤抖着一起一伏……
看来到达极限的，不仅是体力了。
「 那么，你发誓不再揍人了吧？」
「 知，知道了。
我不再揍人……」
「 真的吗？
　拿出点诚意，好好的说！」
「 对……
对不起！
　我不会再揍人了，请饶了我吧！！」
她抽泣着，简直是哀求了。
还摩擦着我那硬到极挺的性器。
「 那你说1000次对不起吧～。
说完就放你走～」
「 诶！？
　那，那个……
我，真是的……！」
「 喂喂，1000次太多了。
那你打过多少下人，就好好的道几次歉吧」
「 对…
对不起！
　对不起对不起！
对不起！！」
她连声叫着对不起对不起，一边以羞耻的姿势专心的振着腰，发泄着女性的性欲。
「 对不起，对不……啊！
对，对，对……
对不，啊，啊！
啊，啊啊～～～～……
对，对不起啊！！」
「 还有50下吧。
话说，我也，差不多快了」
「 对不起！
　对不起！……
已经，不行了……
对，对不，起……对不……啊啊！」
这时候，她饱含汁液的阴唇，噗咻一下，像吸盘一样吸住了我。
「 嗯，嗯嗯～～～～っ！
　要射了！」
男根的滚烫，对着她下面的阴道，咻咻咻咻咻！
猛地射了出来――！
「 对，对不…
对不，对不……
呜哇哇啊啊！
要去了！　去了！
　去了~~~~~~~~~！！！！」
紧接着，从我的前面，和她的私处喷涌出饱含男女爱欲的体液波浪！
「 呵，呵，呵……
去，去了……诶！
这，这个白色的是什么！？」
我故意把肉棒斜举上去，将高潮了的她的全身，洒满我的精液。
「 呜，呸！
　这，这个是精液！？
啊，好热，粘粘的……呸呸！好臭！！」
她从头到脚都淋满了我喷出的白浊，禁不住惨叫起来。
而且，连嘴上都覆盖上了精液，一惨叫就咕噜咕噜的鼓起了泡沫。
「 嗯嗯嗯……嗯嗯……
噗，咕噜咕噜……
嗯，噗呜……」
这时候，她干劲十足，腰震还没有停下浸透肉棒的白浊汤汁，啪嚓啪嚓的被透明的妹汁冲淡。
「 嗯～～嗯……
噗哈啊！对……
对不起，对不起，对不起………」
「 啊啊，好了，你的诚意已经充分传达了」
「 啊，啊啊啊……
多谢了哦………」
「 不过……
，要知道，男人的那东西，基本上，最后都是会软的」
「 诶……
是，是吗！？」
高潮结束之后……
我的那家伙很快的，顶端就耷拉下来开始软了！
「 哎呀！
　救命啊！！　呜！　呜！
呜～～～～嗯！！」
她连忙用沾满精液的身体摩擦起来，但是紧抱着的物体还是逐渐在缩小――「 哈啊，哈啊，哈啊……
已经，不行了……………啊！？」
终于，哧溜一声，她手脚一滑，掉了下来。
「 呜………
呜哇啊～～～～～！！！」
「 危险！」
和刚才一样，“空气”一下子抓住了辉穗满是精液的手。
「 呼，刚才好危险……」
（ 嘛，其实她变小之后，重量也减轻了，真的掉下去也没关系……
）（ 仓鼠在稍微高一点的地方掉下去也是没关系的）「 呜……
，不知火同学，总帅的汁好粘………」
“空气”笨拙的，用手绢擦拭着辉穗的身体。
辉穗好像在掉下的时候，吓呆了，她老老实实的让空希擦着。
「 这下她应该得到救赎咯」
「 就算是讨厌的对象，也要抱着为对方着想的心态来感化对方你明白了吗」
「 嗯，原来如此。
虽然是讨人厌的辉穗，我们也帮助了她。
果然感觉轻松多了♪」
「 对啊对啊。
这下也救了总是挨打的学生们」
（ 啊，啊……
明明应该以很好的对白结束的，怎么总帅和风璃，笑的这么邪恶………
）「 嘶……嘶………」
「 哦，身体已经还原了。
那么，我们悄悄的撤退吧」
「 明白！」
就这样，我们化解了辉穗的郁愤，同时也成功夺回了平和的校园生活。……
本该是这样。
――第二天「 恩恩，咔嚓咔嚓♪卡诺里（ 一种膨化零食）的咖喱味果然好好吃啊。
啊呜啊呜♪」
「 喂！
　不要一边走一边吃零食！」
「 哎呦！
　辉穗来了！
她要是不适用暴力的话一点也不恐怖哦～，呸诶诶诶へへへへへ～♪」
「 正义的老虎钳！
　吃我一记！！」
叮咣叮咣……
「 来，来了！？
　痛痛痛痛痛痛痛～！！
根，根本就没改嘛～～～！」
「 我是答应不再揍人了。
我改用铁爪了！」
「 原，原来如此，是这么回事……
啊呜啊呜，咔嚓咔嚓」
我塞了一嘴起司味的卡诺里，躲在暗处观察着她。
「 正义正义的烦死了，真是连神的天罚都不怕的残暴性格……
「 莫非，那家伙是“惜月”……？」
「 你，你看！
　峡哉也在吃零食呢～！？」
「 哦哦！？
　大宫司峡哉，你给我出来！」
「 哎呀，不好！　快撤！」
――遭到惜月的奇袭，是那天活动中时候的事。
「 咕………咕哇！」
从天空劈下来一道雷光……
我在千钧一发间闪避了！
「 啊哈哈哈哈！
　奄奄一息了呢，暗黑总帅！
正所谓邪不压正！」
「 哈啊，哈啊……口胡！
在这个世界，比起光亮，还是黑暗占据压倒性的优势！」
「 所谓正义，只是为了衬托邪恶而存在的无果之花！」
在我反唇相讥的时候，刚才待得地方噗嗤噗嗤冒起了黑烟……
想到刚才差点就挨了那一击，我不仅打了个冷颤。
「 哦～～……
飞起来好多奶油泡芙哦～～」
「 啊啊…
大家不要无视我～～。
我还在这里～～～………」
风璃和“空气”，被一个超特大•风刃破弾打的失去了意识。
不理还在苦战的我，喃喃的说起了迷糊的梦话。
「 我要在你的尸体上，建一座正义的金字塔！
看招吧～～！！」
「 哦呀！
　好危险！」
我在地上跑跳翻滚着，在箭雨般的雷光中拼命的逃窜！
虽然身上带着发明……
但在这种情况下根本没有拿出来的机会！
　虽然不甘心，但的确遇到大危机了！
「 呼，呼……！」
「 很好很好！
快快接受正义的制裁，受死吧！
你个变态眼罩男！！」
在电闪雷鸣和黑烟的包围中，我大脑快速的转动，想找出死里逃生的方法。
（ 冷静下来，我可是天才！
无论什么方面都好，只要能突破这个困境……！）……
突然，我脑内，闪现出一个天才的念头！
「 哼哼哼……
哈哈哈哈！
我知道了，惜月！」
我一边躲避这那家伙的魔法，一边故弄玄虚的大声笑着。
「 你……
你知道什么了！？」
「 你的真身！
口中吵着正义正义，还有那凶恶残暴的性格……
哼哼哼，答案只有一个！」
「 你，你说什么……！」
「 你动摇了……
你果然是学生会的那家伙！」
突然，她停止了攻击！
「 哼，你果然是……」
我只是试探性的问问，但她对“学生会的家伙”的反应却…………
没有错！
这家伙的真身，就是副学生会长•不知火辉穗！
「 呜，呃……
莫，莫非，我的真身已经暴露……！」
她双眼圆睁，掩饰不住的慌张，开始不安的左顾右盼「 ……
暂，暂且先撤退！
再会了，暗黑总帅！」
她说着，一转身，夹着尾巴逃走了！
「 站着！　别跑！！」
让她就这么逃走的话，就又给了她喘息的机会在她想出对付我的计策之前，一定要乘胜追击，给她致命的一击！
我急忙朝着她逃入的新校舍方向追了过去……
「 混，混蛋！
　那家伙，到底跑到哪里去了！？」
不知不觉她的身影消失了，我只好在学校里来回搜索。
「 这也没有……」
「 这里也没有！
　到底去哪了！？」……
结果，找遍了学校的角落，都没能发现惜月的身影。
「 唉，可惜让她跑了。
算了，能够脱险就已经很好了……」
这时，只剩下新校舍里面没有找过了。
虽然希望不大，总之还是去找一下吧……。「 ……哦哦！？」
但是，我没有被神明抛弃！！
（ 那个是……
终于被我发现了，惜月！
）（ 用本体一个人在外面毫无防备的巡逻，愚蠢的家伙！
）我从口袋处掏出一只装有红色液体的眼药瓶子，往嘴里滴了几滴。
这是我的发明，名字叫『 视野FUCK』！
是可饮用的眼药，根据饮用和点眼的方法使用可以起到不同的作用，真是一款神奇的发明！……
到底会产生什么样的效果呢？
　往下看就知道了。
「 嗯……
这里也没有问题。
在我们的努力之下，校内的治安变得良好了呢」
我拿着“视野fuck”的瓶子，悄悄的绕到了她的背后。
「 好了，歇息一阵，接下来去……」
这时，、为了随时能给她“点眼”，我把喷嘴对准了她的后脑勺――「 ………
终于找到你了，惜月」
「 诶？　………呀！？」
――在她转过头来的一瞬间，我对准她的两眼，将“视野fuck”倾倒一空！
「 呜哇哇！　眼睛！
　我的眼睛！！」
我将什么都看不见，万分惊恐的她，一下子推倒在地上。
我把她按在地上，扒开她的衣服，紧包着的胸部，一下子爆弹出来！
「 哈啊，哈啊……
发，发生了………
什么事！
你，你，你到底是什么人！！」
「 哼哼哼……
终于抓到你了！
竟然得意的解除变身，看来你的好运已经到头了，惜月！」
「 什，什么？　变身？　惜……
惜什么？」「 ……
白痴啊你？
还穿真么变态的衣服，动画看多了吗？」
「 你说什么！
竟然把如此天才的我说的跟白痴一样！？」
「 你先，先放开我啦！
你做这种事，知道会有什么后果吗！」
「 哼哼哼，想糊弄过去可是没用的哦。
还是老老实实的坦白吧？」
「 糊弄，我怎么糊弄了………啊！」
见她还在否认，我咻的拉拽着她的乳头。
「 刚才不是说了吗？
吵着正义正义，还有那凶恶残暴的性格……」
「 而且，在我说出学生会的时候，你不是慌张的逃跑了吗！
不是你还能是谁！？」
「 哈啊，哈啊……
你，你再说什么？」
「 我不知道那个惜什么的，我刚才也没见过你吧？
　你认错人了……？」
「 嗯，看了你要装蒜到底了。……
那么，这样如何！？」
我打了个响指，开启了“视野fuck”的功能然后――「 诶……
这，这，这是…什么……？」
她瞪着我的双眼，失神一样的放空了。
这时她看见的，不是对面的我……
、「 难，难道，这个是………
我自己！？」
「 没有错！
刚才我给你眼睛滴的，是我发明的“视野fuck”眼药！」
「 喝了药的人就是“视主”……」
「 而被点上同一瓶药的人的视野，就会强行转化为“视主”所看到的景象，或是“视主”指定场所的景象」
「 所以，现在我已经喝下药水，成为“视主”了……
知道这意味着什么吗？」
「 这，这种漫画里才有的事，怎么可能会发生！？」
「 那，你现在看见了什么？」
「 露出胸部的自己，确实是俯瞰的视角吧？
　嗯～～～？」
「 嗯，嗯嗯……！」
说完，我使劲吻着她的唇。
她拼命的胡乱摆动着头，想移开视线但不管怎么说，这是视觉本身的作用。
她的抵抗当然是没有用的。
「 话说，你变身的话胸部是不是也会变大啊？」
「 算了，变身后魔力也会出来，现在这样也是美丽的身体呢」
紧接着，我贪婪的上下打量着她的胸部，和从翻起的裙子下面露出的内裤。
「 不，不要看，变态！」
「 哼，光是看看就兴奋了吗。……
那，这样又怎么样？」
「 啊！
　你，你！
　住手啊………啊！」
我隔着内裤，摸着她的私处，手指开始沿着她的缝，上下划动着。
「 啊，啊，啊……
不行，不要…
别用你的脏手，搓那里……！」
「 啊啊，不好意思了。
难道你渴望的是月乃会长的手指吗？」
「 诶……？
　你，你在乱说什么！
姐姐大人她…
不对，这和会长有什么关系！？」
「 不要装傻了，看你脸红成这样就明白了」
我不停的爱抚着，一边把视线转移到她的脸上。
「 啊……
嘎、不要照脸！
　好难为情！」
「 想让我停手，就快点坦白。
很简单」
「 都，都说了，坦白什么的，我都不知道………
啊，嗯嗯！」
我的手指进一步深入，以缝隙里面的小穴为重点，用指肚摩擦着。
她“嗯嗯”的压抑着声音，一边皱着眉头，眼角微微泛着泪花。
「 你知道吗？
　 你的私处被我的手指好好疼爱的时候你的表情好像很舒服哦？」
「 不，不是的……
嗯，嗯嗯嗯…
呜，哇啊啊啊啊……」
「 是吗？
知道吗……
你的表情随着摩擦的节奏，也时而扭曲时而舒缓呢？」
「 诶？　……
啊，啊啊啊……
我，我……」
看到了自己荡漾的表情，她的脸更红了。
这时候，咻的一声，缝隙里面的花瓣上冒出一股水。
「 哼哼哼，看见下流感觉的表情，就越加兴奋起来了。
你真是淫荡的女人」
「 别……
别说蠢话了！
　这一定是幻觉！？
我，我不是那种淫乱的女人！！」
「 你要是觉得我在说谎，那在你幻想着月乃自慰的时候，看看镜子里的自己就好了，绝对是同样的表情」
「 自，自慰什么的，那种无耻的行为………
哈，哈啊…
嗯嘎啊啊……！」
我隔着布打开她的私处，紧紧贴着她的阴唇摩擦着，她的嘴巴歪斜的半开这，舌头也一波一波的荡着。
「 嗯……
嗯嗯、哼嗯、哼嗯……哈嗯！
嗯、啊……」
我用指尖旋钻着上面，将稍微硬了的突起反复按压着，然后又松开，辉穗压抑着快感，忍着不出声，呼吸也乱了。
作为本校光荣的副学生会长，自己想都没想过的痴态，如今却亲自挨个全都看了一遍，她现在的心情是如何呢……！
「 哈啊…
嗯嗯嗯……
骗，骗人……
这样的我……呀啊！
竟然露出这么不雅的姿态……！」
「 再说一遍。
快老实招认自己就是惜月吧」
「 我，我不是……
我真的什么都不知道……」
「 是吗。
这样的话，只好继续审问了……」
我继续看着她的脸……
慢慢的褪下了她的内裤。
「 诶……？
　为什么下面，这么凉……？」
在她还没有搞清楚状况的时候，我的指尖“咕叽”一下，插入了她濡湿的穴口中！
「 哈嗯！？
　嗯、咕啊～～～～～～っっ！？」咣当！
她的头向后仰去，我直接盯着她的脸端详着。
「 嗯，嗯，嗯………
啊啊～～～～…………」
她睁大双眼，口水流了下来，双颊潮红，闪烁着晶莹的汗，真是有女人味的脸……。……
当然，这幅形象，她自己也看到了。
「 嗯嗯嗯……
你，你，怎么会……？」
「 啊啊。
副学生会长湿漉漉的小穴，暴露在光天化日之下了」
「 诶，诶诶！？
不，不要这样啊！
　不要，不要！！」
她不堪屈辱的扭动身体，不停的挣扎想避开我的直视，接着我开始继续直播她的私处！
「 啊啊……
这，这是什么！？」
「 自己没看过吗？
　这是你的小穴哦」
「 骗，骗人！
这么荒谬的东西，怎么会是我的……！」
「 那，现在我就摸一下怎么样！」
我用手啪的弹了一下，从上端的褶皱中露出一半的阴核。
「 哈，啊啊啊嗯！」
她小小的身子弹跳起来，那里也霍地勃起，碍事的包皮自然的翻开了。
「 哦，又光亮又大的阴核。
你喜欢在这里自慰吗？」
「 哈啊，哈啊……
都，都说了，我没有自慰……！」
「 没自慰却变得这么湿了……」
「 你看看，你的缝儿开的这么大，像鲍鱼一样湿淋淋的嫩肉全都露出来了」
「 咕，嗯！
　不要，不要看！
我的私处，不要让我看到！！」
她羞耻的紧紧闭上了眼睛，但是由于视神经自身的传达，其实根本没用。
「 呀，不要……
闭上眼还能看得见……！」
「 看，粘糊糊的液体不停的流出来，还咕扭咕扭的蠕动着呢」
「 阴唇的缝隙间都存满了爱液……
你其实很淫荡，不是吗。
哈哈哈」
「 嗯嗯……
咕嘶、哈啊………」
「 那深色的穴口，也在轻柔的一开一合……」
「 从里面传来吧唧吧唧的声音……
是不是非常想尝尝男人的那东西？」
「 不是，不是……呜呜……
那，那种东西不要插进来……
呼哧呼哧……」
「 好了我明白了。
那么，就给你你非常想要的东西，是一个盛大的礼物哦……来！」
「 诶……
什，什么！？　什么！？」
我凝视着那里，我取出自己那活儿，把前端堵上穴口。
「 不要ーーーー！！　住手！
不要把JJ插进来！
不要，不要！！」
「 反正也不是第一次了吧，别那么抗拒　……来！」
我没有慢慢的伸进去――而是一口气贯穿了她！
「 啊！
　啊啊～～～～～～～～～～！！！！」「 ……嗯！？」
――和我预想的相反，咕噜咕噜，一阵剥离开肉的声音过后我感受到了一股紧紧缚住肉棒的压力。
「 啊～～～……
好痛，好痛，好痛……！」
辉穗表情痛苦的皱着眉，身体扭动着。
结合的部位渗出血来，爱液上浮出好几条红色的线（ 为，为什么她是处女？
使用“滑板车”的时候，就应该已经破了她的处女膜的……
）（ 算了，既然是魔法少女……
肯定是用魔法再生了处女膜的）这样我自己解释通了之后，开始抵抗着强烈的紧压，抽插起来。
「 啊……
嗯嗯呃恩……
好，好痛，好痛啊……。
快把JJ拔出来。
我的小穴，要裂开了啊啊…
「 不要担心。
看，你的穴口已经敞开，正在美味的品尝着，不是把一整根都吞进去了吗」
「 不，不要……骗人。
这种秽物，我怎么可能要吃………」
「 女人的身体都会这样的。
吞噬男人的那物，榨取精液，像受孕那样」
在爱液的润滑下，龟头前驱直入，她内壁的紧压，使我的那里越来越大。
最初紧绷僵硬的内壁，慢慢的也舒展了，伴随着抽送也有了稍许反应。
「 啊……嗯嗯……
好，好痛……！……啊……
啊，啊，啊……
咕啊啊……
痛，好痛……
哈，哈啊……」
破身之痛使她全身僵硬的绷着，喘息中混合着暧昧的声音。
我看着那，用手指捻动着她那，结合部位兴奋勃起的突起。
「 嗯……嗯啊…
啊，啊，啊……哈嗯…
嗯，嗯嗯嗯嗯…
呐啊啊啊啊……」
她阴道里的爱液源源不断的涌出，渐渐浸满了肉与肉间的缝隙。
「 怎么样，里面流出的爱液的咕啾咕啾声，应该是起泡了吧？」
「 你这个不输男人的暴力女，在觉醒了和男人做爱的快感后，也不过是个极普通的女人」
「 嗯、呜嗯、嗯嗯嗯嗯……
不，不是，不是那样的……
你让我看到的，都为假象……
哈啊，哈啊……」
「 快，快点……呼嗯……
把，把那奇怪的肉棒，拔出去……！」
「 嗯，呜啊啊啊啊……！
不要再，侮辱我了……！」
「 都说了，你快点承认自己是惜月！」
「 嗯，呼……
都，都不知道你在说什么，别啰嗦了…
「 哈哈哈，你还真嘴硬啊？
为了赞扬这份高尚，给你看一样好东西！」啪！
我弹了一声响指，“视点”转移到了别处。
而移动的地方就是――！
「 嗯……？
　这，这是什么？
　好像是一个洞窟……」
「 不知道吗？
　这里就是……
你的阴道！」
「 什……
什什什什么！？
不，不要！　不要！　不要！！！」
是的，这次是用固定摄像机实况播送阴道内的样子！
这下就连她里面吞食着我的那活儿，垂涎欲滴的流着涎液的邪恶场景，都一览无余！
「 这样，你能充分看到自己被侵犯的样子了吧！」
我抽插的越来越快，从穴口一直深入到底，让我的男性肉棒充分填满她的那里。
「 不，不要……
啊，啊，哦啊！
这，这么H的人，不是我！」
「 求你了…
哦，哦哦哦哦哦！
我，不想看啊啊啊！！」
她那里随着我的那活儿，柔软的张合，贪婪的吸附着我，一抖一抖的蠕动，快乐的粘液也滴滴答答的落下来。
「 啊，啊啊啊啊啊啊啊……
那，那里，不行……
呀，嗯，嗯，哼啊………」
龟头戳擦着里面的粗糙，、再内部的环状秘口进出着，她的里面也充斥着快感部。
「 不，不要，不要……
嗯啊啊………
啊，哦哦哦……
嗯，嗯，嗯……
嗯呀～～嗯……
啊，啊，啊啊～～～～！」
――她越是说讨厌，就越是将隐藏的好色本性显露无遗。
「 这下明白了吧？
不管你自己怎么控制，身体被男人抱着都会兴奋愉悦起来的」
「 不是的，不是的……
我，没有……。
这么不知羞耻的女人，会被姐姐大人讨厌的………」
「 你还在固执啊。
那样的话……
这样如何！」
我在湿润的肉壁中滑动着，突然的向里面顶去！
「 嗯，嗯哦啊……
呀哈啊！！」
她身体向后仰去，内壁紧紧的夹着我这时候我拧着身体，钻开了她里面的口儿。
「 不，不要……
不要啊！
　这么插下去！
我，会怀孕的啊！」
龟头撑开里面的坚固，旋拧着，5毫米，1厘米的挤入了里面。
「 啊，啊啊啊啊啊啊……
不，不行……
子宫，打开了……！　……
嗯，嗯嗯！
　嗯嗯嗯嗯！」
在我顶的那里半开的时候，她用尽浑身的力气咻的紧紧夹着我，试图进行最后的抵抗――「 呜，呜啊！？……
要，要去了！
　要射在辉穗的里面了！！」
「 诶，诶诶诶！？」
――她的抵抗，让我更加高潮，最后引出让雌性受孕的体液。
「 不可以！
　不可以！！
　不能射在里面！！」
我用上满了子弹的枪全方位的捅着她的内壁咕叽咕叽，毫不留情的在内道抽送着！
「 哈啊，哈啊……
你用正直的感觉说点下流话来听听，我也许会考虑一下……哦哦！」
「 嗯，哼嗯……！」
她痛苦的紧闭眼睛，眼角泛着屈辱的眼泪…………
但是，她也顾不上别的了，挤出蚊子般的声音，说出了下流的话。
「 我，我……
哈啊，哈啊……
你的JJ干的我的小穴……好爽…………」
「 声音太小听不到！
再大点声，说具体点！」
「 我，我……
你伟大的JJ搅动我的小穴 ！
感觉真是太爽了！」
「 哦，还有呢还有呢？」
「 粗……
粗大的龟头顶开我的嫩肉，好爽好爽……」
「 呵…
啊，啊，啊……
浓浓的妹汁哗哗的流出来止也止不住！」
「 拜，拜托，拜托了！
请饶了我这个淫乱的女校学生！嗯…
嗯嗯嗯嗯嗯嗯………」
在她叫喊完的同时，我的前端也要爆了，啪啪的戳着她的内壁。
对她来说也已经到了极限，整个阴道都绷得紧紧的，痉挛着，将肉汁从内壁里解放出来。
「 要，要去了！
　要去了啊啊啊！！
求，求求你！
　快点把阴茎！
从我里面拔出来！！」
「 好吧，按照约定我考虑了一下。
你既然这么爽的话，只好射在里面了」
「 啊！？
　不，不要～～～～～！？！？」
赤黑光亮的阳具，对着她半开的秘口，毫不留情的刺了进去！
「 啊……
啊，啊，啊，啊，啊……
扩，扩开了……
去了，要去了，去了，去了去了去了……」
随着龟头的扩张，她整个内壁周围，都紧紧的收缩着，惊人的压迫感，像是要把种子榨取出来子。
「 射，射了…………
嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！」
然后，龟头部分像是被牵引般直挺挺的，一口气刺入的瞬间――！
「 啊哈啊～～～～！！！　去了！
　去了去了！
要去了！
　去了啊啊啊啊啊啊！！！！！」
我用男性白浊的欲望，一滴不剩的蹂躏着她最私密的地方。
「 哈啊，哈啊………
怎么样？
这么生动的中出，都看见了吧？」
「 嗯，嗯嗯嗯嗯……好热。
在子宫中黏黏的绕着……
好恶心………」
「 讨，讨厌……
热乎乎粘糊糊的东西积在子宫里了……」
「 我，明明不想怀孕，为什么还要把JJ的精液榨出来呢……。
这样不行啊，不快的离开的话……！」
她高潮中的身体，虽然拼命的收着腰，但是子宫口和阴道，都狠狠的嘬吸着肉棒，根本分不开。
不仅如此，全部子宫都想泵一样的抽动，贪婪的吸食着龟头，进一步促进射精。……
不久她的子宫就充满了种汁，阴道里和结合部分的周围，也都被白色和透明的混合液体浸的湿淋淋的。
「 啊啊啊……
呜呜，呜呜……
我的身体，被玷污了……。
姐姐大人，对不起……
呜呜呜呜……」
――在双方的高潮过去之后，我从她里面，将沾满汁液的肉棒拔了出来。
「 嗯……
呜，呜，呜……嘶……哦……
嗯，嗯，嗯……
呼哧呼哧……」
她看着充满精液的胎内，一边拼命的蠕动着阴道，将积攒的精液排出――「 啊啊啊啊…………啊啊……………啊啊………
啊啊ーーーーー很快的她用尽了力气，筋疲力尽的瘫软在地上。
「 啊啊………
啊啊啊啊啊啊…………」
「 嗯，这么的折磨也不说出来……。
这家伙真的不是惜月吗？」
不对，虽然没有物证，但间接证据还是有的。
我的推断应该没有错。……
大概，是这样。
应该是这样。
或许是吧。
要是就好了。
「 辉穗？
　是你吗？」
（ 嗯？
　这个声音是……月乃？
）「 啊………
姐姐大人」
辉穗笨拙的整理着衣服。
我用余光看着她，急忙从那里离开了「 ……
啊，你在这里啊。
巡视结束了吗？」
「 还，还没有……
对不起」
「 诶，一直掐算好时间准时行动的辉穗今天这是怎么了。
发生了什么事吗？」
「 那个……
其实，刚才有个奇怪的男人……」
「 诶！？
　莫非那家伙是……！」
「 怎么，你有什么线索……？」
「 嗯，嗯嗯，是啊……。
那，辉穗，你没事吧？
那个男的对你做什么了吗？」
「 额，那个……」「 ……
没，没什么！
　什么事也没有！」
「 是么。
那就好……」
「 那么，姐姐大人！
我继续去巡视了，等会学生会室见！」
哒哒哒哒哒……「 ……
那种事，绝对不能对姐姐说，可恶！」
「 那个男的……
再让我遇到，绝对不会饶了他！
混蛋混蛋！
　可恶～～～～！！」
「 大宫司峡哉！
　还有笹之濑风璃！
我说了多少次了，不许在走廊里跑！」
这一天，我和风璃又被辉穗抓了个正着，被罚在地上正坐。
（ 可恶～、这家伙果然很可疑啊～……。
总有一天我要把你的画皮剥下来，惜月……
「 嗯～？
　你那反抗的眼神是什么意思！？」
「 嘭！？」
这家伙……
我的头挨了她一手刀！
「 咳咳，咳咳！……
是不揍人了，改各种武打了……！」
「 哈哈♪　峡哉，活该哦～～………嘭！？」
「 你笑什么笑！
　见不贤而内自省也！」
「 咳咳！
怎，怎么能用手刀打我这么娇弱的少女呢～～！」
「 顺便说一声！
　本来违反校规的人都是要逐一记入黑名单的……」
「 我这次就做主给你们宽大处理！
还不多谢我！！」
「 啊，哎呀哎呀哎呀哎呀！
　眼镜蛇缠身固定式（ 一种摔角招式）不行啦！！」
――放学后「 气死我了气死我了……！」
我对辉穗好不收敛的凶暴，早就忍耐到了极点。
「 那家伙是绝对是惜月。
为了揭开她的画皮，我要好好的问一问她的身体……！」
上次，还有上上次，都进行的不错……
、这次必须一次解决掉！
「 今天要搜寻我们的敌人——也就是那个可恨的惜月！」
「 明白了，我们要早日将那家伙揍个稀巴烂！」
「 嗯……
我看她也不想是那么坏的人，大家就不能好好的谈一谈么……？」
「 太天真了，空气！
　坏人都是长着一副天使脸孔，然后暗暗的把爪子磨得锋利的人！」
「 那么我们就分头行动，搜查整个校园！
如果找见那家伙，立刻呼叫我！」
「 明白！！」
「 明，明白！」
我，风璃和“空气”开始分头调查。
首先呢，我就从旧校舍的周边找起。
「 学生会是在学校全部境内巡视的。
所以在预想不到的地方遇见，这种可能性也不是没有　……」
倒不如说，在这一带遇到更合适。
在这里让她吃点苦头的话，她就再也不想接近旧校舍了哼哼哼……。
然后，我踏入了旧校舍里的林子……
、（ ……有了！
）我发现了不知火辉穗即惜月，正一人在那里独自徘徊！
「 这里说不定就是这个可疑的家伙的根据地。
这么意想不到的地方，难怪到处都找不到……」
（ 哦，很好。
没想到，我猜的这么准……
）我慢慢地，将五只系有绳子的戒指，逐个戴在了右手的手指上。……
这是我的发明，“库洛普卡”（ 注：酷拉皮卡的链子啊，囧。
富奸老贼…）。
5根绳子的另一端是5个形状各异的锥子，每个都有不同的功能……
以后会慢慢的解释。
「 如果那个家伙再出现，这次我就要将他大卸八块……！
觉悟吧，变态眼罩男！」
「 哼哼哼，都没变身，还想打赢我吗？」
「 嗯！？
　这个声音是……！」
这时我突然将拴在中指的绳索――『 束缚绳索』
上的爪形锥掷向了她！
「 呜哇！？　……
呀，呀！？」
绳子很快缠住了她，将她绑了起来！
制服的上衣和裙子也翻卷着，不大但存在感十足的胸部，嘭的溢了出来。
「 又见面了，不知火辉穗……不！惜月！」
「 快，快点滚出来，你个变态狂！
乖乖坐好！
　我让你尝尝正义的铁锤！！」
辉穗怒不可遏，挣脱着绳子，但――「 这……
这个绳子，怎么回事！
　使，使不上力气……！」
「 这叫『 束缚绳索』
，可以松弛对方的肌肉，让她束手就擒」
「 你也不例外，惜月！」
「 都，都说了，要我说几次你才明白！
我不是惜月，也没听说过这个名字！」
「 『 要我说几次你才明白』
是我的台词。
今天我就要彻底的折磨你，直到你坦白为止，觉悟吧！」
我操纵束缚绳索的键爪，将她的丝袜和内裤一并撕裂。
「 哇……
你还想侵犯我吗？
我告诉你，你以为我会在屈服在肮脏的东西下就大错特错了！」
「 放心，这次插入的不是我的那活儿]……
是这个这次我甩动食指上的『 震动绳索』
将前端蘑菇锥，向她私处移动。
然后，导入她松弛张开的甬道里面「 啊啊！？　啊……
啊啊啊啊啊啊啊啊！」
锥子的尺寸，一下子膨胀成为了男根的大小！
「 这个『 震动绳索』
，可以进入到里面，以通常3倍的速度震动！」
「 哈啊，哈啊……
那，那又怎么样！
3倍也好100被也好，为了正义我都忍给你看！」
「 事到如今还在耍嘴皮子？
那么，要开始了……
怎么样！」
噗噗噗噗噗噗！
道具发出震动的声音，开始在还未湿润的淫肉里摇动起来。
「 嗯……
嗯嗯嗯…嗯………！」
她咬着牙，忍耐着敏感部位被撑开、强烈搅动带来的刺激。
眉心和眼角都深深的皱着，脸颊想熟透的柿子般潮红皮肤也渗出了香汗。
「 哈啊，哈啊，哈啊……
啊，嗯…
嗯嗯嗯嗯……」
「 怎么样，你的小穴经验也不少了，不过还是挺紧的嘛？」
「 呼，呼………
什么紧不紧的。
这种挠痒痒的程度……」
「 你嘴硬也没用，那里可是很诚实的呢」
结合部位早就从活塞的缝隙间漏出了润滑油同时噗噗地飞溅着透明的水花。
「 怎么样，这个淫荡的汁水？
不就是有了感觉的证据么？」
「 嗯，嗯……
我，我怎会知道，那种事………
哈，啊…嗯啊……啊……
哈啊，哈啊……」
「 哦呀哦呀，完全没有要停止的意思呢？
私处周围，还有大腿，这么一会就全都湿了」
「 哈…
嗯嗯嗯嗯……
我，我，完全没有感觉……！」
她气息奄奄，还在嚣张着，但掩饰不住紧绷的脸缓和的模样。看……
光滑的阴核也露了出来微微的跳动，将附着的爱液弄得四散。
「 啊……
啊啊啊！
子宫往下坠了……
不，不行的，那种地方………哈啊！
嗯嗯嗯嗯……！」
「 不想这么爽的话，就不要勉强忍耐了。
老实的说出自己就是惜月吧」
「 哈啊，嗯……
问，问多少次回答都是一样的……
我不知道，不知道的事怎么回答的出来……嗯嗯……」
「 如果本体暴露的话，就不能再干扰我了。
你这么拼命我也能理解。……
但是，抵抗是没用的」
为了更多的拷问这个顽固的家伙，我再次出手了。
「 嗯……？
　这，这是什么……？」
接下来，我从无名指伸出前端带球锥的『 探测绳索』。
锥体接近辉穗的身体，探索着全身。
「 你要干什么……？」
「 这个叫做『 探测绳索』
，和探测器原理相同，它能探测出你最敏感的部位」
面部，胸部，阴部，顔、胸、性器……
道具接近这些部位时，虽然轻微的动了动，但反应还是稍许弱了些。
「 嗯，你舒服的部位是……哦哦！？」
道具绕到她后背时――开始滴溜溜的飞速转动起来！
「 哼哼哼，原来你最敏感的部位是菊花……！」
「 什，什么！？……
骗，骗人！
这么变态的部位……
绝不可能的！」
哈哈哈，她睁大眼睛摇着头。
这是正常人都会有的反应。
「 不要太介意，性癖也是因人而异的。
我来好好确认一下」
我把那活儿从裤子里掏了出来，用手把爱液涂在上面。
「 难，难道，你要插进来！？
这么大，不可能进来的……！」
「 『 束缚绳索』
有舒缓肌肉的效果，因此不必再特意的松弛那里，就能容易的进去」「 ……
而且，我的家伙很粗暴的，哈哈哈」
「 不，不要！
　不要啊！
　只有屁股不行！！」
她刚才的嚣张气焰消失一空，脸色发青，身体害怕的扭动着。
我不管这些，从背后接近她，然后用自己的前端，贴近她松弛张开的菊花――「 嗯……嗯啊！
　嗯～～～～～～！！」
肉棒将那里顶开，噗嗤一下整根都挤了进去。
「 啊……
啊，啊，啊，啊，啊…！
好，好难受……
两根都插了进来………！」
「 哦哦，塞着振动器的阴道，压着直肠呢」
我的前端啪啪的磕着阴道一侧鼓起的肠壁，感受到那边的震动。
「 呵，呵……
不，不行……
拿出去。
玩弄那个部位，好丢脸……」
「 但是，我抽插的话你会有反应的吧？
小菊被我捅一捅很舒服吧？」
「 一，一点也不舒服……
只会很难受………
哈啊，哈啊……」
我不顾她粗喘着的请求，开始晃动腰部，粗糙肉棒的凹凸摩擦着她肛门的边缘。
「 嗯，嗯嗯嗯……！
哈啊，哈啊……
屁，屁股……
屁股张开了……
救，救命啊～～～………！」
她的括约肌，简直像要把精液榨出一样，紧紧的夹着雄肉。
被肛门内侧夹着的龟头左右拧动着，她就……
「 呜啊啊啊啊啊啊……嗯嗯……
嗯，嗯啊…
啊啊啊啊啊……
啊哈啊啊啊………」
她从喉咙中，挤出和她可爱外表耗不相称的粗大呻吟声。
这时，我将整根插入，转动腰部，将菊花里面扩开「  啊！
　嗯啊～～～！
不，不要！
　不要扩它！
屁股里……
全能看到了！！」
她惨叫着，小屁股恐惧的弹跳起来。
「 呀……呀………。
不要，不要啊……
那里，JJ不能插进去的……」
「 在这么，这么下流的穴里做爱……哈啊…
「 如，如果，被姐姐大人看到的话……
哈啊，哈啊……
我就太丢人了，不想活了…」
「 那时候，用魔法将月乃的记忆驱除不就好了？
对惜月来说是很简单的吧？」
「 我，都说了……
我不知道你说什么……啊！？啊啊……啊呀！？」
我用前端顶住她鼓起的按摩器形状的肠壁――嗤噜噜噜！
的向上滑动！
「 嗯！？
　嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！」
那头，她的粘膜剧烈的起伏着，对着我的那活儿，喷出许多的热热的水花。
「 菊花里面也湿了吧？
　感觉很不错吧？」
「 怎，怎么会，我………
啊，啊嗯！？
啊，啊啊！
　啊啊啊啊啊啊啊……
啊嗯啊！！」
随着我的抽送，她扩成圆形的菊花也柔软的扩张收缩着流出的透明液体欢快的滴落下来。
「 哈，哈啊，哈啊……
这，这个感觉……
骗，骗人…
怎么会……！」
她困惑的否定着，同时菊花连同直肠都不停的蠕动，肠液啪嚓啪嚓的流个不停、。
她阴部的反应也更加强烈了，紧紧的夹着上下快速伸缩的按摩器，我在肠壁的这边都能完全感觉到。
「 你不是说菊部有感觉就是变态吗，怎么样，知道自己是这么的变态后，感觉如何？」
「 不，不是的，不是的……嗯啊……
我不是那么可笑、淫荡的女人……」
对着还在嘴硬的她……
我噌得向斜上方深入，给予直肠猛烈一击，「 啊啊啊～～～～！！
不，不要！　不……啊！？
嗯啊啊啊啊啊啊啊！！！」
她全身激烈的痉挛着，从两个穴的结合部分，喷出大量的水花。
「 啊……
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？去了！
　要去了啊啊啊！
捅我的屁股、我要去了啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「 要去了？
好快啊。
也是啊，两个穴同时被干也是没办法的事呢。
哼哼哼……」
我加快活塞的速度，引出她的高潮。
看到她下半身被两种淫液淋湿娇喘的样子，我整根都情不自禁，自然而然的，开始沸腾着白色的粘液。
「 嗯，嗯，嗯哼～～～～……
我的肠子也在搅动～～」
「 肠和小穴也热热的，快要熔化了啊………」
我深深的连根插入，用前端搅动，感到她全部内脏都在欢愉的蠕动。
「 不，不要！
　鸡鸡把那里撑开了！！
菊花，合不上了！
嗯呀～～～！！！」
龟头撑着肛门上下摇动，用力挤顶着，她尖锐的惨叫着，同时紧紧的夹着那里，拼命的蠕动做着抵抗。
「 嘶，嘶～～～………
去了，去了，去了啊啊啊……。
我，要去了呀啊啊啊啊………」
然后被里面的括约肌紧紧夹着的龟头小幅度的前后助跑着――就这样，摩擦着里面，突然噗嗤一下深插进去的瞬间――！
「 去，去了！
　去了去了去了去了！！
　嗯去了啊！
要去了！！
　去了呀啊～～～～～～～～～！！！！
直肠内噗嗤积满肠液，后背也一直向后仰，这表示她已经高潮了。
这个时候，肛门要把肉棒咬断般紧紧勒着它我的铃口也不知不觉的张大了――「 哦，哦哦哦哦哦！
　我也去了哦哦哦！！」
――一股力道蹿向前端，在肠液的泊中，沸腾的白浊喷入她的里面。
「 啊，啊啊～～～～～～……
好热啊。
我被精液灌肠了啊～～～……」
我在她扩张的肛门来回进出，排出的肠液和精液，和将性器弄湿的爱液混合在一起。
她这副淫荡模样，让我禁不住，根部紧贴她的屁股，更深的将龟头插入。
「 嗯……
嗯嗯呃～～嗯。
JJ在里面射精了啊啊……」
这时，前端被柔软S字结肠，挡住了去路。
我拧动前端，对着她已经扩大的内部注入了我的种子。
「 哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……
不，不敢相信……
我，被爆菊，竟然去了……」
辉穗呆呆的嘟囔着，粘稠的白浊一喷射到肠内，她屁股欢喜的绷紧摇动。
「 呼，呼……
刚开苞的菊花，很有精神嘛。
总之，先拔出来」
确认两人都高潮完毕，我从她肛内，拔出被肠液浸的油亮的老二。
「 啊………
嗯嗯嗯嗯嗯嗯……」
白色和透明度混合液体漏完之后，我从辉穗还在张开着的肛门，看到了里面淫靡光亮的粉红内脏。
「 这个，这个也拔出来……
紧紧的……」
「 我已经拔出去了！
　还要拔什么啊？」
「 那，那个……
我让你把振动器拔出去！
不是已经结束了吗！？」
「 啊？
　谁告诉你已经结束了？
　太天真了」
「 嗯……！
　你，你还想干什么！？」
接下来要用的是……
拴在拇指上的，带十字架锥的『 神圣绳索』。
将它卷在我高潮后软掉的老二――我的龟头又一下子仰起头来，恢复到射前的勃起程度！
「 这个『 神圣绳索』
，有能回复男性精力的力量！
在你坦白真身之前，拷问是不会停止的！！」
「 不，不要……不要！！
　我已经受够了！
救命啊～～～！！」
在精力无限的男根前，她流满泪水和汗水的脸僵住了，大声的哭叫。
大敞的肛门拼命紧缩，要阻止我龟头的进入――――扑哧扑哧扑哧扑哧！！
「 啊啊～～～～～！！　不要！
JJ不可以进来呀！
嗯啊啊啊啊啊！！！」
我有一次蹂躏她的肛内彼女呜呜的叫着，从头到脚都向后仰去，塞在阴道内的振动器也挤了出来。
但是，它马上哔哔的转动着，又回她到体内再次填满了阴道。
「 哦哦，菊花也高兴的蠕动着？
这么玩味着肉棒，一定觉得很美味吧。
哼哼哼」
「 呵……呵……
哈，啊，啊……
不要，不要……
不要再干屁股了……
哈啊，嗯，哈啊……」
她臀部以下都痉挛不止，在快感下呼吸也变得困难。
尽管如此，我还是不留情面的，再度在肠腔侵犯她！
「 嗯……
哦哦哦……
要死了，要死啦……
嗯啊啊，哈呼，嗯嗯嗯嗯……嗯哼……
哈，哈啊……」
她的直肠紧紧收缩，肛门和肠壁都使劲夹着，疼爱的吸吮着进出的肉棒。
「 去，去了……
又要去了啊……
哈啊，哈啊啊啊……
菊花和小穴同时被侵犯，又要去了～～～～…………」
「 你喜欢就好……
但是，还有更过分的」
说完我发动最后一根绳索――拴在小指上的带有衣服夹锥的『 审判绳索』！
「 哈～～、哈～～～～……
去了，去了去了，去了啊啊啊啊……………！？啊！？」
衣服夹一下子，夹住了她凸起的阴核根！
「 这，这是什么！？
什么把我的阴核捏住了！？」
「 这么快就慌了？」
「 这个叫做『 审判绳索』
，当你破坏我设定的规矩时，夹子就会拉扯你的阴核让你高潮」
「 不，不可以！
连阴核都要玩弄，那么敏感的地方会死人的！！」
「 遵守规则的话就没事的！
那么规则就是……
『 诚实回答我的问题』！」
「 诚实……？」
我用前端抵住她的阴道一侧的肠壁，她的紧致像三明治一样压榨着按摩器。
「 嗯，嗯，…
嗯嗯嗯嗯……」
「 首先，听好……。
你被我强奸，但是菊花却这么爽，还高潮了，难道不是变态吗？」
「 哈啊，哈啊，……
不，不是……
我没有……」
――突然，衣服夹捏住阴核，捻动着！
「 呀啊啊啊啊！？去了！
　去了啊～～～～～～～～～～～～～！！
和我警告的一样，她咕噜一下，肠壁拧动，达到了高潮。
我在她迸射肠液，高潮中的肛内，一直不停的操动。
「 嗯，嗯～～～～……嗯啊…
啊啊啊啊啊啊啊……
嗯哈啊啊啊………」
她失去理智的粗声吼叫，学生会美少女代表，也不过如此而已。
「 啊啊啊……
啊啊啊啊啊啊………
去了，又要去了……
太爽了，要死啦………」
「 我再问你一次。
菊花被搞到这么带感，你是不是很变态？」
「 哈啊，哈啊……
我，我……我……」
「 先说好了，不按时回答也算说谎。
不想再高潮的话，就快点答」
「 我，我，我啊…………啊啊！」
她恢复了理智，对我的问题犹豫着。
不过，正确答案只有一个。
「 我，我是………！」「 ……
对了，没错！
菊花和小穴被我侵犯，你还这么舒服，变态的女人！！」
她说完，阴道和菊花同时松了一下，然后又一次缩紧，喷出洪水般的粘液。
「 我再问你。
你喜欢人家干你的菊花吗？」
「 是，是的！
JJ进到里面，干我的屁股和肠子最喜欢了！」
「 具体的，是怎么个爽法？
　说来听听！」
「 是！
　捅着我菊花的时候，还有搅动肠子的时候……」
「 在小穴里摩擦的时候，还有在我肚子里射精的时候，全都好舒服，好喜欢！！」
「 很好，审判绳索没有反应。
多谢你诚实的回答」
「 呜呜……呜呜……呜……」
辉穗屈辱的呜咽，全部内脏翻滚着，榨取着我的精液模样是绳索值得信赖的最好证明。
「 饶了我吧……
、好像又要去了……
在更加高潮的话，我真的要死了……」
「 那，我再最后问一个问题，你要好好回答」
「 问，……
问什么我都回答……
你先拔出来……」
我不理她，频繁变换着角度插入，朝肠子里能到达的地方冲刺。
「 啊，啊啊啊啊！
　啊，啊，啊，啊！
要去了，去了去了去了，去了啊……
啊，嗯哈啊嗯啊啊啊啊啊……！」
她贪婪的夹着沾满肠汁的肉棒，蠕动着阴道，将振动器挤出又吃进去的样子淫荡到了极点，我的兽欲再一次从根部涌上来！
「 哈啊，哈啊……
那么，最喜欢肛交的变态副学生会长不知火辉穗！
　你听好了！」「 ……
你就是惜月！
　对不对！？」
「 哈啊，哈啊，哈啊啊啊……
不，不是。
我不知道什么惜月。
所，所以，不要再…
「 什，什么……？」
「 啊……
啊、啊！？
　啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？」
突然，她全身一下子发起情来括约肌再次紧紧夹住我的那活儿！
「 哈哈哈！
　你说谎！
来吧，惜月！
　我让你高潮到死！！」
「 嗯呀～～～！！！
JJ进到肛门里了，要去了啊啊！
嗯呀啊啊啊啊～～～！！」
辉穗像雌兽般嚎叫着，第三次高潮了！
这时候，我也再一次雄浑的咆哮，将自己的兽欲解放。
解放的时候要――！
中に出す外に出す――再次，在她的肠内射出！
「 啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊………
来了，来了啊…………
精液的牛奶，全都射进来了～～～…………」
这回，我拨开S字结肠，一口气直接射入了大肠。
「 嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……。
好爽啊……
热热的JJ牛奶流进肚子里了，真是太爽了…………」
辉穗含糊的嘟囔着，一边摇晃着自己的屁股，突起的阴道隔着肠壁蹭着男根的里侧。
「 嗯，嗯，嗯，嗯……
呵呀啊啊啊………
菊花，菊花好爽……。
肠子也被干的好爽……」
我在她的夸奖下，肉棒捅着那些地方，取悦沉醉于肛奸快感的她。
此时的她，肠壁四周紧紧夹住我的那活儿，不断分泌出的淫液，欢愉的漫延至各个角落……「 …………啊…………
啊啊啊啊…………」……
她在连续的高潮下，终于筋疲力尽，全身无力的瘫软了。
她的阴道也松弛下来，沾满粘液的振动器，掉到了地下。
但是，她的小菊还精力旺盛，有节奏的缩紧，进一步促进着射精。
「 啊啊啊…………
啊啊～～～～～～………………」
然后，每当白浊一射到底，已经合不上的阴道，就流出瀑布般的爱液滴落在振动器上。
――我强行放开渴望乞求的肠壁，射在了外面！
「 啊啊啊啊啊啊啊啊啊……
啊，好热啊！
我，我的身体！
　被精液玷污了！！」
精液射出一道白色的抛物线，她「 嗯！嗯！」
的叫着，一边摇着屁股。
与此同时，阴道将振动器挤了出来，一瞬间，振动器咻的一声飞了出去。
「 嗯，嗯～～～去了，去了去了，去了啊……
高潮止不住了……
肚子咕咕一直动，我去了啊啊啊啊啊………」
直肠和一开到底的阴道一张一合，不停渗出的液体，伴随我的射精节奏，流了下来。
连阴道深处的子宫口都大敞着，从两个穴中，能完全看见辉穗里面的私隐部位。
「 不要……别看……。
那里，都没让姐姐大人看过…」
我不理她的哀求，尽情的视奸着美少女内脏色的里面。
我男性的征服欲被满足，肾上腺素在全身游走，睾丸更加的蠢动，将胜利者的证明洒在她的身上。「 …………啊…………
啊啊啊啊啊…………」
在被彻底蹂躏的屈辱中……
她全身无力的瘫了下来。
然后，她的两个小穴慢慢合上，浸淫着男女体液的里面终于看不见了，但这已经无济于事。
菊花终于缓缓的合上了。
辉穗一言不发，只是肩膀在上下的抽动。
「 哈啊，哈啊……
嘴硬的家伙，终于给我查出真身了！」
我心情舒畅，充满成就感的擦去额头的汗。
她对我的胜利宣言没有任何反应。……
吼哈哈！
　完全胜利！
　愉快愉快！
「 那么，知道了她的真身，应该拿这家伙怎么办呢…
「 再用艾莉针吓唬她吗？
还是用视野fuck，让她陷入极度的耻辱？
哼哼哼哼……」
然后，我心中充满了战胜三国的吕布关羽般的优越感，考虑着之后如何处置她……
、「 到此为止吧！」
突然，从身后传来一个耳熟的声音。
「 是，是谁――」
「 ――啊！？」
我一回头，站在那里的是………惜月！？
「 诶？　诶？　诶？　……
怎，怎么会我已经确定惜月就是辉穗了……？」
我急忙朝辉穗那里看了一眼，她不是惜月，她确确实实还在原地。
这么说……
两个人不是同一个！？
「 你，你居然，将辉穗弄成这样……！
决不会原谅你，暗黑总帅！！」
惜月（ 真身）大发雷霆，魔杖顶端蓄着最大强度的魔力！
糟，糟糕……
大事不妙！！
「 难，难道说，最后一次高潮，不是『 审判绳索』
的作用，单纯是她自己高潮了……？」
「 就让正义铁锤打飞你吧！
你这个罪恶的根源！！」
「 啊，啊哇哇哇哇！
　住，住手！
　你是通情达理的嘛！啊？　啊？　啊？」
「 少废话！！
　接招吧！
Gorgeous Ultimate Extreme moon spa （ 华丽终极月光浴）咚咣咣咣咣咣咣咣咣咣！！！！！！！！！
「 哎呀～～～～～～～！！！」
――我正中了她的属性万能无法防御的一击重击，就像她宣告的一样，我被打飞到天上了。
「 嗯～、怎么找都找不到呢。
空气呢？」
「 对，对不起，我也没……」
咻～～～～……
「 嗯？
　天上的是什么………？」
咚咣～～～～～～～～～！！！
「 呀！
　总，总帅！？
　你没事吧～～～～！？」
「 摔，摔死我了～～～…………」
我把暗黑总帅打飞后，解开了变身，替辉穗整理着衣服。（ ……
我看这个家伙，不是只会做到这种程度的该死男。
一定又会在什么地方继续作恶……
）「 ……
嗯，嗯～～嗯……」
「 啊……
你醒了？」
「 啊啊……
姐姐大人。……
怎么，我，我……？」
也难怪她吃惊。
因为，她一醒来，头就是枕在了我的膝上「 不用勉强。
在稍微这样休息会儿……」
「 姐姐大人……」「 ……
呵呵呵，虽然发生这么多，还是有好处的。
这还要感谢那个男的……
呵呵♪」
看着她脸上堆着坏笑，我不由得缩了缩肩膀。
「 姐姐大人，姐姐大人……
嗯嗯嗯嗯♪」
「 你的坚强……
真让人吃惊呢……」
看到她遭遇了这种事没有消沉，还这么坚强，我就放心了。
这时候，想到那个男的居然欺负这么坚强勇敢的辉穗，我的愤怒又冲上了头。
（ 连辉穗也不放过，绝对不能原谅……
）（ 看好了，暗黑总帅，还有你的跟班们……
我惜月，决不允许这个世上有邪恶的存在……
「 虽说突然……
２人想要和二次元里的人谈恋爱？」
「 真、真的是突然发生的呐……」
对于突然间奇怪的提问、感到头大。
对于那个样子、我紧闭眼睛、即使用用食指在桌上敲出咚咚的响声也无法阻止这个话题。
「 实际上、在漫画研究部有非常可爱，身材像模特一样女生部员存在……
被谁告白了的，又不断拒绝着」
「 嗨ー……
但是，不是没有任何的变化吗？
好像对对方没有好感、也没有喜欢的人「 我至少之前是这样想的。
实际上、那个女子部员好像有喜欢的人了。但是……」
「 但是、那是我偶然发现的。
那是漫研部的女部员的告白被拒绝的事……」
「 对三次元没兴趣！
　那样说道、给拒绝了！」
「 三、三次元？　呐……
是什么意思啊？」
風璃转动着眼珠子，不解的斜着头。
「 也就是说……
我只和漫画中的角色谈恋爱，那才是我女友！」
「 漫画里的角色……对吧？」
终于理解我想说的事、２人一起鼓掌。
「 要是喜欢我的话，我也不介意。
但是、有进一步考虑的事情。」
「 原因是，那个女部员感变了想法。
就用这件发明吧！」
「 『 コラえ书』～！」
「 嘿嘿嘿……
这个呢、能把人押进封面了、就把那个人关进这本画册里吧」
「 所以、这是让那些被关进去的人作为故事中的登场人物的发明「 因为关在里面的人的照片是贴在封面上的变成了贴画、这就是『 コラえほん』」
「 怎么样啊？
　对于不能够和真正的二次元对象恋爱的女生们啊、不是相当伟大的发明吗？」
「 要到外面去、不只是谁在那本画册里发出的声音要是能让我读到最后有多好啊！
「 不是说这个的时候、你可是肩负重任的啊。
因为我打算和那个女部员一起到『 コラえ书』
里面去「 是、是、明白了」
「 很好！
　作战内容也十分清楚了吧、二次元突击战队、出动！」
「 昨天的戦国ＳＡＲＡＢＡ太令人神往了……
啊、幸村大人！」
「 喂喂、幸村大人和正宗大人一定会娶我的说！」
「 不对不对、正宗大人要娶的是小十郎才对。
结合后的二人再来娶我！
　哈哈哈哈！」
「 额啊！
　多么复杂的家庭环境啊！」
话虽如此、３位女子部員都很开心。
「 紧、紧张过头了啊……」
那个样子『 ステルスピーチ』
で気配を消して、我们看着那边。
「 幸村或是正宗、不是指戦国武将的故事吗？
也就是说那些女孩子们是腐女吧？」
我插着手，感叹道。
「 ――呀、不好。
话说回来，我忘记交入部申请书了。」
「 唉？
　那是上次的家伙吧？
确实是申请了、但是今天还没盖章呢？」
「 怎么这样啊、原稿还没……」
「 那么、我替你去吧？
正好、也想去买些颜料作补充「 我、那么我也一起去吧。
我也、有想要的东西」
「 真的吗？
　那么就拜托你了」
说完把申请什么的表格交给从座位上站起的漫研部的２人。
就这样离开社团活动时、只留下一个容易下手的人。
「 好嘞、就是现在！」
决不能让这煮熟的鸭子飞了、让我用『 コラえ书』
把那女部员收进去吧。
「 哇！？
　啊啊啊啊啊～！？」
女部員被吸到『 コラえ书』
里面去了。
「 这样就ＯＫ了。
接下来也让我进去吧、拜托了、２号」
说完后、我自己也被收进了『 コラえほん』
、里面去了。
「 那么……
接下来就读吧」
「 嗯。
我、部擅长读文字、拜托了２号」
为了回应那句好、２号翻开了第一页。
「 哎？
　什、什么？
　颓然渐变黑了……
发生什么事了？」
「 嘿嘿嘿……
欢迎来到、书的世界」
「 是、誰！？」
「 是你最喜欢的二次元中的人」
「 哎？　……
哎————！？
我、我最爱的二次元里的人……
不、不会是、幸村大人吧！？」
「 那个谁知到啊。
比起那个、差不多故事就开始吧……
嘿嘿嘿」
「 那个……
那就开始读吧、１号君」
「 跃跃欲试……
心跳不已……
切切切。
在让他读画册的时候、不知怎么的好像变回去了戻ったみたい」
「 漫研的部员、非常的紧张。
要说原因的话、因为睡懒觉的缘故、去学校迟到了」
「 『 哇我要。
要迟到了、要迟到了』」
「 叼着涂了层果酱的面包、像在做梦一样」
「 总帅也，很匆忙啊。
有忘带的东西，现在正要回去拿、「 『 那要抓紧啊！
　不这样的话要迟到了！』」
「 为了回自己家、総帥拼命的跑起来」
「 是这样啊！
够悲剧的。
两人在拐角处、喔的一声、吐了出来」
明明只不过是本画册、但内容却像是校园恋爱喜剧」
「 『 真不得了啊、嗨————』。
两位快按住　」
「 而且、书的封面上沾上、黏糊糊的果酱是総帥的肉棒射出来」
「 然后、来夺漫研部少女们的处女、一口气深入敌营……
恩、哎哎哎哎！？」
「 哇－－－～！
　好、好痛！
　好痛啊～！
为，为什么……
为什么会变成这样！？」
「 恩、那个……
総、総帥忘记的东西是、裤子或内裤之类的」
「 漫研部也、慌成一团、没有穿衣服的空闲……
って、哇啊啊啊……
这、这不就是本普通的画册嘛。
呀～啊！」
「 呃～啊……
相当意外的发展。
很棒的独特性……呐！
　快看下去！」
（恩、恩恩恩……
真、真的不想再读下去了、但是、不全部读完的话総帥和那个女孩子就出不来了……
）（而且、因为想继续看小風璃的说……
哇啊啊啊啊啊……
明明讨厌……
明明讨厌的说、但是、哇啊啊啊啊～嗯！
）「 痛、好痛啊！
　讨厌、拔出去、把这个！
　拔出去～！」
因为破处的痛楚、漫研部弯下了身体眼角边处有眼泪留下来了。
即使如此……
「 嘿嘿嘿……
即使你这么说、也不会拔出肉棒的你还没有浇灭我的欲火呢」
「 哎？
　不、不要啊……
这是真的吗。
我、为什么会遇到这种事情！？
好痛啊、明明想要拔出去的！？」
「 嘿嘿嘿、怎么了？
身体擅自动起来了、用自己的意志不动试试看啊？」
「 说着漂亮话的我，自己的身体同时……
我也是你也是、已经编写在故事中了、自己已经连自由的活动一下都不可以了嘛！」
「 骗、骗人的……
那样的事、讨厌啊～！」
「 为什么要讨厌啊？
　我可是二次元中的角色哟？
是你最喜欢的二次元啊。
不喜欢也是没有办法的嘛」
「 你、你是哪门子的二次元啊！
而且、不是幸村大人就不行啊！」
「 而且因为你也变成了二次元里的角色了、同样的二次元的角色是随处可见的普通人」
「 漫画的世界里、也住着人这就是现实」
「 不知道对于漫画的世界有什么样梦……
但是，首先就让我来将那幻想抹杀掉吧！」
那样叫喊道后、我的手伸向了漫研部的胸。
「 総、総帥对、漫研部的……
胸、胸、胸胸……
胸部、を……
摸、摸摸……
摸、摸……
揉、揉哎哎啊」
「 恩？
　怎么了、２号？
　脸、变得很烫啊……
难道是感冒了？」
「 脸！？
　什、什什什什什……
什、么也……
什么也没有哟、嗄、哇啊啊啊啊」
（嗯嗯嗯嗯～……
か、问小風璃完全平静下来了……
）（是那样啊、不用介意、你也不用太在意那些Ｈ的内容（那、真是……
太让我害羞了、对于多余的Ｈ一点办法也没有！
）「 不、不――不要啊！
　感觉好差……
嗯嗯嗯！」
「 哈哈哈……
不用那么紧张啊。
老实的说有感觉就行了哟」
腰慢慢地动着的同时继续爱抚着、我偷笑着。
做着做着脸扭曲了、漫研部的头不愿意的遥着。
「 这、对这样的事、竟然觉得舒服……恩啊！」
「 哈哈哈、刚才刚一用力就丢了吗。
慢慢变得舒服咯。
为什么……
会变成这样的故事呢」
「 怎么、这样啊、进去了……
哇啊啊恩！」
突然间，情不自禁发出的尖锐的声音印证了我的话。
终于、对于手上传来罪恶般的尖尖的触感、我继续贼笑着。
「 漫、漫研部、有快、感感、有快感、、好舒服……
胸、胸部、还舒服……爽啊。
乳、乳乳乳、乳、乳头、乳头……
啊啊啊啊……」
「 乳、乳乳、乳、头、也……
颤抖了、感觉好棒、……
好、好舒服、啊……」
「 胸、奶、好舒服啊！
乳头、一跳一跳的……
好舒服啊！　って！？」
「 为、为什么、擅自就……
我、明明是讨厌的……
变得舒服了……
不要啊啊！」
「 嘿嘿嘿……
终于这样说了、果然身体是老实的……看吧」
「 唉？
　、哎哎！？」
流水的声音、能听见从很紧的地方传来的声音明明是第一次、漫研部睁大着眼睛。
「 就是这样……
嘿嘿嘿、变得相当湿润了呢。
果然、很舒服不是嘛」
「 再加上你的里面夹得好紧啊……
嘿嘿嘿、还想要吗？
还想要更加激烈点吧？」
「 不、不是的！
　因为这个……
那、那个……
因为故事是这样的、我只能照着上面读……
、哇啊啊！？」
扶住轻轻的腰，漫研部又发出尖锐的高潮声、弯下了身体、身体热得面红耳赤。
之后抵抗的力企业逐渐变小了、越是在意、眼睛就越模糊。
「 漫、漫研部的……
小、小小小小……
小、小肉……
肉、肉……穴……
、发出小溪流水的的声音、很雀跃吧」
「 総帥也、もみもみ、ぱ……
ぱこぱこ……
もみもみ、ぱこぱこ……
舒、好像很舒服的样子、お……
おおお、肉棒……
要射出来、射出来了」
「 呃啊啊啊啊啊啊啊……啊呵。
为什么、变得好困啊」
「 拿着画册读着读着、就不知不觉的睡着了「 漫研部感觉好舒服啊、用肉、肉棒、……
、到更深的地方、去。小……
小小小小、小、洞……
还要、更加的舒服、索求者」
「 还想要総帥的、在努力、努力一下、肉、肉棒、棒、对……
小、肉……
洞、再插进来」
（――切、不干了、怎么样呢！？
我、我……
读这样Ｈ的书……
讨厌、湿、湿了……
那里、湿了……
好讨厌啊）（哇啊啊啊……
怎、怎么办啊。
再继续的话……
那里就、更想要肉棒了……
非常的、令人焦躁啊……
）（但、但是……
風、见到風璃酱……
不能变得向她一样奇怪呀……
）（啊……睡吧。
真的睡吧。
那、那么就……
守在这里吧）（那么、稍微、就稍微……
碰一下而已、不会发现的……对吧？
）（因为就稍微一下下……
啊、嗯呀啊啊！
）（讨、讨厌、怎么办……
好厉害啊我的……
那里、变得相当的敏感了呀……
）「 肉、肉棒、再插进来！
　插到伸出来！
让小洞更舒服点！」
依照尖锐的是声音、到达深处、我拼命动着腰挥动着。
摩擦的声音在耳边回荡着、那个声音比刚才还大、让漫研部跟有感觉了身体还颤抖着。
「 漫研部……
啊、呃嗯！
自、自己、的腰、也动起来了、很、很、爽……
啊恩、」
「 小洞、好、好爽……
啊、哇啊啊！
啊、哈……
要、要去了……
小洞、要去了、、腰、停不下来了」（啊……
不、不行了啊。
我也、快要、手指、停不下来了……
感觉变得奇怪了……哈啊……
嗯嗯っ）「 像用肉棒……
在、小洞里、再搅动的激烈点――哈、嗯嗯嗯！
　搅、搅动着、……
啊、哎哎啊……
在、在动、着、啊……
嗯嗯啊！」
（啊啊……
漫研部、非常有感觉啊……
我、我也、快……
忍不住……
）（不、不行……
读这样、Ｈ的书……哈呼……
）脚颤抖了，我的身体被缠着、漫研部后仰着脖子。
那里也已经全都是汗了、那是一条条的细线、能看到细线在雪白的肌肤上流动着。
「 小、小洞、好舒服啊！
　感觉好舒服啊！
要去了！
　我、小洞、要去了～！」
「 我、我也――已经、差不多到极限了……
呃啊啊！」
停下来抱紧她、但那里被夹得很紧我的东西几乎要被麻痹了。
那样麻痹的感觉、随着那里激烈的声音流进到腰的位置来了、我咬紧牙关。
「 哈……哈……
以、已经、是真的吗……嗯啊！」
「 啊、哎哎啊！
　去、要去了！
　我、想要去了！
再也忍不住了啊～！」
「 是这边才对啊……呃啊！
这、这次的故事怎么样啊、２号！
快点、给我继续读下去～！」
（好、好厉害啊……
像这样的、无论是総帥还是漫研部的人、似乎都很有感觉……
看到那样的事的话、我也……我也……
）（不行……
手指、在摩擦着……
在这样有感觉下去的话、内裤就要弄脏了的呢……
不行啊、手、停不下来了！
）「 哈……哈……
极限了。
已、已经、极限了的総帥、……
要冲撞的更厉害了……
冲撞着……」
中に出す外に出す「 里、在里面……
就这样子……
就这样、好热的、精液、射进来了……！」
「 哇啊啊～！」
额头上浮现出混有脂肪的汗、我沉浸在这快感之中、拼命扭动着腰。
「 啊、啊啊啊！
　射、要射了！
　马上就、要去了！
我――要去了！
　不要啊！？」
「 不、不行啊！
　我也是、这样下去的话――啊、哇啊啊啊！
哈啊啊啊啊啊啊啊！？」
「 呃――！」
「 啊、啊啊啊、哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「 呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「 啊、呵啊啊啊！
　在里面、射出来了！
　好热的精液、射出来了！
我、要去的话、好热的精液、在里面射出来了――啊啊！」
因为漫研部的话、我的腰部又有感觉而到了再勃起的状態――到达私处的最深处、逐渐有继续变大的东西。
「 啊、啊啊啊……
好、好厉害……
好热啊……
在里面、射出来很多啊……」
而且在里面射出最后一滴、我慢慢的把东西拔出来了。
「 白、在身上有白色的、滚烫的、精液、射了出来、身体已经被染白了……！」
额头上浮现出混有脂肪的汗、我沉浸在这快感之中、拼命扭动着腰。。
「 啊！
　去、要去了！
　要去了！
我――感觉好爽、要去――了啊！？
啊、啊、啊、啊！？」
激烈的连眼睛都睁不开了。
或许是激烈过头了、眼角边渗出了眼泪。
「 不、不行了啊！
　我也、在这样的话――啊、额啊啊啊！
哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「 哈啊啊嗯！」
ぞわっと、全身的汗毛倒竖起来。
感觉到那种瞬間的极限、我用全省的力气扭动着腰、骚动着快感。
「 呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「 呵嗯嗯嗯嫩恩恩额恩！」
在那段时间里、从肉棒的前端喷出了精液漫研部的身体被白色沾污了。
与此同时感觉到背后一口气跑上去的快感、俺はその強さに視界をくらくらとさせた。
「 啊、啊、啊啊……
好烫啊、擅自就。
我的、身体了……
好多、射了进来……」
用模糊的眼睛、漫研部看到自己的身体被弄脏了。
这个样子应该是满足了吧、我露出邪恶的笑容。
「 哈呼……
好、厉害呀……」
发着呆的漫研部的眼神疲倦得失神的。
那个样子的漫研部、是在歌颂我的胜利。
「 嘿嘿嘿、怎么样。
在书中体验到的现实感觉不错吧？」
「 但是即使从书里出来、不被囚禁在漫画的世界里、那种世界的现实的乐趣也不错吧」
「 嗯、嗯……
明白了……」
对于我传教般的语言、来气都穿不过来的漫研部只是点着头表示同意。
对那个样子感到满意后、我到外面去等着……
「 奇、奇怪了？
　还有、２号要是读到最后的话应该能够出去的才对啊……」
「 啊、呼啊啊啊……
哈、哈……哈呼……
我、我……
啊、嗯嗯嗯……
好厉害、感觉好舒服……
哈啊啊啊……」
「 是、是嘛……
没有读到最后为止啊、２人都……
悲剧了……」
「 俩、两个人、忘记在了学校的事、对于快感的事还记得。
可、可喜可贺、可喜可贺啊……」
「 哈呼……
好、好厉害……」
发着呆的漫研部的眼神疲倦得失神的。
那个样子的漫研部、是在歌颂我的胜利。
「 嘿嘿嘿、怎么样。
在书中体验到的现实感觉不错吧？」
「 但是即使从书里出来、不被囚禁在漫画的世界里、那种世界的现实的乐趣也不错吧」
「 嗯、嗯……
明白了……」
对于我传教般的语言、来气都穿不过来的漫研部只是点着头表示同意。
对那个样子感到满意后、我到外面去等着……
「 奇、奇怪了？
　还有、２号要是读到最后的话应该能够出去的才对啊……」
「 啊、呼啊啊啊……
哈、哈……哈呼……
我、我……
啊、嗯嗯嗯……
好厉害、感觉好舒服……
哈啊啊啊……」
「 是、是嘛……
没有读到最后为止啊、２人都……
悲剧了……」
「 俩、两个人、忘记在了学校的事、对于快感的事还记得。
可、可喜可贺、可喜可贺啊……」
「 呼呵……
终于回来了」
从书里飞了出来、我对于能够平安无事回来而长叹了一口气。
「 好了、目的都打成了。
那么２人全都、回活动室去吧」
「 那么……
今日的活动就两位、知道轻音部是怎样的一个社团吗？」
「 我、我知道的哟！
记得好像是、大家一起用乐器演奏的社团吧？」
「 嗯、正是如此。
原来的话、是由部员组成的乐队是对音乐有相当深的造诣的社团活动」
「 但是那个轻音部、竟然将放学后的社团活动时间完全变成了下午茶时间……」
「 而且还把蛋糕，点心带进学校，完全不干与音乐有关的事沦落成相当闲的社团」
「 蛋糕！？　点心！？
好厉害……
我、我现在就要加入轻音部！
虽然连响板之类的也不会的说！」
「 不、不行的哟小１。
我是因为妈妈最近开始学习吉普赛舞蹈才知道、原来吉普赛舞蹈是那么难的哟」
「 吐槽点在这里啊！？」
终于忍不住的喊了出来、我无意中唾沫横飞。
「 总而言之！
那样的状况对于她们自己而言不能说是好的！」
「 理由是、要让她们再次响起音乐的绝妙之处、不仅如此还特意制定了让轻音部的各位加深情感的作战」
「 原来如此」
「 『 挿入歌』～」
「 『 插曲』？
　这就是这次的发明？
不就是盘普通的磁带嘛……」
「 正如此言！
　实际上这就是盘磁带」
「 但是、我的发明可不就是单单的磁带这么简单、在这里面是有玄机的。
也就是、有歌录在里面的」
「 录在这家伙里的录音、是由各种各样特别的声音合成的歌」
「 这个效果……
实际上好想快点看到这啊。
闲话到此为止、赶快出动吧！」
「 出发喽、正义感战队！
今天也、要为正义而出动！」
和往常一样使用『 隐身按钮』
消除踪迹、我入侵到轻音部的活动室了。
于是按照方案、和预料的一样轻音部的家伙们完全没有练习、一边优雅的品着红茶、一边拿着曲奇。
「 哎～、还是没变つぐむちゃん拿来的点心太好吃了」
と、夹着发卡的女孩子很高心地品尝曲奇。
然后、回到座位上的粗眉毛的女孩子浮现出害羞的笑容。
「 但是、一直麻烦你太不好意思了。
像这样让沢山用点心款待我们」
「 没有啊、行了。
因为、能见到小優羽幸福的脸我就很高兴了」
「 唉？　是吗？
　哎唉唉唉唉唉～」
「 阿拉阿拉、つぐむ。
别太宠優羽了」
今度、前髪がぱっつんと切り揃えられた女の子が紅茶をすすりながら言ってきた。
「 不要这样说嘛最近才偷懒的。
再说这样撒娇的话、只会更加没有干劲」
「 啊哈、还是没变呢、美衣。
再更加快了点吧～」
话虽如此、カチューシャでおでこを全開にした女の子だ。
「 说这样话的律子太温柔了」
「 啊、啊哈哈、好了好了、两位。
没关系的、要是从现在好好练习的话」
「 是的是的、正如つぐむ的话。
首先要填饱肚子、然后在拼命练习的话就没关系了」
「 你说什么、我们的目标不是要在武道馆公演吗！
真是的！」
「 是！
　正是如此！
　正是为了这个首先要填饱肚子！
不是说过饿着肚子是无法战斗的吗？」
「 真是的、真是拿你没办法呢……
嘿嘿嘿」
说着这样话的、都笑了。
那样和谐的气氛根本就没有想要练习的样子、我要按照计划实行、刻不容缓。
「 好嘞、那么就从现在开始放『 插曲』」
「 这首歌的副歌部分有催眠的效果、在这之后的歌、有能持续这种催眠状态的效果」
「 所以你们就、最初就给我塞住耳朵，为了听不见这首曲子」
我因为要确认２人的耳朵是否被塞住、再次播放『 挿入歌』。
「 恩？」
「 怎么了、小美衣？」
「 讨厌……
什么都听不见了？」
「 怎么回事……
啊、是真的？
　确实是能听到什么歌曲的呀……」
「 是真的。
是合唱部在唱吗？」
「 合唱部、是不会唱这样的歌的」「 ……
、怎么了、一听到这首歌、身体突然就好像就变得奇怪了……」
「 怎、怎么了、小律也？
实际上、我也是……
为什么、有很奇怪的感觉……
啊、啊——」
「 我、我也是、突然就、身体……
不知为啥、变得好热啊……
哈啊——」
「 这是……
怎么了……
、好像是从身体的深处传来的、那个……
那、那里……
呀——！」
「 律、小律、我也是……
我的那里也是……
那里好像有什么进来了……」
「 哇、笨、笨蛋！
别说这样难为情的话、两位！
女、是女孩子的说、那样、难为情的事情……
啊、啊——」
「 说着这些的美衣也、抚弄着股间……」
３人难受的扭动着身体忍耐的脸颊通红，在那个时候――「 我、我、已经忍不住了！」
突然、粗眉毛的女孩叫了出来、开始脱衣服。
然后是吃惊的３人从未见过的样子、那在附近的击鼓棒插入了自己私处。
「 哇啊——！
　那、这是！
　是这个、好想要啊っ！
「 我、我也是……
我也已经、忍不住了哟～、美衣酱……
「 哇！？　優羽！？
　笨、笨蛋、干什么――不要啊——！」
带着发卡的優羽和呼喊着的女孩子、头发散乱的女孩子被推倒了。
然后很简单的把衣服脱了、开始爱抚私处。
住、住手、優羽……
不要啊！」
头发零乱的美衣和呼喊着的少女、是讨厌的声音抵抗的样子也见不到了、那个在哪里都一样優羽酱的秘所也开始被爱抚了。
「 好、好厉害……
３人一起……
美衣和優羽」
对于那种样子不经意从嗓子里发出声音、变成只剩下一个人是带着发带的少女――律子酱的眼睛失神了。
「 那、怎么这样、要是看了的话……
我、我……」
然后、好像想起什么的摇摇晃晃的站起来，将马克风竖着，再坐下去……
动了起来、麦克风在自己的秘所插着开始自慰。
在那个时候、从音响里发出水流的声音。
「 很好、成功咯！
即使不塞着耳朵也没关系了、两位」
ジェスチャーで、俺は耳を塞いでいた手をどけるように指示する。
「 哇～……
好厉害啊。大家」
「 啊、哇啊——……
女、同为女孩子之间的……
啊呜呜……」
「 嘿嘿嘿、怎么样、我的発明品、『 挿入歌』
的效果」
「 这东西呢、正如其名、听了这首曲子、那里就变得无论如何都很想要有东西插进去了！」
「 哎～……
啊、是真的呢。
那孩子把麦克风插进去了」
「 あひっ！　ひっ！
　这个、好厉害啊、んん！」
正如１号所言、小律反复用麦克风抽出插入着。
从音响里发出猥琐的水声变得更响了响彻整个活动室。
「 很好、那么就快点开始吧！」
「 あそこで２人してくんずほぐれずの大人のプロレスごっこをしている女の子は、俺に任せろ」
「 然而、１号就负责那个用鼓槌的粗眉毛的孩子。
２号那个玩麦克风流行乐的孩子就拜托了！」
「 了解！」
「 了、了解！」
不知为何半哭的２号逼近了女孩子。
然后、１号也靠近自己负责的女孩子就在走出去的那个时候――「 那啥、这是什么啊？」
脚好像撞到什么似的、１号弯下身子将视线集中到脚下。
好像那里有什么、是猫耳啊，前阵子流行的。
「 讨、真是讨厌啊这个。
好可爱啊～！」
眼睛发光的１号捡起那个带上。
然后慢慢地把猫耳戴在自己的头上。
「 喂——喂——、１号。
那样的事之后再做、快点过来帮忙」
「 啊、是啊。不好」
说完终于、１号呼喊着跑到粗眉毛的つぐむちゃん。
そして俺は、くんずほぐれつまさぐりあっている軽音部の２人――優羽和美衣就在附近。
「 哈啊——、美衣酱、美衣酱、我、应该怎么做呢？
　这样的事情、至今为止从未做过」
「 不知道的啦……
但、但是──为什么身体变得发烧一样……
身体好热啊……
ひゃん、優、優羽！」
「 真、是真的、美衣酱也、和我一起做、流出这样Ｈ的液体」
美衣的上に覆いかぶさっている軽音部の子、優羽が、やや恥ずかしそうに彼女の股間をまさぐっていた。
上気して、恥ずかしそうにしている顔をいっそう赤くして、動揺を見せる美衣。
「 住、住手、笨蛋！
再碰哪里啊、哪里……
嗯——！」
「 等──優羽、真的不停下来吗、我、真的要生气、了…
「 哈啊——……
美衣酱的声音、相当的Ｈ的哟。
这样好吗？
　呐、美衣酱？」
含情默默地、温柔地抓住股間随便怎么摸優羽、娇喘着吐着气、观察着美衣的扭动的身姿。
她的表情好像变得高兴了、能见到因传来快感而变得快乐的样子。
只是单单摸美衣、还是会困惑的、确实发出了娇喘的声音、好像欲求不满的样子。
「 所、所以停下吧──嗯、啊、啊啊……
哇啊啊——」
「 那样的事情、不要说出来、美衣酱也、我、我的那里、摸得很舒服、看吧、看吧……」
「 哈、哈……
我、優羽的那里……
怎、怎么这样。
但是、啊……
好厉害、好热、而且、这样子的泛滥」
「 呃啊、就这样、美衣、酱……
在多摸些、在里面、手指、进去也没关系、所以就……」
「 取而代之的事、美衣酱的身体、是我的責任、让你更有感觉」
「 好、舒服！
　那样的是谁都没拜托过啊！
啊、嗯——！　手指！
　啊、进入到里面了啊！」
只能见到微微抵抗的美衣、優羽毫不介意手指到达了秘所的深处。
「 啊、啊──这样的事情、同为女孩子……
ん、ひゃうう、ん、はあ、はあ、要是这样的话、我就──」
「 あんん──美衣酱真是Ｈ～……
ん、ひゃううう」
眼前、开始动真格乱来的美衣和優羽。
相互玩弄着淫乱的私处、甜美的声音流露出来的光景、我的东西也蠢蠢欲动地仰望天空。
两人的私处逐渐变湿了、再也忍不住的我、向前走出了一步。
（ 好嘞、就这点程度就如此兴奋的话、要是接触到的话还真不知道会怎么样了呢）对自己说着中听的话、让我来帮帮这２人来爱抚私处。
「 ひゃんん！
　美衣酱、这样的积极、是不行的哟～「 什、在说什么呢、我没有这么做的打算……
「 ゆ、優羽才是、再、在温柔点……
ん、はんっ！」
虽然能感觉到什么、但是大脑还是不能正常运作、相互爱抚，有着误会的２人。
正是利用这点、我玩弄着这２人的陰唇、她们有了感觉、甚至娇喘着，使我感到满足。
「 突然间、里面──进来了啊。
啊、嗯、声音、声音、出来了、美衣酱」
「 都是優、優羽、这样的乱来～。
哈、因、因为、在里面、手指、啊嗯——」
飞溅出来的爱液的量逐渐增加了、特别是美衣的股間连大腿也湿了。
全裸的優羽、晃动着妩媚的腰、まるで行為をねだってきているようであった。
不仅仅是她们２个人。
对于つぐむ、以及律子軽音部的其他人、无法摆脱的痴態显露出。
「 好舒服啊～、深、摩擦到深处、啊嗯嗯──明明是第一次的说、这种事情、要是知道的话、无论如何都……
停不下来了啊～」
「 嗯啊、在这样下去、真的要丢了、好厉、害啊、麦克风、竟然没想到能这样舒服、嗯——」
无论在哪里都沉浸在这样的行为里、没有大脑中、再加上１号、２号加倍的愛撫、娇艳的声音已经响彻整个活动室。
「 美衣酱、在激烈点也没关系、来吧──嗯、嗯啊、啊——……
哈、更深的地方也……
在这里面画圈吧～」
「 不要说，这些没、有、的事，我才不会做这种事、啊、啊、等、優羽也、别这样的激烈、啊……
啊、嗯嗯嗯！」
優羽的陰唇的奥、能看见处女膜、为了不让这个破掉手指就先到这里吧。
不停流出液体，優羽的里面、俺の指に痛いほど絡みついてきて離さない。
美衣的秘所也由于内裤斜了而露了出来、一张一闭的陰唇、清晰可见。
沾污私处的那啥也有点浪费、放出淫荡的光泽。
对照着私处的反应，兴奋的雀跃无比到达了最高潮、今天也遵从想要插入欲望吧。
只是爱抚的话是无法结束的──「 好厉害哟、美衣酱……
为、为什么美衣酱的手有四只r]变得乱七八糟了い……」
「 啊、啊啊……
我也、優羽的手指正摸着那里……
但是、那样的什么一点也不讨厌……」
「 美衣酱……啊……
啊嗯、我、我呢、我也像つぐむ酱一样在、里面、好想要啊……」
２人相互间触摸着秘所、不知什么时候就擦着、不知什么时候腰振了一下。
「 呐、美衣酱、我们也一起进去吧」
「 怎么这样、啊、让那样的东西进来的事……
太、恐怖了……」
若隐若现的娇喘声变响了，看着つぐむ、用鼓槌进行着自慰的行为的样子。
「 啊、啊嗯、好激烈啊～、里面、要丢了、啊、嗯、还要、还要在深点、叫出来了～、啊嗯嗯」
不知道用鼓槌在私处里一伸一出了多少次了、脸颊像发烧一样红、热衷于快乐行为中的つぐむ。
见到那个景象、優羽は好像很羡慕、美衣好像很不安、凝视着似乎有点不好意思的つぐむ。
「 哈、哈……
つぐむ酱也看上去很舒服的样子呢、一定没问题的对吧」
「 因、因为、用那样的东西、第一次、而失去第一次、果然有点……」（ ……
该到我出场了是吧）虽然要避免过大的奇怪动作、但是以及没必要在意这些多余的事了。
好想要一口气插进去啊──好想要用我的东西拖走２人的处女。
对方好像也很想做的样子。
那么就、与其让鼓槌夺走、会不如被我的生殖器夺去才是本意吧。
我也已是欲火上身、優羽的秘所就先给我吧、插入进去了。
「 伊呀啊——、嗯、呃、进来了」
「 唉？
　什、什么、怎么了？」
「 好想要啊……
感觉好舒服啊、进、进来了、我、在我的里面、一下子、就到里面了」
浮现出恍惚的表情、将快感吐露给美衣的優羽。
美衣突然变得恒不安、尽管很担心、对于她的兴奋的欲望腰不自觉的扭动着。
「 嗯呃、好、紧……啊……」
没想到对于第一次来讲竟然能这么容易进入到结合处、一点也不狭小、东西别静静的夹住了。
要证明初体验的话処女膜破了、破处的血が流出来。
「 怎么了、怎么了、優羽……？」
「 不、不知道啊。
但、但是、突然间、里面、一下子、有什么进来了……
于是、肚子的里面、变得好热啊……
啊、啊——」
「 这、这是、肉、肉棒、不是吗……
肉棒、进来了吗？」
「 什、说什么话呢、这里明明只有我们在不是吗、这样的事是不可能发生的」
「 怎、怎么会这样呢、但是、确实有什么、在肚子里、动的感觉、我、我也不自觉的动着、以、已近、不行了……」
（ 呃、这、这孩子、竟然自己动起腰来……
）还没有结合过、初体验的话应该是相当辛苦的然而、倒不如说優羽喜欢的抖着腰。
面对积极过头的少女反而是我这边仓皇失措了。
「 对不起、美衣酱、我、我只不过想要变得更舒服、但是……
身体、擅自动了起来……」
「 啊嗯、啊、啊……
那里、抽搐了、在肚子里面、要坏掉了了哟～、这么强硬……
啊嗯、啊、啊——」
「 優、優羽……哈……
優羽、看上去好像很舒服的样子──」
優羽的脸好像扭曲了、发出淫乱的雀跃的声音像狗似的扭动着腰贪图快感。
美衣真是的、１个人就擅自动起腰来明明看不见的说、就是因为刚才听了那首曲子、理性和正常的思考都无法做到了。
充满不安感的美衣、不知何时好像很羡慕地抬头看着、啪嗒啪嗒的愛液滴落下来了、更加热的厉害了。
「 呀啊、啊、嗯、嗯──美衣酱……
美衣酱也想要啊？
一定会变得很舒服的呢」
「 怎、怎么这样、可以吗……？」
「 呜、嗯……
在肚子里面、飕飕的回响着、仅仅只是颤抖着、那个、明明也不要的说」
「 比起演奏的时候、还要好吗？」
「 同、相同的位置……
身体变得好热啊、美、要是美衣酱的话知道的吧、所以、呐？」
做着劝慰行为的優羽。
美衣还只是半信半疑、股間部却早已湿透了、陰唇也淫乱的打开着。
「 这、既然说到这份上了、想要吧、只不过……
但是、要怎么做呢……？」
美衣听着这样的发言、我把东西从優羽的膣肉拔了出来、下一个就用这个插美衣的秘所。
「 哇啊、等等、什、什么？
　不、要、等、等一下、这么突然、怎么这样、我还没、有心理准备……」
「 骗、人的……
吧、进来了……
啊、嗯、等、真的、进来了……
嗯、啊、哇啊啊」
（ 呜、咯、这个孩子也还、很紧啊）一一一直用腰挥动着、在她逐渐变狭小的里面、伸抽是相当难的。
但是、多亏了里面很湿滑、龟头一接触到就马上被引导进去了。
同样是女性器官但是传过来紧度却是不同的、我稍微做着这样的感叹、一边又开始加快速度。
「 啊、啊、为什么……
擅自就变热了……
动起来了、在我的里面、有什么在动」
「 没关系的哟、美衣酱、因为马上就变得舒服了、只要接受就好了」
「 但、但是、什么也、明明誰也不在的说、这样的感觉……
太奇怪了、啊、啊、等、一下、别擅自的、动起来啊……」
虽然尝试着抵抗、但是已经太晚了、我反复挥动着腰。
由于和優羽是不同的体位的缘故、圣枪摩擦的方式也稍许不同、我技艺精湛慢慢的动着腰。
虽然和優羽一样的、但是从結合部流出少量的純血だ。
告诉我到底哪一个是才是第一次。
「 啊、啊……
不会吧、变紧了吗……
我、什么啊、不知道的东西……
恩、啊恩、啊嗯嗯嗯」
「 哈、哈……
但是、是为什么啊、对那样的事一点也不讨厌……」
「 那是、因为是我在里面哟……
我是、因为这样的美衣酱才来的、不但不害怕、而且还感觉相当舒服」
「 什、在干什么害臊的事……
啊、恩……额……
哈、哈」
「 但是、好像明白了嘛──我想、優羽、大家都在请求Ｈ的事「 明明很害羞的说……
但是、我也忍不住了、唔嗯、身体动起来了……
已经、不行、了啊……」
这样说着的、美衣也灵活的动起腰来、祈求着我的圣枪。
想不到最Ｈ的是她、还不介意地夹着男根、疯狂的发出快感的声音的样姿、就这样点燃了我的欲望。
为了不发出呻吟声，我一边强忍着、一边反复用腰挥动着一进一出刺激快感。
「 啊、啊、啊、好厉害、啊、这、这样、摩擦着、好、好爽啊……」
「 在里面、粗暴点……
我、欺负我的里面……
好奇怪、的感觉啊……
恩、嗑、嗯嗯——」
「 啊——嗯、只有美衣酱，好狡猾啊～、我也想要更加舒服地说ー」呐！
２人一起好吗。
私处紧紧地贴在一起、我相互交替着猛插私处。
「 啊、来了──我、我也进来了哟、炽热的棒棒、一点一点到、深处、嘿呀啊＿！」
「 这、这样、ai、说着H的说话啊──「 但是、只有美衣酱、声音、发出来了……
ai、H的声音～」
「 才不是的、这、不是喜欢才发出来的、情不自禁的……
ん、く、啊、讨、明明讨厌的说、为什么啊」
相互交替猛插的动作还是相当耗费体力的、继续持续快感、似乎丝毫没有感到劳累，挥动着腰。
湿滑的蠢蠢欲动张开的肉的感触完全不同、反应也不像样的、不自觉的发出娇声。
２人也因为被快感吞没，完全没有注意到、淫乱的挥动着腰。
「 啊、来、来了、不、不要啊──已经、不行了、在做下去的话、出来了、有什么、出来了」
仅仅用杂乱的、单纯的活塞似的運動、刚才放的音乐看来是相当有效果啊、流出这么多的爱液、传来的快感一下子就绝顶了。
高潮的不仅仅是这２人、我也在里面射了出来。
「 不、要、的、讨、厌、不、要的……
真的、有什么射出来了──不、要、射了、恩、啊、啊」
「 我、我也──从里面、要尿了、要、尿尿、了吗、什么、从下面流出来了……
哈、哈……」
「 啊、啊──已经、不行了、美衣酱……
美衣酱、嗯、啊恩！
　啊、啊……」
「 優羽……
啊、恩、我、我也──啊、去、了、不、要啊……
啊、恩、我、我也、已经──」
（ 嗯……
我也已经到极限了──但是、是哪个、到哪个小洞里射出来呢……？
）優羽の中に出す美衣の中に出す２人にぶっかける「 啊、啊、啊、不行、高、潮、不行啊、要射了啊——」
「 呀啊————！」
「 什、什么啊、出来了、在里面、进去了、恩、啊」
我们3人几乎是同时到达绝顶的、各自都因为高潮而挺起下身发出绝顶的声音。
特别是在優羽的里面射出了很多的精液、身体断断续续的颤抖着。
射精的时候的我、紧紧抓住優羽的屁股、肉棒插到了深处、白色浑浊的液体注入进去了。
「 恩、唔啊——、好热啊……
还要、在射啊……
好厉害啊、美衣酱……」
「 ゆ、優羽……
我也、脑子里一片空白、什么事都想不起来……
哈、哈……」
眼眸失去了应有的光泽，迷茫着、调整着呼吸的美衣、对于至今为止普遍化的事怎么都行、身体精疲力竭的扑到在地上。
我的圣枪、还在優羽的膣肉雀跃着、要将最后的一滴也要榨出来。
然后是从身后袭来虚脱的宽慰、我和那２人是一样的、不久就沉浸在这娇喘声中。
看到的、不仅仅是優羽、美衣、连つぐむ、律子也、精疲力竭的娇喘着。
（ 额、就这样、射在美衣里面！
）「 不、要、啊、啊、这样、激烈的话、我、我、不行了、要高潮了、有什么、真的要射进来了！」
「 不、行了、够、够了、射出来、射出来了、啊、啊恩──啊、、不、要、啊——！」
「 啊啊！？
　呀啊啊啊啊っ！」
「 呀啊啊啊啊啊啊！」
「 啊　、哈、哈、射进来了、什、什么、炙热的、进来了……
啊、啊啊啊啊」
我们３人几乎是同时高潮的、我把圣枪深深地进入到美衣体内、将精液注入子宮内。
那样吸出来太麻烦了。
与此同时、美衣的身体体验着全身痉挛的感觉。
之后眼眸变得恍惚、膣肉沐浴在精液里品味的同时、袭来绝顶的快感。
「 哈厉害、啊──这、这样的、不知道啊、这种感觉、即时是在电视里、也不知道啊……」
「 み、美衣酱……
好厉害、哟。
身体的里面、像通电、似的……
痉挛的不停……」
然后優羽也、由于初体验的刺激声音颤抖了。
但是、她似乎很高兴地接受了绝顶的快感。
于是、从身后袭来脱力感、我们沉醉在恢复中的喘息声中。
「 哇、嗯──很好、二人还真的是很色呢！」
「 不行了啊、優羽、優羽……
我、已经、要高潮了、要高潮了啊、不、不要啊啊啊、嗯、啊、恩」
「 啊、恩、不、要啊──美衣酱、要去了啊、我、要去了啊——」
「 啊啊啊——！」
「 呀啊啊啊啊啊——！」
「 哇呀、啊恩、身、身体、身体、不停着在痉挛啊」
「 好、好热、好热的东西进来了……」
「 嗑、恩、恩、哈、哈……」
我将精液一口气射入了私处后拔了出来、白色的粘液从内部喷射的缘故。
她们的身体里有大量的精液飞散出来、不是变得奇怪了、更进一步说本身就是一个淫乱的构成的材料。
于是大概对于我射精产生了反应、美衣、優羽的身体如同上钩的鱼抬了了起来、感受着绝顶的波动。
「 什、什么、这是……
脑海中、乱七八糟、完全、不知道发生什么似的……」
「 哈、哈……
但是、也不错嘛、大概吧……
就这样、或许、能写出新的歌词也不一定…」
双方的眼神都非常的恍惚、沉浸在快感后的恢复中。
环视周围、つぐむ和律子也瘫倒在地上、调整着急促的呼吸沉浸在快感后的恢复中。
于是、我们也还、暂时的袭来绝顶的虚脱感使我深深地喘了口气。
「 哈、啊啊啊啊……
呼啊啊啊啊、累、累死了、啊……」
「 哈呼呼呼呼……
哈、哈啊啊……」
「 好、好厉害啊……
好厉、好厉害啊、感觉好爽啊……
啊啊啊」
「 我、我也是……
这样的舒服、还是第一次……」
Ｈ的行为结束、轻音部的家伙们一副精疲力竭的样子、呻吟着一头扎进了床上。
那个样子是满足了、我一边肯定的点头一边把『 挿入歌』关了。
「 呼呼呼、看来无论怎么看这次的作战是成功的」
「 好嘞！
　那么今天来轻音部的活动结束吧！
大家、全都回活动室吧！」
「 收到ー！」
「 收、收到！」
被我们打倒的轻音部的部员们已经整理服装、赶紧撤退。
「 是大事件啊、２位！
　是刚刚不经意间听到的、似乎是演艺部发生了奇怪的事！」
从厕所回来……
因为偶然间听到的话让我灵机一动想起新的作战、我告知了样子慌张到好像要叫出来的風璃。
「 实际上、对于演艺部似乎是学生假扮的怪兽。
在说些什么莫名其妙的话、即使是我也不知道说的是什么」
「 但是、是真的哟。
演艺部的一个人变成怪兽了」
「 呼、呼呼呼呼呼……
不能不干啊。
正义之心燃烧起来了、无论是怪兽还是恶魔都要揍飞出去！」
话虽如此、但是我什么格斗技都不会、还是先决定摆个像英雄般的ＰＯＳＳ、什么都比不上外表r]風璃嘻嘻的偷笑着。
与不知所措的歪着脑袋相对应的是、像是在寻找着不可思议的气息似的。
「 那个……
说起变成怪兽……
那是、怎么回事啊？」
比起不去相信、还是相信的好的样子。
「 罢了、就和平差一样吧。
马上就不会去信了。
因为、实际去看不就更早知道嘛」
「 原因是、正义战队、赶紧出动吧！」
「 了解！」
「 哇啊～～～！」
「 到期为止了、大怪兽达伊艾特恩！」
「 哇啊？」
「 为了被你吃的一片狼藉的、井村屋的红豆派工厂的仇……
就在这里算清吧！」
「 为了世界最美味的冰激凌、为了因为被抢走吃掉的红豆派而哭泣的孩子们！」
「 哇哦哦哦哦哦～……哇……
喂、那个……」
突然、大怪兽达伊艾特恩的动作停下来了。
斜着脑袋、游荡的视线好像在找什么……
「 那个、对不起……
下一个姿势、怎么摆？」
「 停～～～下！」
于是飞出来一声怒吼、演怪兽的演艺部低下了头。
正当周围骚乱的时候、他的演劇部成员在周围叹气。
「 真是的！
　正是因为没有台词、所以请好好记住动作好吗！
　要ＮＧ几次才可此结束呀！」
「 啊、啊哈哈哈哈。
对不起……
那个、想到要给其他人看、脑袋里就一片空白……」
「 够了……
为了克服你的胆怯症而练习了这样那样的事哟。
差不多该习惯了吧」
「 是的呐……
把观众想成茄子不就行了嘛」
「 呜嗯……
话虽然是这么说……」
但是演怪兽的演艺部、怪兽的样子已经害羞的用手遮住脸了。
「 真拿你没办法呢……
那么就休息一下吧」
「 在这短时间里、你们就先好好记住动作。
可以吗？」
「 好、好～的」
一边在眺望远处那个样子、一边偷偷地看着我们。
于是、再次斜着头的２号说着过来了。
「 那个……
那是演艺部的部员变成的怪兽吧？」
「 什么啊、只不过是穿着类似的道具不是吗！
啊ー哈、期待都落空咯」
非常失望的風璃垂下了头。
但是那样的２个人在偷偷的贼笑着、我继续讲话。
「 是那样认为的吧？
但是呢……
要是、全身披着狼皮也就是狼了咯不是吗？」「 ……
好好看着吧、从现在开始我就、把那个内心中的怪兽唤醒」
话虽如此、我使用『 隐形桃子』
为了不被察觉到这边的气息、演怪兽的演艺部初见靠近了过来。
那试穿过的人才会知道的。
顺便里面的普通女孩子的事也能够知道。
差不多该对２人交代一下内容了、是为了袭击这个女孩的计划……
全是为了我能和女孩子亲热而指定的计划。
一边在心里偷笑、我去除了准备的『 转身之轮』
、那是为穿着怪兽的服装的女孩子带的。
于是从怀里取出发明『 贝塔光线』
、按下『 转身之轮』
的按钮。
突然演艺部的样子、变成了露出度很高的比基尼一样的泳衣。
但是头上还留有怪兽的饰品、好像变成如同『 是女孩子样子的怪兽』
的样子可以看到。
「 唉？
　唉－－！？」
震惊的演艺部。
那是当然的呢。
但是、对于这惊讶的情况、正中下怀用『 贝塔莱特』
光线、想那个演艺部放射出去。
于是、在这之后那个演一部的身体变大了、这下子就像怪兽一样巨大化了。
是的、这正是『 贝塔莱特』
光线的效果――也就是说、用逛吧照射到的人或物巨大化的道具「 哇啊啊啊啊！？
　什、什么！？
　发生什么了！？」
「 哇！？
　那个女孩子、真的变成怪兽了！？」
「 真、真的怪兽！？
不会吧、还扯了……
真的怪兽出现了！？」
「 怎么可能……
不会是真的怪兽出现了吧！？」
１号惊愕的声音与其他部员的声音重合了。
「 讨厌～、好、好高啊～！」
和那个大概是同一时间、能够听见从遥远的上空传来演艺部的悲鸣。
「 为什么突然就在这么高的地方了啊！？
　不要啊～！」
发出悲鸣的同时、演艺部一下子就瘫倒在地、郁闷的趴在地上。
咚咚咚的声音、笼罩在弥漫的飞尘里、在附近的学生们发出了悲鸣、像蜘蛛的孩子一样纷纷逃散开来了。
「 呜呜呜……
好高好害怕啊～。
快点放我下去啊～！」
「 呀、为什么穿着泳衣的是我！？
讨厌、很难为情的～！
　明明还在节食中的说～！」
而且这次还很在意自己泳装的样子、为了影藏自己的身体才紧抱着、开始扭动身体。
不仅如此、包裹在扬起的飞尘中的、悲鳴更响亮了。
就在那个时候。
终止了『 隐形桃子』
的效果、曾消失的气息的存在感又恢复原状。
虽然还是有点担心会不会暴露，但是……
「 不要啊～！
　救、救命～！」
「 要踩下去了～！」
由于巨大化的演艺部很小心的行走的缘故、竟然意外的变成了芭蕾。
「 啊哇哇哇哇……
怎、该怎么办呢！
总帅说的事、是真的啊！
　是、是怪兽啊～！」
「 真、真真真、是真的话就是我去干掉她了，但是……
这、这也太大了吧！
不行的啊～！」
「 是的呐、真的有点不知所措啊、我的部下第二科学ー啊！」
大声呵斥惊慌失措的２人、我偷偷笑了。
「 我们是什么？
　是正义的伙伴吧？
钥匙链正义的伙伴都因为是怪兽而手足无措这要怎么办啊！」
「 但、但是～……
那么大、还是不可能的哟～！」
「 行了……
只要稍微拿出点勇气的话、正义是无敌的啊！
想这个样子！」
对自己使用『 贝塔光线』
自己也巨大化了。
然后很快的、我从后面袭击怪兽样子的女孩子。
「 呀！？
　什、什么！？
　你、是谁！？」
「 如你所见、是巨大的英雄！
来吧、怪兽丹伊艾特、觉悟吧！」
那样喊道、为了从后面抱住、我抱住了演艺部的身体。
于是、忽然视野里出现像豆粒大小的１号和２号。
２人、展现出莫名的笑容、在这场合边挑边喊着。
遗憾的是声音太小了、所以完全不明白说些什么……
从外表来判断、多是在为我加油吧。
做出判断后、我的手、移动到了演艺部的胸部。
「 呼呼呼……
果然是巨大的怪兽、这里也很大啊」
「 呀！？
　喂、我说、在摸哪里啊～！」
「 哪里？
　不是明明知道的嘛……
是乳房哟、乳房」
「 呀！？
　不、不是说这样的话～！
说请我不要碰～！」
一边悲鸣着、演艺部一边像是在逃一样的扭动着身体。
话说回来对于那种程度、地面上却是有激烈的撞击声、四处弥漫着扬起的灰尘、伴随着是悲鸣、周围呈现出凄惨无比的样子。
对于吉普赛人、根本就不知道在说些什么、总而言之到处都是抗议的声音。
对于那个样子突然就想恶作剧一下、我在演一部的耳边小声说道。
「 呼呼呼……
看吧、被看见了咯。
你被爱抚着、正被大家仔细的观察着呢」
「 唉哎哎！？
我、虽然是这个样子但是还是很害羞的说、被摸着胸部的事也被看到了……」
「 在看哟……
是从教室的窗户、大家都在看呢」
「 骗人！？　……
讨、讨厌……
是真的啊……大家……
大家、在看着。
我在被做着Ｈ的事情……
看、看见了……」
那个时候、是陶醉时发出的声音我是不会停错的。
难道说这个孩子……
不、不会错的。
明明刚才还是激烈抵抗的说、那个势头明显正在减弱。
这么说来、果然是这样……
是被看着、才会兴奋啊。
「 是嘛、要被看嘛。
无论是这里、还是哪里……
是全部。
因为变大了的缘故、不能藏了？」
一边说着坏心眼的话一边温柔地揉着胸部。
于是、身体开始不自觉的震动起来、演艺部的脸颊通红。
「 看、被看着……
我、被看着啊。
被很多人……
看着啊……」
「 怎么了、不会是因为被看所以才感到舒服吧？」
「 唉哎哎！？
　这、这样的事――这样的事、才不会呢！」
对于我单边的提问、表是否定的演艺部摇着头。但是……
对于那个样子邪笑着、我继续轻声说道。
「 那么为什么、那里都湿了呢？」
「 哎？
　啊唉哎哎！？」
注意到自己因为我的话而湿掉了的、演艺部至今为止从未如此吃惊过、连声音都变了。
「 怎、怎么会这样……
我、因为被视奸……
湿掉了、怎么会啊。骗人……
骗人的啊……」
「 不是骗人。
看吧、这样快乐的声音是你发出来的不是吗」
「 呀！？
　哇啊啊啊啊！」
要说的话、我从泳衣的上方往下碰秘所。
然后就是咕噜咕噜的水声、产生特效般的声音、煽动着羞恥心。
「 讨厌！　不要！　不要！　住手……
声音、不要发出来啊「 哈哈哈哈。
有感觉了吧？
还是因为被视奸更有感觉吧？
　呼呼呼、真是个变态啊」
「 不、不是的……
我、不是变态……
啊、啊啊啊啊」
不断的搅动着秘所。
于是不仅是这样还情不自禁发出娇声、演艺部像是一下子就没有了力气一样虚脱了。
「 哈……哈……哈……恩っ。
像这样……
像这样、的…………」
然后整个身体像是被热水煮过一变成粉红色的、眼睛失去了原有的神智。
「 我、我……
是、变态吗？
这样的……
这样的事……
不断的做着、但是、好热啊……」
这是烦恼的声音。
听到那样的烦恼后的我、又在她的耳边轻声低语。
「 是的哟……
你在大家的面前被爱抚而且还有了感觉、真是个Ｈ的女孩子啊」
「 啊……
果、果然。
我、果然……
啊、呵呵呵」
一会儿、演艺部呃背脊有抖了一下。
寒从背脊中间流了下来。
在下个瞬间、从演艺部的嘴唇边垂下了一根口水、慢慢的，我收的动作开始配合着要的抖动。
「 啊啊、看、被视奸着……
我、被视奸着。
Ｈ的事、在被看着……啊哈！
　被视奸着！」
在这个时候亲眼目睹了爱液的量开始增加了。
对这个样子我自己也忍不住了、用手掀开泳衣……
然后一口气、甩开头发把神枪塞进了私处。
「 伊呀啊啊啊啊啊啊啊！」
爽脆的一声、圣枪很简单的就贯穿了私处。
之后就是被什么颓然刺破的感觉、那一瞬间、连着的红线从那里流了出来。
「 伊啊っ！？
　哇啊っ！
　好、好痛！
　好痛好痛啊～！」
对于那个时候的暴行、演艺部用眼泪诉说着痛楚。
但是、这个很快就解决了、演艺部的眼神又一次失神了、开始都懂自己的腰了。
「 痛啊～！
　还是、很痛啊……
啊啊、但、但是……
仅管很痛、但是想到痛楚被视奸着……
啊、啊哈っ」
突然、停了下来，我的神枪好像在里面被夹紧了。
「 哈！　哈っ！
　不要啊っ！
哈、太激……
激烈了哟～！
　这样、不断的动着、太激烈了啊～！」
「 哈っ！
　这种样子、要是被很多的人看见的话、我……我～！
哈哈哈哈哈っ！」
不一会儿有横多的口水流了下来。
同样从连接的地方一出大量的爱液、淫乱的水生更响了。
同时、要有点痛了、也快要到极限了、我咬紧牙关。
「 再、再激烈点！
　再激烈点、看着，我～！
我、喜欢……
被看着～！」
「 很、很好っ！
那么就在激烈点、来看我害羞的样子！」
对于这句话、我加快腰的速度来回应。
最终加速。
周边响彻着令人心气舒畅的律动声。
「 啊呵！　哈！　哈！
　哇啊啊啊！
　好、厉害啊！
我、要去了！
　被看见了、我高潮的样子～！」
「 啊、啊、啊、啊、啊、啊っ！
啊啊啊啊啊啊っ！
　啊、啊嗯っ！？」
突然间、四处将我的神枪加的很紧る。
「 额啊！
　来、来吧、你这怪兽！
　这是、最后的一击～！」
这个快感像是要将要给粉碎掉一样、我咬紧牙关情不自禁的喊了出来、我是――さらに腰を叩きつける思いっきり腰を引く俺は、思いっきり腰を叩きつけた。
瞬間――「 哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～！」
沉浸在眩晕般的快感之中、我发泄着欲望、要将全部注入演艺部的体内。
同时、颤抖着的演艺部的里面也很激烈地跳动着吸着高潮中的圣枪。
「 啊啊啊啊！
　啊、啊恩っ！
　啊啊啊啊！」
然后华丽的、发出像悲鸣般尖利的声音、演艺部全身痉挛起来。
不久脉动就平缓了……
演艺部娇小的嘴唇嘟囔。
「 啊呜呜……
啊、啊呜呜呜呜……
被、看见了。我……我……
对着好多的人、高潮的样子、被看见了「 咕噜咕噜的、在里面射出来了……
被看见在里面射出来了……
啊啊啊啊啊……
好、好厉害、感觉好舒服啊……」
不经意的对这句话笑了、我也终于从演艺部的身边离开了。
「 永别了」
于是这样说道……
我按下隐形按钮、气息再次消失了。
我情不自禁的抽动着腰、败给了对演艺部的身体的欲望。
「 好热啊！？」
「 热、对于好热的、身体……
我、这样、被视奸着……
啊啊、被视奸着――っ！」
「 啊啊、啊啊啊っ！
啊、呵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～！」
沉浸在眩晕般的快感之中、我用纯白色沾污了演艺部的身体。
慢慢的演艺部被染白了……
对于这样的景象我越发的兴奋、我的圣枪一边绝顶着、一边不停痉挛着。
然后挤出最后的一滴、我终于、大口的吐着气、对于残余的快感也舒服得眼睛眯成一条线。
「 啊啊啊……
我、要高潮了啊……
被看到有很多的爱液、射在了身上……
这也很舒服的、高潮了……」
「 被看着……
啊呜呜呜……
我、害羞的样子在被看着……
明明很害羞的。
明明非常害羞的……
但、但是……」
「 啊啊……
好厉害、好舒服啊……」
不经意的对这句话笑了、我也终于从演艺部的身边离开了。
「 永别了」
这样说道……
我按下隐形按钮、气息再次消失了。
与此同时、『 贝塔光线』
的效果也失效了、我和演艺部恢复到原来的大小。
之后，对快感的余韵筋疲力竭的演艺部的『 转身之轮』
r]沉默了、恢复到原来的样子后、从手腕上取下『 转身之轮』。
于是、同样吃了『 隐身桃子』
１号们赶了过来。
「 ふ呼呼呼、怎么样、我的英雄风采」
「 啊、啊嗯呜呜……
那、哪个……
好、好厉害啊……」
「 呜嗯！
　的确很厉害！
想不到総帥能变得这么大啊……
真的非常帅啊！」
「 嘿嘿嘿、是嘛是嘛。
哇ー哈哈哈哈哈哈啊哈哈！」
对赞美之词满足的笑着、我往回走着。
「 那么之后那个演艺部再也不可能变成怪兽了吧。
回活动室去吧！」
「 收到！」
そう言って、俺達は部室へと走り去ったのだった。
「 不、不要紧吧！？
　有点、累了！」
「 在怪兽的脚下吗！？
怎么可能、被踩到啊……」
峡哉達离开后……
被丢下的演艺部、向其他演艺部的成员跑去。
好歹是集体、好像并不怎么在意演艺部就是怪兽的样子。
「 没有受伤吧！？　呐！」
「 嗯、嗯～呜……」
好像很累的样子、演艺部哼哼着。
能看得出是全员的担心……
好像发烧一样神志不清的声音、演艺部部员嘟囔着。
「 人、被人看着……
是很舒服的哟～。还要……
还要被大家视奸啊～……」
「 哎？
　没、没事吧？　头……
打到头了吗？」
丢下担心的导演、演艺部终于睁开了朦胧的双眼，恢复了意识。
「 好嘞、全员集合。
那么就赶紧、公布今日的活动内容吧」
说着这些话的我取出了、前天发现的被称为『 说谎手机』
的东西是不能打电话的手机。
「 那个……
那的确是震动发出的声音、却无法打电话嘛？」
「 正是如此。
但是、这东西除了伪装收信息以外还有着特别的机能」
「 与其嘴上说还是实际试一下方法不是还早吗。
就是这样……
『 说谎手机』
、我按！」
「 哇！？　咿呀！
　啊哈哈哈哈哈！
讨厌、突然间衣服就……
啊、啊咧咧咧咧、呀、ひゃ～～！」
「 い、風璃酱！？
　怎么了、突然就！？」
「 衣服突然在震动……
啊、啊哈哈哈哈！
好痒啊～！
　呀、啊、啊哈哈哈哈哈哈～！」
这样说着的風璃扭动着身体继续大声的笑着。
这样子就满足了、我『 说谎手机』
关掉了开关。
「 哈、哈……
呼啊啊啊……
吓、吓我一跳啊～……」
「 怎么样、知道了吧？
这些就是这台、『 说谎手机』
的効果」
「 那个……
衣服会震动、吗？」
「 正确、这个拥有任何手机都有的震动机能像这种能震动的道具」
「 下次就用。这个！」
「 哎呀！
　这次是窗户震动了吗！？」
「 怎么样、很厉害吧？
只要愿意的话连整个校舍都会摇动、这就是『 说谎手机』」
边关掉开关一边说着这样的话、内心却非常的后悔，卷起舌头。
做出这东西的家伙真是个天才啊。
至少也应该、是和我拥有相同程度才能的家伙。
不是这样的话、是不可能制作出这样的发明的。
真没想到还有除我之外能够制作出这样厉害的发明的家伙存在、真是震惊。
作为１个发明家、真是悔恨得不得了啊。但是……
那是那、这是这。
今天要用这个道具、会带来大快乐吧。
「 说到振动机能就想到按摩。
总而言之这就是有、能使肌肉放松下来的效果」
「 使用这个机能、我想去给陆上部的柔软帮个忙」
「 好嘞、赶快出动吧！
　正义感战队、出阵！」
「 了解！」
就是这样赶快去操场吧、在操场上有各种各样的社团活动。
棒球部、足球部、网球部等等……
之后当然是、发现陆上部、我们吃了『 隐形桃子』
后的状态靠近过去。
对于是擅长的场合、但是还没有正式开始社团活动、正在做准备运动中的陆上部。
「 嗯……
即使这样前辈们、也因为大会临近、大家都很投入的样子。
全是认真的表情」
「 不是理所当然的吗、渚酱。
因为这是前辈们、最后的大会了」
「 好像是呢。
但是、因为一直都是前辈们最后的大会、所以莉爱酱没有成为正式队员很奇怪的哟」
「 这、没有这样的事哟。
我还差得远了……」
「 到此为止～！
就被讲话了、好好的练习吧～」
「 你们这个年龄段、是很容易成长同时也是很容易受伤的时期」
顾问老师这样说，看着部员们的样子发号施令。
那个样子一定是很想拿第一、我和２位战斗人员耳语着。
「 好嘞。
那么从现在就对身体用『 说谎手机』
因为是废物、所以你们就听从老师的训练指示轻声说着」
「 那么、就把保持那个姿势的时间给延长」
「 了解！」
点着头的、２人很快就走向顾问。
然后用手捂住顾问的嘴、在耳边轻声细语。
「 就一直保持这个姿势也不错～」
「 是、是吗。
但是一直保持这个姿势、身体也会解除很多训练效果的」
「 是的呐……」
嗯、看不见只能听到声音的顾问１个人点着头。
「 好嘞、那么就保持这个姿势、１０分钟」
「 哎、唉唉唉唉！？
　就、一直这样吗！？」
「 怎么这样……
不可能的、这个姿势、很辛苦的说……」
「 但、但是既然这样说的话、也没有办法……」
「 嗯、嗯……
一定、蕴藏着某种深意……
呜呜呜呜」
在下面的陆上部的部员呻吟的点着头。
一边看着那个样子心里偷笑、我取出『 说谎手机』……
「 嘿哈哈哈！
去吧、『 说谎手机』
、我按ーーーー！」
同时发出叫声、在上面的陸上部的女孩子的背心震动了。
「 哇啊！？
　胸、胸部――恩恩啊！」
「 哇哇！？
　怎、怎么了渚酱！？」
突然、渚酱试着喊陸上部員（ 上面的女孩子）的身体就抖动了、莉爱酱失去了平衡。
「 对、对不起、莉爱酱。
但是、胸口突然就――呀啊啊啊！」
对于震动的背心、被刺激着的胸部。
一副像是在忍着痒的表情、渚酱好辛苦啊身体在震动。
一边看那个样子偷笑着、关掉开关。
「 啊……哈呼……
什、什么、刚才是？」
对于突然发生的事件、渚酱疑惑的斜着脑袋。
但是没过一会儿再次、当我俺按下说谎手机的按钮的一瞬间。
「 呀！？
　伊呀啊啊！」
「 哇哇哇！？
所、所以、渚酱、不要动啊～」
「 对、对不起――莉、酱……
但、但是……
突然、身体就震动起来了……
啊恩恩！」
好像是有感觉了、很快渚酱的脸颊开始变红了那通红表情如同盛开的樱花、能感觉到怎样的色调呢。
对那样的表情真是受不了、我还没有、按下使背心震动的开关。
「 嗯嗯嗯嗯嗯っ！」
（ 怎、怎么了……
突然就、变麻麻的了、身体……
嗯、没错。这件……
体操服在震动？
）（ 不、一定不会错的。
这个、毫无疑问是体操服在震动。
是为什么呢？
　为什么会这样！？
）（ 讨厌……
不、虽然不明白、但是、震动的体操服摩擦着胸部……
羞、羞死人了）「 呼啊啊啊啊啊啊啊啊……
麻麻的、麻得不得了……」
不停震动着的体操服和同时被震动的身体、渚酱紧闭着眼睛。
然后咬紧牙关、开始拼命压抑着声音。
「 嗯！
　嗯、嗯嗯嗯！」
（ 不、不行了……
体操服再震的话、胸部就……
乳、乳头、被胸罩摩擦着……
嗯嗯嗯！
）（ 在这样下去的话、就越来越、变得奇怪了……
声音、也要出来！
）「 额啊啊啊啊……
嗯、嗯嗯嗯！」
「 没、没关系的、渚酱！？」
不知道是能听见压抑着的声音、还是身体变得僵硬了、能听到莉爱酱担心的声音。
「 嘿！？
　呜、呜恩……
没、没、事的……哟。嗯嗯！」
声音都变了、渚酱还在逞强着。
「 是怎么了？
　身体不舒服吗？
　所以别逞强了……」
「 没、没事的啦！
　完全、没事！
　是真的……嗯嗯！」
（ 没用的、要是暴露的话更羞死人了。
体操服在震动着、而且还摩擦着胸部「 忍、必须要忍耐……
和快就要到、１０分钟……
一定要忍下去r]「 好了、虽然差不多过了１０分钟……
但是要延长。
再来２０分钟、总共３０分钟」
「 唉？
　唉唉唉唉！？」
１号们在干什么呢、对于顾问突然间的话、不只是渚酱到处都是不満的声音。
（ 明明还在想就差一点呢……
啊、不行了……
没有力气了……
哈呼哈呼）「 啊……
啊呜嗯、呀啊！」
「 さ、渚酱？」
麻痹的身体又震动起来的渚酱、莉爱酱转动着眼珠。
（ 不行……
在考虑一下吧、没有力气了……
不行了……
）（ 因为……
摩擦了太厉害了……
而且、整个胸部都……
这、这样……
很舒服……
不行了……
）「 哈……
哈、哈……
嗯嗯嗯嗯！」
「 没、没事吧？
　真的很辛苦啊？
很辛苦、也是没有办法的……」
「 没、没、事的……所以」
完全听不出是没关系。
「 但、但是……
声音、震えてるし……
刚才身体也、震动的很厉害啊？」
「 嗯、呜嗯……」
「 究竟、是为什么要保持这个姿势３０分钟、很奇怪哟。
果然还是该让身体休息一下……」
「 没、因为没事的。
一定是、老师有老师自己的考虑、不是吗。所以……
加、加油……恩恩！」
（ 不行……
现在要是结束了、我、有感觉的事就要暴露了！
）（ 呀啊！
　乳、乳头、还在被摩擦着！
摩擦着的地方、麻麻的……
好、变得很舒服！
）因为浮现的是苦闷的表情、渚酱、红得不得了的脸。
（ 是为什么呢……
为什么突然就、体操服、会摩擦的这么舒服呢？
）（ 我、我……
我每天、那里……自慰……
是这个原因吗？
）（ 所以……
所以、身体才会有这样的反应吗？
怎、怎么会……
）「 哈呼……
啊、啊啊……哈呼……」
喘着热气的渚酱的眼神、开始动摇起来了。
垂下的眼角、似乎是没有适合的焦点的様子凝视虚空。
明显是、感觉到快感了。
好像能看见、在大腿边的部分的运动短裤、和刚才相比明显较颜色变了。
（ 啊呜呜呜……
讨厌、讨厌……
那里、变得湿滑滑的……
不要啊……
）（ 我、我、是这样的……
変态哟。
在社团活动的练习的时候、仅仅是因为胸部被摩擦就有快感……
不要啊啊啊）变颜色的部分面积在逐渐变大。
「 很好……
这里已经这么湿了就没关系了吧」
对于那样子我笑得合不拢嘴、用手掀开了运动短裤。
然后不停地在内裤上蹭来蹭去、就这样一口气把东西插入了湿滑的秘所。
这时候、已经痉挛地连话都说不出了，声音像是在喉咙口就堵住一样。
睁大着眼睛、对于突然的挿入感而震惊。
「 ――呃！
　嗯嗯嗯！
嗯――好、好疼――哇啊啊！
　嗯啊啊啊！」
（ 好、好痛啊！　胯下……
呜嗯嗯、就突然……那里？
　那里好痛啊！？
　怎么会这样！？
）「 嗯嗯！
　嗯、嗯！
　嗯嗯嗯～～～～！」
「 咕……
辛、好辛苦啊。呃！」
瞬间、插进去的圣枪突然被夹紧了。
然后试着看结合处、已经、能看见红色的细线流出来。
（ 不、不要啊！
　好痛啊！
　好痛啊～！
　为什么会这么痛呢！
好痛啊～！
）似乎是由于破处的痛楚、渚酱不停地激烈地摇着头。但是……
而且是真的很痛的样子、像似从喉咙深处发出的声音一样。
「 刺穿了、要、刺穿了……
啊、呜嗯嗯！
　好、痛……
嗯嗯嗯！」
「 ｓａ、渚酱！
　真的太不可思议了！喂？
　已经行了吧……
既然努力过了、就快结束吧？」
很担心那样的渚酱的、莉爱酱发出的关心……
「 没、事、吧……。
真的、没事吗、ｂｕ……
啊、啊啊……」
到处响彻着的、是坚强的渚酱拒绝的声音。
不妙啊……
在这样下去、渚酱再坚持加油的话就要露陷啦。
好不容易插进去的、在这里要是因为谁筋疲力尽而终止的话、真是受不了。
（ 好的……
所以就……
）我嬉皮笑脸的笑着、对自己的圣枪使用『 说谎手机』。
「 ――哇啊！？
　嗯嗯嗯嗯嗯！」
（ 啊、啊啊啊！？
　麻、麻麻的啊！
在那里的里面、麻麻的！？
这是什么啊！？
哇呀啊啊啊～！
）「 噢噢噢噢？
　好、好厉害啊、这个。
自己的圣枪在震动着……
噢噢噢噢！？」
「 恩呃嗯嗯嗯嗯嗯！」
嗡嗡嗡、低吟的声音如同颤音琴（ バイブ：铁琴的一种，用马达转动装在各音板上的金属性共鸣筒中的圆板，形成颤音的乐器。
）一样、含糊的声音变得更重了。
震动的同时、在私处里颤抖得被紧包住毫无空隙在往里摩擦着。
（ 不、不行唉！
　那样的、不行啊！
那里、麻麻的、是什么啊！？
）睁开眼睛的、渚酱固执的张开手脚。
（ 不行了！
　好舒服啊！
变得飘飘然的、好舒服啊！
小穴变得麻麻的――感、感觉好舒服啊！
）（ 哇啊、啊啊啊！
　发出小溪一样、声音了！
我的那里、和自慰的时候一样、洪水泛滥了…
（ 呜呜呜……
再、激烈点。
这个比自慰还要舒服啊！
）「 已、已经真的不行了、渚酱。
在颤抖着！？呐？
　我想即使放弃的话、老师也不会生气的吧？　呐？」
真的很担心、从莉爱酱的发出的声音推断……
而且神魂颠倒晃动着脑袋、渚酱小声嘟囔着。
「 不行……
太变得太舒服了、不行了啊。
这里快停下、呀啊啊……」
「 唉？
　舒、很舒服……
那是、那不会是失去了神志了吧……？」
是小穴不会错的……
一想到那样的事、我的腰就更加狂乱的向前顶着。
「 嗯！？
　呀、深处……
到深处了……」
不停颤抖着的渚酱的下半身开始痉挛了。
同时我自己的下半身的快感也集中起来了、情不自禁的咬紧了牙关。
很好、就这样子……
这样想着腰就更加激烈的往前冲、那个时候r]手上一不留神就拿出『 说谎手机』。
「 好嘞……
那么这就让你也神魂颠倒。我插！」
我的腰动得更激烈了、用『 说谎手机』
在渚酱的阴核处振動着。
瞬間、渚酱的眼睛至今为止从未睁得这么大、私处夹得也更紧了。
同时就像是一不小心跳上岸的鱼一样、庞大的身体颤抖着、俺的背脊出来了快感。
「 啊、啊啊……
高、高潮了！」
「 我、我也――呃啊啊！」
不会吧、明明之前还很痛的现在就沉浸在快感之中了、我紧咬着牙关―腰をさらに奥へと叩きつけた思いっきり腰を引いた「 ――伊、呀！？
　咿呀啊！？」
「 伊呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
卷入激烈的快感的漩涡之中、我也不能输给渚酱内心深处的欲望。
「 啊呜呜呜……
啊、啊啊啊啊……」
「 讨、讨厌……
私、体操服、摩擦着……
啊、啊呼……
热、好热啊「 体操服、只不过是被体操服摩擦着而已、就要去了……
要去了啊……」
「 啊呜呜呜呜呜呜……」
、吐出欲望之后後私处也仍然紧夹着我的圣枪。
好像是、要将我的精液榨的一滴不剩一样蠢蠢欲动。
这份蠢蠢欲动、快感的余韵继续刺激着、情不自禁的我紧咬咬牙关。
但是、终于这份蠕动也缓缓的迎来了终结……
完全吸进去的同时、我也终于将圣枪就这样抽了出来。
动着腰的同时、从前端溢出了乳白浑浊的欲望。
在那之后的期间里渚酱的身体被染成了白色「 热、好热啊！
　身体好热啊――嗯嗯嗯啊啊啊！？」
「 啊、呼啊啊啊啊啊啊啊啊！」
这份热量是自己的身体扭动着、渚酱即将迎来绝顶时的高潮。
「 啊、啊啊啊好……
好热啊。
身体、好热啊……
麻麻的、什么……
什么都看不见了、要丢了……
啊啊啊」
由于『 隐形桃子』
的缘故，发觉精液要全部射出来了身体发烫扭动的同时、渚酱呻吟着。
看着那样子笑得合不拢嘴的、我慢慢地从渚酱身边离开。
「 啊、哈呼……」
「 我！？
　咿呀啊っ！」
大概是筋疲力竭的缘故、在下面支撑的莉爱酱、无法维持支撑的姿势摔倒在地。
「 啊痛痛痛啊……
够、够了、是怎么了、突然就？」
「 さ、さあ……
不知道……」
用朦胧的声音、渚酱嘟囔着。
「 不知道啊……」
「 明明不知道就是不知道的说……但是……」
迷离满足的眼神、脸颊上浮现出如同是发烧变的粉红色ら、渚酱好像很高兴地嘟囔着。
「 但是……
真的很舒服啊……」
对于那状况我的心情好到了极点、背对着操场离去。
「 今天就以隶属于智力问答研究会的、智力问答的王牌福留　慧为目标」
我一开口就这么说着，在黑板上『 クイズ研究会』
用粉笔写下『 智力问答研究会』。
我弹着粘在手指上的粉笔灰，继续说道。
「 因为，她好像有很多智力问答比赛优胜的经验……
这样是不行的」
「 不行……
为什么？
智力问答研究会的话，肯定是赢越多智力问答比赛越好啊」
「 嗯，风璃说的是对的。但是……
随着优胜经验的增加、变成天狗的话又会怎么样呢？」
「 对自己有信心不是坏事、但是，骄傲之心会成为自己成长的最大敌人」
「 所以，就要通过碰一鼻子灰、来引导自己更上一层楼」
「 当然，在那阶段遇到挫折的人也是很多的……
但是，今天，还是想要挫一下智力问答研究会的锐气」
「 也许，会在就这样受挫、变得再也没有自信……」
「 但是，只有受到挫折，才能展开另外一条新的道路」
「 而且，即使我们不做，也总有一天会遇到别的挫折的所以，晚死还不如早死」
「 就是这样了，第二科学部，出动！」
「 了解ー！」
「 啊……
这本也全都正确解答了。
好无聊～」
一如往常的，我们使用『 隐身桃子』
隐藏起来来到了智力问答研究会的活动室。
在那里，有一个女学生，不是坐在椅子上而是坐在桌子上、正在扔智力问答杂志。
捡起被扔掉的杂志一看、里面的问题全部都天上了答案，而且、全部都画上了圆圈。
「 不错……
看来是来的正好、活动室里好像只有目标女孩一个人」
环顾四周，我坏笑着点了点头。
然后，从道具袋里取出了发明品。
「 『 诚实之心』～！」
「 这东西，能够通过对方的汗的味道来判断、对方所说的话是真是假」
「 简单来说，就是测谎仪一类的东西」
「 头盖部分的电子板上、会通过圆圈和叉叉来表示真话和假话」
「 好……
那就赶快开始吧。
2个人，为了不让这孩子逃跑给我束缚住她的手脚」
「 了解ー！」
「 了，了解ー！」
我朝着点着头的她们2个点了点头……
「 就是现在！　嘿～！」
「 啊！？　哇！？什么！？
　身体不由自主的！？
　呀啊啊啊啊啊！」
那是因为我们一起偷袭了智力问答部的女孩。
「 等一下！？　什么！？
　是什么啊！？
啊啊啊！？
　怎么突然有人出现！？」
看到突然出现的我们（ 居然看得见）、慧惊讶道。
对着她微笑了一下、我赶紧使用顶在头上的『 诚实之心』。
「 虽然很冒昧，但是，提问！」
「 最为赢得了无数智力问答比赛的我校的智力问答部王牌的你究竟有没有以后也绝对不会输掉比赛的自信。
○还是×！」
「 啊，啊！？」
被我突然的发问，慧歪着头，一副不知所以然的样子。
但是，可能是牵扯到了智力问答部王牌的尊严吧、马上表情凛然的，张开了嘴。
「 这还用问吗！
　○啊○！
因为这个世界上没有我不知道的问题！」
『 诚实之心』
、发出了正确答案的提示音，然后亮出了圆圈的标记。
「 哦、是正确答案！
　好像是真的这么想的呢」
「 那当然。
你当我是谁啊！」
完全就是一副典型的自信过剩的样子，慧发出一声娇哼。
「 呵呵呵，你的这份自信还真是厉害啊……
但是，我们可是为了打击你这份自信而来的！接招！」
这么说着，我粗暴的揉弄起被束缚住的慧的胸部。
「 不，不要！？
　你干什么――呀啊啊啊啊！」
理所当然的，慧生气了……
但是，我无视这一切，我边用力揉弄着胸部，继续说道。
「 那么第二个问题！
突然胸部被揉弄的智力问答部的王牌、到底是害羞呢，还是舒服呢」
「 白，白痴！
　废话是害羞啊！」
「 又是正确答案！
呵呵呵……
那么，开头的准备体操结束了。
现在开始才是真格的了」
「 真，真格――不要！」
我像画大圆圈似的，揉弄着瞪着我的慧的胸部。
一下一下的，比我预想的还大，还能够任意的变化形状就好像装满了泥的水球一样的感觉朝我逆袭过来。
「 白，白痴！
　给我差不多点――嗯嗯嗯！」
手和手指，都碰到了前端的突起部分。
于是，一下子脸红起来的慧大声骂起来。
我看着她坏笑着、我用手指捏住乳头だ。
「 嗯嗯嗯嗯！
　你，你碰哪里啊……
 啊、嗯っ！」
啾一下的，我更加重了捏着乳头的力气。
于是，慧僵直了身体，紧紧闭上了眼睛。
「 不，不要……」
然后刷一下张开眼睛、眼角闪着泪光。
同時，乳头越发硬了起来。
「 住，住手……住手……」
「 呵呵呵……
刚开始的气势去哪里了。
这样的话，要是能答对下一个问题就怪了」
「 什么智力问答啊……
这种事情，那里像智力问答啊……
呜呜呜」
脸颊气得鼓鼓的。
看着她这个样子，我又坏笑着说。
「 那么，继续下一个问题」
「 从刚才就一直胸部被揉弄的慧小姐……
到底她现在，有没有快感呢？」
「 什么！？
　白，白――！」
听了我的问题，慧整张脸红着一时语塞了。
于是，又用能杀死人的眼神盯着我、大声怒叫起来。
「 怎，怎么可能――快感什么的……
怎么可能有！」
「 啊～、可惜！
　从这里开始，有了第一个错误答案！
慧小姐，看起来刚才是很有快感的！」
「 等，等一下！？」
也许是被说中事实了吧、慧的脸更红了，声音里也多了几分慌乱。
「 什么错误答案啊！
　我才没有什么快感呢……」
「 呵呵呵……
真可惜、这可不是我胡说」
「 因为顶在你头上的『 诚实之心』
、就是用来看穿使用者的谎言的」
「 啊？」
「 说真话的话就会出现○、假话的话就会出现×哦。
所以，你是觉得无法说谎的。
所以呢……」
我坏笑一下，更激烈的爱抚起她来。
「 呀！？
　啊嗯嗯！　不行！
　不可以捏！
拉，拉也不可以～！」
「 真的是，没有快感啦！
所以，住手！
　不可以，乱来……
啊，啊嗯！」
「 哈哈哈哈哈。
虽然你这么说，阴道却有不得了的变化了哦」
「 啊？　呀！？」
慧将视线投向自己的双腿间，什么都说不出来，连耳朵都红了。
「 提问。
这爱液是因为舒服才渗出来的。
○还是×？」
「 ×啊！
　×～～！」
「 啊，啊呜呜……不是。
真的，一点都不舒服啦！」
「 明，明明是真的！
　明明是～！」
「 哈哈哈哈哈哈哈！
怎么了，智力问答部的王牌。
这么简单的问题，怎么连续错误啊」
「 啊、呜呜呜呜呜」
慧好像要说什么，却又把话吞了回去、终于，慧沉默了。
（ 呜……
玩的有点过了吗。
要是一直这么沉默下去的话就太无聊了……
）这么想着，我朝着内裤伸出了手。
「 啊！？
　等，等一下，那个不行――！」
「 呀，呀啊啊啊！
我都说了不行了！
　不可以～！」
暴露出来的私处，给了我强大的刺激。
于是，就好像等了很久了似的、从深处，溢出了大量的爱液。
「 呀嗯！
　这，这里……
不可以摸……」
带着点淫荡的声音、慧为了躲避我的刺激，扭动着身子。
但是，我怎么可能让她就这么逃脱……
随着我执着的爱抚，慧一下子全身颤抖起来。
「 啊……
不，不要……
不可以再继续了……
啊，啊啊啊……」
「 呵呵呵……
那么就要正确回答智力问答哦。
那么，下一个问题」
「 ――唏！？
　嗯嗯っ！」
咕唧一下，我将手指插入了私处的缝隙中、然后出题。
「 智力问答部的王牌，你自慰的次数、是一周一次。
○还是×！」
「 哪，哪有这种事情――！？」
慧瞪大了眼睛，怒叫道。
「 那，那种恶心的事情，我一次都没做过！」
「 啊，啊呜呜呜……」
听到错误答案的提示音，慧皱起了眉头。
露出了承认自己说了谎的表情。
「 啊，是怎么样？
　一周一次？
　2次吗？」
「 是，是啦……！
　差不多就是这样啦！怎样！
　做了又怎么样！
　不可以吗！」
虽然怒叫着，但是……
「 呃――」
不好意思，还是错误――也就是，又听到了撒谎的错误的提示音、于是又语塞了。
「 那么3次？　４次？
难不成……
一天一次吗？」
「 才，才没有！
　才没有那么多次呢！」
「 答案错误的意思就是说说谎的意思……
什，什么！？
真的是一天一次吗！？」
「 啊呜呜呜……
烦，烦死了……」
慧用混着着不甘与耻辱等复杂感情的声音、嘟哝道。
「 呵呵呵……
是吗，怪不得这么有感觉啊。
越流越多了嘛……看」
这么说着，我故意给她看流淌下来的黏黏的爱液。
慧一下子脸红起来，表情里满是羞耻的感觉。但是……
「 不，不要……
我，不可以这么湿……
啊，啊啊啊啊」
我以为她会很讨厌的、但出乎意料的是，她呆呆的盯着自己爱液。
「 啊……
好，好厉害……
我的爱液，变得黏糊糊的……」
是发着呆恍惚的声音。
我坏笑地看着她这个样子，我又调戏的口吻说。
「 那么……
差不多想要了吧？
这里，想要被插入吗？」
「 胡，胡说什么呢！」
被这个问题啪一下惊醒，她开始摇头。
但是――「 啊，呜呜……」
头上响起的是答案错误的声音、慧轻咬着嘴唇垂下了视线。
看她没有奋力反驳的样子、看样子，她也知道自己的身体已经准备好了。
每天都自慰，所以高潮的快感她应该是知道的。
所以，想要品尝快感的诱惑可能挥之不去。好的……那么……
「 不用客气。
看，噗一下的让棒棒插入这里、舒服舒服不是很好吗」
「 才……
才不要……」
「 好，那再一次智力问答吧。
你这里，想要被棒棒插入。
○还是×」
「 啊，啊呜呜呜」
仿佛在忧郁似的，视线四处游走。
「 你不是智力问答部的王牌吗？
那么，你应该不想答错智力问答的吧？」
「 这，这 ，这是当然的……」
「 那么，就没办法了？
你不好色……
这是智力问答所以没有办法」
「 没有办法……
因为是智力问答……
智力问答，就必须要答对……」
「 对啊。
因为是智力问答，所以没有办法。
不是你好色。
只是智力问答不好而已」
「 是，是吗。
是智力问答……
而不是我不好。
是智力问答不好对吧」
淫荡的眼神，露出了欢快的样子。
「 对啊。
所以答案是哪个？
智力问答的正确答案是○还是×！
　来，是哪个！」
「 是○（ 圈圈）！
　○（ 圈圈）！
想要被插入！」
「 哈哈哈哈哈！
　好的、是正确答案！
你不愧是智力问答部的王牌啊！
作为奖赏，我会好好插入的。嘿！」
「 嗯嗯嗯！
　呀啊啊啊啊啊！
好，好棒！
　啾啾的，一下插进来吧～！」
噗一下，熟悉的处女膜破裂的声音透过我的东西传了过来。
从前的话，随之而来的都会是好痛之类的声音、这次却完全想法，传进耳朵的确实喜悦的声音。
「 啊啊啊啊……好棒。
这就是……
这就是、在梦里见过的，棒棒……
啊啊，好棒。全然……
全然、和魔术棒不一样。
啊啊啊、好棒！」
「 哈哈哈，是吗。
你用过那种东西啊。
怪不得没有那么痛啊」
「 但，但是，插入到，这么里面还是，第一次――啊，啊啊啊啊啊！」
这么说着，她好像越来越感觉到疼痛感、她皱起了眉头。
于是，我就想要稍微暂停下动作，但是……
「 里面！
　里面呜呜！
　这个，好棒！
因为第一次插到这么里面，好棒！」
她居然这么说、更让我吃惊的是，她居然开始自己动了起来。
「 喂，喂！？」
被这突如其来的动作，我被吓得一时呆住了。
「 啊嗯嗯っ！
　里，里面……
快插进来……
啊，啊啊啊啊！」
咕唧，咕唧的私处包裹着我的东西，紧紧的吸住。
看来是太着急了吧、感觉已经完全上来了似的。
那么，我就没有必要客气了吧。
这么判断着，我一下子开始疯狂地抽插起来。
「 啊啊啊啊啊啊嗯嗯！　这个！
　现在这个，好棒！」
慧也毫不认输的，激烈的晃动起身子来。
虽然是刚被破处，但疼痛的样子却一点都看不出来了。
「 啊啊啊啊！　好棒！
　好棒啊～！」
「 是，是吗。
那，那么，再来一个智力问答。
舒服吗？
阴道这么被插，感觉怎么样？
舒服吗！？」
「 当，当然！
　肯定是很舒服的啊！
啊，啊啊啊！」
「 这个，嘶的，一下插到里面、滋溜滋溜的又拔出来……
然后又一下子插入到里面，好舒服！」
「 好棒！
　好舒服！
比自慰，舒服多了～！」
「 果，果然是智力问答部的王牌。
答对了！」
私处紧紧收缩的感觉、让我的腰部不禁开始麻痹起来。
「 呜呜……
这个感觉，难道。
你，你快要高潮了！？」
「 嗯，嗯！
　我――明明刚才还是处女的、可是被你插的，好输入……
已，已经、快要去了～～～！」
「 是，是吗……那么……嘿！」
我加速腰部的动作、我开始向高潮进行最后的冲刺。
「 嗯～～～～！　去了！
　要去了！
啊，要去了～～～！」
「 好，好啊！　去吧！
但是在那之前……
最后一个智力问答！」
「 你是想要射在里面、还是，想要射在外面！？」
「 啊？
　哪，哪个……
啊啊，难道……」
私处已经开始剧烈收缩。
同时她露出一个恍惚的表情、她用力吞了口口水……
「 中に出そうとしている」
と答えた「 外に出そうとしている」
と答えた「 啊啊啊、里面！
　射在里面！
　我选射在里面～～～！」
「 回，回答正确～～～～！」
「 嗯嗯嗯嗯っ！
　呀啊啊啊啊啊啊！！」
这么喊叫的同时，两人一起爆发了快感。
「 啊啊，啊，啊啊啊！　好棒！
里面，好烫……
射到，最里面了！
精液、好多、咕嘟咕嘟地射出来……
啊啊啊啊」
「 好棒哦……
好多好多……
肚子里面，快要装不下了，好多……
啊啊啊啊啊……」
「 啊……啊呼……」
我用力从僵硬的身体里拔出自己的东西。
「 啊、啊……啊……
啊啊啊啊……」
慧不住的不断大声喘息着、身体里的力气好像被抽光了似的瘫在那里。
我看着这个样子坏笑着，边射出了所有精液、满足的拔出了我的东西。
「 外，外面！
　射外面……
好像色情录影带里面一样、射得满身都是～～～！」
「 正，正确答案～～～～！」
「 好烫！？
　烫烫的东西，射在身体上了、我，被男人的精液，射得满身都是！」
「 啊啊啊、好，好臭……
全身都是，精液的味道……
啊，不行……
不行不行不行不行！」
「 呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～！」
全身被染成一片白色的同时、慧一下子弓起了身子。
然后，咔哒咔哒的，身体抽动了好几次……
「 啊……
呼呜呜……」
一下子，身体好像被抽去了力气似的、瘫在了那里。
我看着她这个样子坏笑着、我感到疲劳感袭向全身就好像被精液射了满身的她一样。
「 呼……
虽然，中间有过答错的地方、但是，有胜负才有成长啊」
「 啊呜呜呜……」
慧因为快感的余味而继续发呆着说道、我露出一个坏坏的笑容。
「 这下你明白了吗？
不要骄傲，要继续磨炼自己往更高的目标前进」
「 那么……
从今以后，也要继续进步哦。
再见啦！」
这么说着，我们离开了那里。
「 那么，发表今天的作战计划」
我对着站在一旁等待我指示的2个人――１号和２号说着、我转像了她们。
「 这次的目标是，新体操部。
听说新体操部里，好像有些学员平衡感不好、平衡木的比赛很差」
「 但是，那个学生却是个十分努力的学生为了克服不擅长的比赛，每天都在努力练习」
「 我们第二科学部，正是应该给这种努力的学生加油的正义组织！」
「 所以，就让我们去帮她寻找她的平衡感吧」
说着，我取出了发明。
「 『 空间穿梭机』～！」
「 这个，是什么啊？　好像……
一种交通工具？」
「 嗯。
这东西的名字叫做『 空间穿梭机』。
就用这个，给新体操部的女孩培养平衡感」
「 但是，你说要乘坐、風璃一个人的话，也只能勉强进去的大小……」
「 呵呵呵，没事。
这个『 空间穿梭机』
里面是一个异次元空间，比看起来宽敞多了我保证可以成功的」
我们我们所有人、就都乘上了『 空间穿梭机』。
「 風璃、我任命你为『 空间穿梭机』
的掌舵者！
空希啊。
你就是通信员！」
「 是，是。了解」
「 了解ー！
呵呵呵……
我不会让任何人超过我的哈～！」
风璃点着头进行各种操作，满面春风地握着舵盘。嗯……
真是个孩子啊。
看着孩子般的风璃、我不知为何，想要让她再高兴一点。
于是，为了让『 空间穿梭机』
赶紧前进、我发号施令。
「 好、風璃！
　『 空间穿梭机』
、前进！拔锚！」
「 了解ー！
『 ホワイアングル・ベース』発進！」
随着風璃的喊声、『 空间穿梭机』
启动了。
嘎嘎嘎嘎嘎的随着重力解放的声音和传来的漂浮感、我感到心情无比激动。
「 那，那个……総帥……」
「 嗯？
　怎么了２号？」
坐在通信位置的2号、露出不安的表情发问。
「 虽，虽然我知道这个发明很厉害……
但是，这个厉害，好不好太显眼了？」
「 呵呵呵……
这没问题。
因为，这个『 空间穿梭机』
能散布『 隐身桃子粒子』」
「 『 隐身桃子粒子』？」
「 啊啊。
这个『 隐身桃子粒子』
散布开的话、就和使用『 隐身桃子』
的效果相同啦」
「 所以，可以不被任何人发现的接近目标」
「 原，原来是这样……
好厉害」
空希佩服的拍起了手。
然后，终于来到体育馆，我们在周围巡逻起来。
体操部的活动已经结束了、明明是一天到晚都很热闹的体育馆、现在却空荡荡的漂着些许寂寞。
「 啊、総帥。
在那里。
你说的新体操部成员，是那个人吗」
顺着2号的声音看去、那里，确实站着一个穿着体操服的女学生、单脚站在平衡木上，试着在找平衡。
但是，只有短短的几秒……
女学生马上失去平衡，从平衡木上掉了下来屁股着地摔倒。
「 啊痛痛痛痛痛……」
然后晃晃悠悠的站起来、毫不气馁的又开始在平衡木上摆起姿势。
「 呜呜……
绝，绝对，不会放弃的。绝对……
呜呜呜」
「 啊啊，没错了。
就是她」
表情突变……
她这用全身来表达的绝不气馁的样子、让我们三人不禁都看地入了迷。
但是――「 啊っ！？」
和刚才一样又失去平衡、打了个圈，身体又倒了下来。
「 就是现在！
　１号、朝双腿间出发！」
「 了解ー！」
随着我一身令下，1号打起舵来。
一下子『 空间穿梭机』
提速、一下溜进了正要倒下的新体操部成员的双腿之间。
然后，就这样，脚不着地的，高高的向上浮了起来。
「 啊！？
　什，什么――等一下、呀啊啊！
　好，好高～！」
这突如其来的发展，让新体操部成员发出惨叫声。
「 而，而且……
双腿间，有三角形的什么插了进来……
嗯嗯嗯嗯～！」
「 好っ！
　对接成功！」
正好是『 空间穿梭机』
尖尖的部分――一动的话，三角木马就会嵌入双腿更深、我不禁摆了个胜利的姿势。
「 痛！　好痛！
不，不要，什么啊！？
　等一下，不要～！？」
但是，突然被看不见的东西（ 而且是嵌入双腿间）然后身体被抬高的状态、新体操部成员慌乱起来。
但，不愧是新体操部成员員。
不知是有意还是无意、在这种状态下，还似乎伸开两手寻找平衡。
「 哇！？
　哇哇哇！？」
但是，果然还是平衡感不好、很快就又好像要跳下去的样子。
于是，我为了不让她落下，进行了调整、然后终于安定下来，新体操部成员安心地呼了口气。
「 呼……
好，好危险……」
「 真是的」
我们2个都擦了擦汗。
「 等一下，虽然安心了一点，但是现在是什么情况！？
身体在空中飞！？
　不要，不要～！」
但是马上，又摇摇晃晃起来、新体操部成员惨叫着流下泪来。
看着这个样子我忍不住笑起来、为了让她更慌张，指示1号道。
「 好、那么赶快开始锻炼她的平衡感吧。
１号、晃动『 空间穿梭机』！」
「 了解！」
「 呀啊啊～～～！？
什，什么！？
　突然晃动起来……
呀啊啊啊啊～！」
坐在摇摇晃晃的『 空间穿梭机』
上、新体操部成员慌张地继续叫着。
同時、可能是双腿间的三角木马越嵌越深吧、露出一副就快要哭出来的表情。
「 啊！　痛！　不要！
　陷进去了……
嗯嗯嗯！
双腿中间，有什么陷进去了――啊呜呜呜！」
但是，可能是知道双腿间有什么看不见的东西存在吧、为了不掉落，奋力用腿夹着。
但是，越是用力、双腿间的三角木马陷的就越深。
「 嗯嗯嗯嗯っ！痛！
　好痛～！　啊！？
　呀啊啊！？」
痛到颤抖的瞬间、失去平衡，新体操部成员的身体又摇摇欲坠起来。
「 嗯嗯嗯嗯嗯嗯っ！
　啊，啊啊啊……」
但是，还好总算是保持住了平衡、安心的舒了一口气，可是……
「 不，不要……
好尖、那里、被擦到了……
嵌进去了……
呜呜呜……」
「 怎么会这样、太奇怪了。
为什么，会这样……
啊呜呜呜」
吐着热热的气息，眼睛揉揉的放荡起来。
「 啊？
　那孩子，尿失禁了！？」
１号的声音未落、我就发现她双腿间渗出的爱液，我坏笑起来。
「 那不是尿失禁、１号。
那个是、呵呵呵……
为了锻炼平衡感、向下个阶段前进的信号」
「 啊？　是吗？」
风璃向空希问道。
「 啊！？
　那个、那个……
那，那个……那个……这个……
嗯，嗯。
就是那样的」
（ 嗯。
说，说不出口……
如果说了其实不是这样的、就不得不解释说明……
果然那样是说不出口啊～！
）为什么不相信我的话，而要问空希呢有点在意啊……
但我无视这疑问，我从舰长的椅子上站起来、靠近操纵席。
「 １号……
百万精子炮、准备发射」
「 啊？　百万……什么？
　要怎么弄啊？」
「 操纵杆旁边，不是有个按钮吗。
按那个」
「 那个……
是这个吗？　嘿」
然后，啪嗒一声，操纵席开启一个细长的口子た。
站在那前面……
我将手慢慢伸向了裤子的拉链处。
「 呵呵呵……
要来喽。
这就是提升平衡感到下一个层次的试炼了」
这么说着我取出了东西……
「 哗啦！
　百万镜子炮，准备！」
叫着，我将东西插入了洞口。
「 ――嗯！？
　啊啊啊啊啊啊啊啊！」
瞬間、三角木馬也就是陷入新体操部成员的双腿间的部位我的东西露了出来、就这样直接插入了新体操部队成员的私处そ。
同時，处女的证据流了出来，看着着煽情的景象我再也忍不住了。
「 痛、好痛！
　什么东西，突然！？
突然那里、被什么贯穿了一样……
嗯嗯嗯！」是的……
贯穿进去的就是我的东西。
也就是，这个洞口、通过四次元空間与三角木马的部分是连接着的。
所以才能那么出现、将新体操部成员的私处穿入。
「 不要！　痛！　好痛！　痛！」
因为破处的伤痛，新体操部成员皱起了眉头。
――但是。
「 啊呜呜呜……
好痛啊……
好痛，这个。
嘶一下，好像被什么穿透了一样。好痛……
但，但是……」
因苦痛而皱起的表情，渐渐的松缓下来。
看她这个样子，我觉得现在动的话应该没事、我就慢慢的，开始前后挺动腰部。
「 嗯嗯！
　动，动了！？
虽然不是很清楚――也不知道是什么进去了、可是开始动了！？
　啊啊嗯嗯！」
「 好，好厉害……
突然、身体浮起来了……而且……
阴道里面有什么东西在往里面插入进来，然后又突刺起来……」
「 然后，里面……
在阴道里面，平时自慰的时候到不了的地方，一圈一圈的摩擦！
唏嗯嗯嗯嗯嗯！」
刚才还混着着苦痛的表情，一下子变得淫荡起来。
「 啊！　啊！　唏！　好棒！
好久之前，就好想摸的那个地方，被摩擦着！
好棒～！」
「 虽然不知道是怎么了……
不知道，可是，摩擦着，好舒服哦～！」
被插入的新提擦部成员为了保持平衡把力气汇聚到下半身，颤抖着喊叫着。
就像被这声音引到着，我剧烈的运动起腰部。
咕唧咕唧猥亵的水声通过东西传了过来。
「 唏！　唏！
　唏嗯嗯！」
随着每次东西的插入、私处就好像用力紧握一样的紧紧紧紧收缩起来。
这感触，使得东西一下子像过电般疼痛痉挛起来。
「 呃！
　充填率、５０％！」
噗呲噗呲的水声越来越激烈。
同時、一阵一阵的，东西，腰部、还有背部都发麻，我咬紧了牙关。
「 啊啊啊啊っ！
　充填率、６０、７０……
啊、８０％～～～！」
就快要到来的强烈快感让我都有点疼痛的感觉了，我无数次无数次将东西挺入。
被好像发麻一样的强烈快感、我眼前变得一片惨白。
「 呃……
这，这样的话、我会先射的……」
我已经到了什么时候射都不奇怪的时候了、新体操部成员却看起来还有些余力。
我先射的话也太丢人了，可是没办法、正当我想要放弃的时候，突然惊醒，然后朝风璃叫道。
「 就，就是现在、１号！
　前后摇动船体！」
「 啊？
　前，前后？
了，了解ー！」
风璃按我说的，操纵起操纵杆。
然后按我的指示，让『 空间穿梭机』
前后摇动起来。
「 嗯嗯！
尖尖的地方，在磨来磨去呜呜呜！」
「 这，这样，前后摇动……
啊，啊啊，啊，啊，啊，啊！？」
私处比之前更用力的紧缩起来。
这感觉让我终于到了界限、我――最奥へモノを叩きつけたモノを引き抜いた「 百万精子炮发射～～～！！！」
「 啊啊！？
　啊，啊，啊，啊！？
　啊呀啊啊啊啊啊啊啊！！」
咕嘟咕嘟的，白色浑浊的液体从东西里射出来。
几乎全部都被里面吸了进去、同時私处好像拧毛巾似的蠕动起来。
「 啊っ……
啊、啊啊啊……好烫……
射在，里面了……
射了，好多……
啊呜呜……」
传来吞吞吐吐的声音。
同時、渐渐的有一阵暖意包裹住我的东西。
我发现这是就快要到达高潮时溢出的爱液后、慢慢的开始抽出我的东西。
只见，混合着血，精液和爱液的混合物流出来。
感受着这情景带来的兴奋感，和达成的快感、我把东西放回了裤子里。
「 百万精子炮发射～～～！！！」
「 呀啊啊啊！
　粘，黏住了！
　有什么烫烫的东西粘上来了「 啊啊！？
　好烫、在整个身体扩散――啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～！」
身体沐浴着大量的白色浑浊液体、新体操部成员沐浴着热流、和我同时迎来了高潮。
咔哒咔哒的摇晃着身子，睁开了眼睛、紧紧的缩起了脚趾。
然后接下来的瞬间，身体剧烈颤抖起来――「 啊っ！
　啊――啊っ！
　啊啊啊啊啊……
啊，啊啊啊啊啊」
狂乱地吐着气，身体瘫痪了下来。
感受着这情景带来的兴奋感，和达成的快感、我把东西放回了裤子里。
全部都结束了……
我们慢慢的让『 空间穿梭机』
降落地面。
然后新体操部成员一下倒在了地板上。
「 啊，啊呜呜呜……
呜呜呜……」
燥热的喘息着、新体操部成员用恍惚的眼神看着上空。
「 好，好舒服……
好舒服哦……
虽然，不知道，为什么，但是……
真的，好舒服……」
这么自言自语着……
「 呜呜……
呼，呼……呼……」
可能是累了吧，就这么睡着了。
「 知道最后都没从『 空间穿梭机』
上掉落很努力了哦」
对着新体操部成员这么说道，我深深地点了点头。
「 这下，肯定平衡感得到锻炼了吧」
「 以后，不要忘记今天的事情，更加努力的话、肯定会成功的」
留下这样的话，我们离开了体育馆。
「 恕我唐突问一句，１号。
你知道人类的三大欲望是什么吗？」
「 这种事全世界的人都知道啦。
“吃”“睡”“玩”！」
面对我的提问，１号２００％自信满满地回答道。
我不置可否地点了点头，苦恼着如何跟她解释才好。
「 嗯。
其中的“吃”的确是非常重要的。
不管怎么说，食物与艺术无异，均是孕育人类的究极存在」
「 我个人认为，美味的食物，比起登上月球之类的挑战，更能激发出人类的潜在能力」
「 因此今天，我们将以三大欲望之一“吃”为主题举行现场活动」
「 ２位应该知道我们学校的饭堂吧……
去过那里吃饭吗？」
「 饭堂？
　没有啊……
我一次也没有去过。
因为啊，我的好朋友さらら经常会给我做便当的嘛」
「 我也是，基本上都是自己做便当的，所以一次也没……」
「 那么你们肯定不知道……。
这间学校的饭堂，其实都是由烹饪部的部员轮番去帮忙的」
「 烹饪部？　诶……
我还是第一次听说」
「 社团活动基本上都是不停在积累实践经验的……
大概他们也是抱有这样的想法吧。
这个想法是正确的。
而且效果也基本上显现出来了」
「 原，原来如此。
的确，如果活动对象不仅限于部内人员，而是多面对真正的客人的话，都会逐渐产生专业意识吧」
「 就是这样。
每天都与不同的人打交道的话，自然而然地便可以熟能生巧了」
「 比起单靠头脑想出几百个主意，还是亲身体验一下比较快掌握方法」
「 特别是料理这方面，是拿亲身体验来说事的」
「 可是啊……
可是，啊」
我眉头深锁，有些沉重地说道。
「 如同我刚才所说的，效果方面也是“基本上”显现出来而已……
你们２人，明白其中的深意吗」
「 诶？
　那么说，难道是……」
面对我暧昧的发言，２号一副困惑的表情。
就像苦恼着究竟将事实说出口还是不出口的好。
但旁边的風璃就显得很干脆。
「 烹饪部做的饭菜不好吃？」
「 正是如此。
听说，就算是恭维话，其中一名部员做出来的饭菜也绝对称不上好吃」
「 因此，必须让那位部员品尝一下真正的美食，让她深切体会到美食的真髓为何物」
「 正所谓“衣食足而知荣辱”，对于人类而言吃可是个大学问呢」
「 最重要的食材若是不能得到好的运用……
导致学生们每天都不得不下咽这些糟糕饭菜的话……」
「 这个校园，不久将会奏响毁灭的序曲了吧」
「 毁，毁灭的序曲！？」
「 是也！
　被逼吃下难以下咽的饭菜，连心灵都将变得荒芜！
荒芜的心灵无法再去为他人设想，只会害得彼此之间遍体鳞伤」
「 然后青少年犯罪率高企，老人孤独到老，郁郁而终，年轻人的性观念也会一团糟！」
「 教师行业屡爆丑闻，政治家为了自身利益甚至染手贪污，最坏的情况就是全球气候变暖！」
「 要是人们吃不上美味的食物……
每天被逼忍受糟糕食物的残害，事情将会一发不可收拾！」
「 是，是啊……
没想到食物对人类会起着如此关键性的作用…
「 活在丰衣足食年代的我们很容易会遗忘这一点。
但为了铭记这一点，为了拯救世界，我们必须助烹饪部的女生们一臂之力！」
「 我明白了！
　呵呵呵……
拯救世界啊，害我的小宇宙都快要爆发了！」
「 那，那个……
两位都干劲满满的呢不过，美味的食物真的对我们很重要呢」
「 嗯，能理解老衲的一片心意便足已。
那么立刻动身，到饭堂去吧」
「 明天就是烹饪部的问题学生当值了，我想她现在应该着手烹饪的准备工作了吧」
「 就是这样，第二科学爵士，出击！」
「 收到ー！」
「 就是喜欢你～，就是喜欢你～♪不服气也没办法～♪　就是无法忘记你～♪」
哼着严重跑调的曲子，饭堂里有一名女学生正埋头准备着烹饪的工作。
这名女学生，就是刚才提起的糟糕饭菜创作人，烹饪部的栗岡。
「 嗯～好想哦！
呵呵呵……
加了那么多香料，肯定让人食指大动～」
闻闻味道，大概是在做咖喱吧。
我们３人，在咖喱上添加了“桃隐身”的效果然后盛在碟子里，一口又一口地吃着。
「 咕……！」
「 这，这是……」
「 的确……」
此时此刻，３人各自产生了难以启齿的感受。
同时桃隐身效果失效，栗岡瞪大了眼睛。
「 哎！？
　啊，啊呀！？
　突然之间，有人……哎哎！？」
看见突然现身的我们，栗岡像是见到幽灵般尖叫起来。
我朝着栗岡，大声喝道。
「 这个咖喱是谁做的！
　请允许我叫她一声大姐头！」
「 大姐头……
是我做的……」
「 是你这家伙吗！
　这咖喱是怎么回事！
这种难吃的东西怎么可以让人吃啊！」
「 怎，怎么能这么说……
太过分了！」
「 不，不过……
的确是有点，过火了……」
「 那，那个……
虽然味道淡了点，但如果加点香料调下味道的话，肯定会……应该……那个……
大概会……」
「 好，那么任务就交给你了２号，你来调下咖喱的味道。
为了明天吃这个咖喱的学生们不受荼毒」
「 是的。
但是，调味的话恐怕要花上不少时间……」
「 没关系。
这段时间里，我会好好地教会那边的烹饪部部员，何为料理！」
「 啊！
　我来试吃！
　交给我吧！」
「 你单纯是饿了而已吧」
「 ――喂，请等一下！」
栗岡大声喝止了我们。
「 我从刚才就没说话……
你们是怎么回事嘛！
尽说些失礼的话！」
「 失礼？　哼……
这不都怪你做出这种料理出来吗？
抱歉了，你做的料理实在太不像话了。
让我好好教教你什么才是真正的料理」
说完，我揪起栗岡的衣领，直接把她拖到厨房的最里面。
我慢条斯理地拉开裤链，掏出分身给对方看。
「 呀～！？
　你，你，你……
突然之间，拿些什么东西出来啊……讨厌！
――呃，啊呀？」
栗岡吓得尖叫起来，但不一会儿，她咿地一声，脸上挂满了疑问。
然后目光锁定在我的分身上，嘴巴张得几乎能塞进一个鸡蛋。
「 呵呵呵……
看来你已经注意到了。
这个正是我的新发明，“美味棒”！」
「 这个“美味棒”呢，只要在小鸡鸡上面抹上，小鸡鸡就会变得无穷的美味划时代的产物！」
「 说，说什么傻话啊你……吞咽」
真是口不对心，虽然极力想从我的分身处移开视线，但吞口水这动作已经出卖了她。
然后又神情恍惚，就像注意力被完全吸引住一般，向我的分身伸出手。
「 啊啊……
真的呢。
明明是男人的……那个……
小，小鸡鸡……
为什么看上去会那么美味呢……啊啊……」
栗岡目放淫光，喃喃自语道。
然后，她嗅着嗅着，鼻尖一点点地接近――「 小鸡鸡一下子就挺直了，龟头上闪烁着耀眼的光芒。
简直就像宝石一般……
越看越美味……
吞口水」
一副垂涎欲滴的模样，栗岡用火热的视线盯紧我的那里。
然后，她在我的诱导下上下摇晃着我的分身。
「 看着就够了吗？　嗯？
想不想舔一下啊。
来啊来啊～」
「 嗯，嗯……
，吞吞……！啊……
啊啊，不行……，我……
这明明是，男人的那个地方……
啊啊，但是……
我快要忍不住了……」
栗岡咕嗵一声，吞下口中分泌已久唾液，然后双手颤巍巍地伸向我的分身，感受着分身的手感。
「 好，好硬啊……
像铁棒一样……而且……
啊啊，好烫……
这样的食材……
绝对是出类拔萃的「 哈……
不知道舔了之后，会是什么味道呢…
尽管已经满脸通红，栗岡还是对分身兴致勃勃，尽可能温柔地抚摸着它。
然后，再次将鼻尖靠近仔细地嗅着――「 啊啊……好香……
为什么，会散发出如此美味的香气……
这样的话……
味道肯定也……
很棒吧……」
嘴里吐出爱怜的话语，双唇渐渐向我的分身靠近。
「 呵呵呵。
想舔吗？」
「 那，那种事，怎么可能……！」
对方激动地一把跳起，反驳着我的话。
但是――「 但是……
啊啊啊，呜呜呜……っ」
目光还是紧紧锁住分身不放，难耐地小声自语着。
恐怕到现在，她还是放不下对待男性分身的厌恶感和羞耻心吧。
我不禁觉得有趣起来，如同催眠般，在她耳边轻声道。
「 外皮松脆口感好……
舔一舔，美味无法挡……」
「 啊……
啊啊啊，不行了……！我……
哈哈，我忍不住了……！」
受了我的暗示，栗岡伸出舌头开始仔细地舔着我的分身。
「 好吃……
嗯，啾……好吃」
「 噢！
　口感好，酸酸甜甜，最正点的咸梅！」
她灵活的舌头像是探索般蠕动着，非常舒服，偶然还情不自禁地发出放浪的呻吟。
「 啊……
真不敢相信，世界上居然会有那么美味的东西！
　松脆松脆的，像是在我的舌头上舞动一样！」
说完，她更是激烈的卷动着舌头。
「 嗯，倒是块好料子……！
栗岡不仅味觉厉害，只要勤加训练，烹饪才能肯定会更上一层楼的」
「 比起那件事……
啊啊，再来……
再让我多舔一下啊……！」
她的语气开始薰上情欲的气味，仔仔细细地左右舔舐着我的分身。
她的嘴巴，吸尽了从尿道凹面滴落出的如白玉般的液体。
然后，正当她想咕嗵咕嗵地一饮而尽的时候――「 什……
这是什么……！
啊啊，这种美味……
应该怎样形容才对……！？」
首先溢出的汁液味道让栗岡感动不已，身体激动得发震，舌尖更激烈地刺激着尿道！
「 啊啊……
虽然入口时有点咸，但却特别回甘……
一股浓厚的醉人滋味……哈……
这是何等的美味啊……」
「 多一点，啊啊……
再给我，多一点这些美味的汁液……」
吐出火热的喘息，栗岡连气味都想通通占有，唾液在唇边滑下了一条透明的线。
「 只是闻一下舔一下就够了吗？
差不多想试着品尝一下了吧？　嗯？」
话音一落，分身开始积极地跳动起来――「 啊……
哈，好想要……！
我想，亲口迎接它……！」
栗岡用舌头舔了舔嘴巴，将无比猥亵的话语尽数释出。
「 是吗。
那么想要啊。
既然如此，好好地打声招呼后就可以用口来了哦。
这也是对食材的基本礼貌嘛。来……！」
我说着更为下流的句子，将分身递到她面前。
「 啊啊啊，这个……
哈，这是多么的魁梧坚伟啊……
请跟我来场热烈的交流吧！
我想，将你全部放进口中，细细地品尝你的味道……！」
声调里染上了兴奋的色彩，然后她――「 啊……
呜，嗯嗯，嗯嗯！
　吮吸，吮吸……
っ、吮吸，啾啾～～～！」
她毫不犹豫地将我的分身纳入口腔里……！
「 唔噢！
　噢，噢噢！栗岡……
太，太激烈了……！　咕……！」
在口腔里感受着温柔的包裹，我近乎要冲破临界线……。
但是我往腹部注力，阻止了它的奔泻而出……！
但对方，不顾我的忍耐持续着动作「 哈嗯！　哈……
这个，好好吃……！再来……
啊啊，再想多舔一些……！哈嗯……
，嗯咕，嗯，嗯咕，咕……！」
「 吮。
啾，吮，啾，啾……
啾，唔哈……
啾，啾啾！」
栗岡发出啾啾的声音，激烈地吮吸着我的分身。
「 唔嗯嗯……！
栗，栗岡……再……
再慢一点……」
我忍不住呻吟起来，往后退了几步。
「 呜哇……？
　不，不要……！
　不可以逃……！」
看到我后退，栗岡惊慌地叫着――「 嗯唔……，嗯……！　哈咕……！」嘎吱……
对方轻轻地咬住了我的分身！
「 呜哇！？
　喂，你这家伙！
　想做什么啊！」
比起痛楚，更多的是震惊，我立刻将分身抽出。
「 啊……！？
　不，不要！
　不要拿开！
我要继续舔！」
「 哎哎！
　不行不行！
不珍惜食材的人，绝对不能把食材交到她手里！」
栗岡一副泫然欲泣的表情，我却说出了冷淡到极点的话。
「 啊啊，我会道歉的……
请原谅我！
请再让我，多舔一下啊！」
她带着泪腔，向我的分身伸出舌头。「 ……
你能发誓，不再用牙齿咬，好好地对待它吗？」
「 是的，是的，我发誓！
　就像小猫喝牛奶那样，就像舔着融化的雪糕那样……
我发誓，绝对会好好地对待它的……」
「 所以，求你了！
就让我用嘴，来含住那个巨大雄伟的小鸡鸡吧……！」
栗岡低声下气地恳求着我，我终于首肯。
「 算了。
那你记得要温柔点，温柔点啊」
我下达了许可令。
然后――、「 啊啊，谢谢你……
非常谢谢你！
嗯，嗯……
啾哈，啾，唔啊，啾，吮，啾啾！」
栗岡来势汹汹，开始卖力地舔弄着我的分身……！
就像好几天不曾下咽任何食物一样，如狼似虎地舔舐着……！
「 唔噢！　这下……
啊啊，哈……
太快了！
再慢一点……」
栗岡的动作过于激烈，射精的感觉上来了，开始一点点的泄漏出来。
「 啊啊……但是……
哈，好好吃啊再来……
多一点汁吧……！」
但她并没有手下留情，发出啪叽啪叽的声响后，分身再次变得坚挺……！
分身架在她的上颚之上，猛烈的快感将我卷席其中……！
「 唔咕……！
　呜，不行了……啊啊！　栗岡……！」
「 不要……！
　这个，好好吃……
不会让你逃走的……！」
栗岡紧紧捉住我的腰部随着嘴唇的动作，脸部忽前忽后地移动着！
「 唔，哇……！
被这样子吸着……
要，要出来了……！」
呻吟的那瞬间，本来动作激烈的栗岡停了下来。
「 唔……？
　怎，怎么了……？
干嘛突然停下来……」
「 因，因为啊……
出来的，是精子吧……？
吞了那东西……
不会发生什么事吧……」
栗岡突然回过神来，长长睫毛覆盖在低垂的眼皮上，有点犹豫地说道。
但沉醉在分身的味道里，无论如何都舍不得放手。
我决定，推她一把―――「 栗岡。
我先说好了……
精子跟先走汁比起来简直就是无比的美味。
那味道简直让人回味无穷。……
不想尝一下吗？」
我故意挑起她的兴趣。
然后――「 什……っ！
　刚才的汁液已经那么美味了……
你是说精子更加好吃吗！？」
「 怎么会……
啊啊，那么求求你了！
再给我，更多的汁液！」
她大喊，唇舌大幅度地动着。
「 啊啊……
哈，哈，啊啊……！
小鸡鸡……
哈，好好吃啊……。
这个味道，这个香气……
啊啊，受不了了……」
「 竟然还有比这个更美味的……
精子究竟是怎样的味道啊…
「 哈呜呜……
哈，啾，吸吸，啾……！
　哈，啾，吸吸，啾啾……！」
「 嗯唔，嗯嗯……！
快点，将H的汁液……
多拿一点出来……！
啾，哈，吸吸，啾啾～～！」
疯狂地吮吸着嘴里留下的唾液和分身栗岡的手部和脸部动作开始加速我又立刻产生了射精感……！
这下子，没办法忍住了――「 咕……っ！
　要，要出来了……！
　准备好了吗！？」
我对她如此说道――口に出す腰を引く「 唔哦！　咕……！」
「 嗯咕！？　嗯嗯……！
　嗯嗯嗯ーーーっ！」
向着栗岡的喉咙深处，我势头汹涌地释放出精液……！
「 唔咕咕……嗯嗯……
嗯嗯嗯！」
「 看，还有很多啊！
　尽量多喝点吧！　来……！」
栗岡因吞咽不下而痛苦地扭曲了脸蛋，但我无视这个情况，一次又一次地射了出来……！
终于――精子塞满了她的喉咙，呼吸变得困难起来。
「 嗯……
咕，咳咳，咳咳……
哈，哈……嗯……
咳咳，咳咳……咳咳……」
她的喉咙发出咕噜咕噜的声音，将精子全数饮尽。「 ……
芳香美味，口感浓厚。……
味道真的很棒啊」
说完，“呼……
”地发出满足的叹息。
「 唔啊啊！　啊啊……！」
「 嗯啊！？
　啊，啊啊啊啊啊～～～！」
不仅仅是味道，连气味也要让她好好享受一下才是，我后退了一点，将精子射了她一脸……！
「 啊啊……！
　脸，脸上好烫……
啊啊啊，好厉害～～～！」
「 好像很高兴啊你。
还有很多！　来……！」
我的分身不停颤动，一次又一次喷发了精子。
然后，栗岡照单全收――「 啊啊……
芳香美味，口感浓厚……
味道真是棒极了……！」
「 连气味都……
哈，太棒了……！啊啊……
头晕晕的……！
　太淫荡了……」
用舌头舔去精子，满心满足地眯起了眼睛……
「 唔，唔唔……
哈，哈……
哈呜呜……」
「 这，这是……
这是何等的美味啊。
这种食材……」
栗岡不停回味着精液的味道，出神地自言自语。
吐出的火热气息，仿佛稍微接近便会被烧伤一样。
「 为什么……
我从来没有，吃过那么好吃的东西。
跟这个比起来，我的料理就是渣渣」
正当她喃喃自语的时候――「 哈呜～……
好饱哦～。
嘿嘿，２号的咖喱，味道真不错」
「 真，真的吗，１号酱？
那么，下次我再重新弄过给你吃吧」
「 真的吗！？
　太好了～！」
听到这段对话，看来那边也搞定了，我站起来说道。
「 好，作战成功！
收队吧，第二科学爵士！」
「 收到ー！」
被留下的栗岡，依旧神情恍惚地瘫坐在地上。
但突然之间，又像充满电一样睁开眼睛，嗖地站了起来。
「 很～～～～～好！
　我想到好主意了～～～！」
鼓足干劲后，又开始埋头厨房的工作了。
这正是，后来单靠７人称霸地下烹饪界，被誉为七英雄的领袖，栗岡的年轻模样。
「 接下来由我来发表今天的作战目标。
今天的作战目标正是，茶道部」
「 其实本校的茶道部部长，相当讨厌男性……。
听说她们暗地里，想将校园孕育成百合的乐园」
从第一代起茶道部的部长就相当讨厌男性，自此之后，茶道部便留传了这个不成文的厌男传统了。
因此茶道部自成立以来，一律禁止招收男性入部。
虽然如此，百合的乐园之类的也只是一部分男性的妄想而已……
但禁招男生一说，也并非空穴来风。
「 百合的乐园？
　我说啊，小空。
百合的乐园，是什么意思啊？」
「 百合的乐园，就是指女同胞之间相亲相爱的地方」
「 女同胞之间相亲相爱……
有什么不妥吗？」
「 也不是说不行啦，但是啊，你知道婴儿出生的理由是什么吗？」
「 嗯。
那是因为白鹤把他们带过来吧？」
听到１号的回答，我像是想起了什么，有些懊恼地抓了下头发。糟了……
我一开始的时候好像就提到过这个话题的吧。
「 呃，那个……
其实那只白鹤啊非常乐意看到男女之间相亲相爱的哦」
我断断续续地说着显然易见的谎言。
「 所以说，要是男同胞或者女同胞之间产生了爱的话，白鹤一怒之下，就不再把婴儿带过来了哦」
「 哎～，但在我家，只有妈妈跟母亲，但我还是出生了啊？」
「 呜……
就，就是说……
其中也有些性情古怪的白鹤的吧！
　大，大概……」
我竭力想要蒙混过去，随后又相当不自然地咳嗽了一声。
「 咳咳！
　总，总而言之，因为这个原因，这次我们的目的，就是让茶道部的部长亲身体验男性的伟大之处」
「 而使用的道具就是“女性转茶碗”和“男性转茶碗”！」
「 只要使用这个“女性转茶碗”来喝茶，男性就会转变为女性，反之，使用“男性转茶碗”的话，女性就会转变为男性可谓是稀世无双的发明」
「 然后……
关于使用这个发明的作战内容，由我简单地说明一下」
「 首先，我将使用“女性转茶碗”变身，以入部为名潜入茶道部」
「 期间利用“桃隐身”，１号和２号将茶道部的茶碗，全部换成“男性转茶碗”」
「 换好之后，就麻烦你们在外面把风。
我趁着这个时间恢复男身，让她们彻底拜服在我的男性魅力底下」
「 原来如此，知道了」
「 很好，那就立刻动手吧……
咕嗵咕嗵咕嗵」
我往“女性转茶碗”里注入茶水，豪迈地干尽了。
然后――「 噢噢噢噢噢？」
瞬间，身体开始慢慢地产生变化，胸部逐渐鼓涨起来。
回过神来，下裆的地方有种不自然的空虚感……
看来我已经成为完完整整的女人身了。
「 哇！？
　真的变成女孩子了吗！？」
風璃为了确认自己的疑问，突然向我实施胸袭。
「 哇ー……
真的是女孩子的胸啊。
呵呵，好～柔软哦♪」
一边说，手也没闲着，不停地用手掌心来回搓揉着。
「 噢，喂喂，就算变身有多稀奇，也不要那么粗鲁――喂，笨蛋！
　别碰我的乳头！」
「 哎～，有什么关系嘛。
又没什么损失」
「 就算没损失也别碰！
你也不喜欢别人碰你吧？」
「 哎？
　我倒是不介意哦？
要不然，给你碰一下？」
「 唔咕――！？」
说着，風璃把胸部向前一挺。
我，我这个笨蛋……
最近都把这事忘得一干二净了，这家伙在性知识方面连菜鸟都不如。
既然对方放话了，恐怕下次就轮到她来蹂躏我了吧……
我免得自找麻烦，不屑地哼了一声，移开了视线。
「 总，总之！
　不可以随随便便地碰别人的身体！
知道了吗？」
「 哎～……
有什么关系嘛～」
哼ー气呼呼地鼓起脸蛋，１号不情不愿地移开了双手。
「 对了，既然变成女人了，不戴护目镜也没关系了吧」
说着，我便取下了护目镜。
「 哇……
呵呵呵。
头儿的女孩子模样，真的好可爱呢」
２号看起来相当开心的样子。
「 是，是吗？」
面前又没有镜子，对于本身的相貌也说不上自满十足，该怎么回答好啊……
但是，当面被人称赞，总觉得有些不好意思我感觉到连耳根都热了起来。
此时，我注意到一件事情，啪了打了个响指。
「 对了。
你的衣服借我，空希」
「 哎？　衣服？
　要我的吗？」
「 是的。
我现在这副装扮别说去茶道部了连在走廊行动都不方便吧？
所以说，能不能借你的衣服给我」
「 就算变成女人之后身高缩了一点……
但是，風璃的衣服我实在穿不下」
「 那，那个！
但是，这样……
这样的话，就是说……
啊哇哇哇哇」
（ 这是不是，意味着……
头儿要穿我的衣服……
就，就是说，这就意味着……
啊哇哇哇哇～！？
）「 喂，清醒一点啊，空希？」
「 怎，发生什么事了，小空！？」
不知为何，空希突然间红着脸，一会儿又扭着身子，一会儿又尖叫起来很明显有不妥。
「 我，我知道了……」
说着，全身红透的空希，几乎是半推着将自己的制服交给了我。
「 那，那个……
这套衣服……
请您，穿下吧，头儿」
「 啊，啊啊……
谢了，空希」
我被空希的强大气势吓到，战战兢兢地收下了。
我和風璃注视着举止异常的空希，不解地歪了歪头。
「 是吗……
为了让言行举止变得更优雅动人，想要加入我们茶道部是吗……嗯……
大宮峡子（ おおみやきょうこ）小姐」
「 是，是的」
就算通过发明而完美变身，我还是紧张得坐立不安，猛地点头。
话说回来……
，我穿着２号的衣服，总觉得有些心神不定。
胸部位置不贴体，裙子里面凉飕飕的……
根本无法冷静下来。
女孩子们，都非要穿成这个样子不可吗？
那样的话还真是辛苦啊。
「 这份心意真不错。
在当今的女性当中也是很少见了呢」
身着和服的茶道部部长嫣然一笑。
为了让言行举止变得更优雅动人……
这是我为了潜入茶道部而事先准备好的借口。
「 呵呵，既然如此，那就请让我为你带路吧。
虽然这么说，今天社团活动休息，就我一个人而已」
「 哎？
　是，是这样吗？」
我在心里暗暗叫好，将笑得几乎咧开的嘴巴紧紧闭上。
「 嗯。
因为负责的老师感冒了……。
所以这个星期，都不进行社团活动了」
「 原来是这样……
那么为什么部长还留在部室里？」
操着一口还没习惯的女性腔调，我不禁提出心中疑问。
「 偶然也得打扫一下茶室嘛，所以就过来这边了」
「 但是，呵呵呵，这不正好吗。
幸亏我来了，才能够见到想要入部的可爱后辈啊」
说完，部长像是想要看透我一般，以正坐的姿势打量着我全身上下。
灼热得让人不自在的视线。
在这股视线下，背部传来一阵奇妙的感觉……
「 好了，马上开始点茶吧」
部长面带微笑，一下子便将那股奇妙的感觉统统吹散。
因此此时的我，也不再过多地放心思去细想，就此作罢。
「 首先呢，先放松身子好好地品尝茶的味道」
说着，部长将水烧开。
当我想站起来帮忙的时候，部长摇了摇头，说道。
「 一开始的时候请务必留意我的动作。
这样子，才能更深地了解茶道的含蕴」
既然这么说了，我只好安静地听从她的话，仔细留意着部长的每个动作。
点茶的动作，就算是我这种外行人也看得出相当娴熟。
我看得出了神，忽然留意盛放茶水的“男性转茶碗”，内心不禁偷笑。
「 来，请用」
部长递给我茶碗，我接了过来。
「 嗯……
要晃动三下对吧？」
「 啊哈哈，刚才不是说了吗。
这次就先放松身子，好好品尝茶味就可以了」
「 所以，不必太过拘泥于这些规矩，请平常一样就行了」
「 茶本身，也希望享用它的人能够怀着愉快的心情来品尝，而不是喝不知味吧」
「 是，是的……」
部长向我报以优雅的微笑，我反倒紧张起来，点了点头。
虽然是后知后觉，这位部长，真是位无可挑剔的大美人啊。
就算在心里暗暗鼓励自己不要紧张，心跳还是不受自己控制。
我想着诸如此类的事，正想将茶碗靠近嘴边的时候――「 啊！？」
由于太过紧张，我打翻了茶碗。
回过神来，“男性转茶碗”倒翻在我的裙子上裙子一下子湿透了。
「 真，真的很抱歉！」
我连忙站立起来，暗暗叫苦。
（ 可恶！
明明之前那么顺利，居然在快结束的时候搞砸了！
）「 啊，糟了」
部长双手伸向我的裙子，将我的裙子卷了起来。
「 等，等一下！？」
我惊吓于对方的行为，不禁叫了出来。
然而部长只是宛然一笑，继续将裙子卷起并说道。
「 没关系，这种事很常见。
所以不用太过在意了」
「 比起这个，得赶快弄干裙子才行。
幸好这里有烘干机，快点脱下来吧」
我乖乖地听从了对方的话，脱下了裙子。
虽然对脱剩下内衣一事有些抗拒，但毕竟这套制服是借来的，不可以弄坏了。
为了避免染上颜色，还是尽早弄干净的好。
如此想着，我将脱下的裙子递给部长。
「 呀……
峡子小姐，没想到你的内衣那么特别呢」
「 唔……
这，这是因为，那个……
啊，啊哈哈哈哈哈哈」
看到我身穿的短裤，部长惊讶地睁大了眼睛。
我企图用笑声蒙混过去，其实心里焦急得很。
（ 虽然制服是借来了，但是内衣真的没办法借来啊……
）（ 怎，怎么办……
不会穿帮吧？
）我胆颤心惊地偷偷看着部长的表情。
然而部长还是保持着一贯的微笑，继续说道。
「 哎呀，连内衣都湿了呢。
来，那个也脱下来吧」
「 哎！？」
「 因为啊，不弄干的话穿着很不舒服吧？」
「 不，那个，虽然话是这么说没错……」
既然已经变了身，我相信就算脱光了也不会露馅……
但在别人面前脱衣服，我还是很抗拒的，我不禁犹豫起来。
但是――「 呵呵，有什么关系。
大家都是女孩子嘛。
根本没有必要害羞，对吧？」
听着，我默默想到。
原来女孩子之间是这样的啊。
（ 既然如此，要是不在这里脱掉的话反而引起部长怀疑……。
啊啊，阔出去了！
）我拼命压下心头的羞耻感，按照部长的话――但还是遮遮掩掩地脱下了内裤。
「 啊呀……
呵呵呵。
脸都红透了，真可爱」
部长愉快地说些捉弄我的话。但是……
那张笑脸，还是让我没由来地感到毛骨悚然，我歪了歪头。
怎，怎么回事……
从刚才开始我就觉得气氛怪怪的……
不会是感冒了吧？
如此想着，我尽可能遮掩着下身的春光，坐了回去。
就，在此时――「 真的好纯情哦，你。
还会害羞……
呵呵呵」
部长向我投来火热的视线，突然抚摸着我的脸。
「 哎？
　部，部长？」
我被对方出其不意的行为吓了一跳，几乎是下意识地绷紧了身子，勉强挤出了声音。
「 好可爱……
真的好可爱。
这样就害羞起来了……
可爱得不得了呢」
「 部，部长！？」
嘴唇的弧度逐渐扩大。
灼热之中还带些病态的眼神紧盯着我。
看到对方的眼神，我恍然大悟，终于明白刚才为什么会感到气氛奇怪了。
（ 难，难道说……
传说中的百合的乐园，是真的吗！？
）我惊吓过度，嘴巴像水中的金鱼一样一张一合。
看到我这副模样，部长嫣然一笑，移近了身子。
「 像你这么可爱的女孩子……
真的，对足我的胃口了」
「 所以说……
已经到极限了……呐？
　可以吧？」
「 啊……」
部长轻轻将手放在我用来遮掩下半身的手上。
感受到那只手的柔软与热度，我不禁轻吟起来。
部长再次轻笑，将重合的双手缓缓地往上移动……
「 呀！？」
「 啊……
真柔软……」
部长的手掌心正温柔地触碰着我的胸部。
（ 老，老手！？
　这个人，居然比我还要高资历！？
）（ 没，没想到，传闻是真的……
这，这下子，我的贞操遇上前所未有的大危机了！？
）「 没关系的……
放轻松。
我不是说过了吗？」
「 今天谁也不会过来……
我会好好地疼爱你的。
呵呵呵……」说完……
脸上染上樱花般的粉红，部长紧紧地依偎着我。
「 啊――嗯嗯！」
青葱般的细白手指在我身上滑动。
这种若有若无的奇妙触碰，有些微微发痒的感觉，让我不禁发出娇喘。
「 啊……
多么惹人爱怜的声音啊。呵呵……
这种事，还是第一次吧」
「 请，请，请您等一下，部长……」
「 没关系的，不用害怕。
接下来我保证让你很舒服。
呵呵，话说回来……」
部长嘴边依旧挂着微笑，像是要将我全身舔完一般紧紧地盯着。
「 没想到居然还有你这种可爱，不识人事的女生在，真让我意外呢」
「 要是知道了的话，我肯定早早就将你招来茶道部了」
从这句话当中我得到确信了。
这个人，简直就是老手之中的老手。
「 等，等一下……
请等一下，部长」
「 呵呵呵，放弃吧。
绝对不会让你逃走的……」
如此说道，部长眯起眼，愉快地笑着。
大概是对方的笑容过于诡异，又大概是事情发展大大出乎我意料之外，身体就像被紧紧束缚着一样无法动弹。
大灰狼口中的小红帽。
我脑海盘旋着上面的问题，然后，那只细长的手指向我的身体……
正确来说，是向我的胸部移去。
「 呀！？　嗯嗯！」
「 呵呵，好可爱的叫声哦……」
乳尖被触碰的同时，我像普通女孩一样尖叫出声。
然后，越发愉快的部长，将手覆盖在我的胸部上。
「 而且，连胸部都那么可爱……
又柔软，我最喜欢这种盈一握的尺寸的了」
「 啊，啊呜呜呜……」
噗昵噗昵，手掌开始搓揉着我的胸部。
下半身更是传来了迎合的感触，双方不断发出炽热的气息。
「 啊哈……
好下流的声音哦。嗯……嗯嗯」
声音里带有些喜悦，部长为了更进一步的交合，主动将私处迎上前来。
「 啊啊，看啊……
我的下面，还有你的下面，扑哧扑哧地，粘在一起了哦……
啊，呼啊啊啊」
正如部长所言，猥亵的水声在茶室响起。
「 呵呵，是第一次吧？
就算是女生之间，还是会产生舒服的感觉的哦……」
部长执拗地转换着角度，一次又一次地用自己的私处摩擦着我的私处。
接着，我的全身就像通过一道电流一般。
「 啊！？
　嗯嗯嗯嗯！」
「 啊哈」
见到我的样子，部长似乎很是满意。
「 呐？
　就因为都是女孩子我才明白哦。
哪里才是你的敏感点。
看吧，阴蒂之间的摩擦，很舒服吧？」
「 这，这就是……
阴蒂感觉到的，快感……」
我感受着初次体验的快感，声音颤抖地自语着。
「 啊呀，你难道，是第一次被摸到阴蒂吗？
难道，自己没试过去摸吗？」
「 那，那种事……」
怎么可能。
我可是男人啊。
心里如此吐槽，我翻了翻白眼。
然后部长红着脸，不知为何，看上去很开心。
「 啊啊……
真的太棒了。
连自慰都没有试过的女孩子……
那么可爱的女孩子现在就在我的旁边」
交合的动作越发激烈起来，随后有节奏地摆动着。
最开始的时候像是先摸索一下，当目的转化为突破我的快感点时，动作有所改变了。
「 啊呜！
　啊，啊啊！
　不，不行！　部长！
那，那么做的话！？」
「 啊啊，我知道的哦……
你那里，已经蠢蠢欲动了吧」
「 很舒服吧。
很棒对不？
既然这样，就不用手下留情了哦」
「 好，来，去吧。好了……
来吧，快点。啊哈」
扑哧扑哧的，水声变得越发地响。
同时下半身微微颤抖，我被卷入了从未有过的快感漩涡里。
仿佛快感都凝聚在腹部一般缓缓移动着……
男身的时候，快感都是立刻膨胀然后一下子爆发出来，但现在我眼前只剩下朦胧的红光。
「 呵呵，既然不曾自慰过，那就代表也没高潮过咯。
初次的高潮……
就让我来帮你一把吧。
来，来……」
「 啊呜呜呜！
那，那样做的话，就――！　已经！」
「 去吧！
　来，来！」
「 啊，啊啊啊！？」
「 啊嗯嗯嗯嗯嗯！」
眼前浮现一片白，流遍全身的快感，让我的全身还在不停地颤抖着。
高潮了……
应该说，被弄到高潮了才对。
变身成为女孩，被另一个女孩袭击，以女身达到高潮……
这回的初体验，虽然事出突然，但感觉畅快极了。
（ 糟，糟了……
比起当男人的时候，还要爽……
）我呆呆地想着……
「 呼哈……
啊，哈……哈……哈……」
我终于回过神来，大大地呼吸着新鲜空气。
「 呵呵呵……
感受如何啊。
初次的高潮」
「 高，高潮……」
「 干嘛害羞嘛，快告诉我吧。
很舒服是不是？」
「 那，那是……」
「 呵呵，真可爱。
还在害羞呢……。
这副天真无邪的模样，真让人想好好疼爱你一番」
说着，部长向我的脸伸出手。然后……
「 嗯，嗯嗯……
啊，啊哈」
「 呜！？　嗯嗯！」
才刚达到顶点的敏感部位，再次遭到部长迎面而上的摩擦。
「 呵呵，时间还多着呢」
部长妖魅地舔了舔下唇。
「 因为啊，我还没有去过呢。
接下来，就我让舒服起来吧。好……
啊，嗯嗯嗯」
来回摩擦着我的敏感点，方才高潮过的地方漫出爱液，发出可耻的声响。
就在此时――「 嗯……嗯？　啊呀？
　这是，什么……
刚才开始下面就有种，痒痒的感觉……
是什么啊？」
部长困惑地皱起了眉头。
「 哎？
　说起来，我也有种怪怪的感觉……」
想着，我朝下身看去。
那一瞬间――「 啊」
「 ――咿！？」
部长惊慌地尖叫起来。
不知为何，打从娘胎出来就一直跟随着我的小鸡鸡又长出来了。
（ 糟透了！
）明明没有解除女身效果，不知道为什么只有那里恢复了本来的面貌，不过机会难得。
之前一直处于被动状态，这么一来情势逆转了。
我在心中大声呐喊到，对着还处于震惊之中的部长的私处，长驱直进。
「 啊啊！？
　嗯嗯嗯嗯！」
凄厉的悲鸣在我耳边响起，瞬间分身便被一股温暖紧紧包围着。
「 怎么会！？
　长出来了……
我，我被进入了！
我的体内，有你的……
怎么会！？
　呀呀呀呀呀」
声音里带着惊讶与慌乱，部长张大了眼睛。
「 不会的！
　绝对，不会的――啊，好痛！」
部长想要挣扎着逃出来，但痛楚扭曲了她的脸容，身子绷得紧一紧。
「 好，好痛！
　这难道是……
啊，啊啊啊！？」
她看着两人交合的位置，脸上瞬间失去了所有的血色变得像纸片一样苍白。
那里，正静静流淌着宣布部长再非处女之身的血液。
「 不，不要……
这样子，太过分了。
这种事……
不要，快拔出来……」
眼睛变得湿润，部长激烈地摇着头拒绝着我。
明明是自己推倒别人的，这么想会不会太小家子气了啊……
比起这事，我更加为只有小鸡鸡恢复原样一事感到不可思议，我尽力将注意力集中到上面去。
然后我得到了一个结论。
（ 是吗……
没有没喝下去，但却直接与茶水接触了，所以就只有那里恢复原样啊）（ 大概效果也是慢慢显现的吧。
虽然作者本人也没想到会有如此效果……
不过这次真的赚到了！
）（ 既然如此，那就按我的方式来尽情享受一下吧！
）我内心欢呼到，就这样开始摆动起腰部。
「 呀！？
　不要，不要动！
请不要，做这种事～！」
「 呵呵呵……
部长真是的，刚才还那么大胆，怎么突然之间又改变态度了啊？」
为了不破坏现场气氛，我还是用着女性用语，戏弄般地说道。
「 因，因为……嗯！
被，被这种东西――插进来的话……
啊啊啊啊」
「 没关系的哦。
为了答谢你刚才让我那么爽，这次就让我带你上天堂吧」
「 我，我才不要！
　像你这种人……
啊，啊嗯嗯！？」
阻止她进一步的发言，我故意深入到她的最里面。
瞬间部长的身体颤抖起来，脸蛋涨得通红。
「 不要……不要……
这么，肮脏的事……不要……」
「 竟然说肮脏呢，真过分」
「 过分的是你，！
还以为你是女孩子，没想到身上还长着那种东西……」
「 我啊，两边都有哦」
我编着漏洞百出的谎言，轻声笑道。
「 哎？
　两，两边都有？」
「 是啊。
部长刚才不也看到了吗。
我的女性部分。
而且啊，胸部之类的，刚才不也摸了够本了吗？」
「 的，的确……
你这么一说的话……」
方才还一脸厌恶的部长，表情渐渐缓和下来。
「 所以，请不要讨厌我，部长。
这也是，我身体的一部分啊」
「 你的……
你的一部分。
就是说……
女孩子的，部分……吗？」
虽然一点也没说中，我还是点了点头，向她报以微笑――「 啊！？　啊啊！？」
热衷于对话，忘记了摆动的腰部，又再缓缓地动了起来。
「 啊啊啊……
好，好棒啊！
小鸡鸡……
女孩子的，小鸡鸡，在里面……
女孩子的小鸡鸡……
啊啊啊！」
部长不断吐出淫乱至极的话句，开始接受了我的分身。
「 啊啊！？
　刚，刚才，碰到，最里面了……
啊啊，多么的巨大啊！
竟然，那么雄伟……
啊啊啊！」
大概是刚才的活动早已湿透了，虽然还是第一次，但我轻易地便进入了她的内部。
有节奏地进进出出，在里面搅动一番后又退了出来。
处女之身特有的紧致感触，令我的分身蠢蠢欲动。
「 啊啊啊啊！
　这个，居然会那么舒服！
我，我居然之前都不知道！
　这种事，这种事～～～！」
部长狂乱地甩动着头发，兴奋地叫到。
同时，私处渐渐收缩，开始紧紧包裹着我的分身。
然后扑哧作响，如同热烫的蜂蜜一样，大量的爱液弥漫了私处周围。
受到私处的紧逼，挑起了分身的极度快感，我不禁咬紧了牙关。
「 啊啊，哈……
哈，哈……
要，要去了！
被这个，插进来……
好舒服啊！」
「 我，我居然，因为女孩子的小鸡鸡……
啊啊嗯！
因为女孩子的小鸡鸡，高潮了～！」
甩动着散乱的头发，汗液如同飞沫般四处飞散。
如此煽情的光景，让我腰部一阵刺痛。
不，不仅仅是腰。
分身，还是背部……
就连大脑，都在隐隐刺痛着。
同时吱吱的麻痹感一泻而出，我感到眼前一片发白。
「 咕！」
「 啊啊，你也……
你也高潮了吧。
好开心哦……
我们一起呢。
一起舒服起来……
一起～！」
唇边滑下了一道唾液，部长竭斯底里地叫着。
她的双手像是要紧紧拥抱我一样，我欣然接受，将所有力度注入腰部。
「 啊啊啊！？」
叮，分身……
还是部长的私处都痉挛起来。
瞬间，无以言喻的快感冲击着我们两个――中に出す外に出す「 呀！？　啊啊！？
　呜啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
到分身进入到最深处时，不仅我，连部长都绷直了身子，不停地抽搐着。
「 啊啊啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊！？」
「 啊啊，啊啊啊啊……
啊啊啊……
呼啊啊啊啊啊，啊，啊啊……
啊，呼啊啊啊啊啊啊啊……」
吐出长长一段呼吸后，部长脱力般倒在我身上。
同时我也在愉悦的过后，将快感的余韵化为呼吸大大地吐出。
「 啊，啊呜……
哈哈哈……」
部长眼里还带有情欲的神色。
栗色的头发，就像投石入水引起的波浪般，向四方散开。
我满足地看着她的模样，慢慢地将分身抽出。
「 呀！？　啊啊！？
　呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
在千钧一发之际，我将分身抽出，尽数射在了部长的身体上。
部长的身体，脸上，头发瞬间沾满了白色的浑浊液体。
还没结束，我腰部再次用力，将最后一滴喷射出来。
「 呼哈……」
「 啊啊，啊，啊啊……
好厉害。
非常，非常地，舒服……呢……」
身子还在微微颤抖的部长喃喃道。
同时，神情恍惚地继续说着。
「 啊啊，好厉害的味道……
这个，真的，好厉害。
空气里都漂浮着这股味道……
啊，又来了，那里又像被揪起来那样……」
「 想要，更多……
我，还要，更多……」
说着，部长舔去了粘在唇边的精液。
「 啊……
嗯，啾……
嗯嗯嗯……」
一次又一次在嘴里回味着那股味道……
「 嗯……
啊，好厉害。
好像从身体里，散发出这股味道那样……哈」
部长愉快地说着，脸上一片潮红。
「 呼……
一开始还担心会怎样呢……」
嘟嘟囔囔着，我穿回已经干透的内裤和裙子。
然后，我回头向还沉溺在快感的余波当中的部长，骄傲地说道。
「 呵呵，怎样啊？
女同胞之间虽然也不错，但刚才那个更好对吧？」
「 啊啊……
哈呜呜呜……
是，是的……」
部长惺忪着眼，点了点头。
看到她完全堕落的模样，我有着莫大的满足感，又回过身子。
「 不，不要……别走。
你就是我一直以来梦寐以求的理想对象啊！」
部长带着哭腔恳求着我。
「 身为女孩子，却又有着男性特有的部分……别走！
　请不要扔下我一个！」
「 不，就算你说舍弃什么的……
一开始不是你做主动的吗……」
我冷静地回答道。
部长已顾不得形象了，蓬头乱发，泪眼汪汪地哀求着。
「 啊啊，不要！
　求你了！
　不要抛弃我！
请当我宠物一样养起来吧！
　请让我称您为姐姐大人～！」
「 告，告辞了～！」
那副模样太可怕了……
最后还是被打乱了阵脚，我几乎是逃跑一样离开了茶道部。
「 嗯～……
真搞不懂。
究竟是哪个呢……」
「 在烦些什么啊，头儿？」
空希问道，我将学校分发的小册子给她看。
上面刊登了社团活动一览表，还作了一些简单的介绍。
我在表上指着忍术研究会。
「 忍术研究会……
是属于文化部的？
还是说，运动部的……
究竟是哪个？」
「 啊……
这，这么一说，我还真没留意过呢」
「 对吧？
　要是以练习忍术为主的话就属于运动部，但本来忍者从事的都是间谍活动吧。
既然这样，理所当然的就属于文化部才对吧？」
「 哇……
这种事情随便怎样都行吧」
而風璃则是相当干脆地跳过去了。
「 怎样都行是怎么个都行法啊！
亏我还绞尽脑汁地在想！」
「 因为啊，实际上谁都没有用过忍术嘛。
之前我曾经狂练过轻功水上漂，结果还是失败了」
「 这根本就是你将现实跟动画混为一谈了！
这种技能就连真正的忍者无法掌握吧！」
「 哈～……
那么说，还有普通人做得到的忍术吗？」
「 有啊。
例如说水遁之术啊，我想想……
还有房中术啊……」
「 房中术？
　那是什么啊？」
「 哎？」
風璃一脸不解地问道。
我从那副表情中得到启发，叩了一下掌心。
「 好，就用这个方法吧！
　这次的作战内容决定了！」
「 请，请问……
这是怎么回事呢？」
看到我独自一人在自言自语，空希疑惑地看向我。
「 房中术啊，房中术！
女忍者……
也就是，女忍专门使用的忍术之一，名为房中术」
「 顺便问一下，你们２人，知道什么是房中术吗？」
「 不知道……
没听说过」
「 我也是，第一次听到」
「 是吗……
简单来说，就是女忍为了让男性放松戒备的忍术总称」
「 可惜的是，现在忍术研究会里没有男性部员，所以也就没办法进行练习了」
「 趁此机会，就让我来做一下她们的练习对象吧」
「 但是啊……
做了练习对象之后又怎样？
只要头儿出马，就可以保证她们能够马上掌握忍术吗？」
「 呵呵呵……
就让我隆重介绍我的新发明吧！」
「 这个，就是我前几天刚发明的“写輪銃”！」
「 被“写輪銃”击中的人，将拥有支配时间、空间、质量等各种物理因素的能力，引导自身进入唯我的精神世界」
「 就这样，虽然现实世界经历的时间很短，却可以在精神空间里进行长时间训练，简直就是为了练习忍术而量身定做的道具」
「 今天忍术研究会，应该是在游泳池那边进行水蜘蛛之术的训练吧」
「 上吧，セカンドサイエンサー！　出发！」
「 收到ー！」
「 好，终于来到游泳池了……」
如同往常一样，我们利用“ステルスピーチ”消除了身影来到了游泳池这边。
然后因眼前的光景大吃一惊，風璃兴奋地说着。
「 哇，好厉害！
　快看啊２号！
那些人，真的能在水面上走呢！」
「 真的呢，好厉害……
跟电视上看到的一样呢……」
部员们脚上均绑上了小小的圆轮，轻轻松松地奔走在水面上看到她们的矫健身姿，２人都不住地发出赞叹。
而身为发明家的我，真的大开了一回眼界，不由得由衷佩服起来。
「 真的能在水上走啊……
刚才还在质疑这件事，是我错了啊」
「 真不愧是古人流传下来的睿智。
当时处于没有任何科学技术的时代，也狠下工夫来练成水上行走这一技能，真的相当难能可贵」
「 真的呢。
把我们这些活在现代的人所遗忘的东西给找回来」
２号重重地点头表示同意，就在此时。
「 喂～，别畏畏缩缩的。
刚才不是说了吗，要是气势输了，就掌握不好了」
「 是，是的。
但是啊，部长～……
脚下面摇摇晃晃的，我好害怕啊……呀～！」
「 哇，没事吧！？」
「 哇噗！　哇……哈～。
吓，吓死我了～」
「 看吧，被我说中了吧言ったとおりでしょう？
要是缩手缩脚的，重心偏离就会失去平衡的了」
「 是，是的！
　我会改过来的！」
「 呵呵，就是这股气势！
　好～了～，加油吧～！」
「 原来如此，看来那边那个就是部长了吧。
好，接下来就让我手把手地教会她房中术吧」
「 是啊。
只要部长学会了，接下来就方便其余的部员去学习了」
其实我挑部长，单纯是因为她长得最可爱而已，既然空希编了个堂而皇之的理由，倒还省了我工夫，我重重地点点头。
「 好，那就马上开始吧……嘿！」
我大吼一声，扣下扳机。
「 就是这样～……
哎，哎？」
咚，面前的景象突然一变，部长表情生硬起来。
「 哎？　哎？
　怎，怎么回事……？啊呀？　我……
不是在游泳池里教水蜘蛛之术吗……哎？」
「 呵呵呵。
欢迎来到我的精神世界！」「 ……哎？
　喂，你究竟是，在说些什么……哎！？
这是什么！？
　分身术！？」
部长惊愕地大叫着，继而向我投来羡慕的目光。
然后――「 比……
比起这个，你那身打扮是什么？　变态！？」
对方倒是很快将疑问抛诸脑后了。
「 噢，我说你啊！
　身为忍术研究会的部长居然没有任何求知精神吗！？
你应该更加崇拜我才对的吧！？」
「 崇拜，那是什么东东。
莫名其妙。
超级恶心」
「 恶心……！？
　偏偏是面对我这种感情纤细的少年说出这番话……
居然敢说我恶心！？」「 ……
呵，呵呵。
我明白了。
你是因为本人的相貌过于威严雄伟所以被吓到了吧。
但你无需胆怯！
　好了，飞奔过来吧！」「 ……
让我过去啊，可是……
我好像被定身了，动不了耶」
「 哈！？　啊……！」
「 呵……
呵呵呵。
真不愧是女忍。
即使事出突然，马上便对情况了如指掌了呢。
为了表示对你聪慧的敬意，就由我这边开始上吧！」
说着，我便朝着她的方向发动袭击！
「 呀……！
　等，等一下，你干什么！？
给我住手，这个色情狂！」
「 真没礼貌！
我现在可是在帮助你进行更高一层的修行啊！」
「 哈，说什么蠢话啊……！
这种事……
嗯，算哪门子的修行啊……！」
「 房中术啊。
房中术。
身为女忍，这种知识还是有的吧」
「 嗯！？
　这，这个知道啊……
但是啊，为什么我非要跟你这种变态男一起修行不可啊！」
「 什！　什么！
　我不说话你就当我好欺负是吗，看招！」
怒火冲昏了我的头脑，我不断地刺激着对方的私处――「 哎……っ？
　住，住手，别这样……！　唔啊！　啊嗯！」
部长口中漏出甜腻的娇喘。
「 忍术研究会部长，你啊……
敏感度还挺高的嘛。
这样子的话或许比想象的还要早修成呢。嗯！」
我用力地点头，更固执地在私处入口加与刺激――「 呼哈，啊啊！　啊呜……
啊嗯，啊嗯……！」
部长吐出令人脸红心跳的喘息时，下身扑哧扑哧的猥亵水声开始传入我耳中。
「 呵呵。
这样说不定可以进去了。……
好，等等哦」
说着，我拉开裤链，将分身现出――「 嗯咿！
　咿，咿……！」
我鼓足一口气，想将分身埋入……！
（ 不过……
好难推进去啊……
）明明已经如此湿滑了，我不禁有些奇怪――「 啊啊，啊……
，啊呜……好痛……！
啊啊啊……咕……！」
痛呼的同时，她紧紧地缩起了身子。
「 什……什么！？
　你说很痛！？
你，你……
不会是处女吧！？」
「 嗯……
哈，是……是啊……。
但你却还是……
呜呜，好过分……！」
敏感度如此高的女孩，本来还认定她已识人事了，不过……
真让人意外啊。
虽说如此，既然目标是成为女忍，这条便是必经之路。
无论如何这场洗礼也是无法避免的了，我继续前后摆动着腰部。
「 不要……！　嗯……
呜呜呜，咕……！别……
啊啊，别动啊……！」
「 别紧张。
像你这种敏感度高的类型，很快就会舒服起来了！」
说明白后我开始大幅度地摆动着腰，不停地摩擦着私处的敏感点。
「 都说了……
呜，快住手……
哈，听我说话啊「 这样，根本就不是什么房中术……
只，只是，强暴而已……
嗯嗯嗯嗯！」
「 嗯……
咕，哈，唔……！
这，这样……
这样子，被强迫着做这种事……
竟然还会有感觉……」
「 不，不要啊啊啊啊啊！」
忍术研究会部长仰天呼叫，毫无征兆地紧缩私处！
「 唔哦！？　啊啊……！」
我的分身瞬间被包裹得紧紧的，对方的私处就这样缓缓开始蠕动着……
没想到那么快高潮便来拜访！
「 等，这是……哎哎！？」
「 嗯哈……！
　哈，哈……
，为什么……？
明明那么痛……
嗯，那里却嗞嗞发烫……
为什么！」
喘息的期间，体内依旧缓慢地蠢动着。
不，不会有错了！
这女人的私处可是件稀世珍宝……！
「 呜呜……！
　等，等等……！
　那里停一下……
等一下…
我慌忙想要喝止着她――「 嗯哈！　啊……
，啊嗯！
　啊嗯嗯……！
啊呜呜，不行！
　啊啊啊啊啊啊！」
忍术研究会部长快感直线攀升，像被牵引着一般，私处更为有力地绷紧。
「 我，我才是！
这样的话，我也忍不住了！
　啊啊啊！」
「 咿……！？　咕……
呜呜呜呜嗯！
啊啊啊啊啊啊啊ーーー！」
我再也控制不住，在她的体内尽数释放……！
「 唔……
咕，唔，哈……
哈嗯嗯，哈……里……里面……
啊啊啊……」
忍术研究会部长上气不接下气，声音里带有些不安，是不是因为我射在里面所以担心呢。
还是庆幸终于得到解放了呢，肯定是这么想没错了。
（ 算了，也差不多是时候了……
呵）我轻蔑地哼了一声，将深埋在她体内的分身慢慢抽出。
瞬间，她的私处被缓缓打开――「 啊呜……！
　嗯嗯，啊啊……！」
浑浊的精子往下滴落，在地面上形成一小滩汪洋。
「 不……不要……
哈，哈……
、精子……
居然有那么多……啊啊……」
身体不停轻颤，更是哗哗地滴下了更多的精液。
这种光景让人不禁被挑起欲望……
但接下来，她的对象不再是我。
――而是他。
「 呵呵呵～。
好了，那么我们继续吧。嘿！」
「 嗯呀！
　啊嗯，啊嗯嗯！」
说着，另一个我，深深地贯穿了忍术研究会会长的私处。
受到这种对待，就算对方如何逞强，这回恐怕都承受不了了吧。
「 唔啊啊，求，求你了！
　快住手……！这样……
再继续下去的话，我……
我，一定会变得很奇怪的！」
部长哭诉着，眼眶带着点点泪光。
但是，我的分身峡哉Ｂ，却理所当然地摇了摇头。
「 忍耐啊！
　给我忍耐一下！
修行的话，怎么可能那么容易就让你过关！
　来来～～～！」
严厉却有温柔地话语不停从口中说出，峡哉Ｂ更为激烈地摆动着腰部。
「 呀嗯！　呀！　啊啊……
，不行了！
　别这样！
啊啊嗯，啊嗯……！」
「 嘴上说着不要，你看你都那么湿了。
来来～～～！」
「 嗯啊！？
　不，不对……！
啊啊，那是……
咕，刚才射出来的东西……哈！」「 ……对了。
我记得，房中术里，要是男的射了……
嗯，漏出来的话……
哈，那就失败……
失败了吧……
「 啊，是了……
呐，求你了……
求你了，快住手！
就算这样……
也不会有成果……
咕，不会有成果的…
「 呵呵呵。
身为忍术研究会部长，知识面也太窄了点吧。
这种精跟精子是不同的！
而是指气的一种！」
「 所以说，没有停下来的必要！
　上吧上吧峡哉Ｂ啊！
将忍术研究会部长，一次次侵犯，一次次侵犯她吧～～「 是的长官ー！」
「 怎，怎么能这样……！　不要……！
不要啊，不要啊啊啊啊啊啊！」
哭喊的同时峡哉Ｂ也没有停下活塞动作，她的私处也没有停下过颤抖。
「 嗯嗯！
　咿，咿……！
　停下来，哈……！
这样的话……
哈，又要去了……！」
甜腻的声音苦苦哀求着，扑哧扑哧的水声又开始响起。
「 那就去吧。
来来，是这里吗？
　这里舒服吗～～～？」
「 不……不要！
　我不想因为这种东西，而……
而弄得高潮，我不要这样！　但是……
哈，不行了！
要去了！
　要去了！」
「 那里……
哈，麻痹了……
咕，要去了啊！唔嗯！
　啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～！」
「 唔噢！？　咕……！」
当忍术研究会部长达到灿烂的顶峰时，峡哉Ｂ也共同达到了顶点。
２人的交合处，漫出了浓浓的白色浊液。
「 呼啊，啊……
，我的里面好热……
都是精液……
哈啊啊，好热……！
　热得我又想……
又想去了！
啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーっ！」
体内深处沐浴在大量的精液里，像被流淌的刺激玩弄着一样，她发出达到高潮的欢愉声后激烈地往后仰过头去。
当绝叫声过后，这次是――「 呵呵呵。
这次轮到我啦啦啦！」
「 唔！？　唔啊……
啊啊啊啊啊啊啊ーーー！」
这次轮到峡哉Ｃ上场，一开始就深深贯穿了她的私处……！
「 呀呼！？　呼啊……
，啊呜！不……
不行了！
　不要了！
　啊啊啊啊啊！」
当第３个我出现，忍术研究会部长惊吓连连，连话都说不好了。
「 求，求你了……
我不要了！
这样子……
高潮几次的话，我真的受不了了……！
呀呀，啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーっ！」
「 噢噢，好厉害！
　这不是缩得挺紧的嘛。
看来离掌握房中术的时间也不远了」
无视部长的苦苦哀求，另一个我边喃喃赞叹着，再次开始活塞运动。
承受着这股冲击，部长她――「 啊呜呜，不行……！
　哈哈，要去了！
又要去了啊……！　那里……
因为小鸡鸡都湿透了啊……」
「 哈啊……
又要去了吗！
　去啊去啊！
呼啊，嗯啊啊！」
强烈的欢愉已经吹散仅剩的一丝理智，嘴里不停吐着淫言秽语，不停向峡哉Ｃ进行反进攻，身体大幅度地抖动着。
「 哦啊啊！
　这，这是……
，哈呜呜！」
同时，因为部长私处的强力紧缩。
峡哉Ｃ发出痛快的呻吟后，腰部停止了摆动。
「 不，不行了……
，可恶……！
这样的话……
要出来了……！」
事情如此发展下来，我不甘心地发泄着怨言。
然后我让他――中に出す外に出す我让他不必在意，继续下去。
「 明……
明白了！　我……！
咕咕，噢……！　啊啊！」
「 呀！？
　那，那里……
被摩擦着……
呀呜呜呜呜呜，要去了……！
　唔啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～！」
他大声叫着，将腰部猛地一挺，释放了精液。
同时，部长也似乎高潮了，她的仰天长啸回荡在四周，并大大地弓起了身子。
「 嗯啊啊，哈，哈……
，那里……
都是精液了……
不行，要去了！」
「 子宫，被精液弄得好舒服，啊啊啊！
要上了！
　呼嗯嗯！
啊啊啊啊啊啊啊啊ーーー！」
徘徊在多次高潮中的她。
「 看来已经掌握了不少了啊。
不过，路还长着呢。
继续加油吧」
正当我想继续下去的时候――「 不……
不行啊！
　已经受不了了，我受不了了！
在这样下去……
那，那里会被弄坏的！不要……
，不要啊啊啊啊啊啊ーーー！」
她几乎绝望地叫着，身体大大地弹跳起来……
我让他不必在意，继续下去。
「 收……
收到，我……！
唔哦，啊啊……！
　啊，啊啊啊……！」
「 咿唔！？
　那，那里……
被摩擦着……
呀呜呜呜呜，要去了……！
　呜啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～！」
他疯狂地摆动着腰，一口气将分身抽出，朝着她的身体尽数释放……！
「 不……
不要，明明小鸡鸡不在里面了……
但是，啊啊，里面还是湿漉漉的……
呼啊啊，要去了！
又要去了！」
「 呜啊啊嗯，啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーー！」
方才的余韵，让部长再次登上了灿烂的顶峰。
「 嗯。
你已经很努力了，不过今后还要继续才行！」
当我想继续下去的时候――「 不……
不行了！
　我已经受不了了，真的受不了了！
在这样下去……
那，那里会坏掉的！不要……
，不要啊啊啊啊啊ーーーっ！」
她几乎绝望地叫着，身体大大地弹跳起来……
「 部，部长！？」
「 怎么了，部长！？」
「 怎，怎么办！？
　还没浮上来啊！？」
「 总之各位，先把部长拉上来～！」
「 哇哇！？
部长突然之间倒下了……
这样的话会溺水的啊！？」
「 啊，好像没事了。
看，其他的部员将她拉上来了……
总算是平安了」
「 哈……
太好了……」
当空希放下心头大石一样呼了口气的同时，我也为平安回到现实世界而松了一口气。
「 呼……
连续３日真的好累啊……」
「 啊，头儿。
怎么了？
都怪你手脚慢，部长她倒在池里，刚刚才被拉上来的哦」
「 呵呵呵，其实已经搞定了哦。
所以部长才会晕过去的」
「 哎？
　怎，怎么回事？」
「 看清楚了……
那位部长的表情」
说着，風璃和空希望了过去。
然后发现。
部长的表情看上去像是激情过后的一般。
「 好，好厉害……
太厉害了……
小鸡鸡，好多，好厉害……
好舒服哦。
想要，更多……更多……」
「 真不愧是女忍。
第二天就掌握房中术了。
不过啊，之后还一直缠着我要我陪她练习……
老实说，我浑身都散架了啊……」
「 好，达成目的就行了。
今次的作战完毕！
　好，回部室去吧！」
「 收，收到ー。嗯～……
不过今天啊，好像什么都没有做的感觉，燃烧不起来嘛～」
風璃独自嘟囔着。
听到后我不禁苦笑起来，一边揉着腰，一边离开了那个地方。
「 嗯……」
我拿着印有“弓道部团体战，预选突破失利。
个人战创佳绩”的校内报纸，开始进行说明。
「 我知道你们２人，都是我们学校弓道部中的佼佼者」
「 然而仅限于参与个人战的情况而已」
「 个人战的情况下？
就是说……
到了团体战的时候就不行了吗？」
「 正是如此。
特别是弓道部的部长，虽然责任感比其他人都要强但如果受责任感束缚，导致太过紧张，无法发挥正常水平的话，还是不能取得好成绩的」
「 说对了。
虽然个人战时是亚军，到了团体战的时候就一败涂地了」
風璃的注意力集中在报纸上刊登的成绩表，由于失败的一半原因是出自部长，有些为难地歪着头。
「 究竟是怎么回事呢？
明明个人战的时候成绩那么好，到了团体战的时候就让人大跌眼镜了……」
「 大概，是因为压力过大了吧」
「 压力？
这样的话，个人战不也是会有压力的吗？」
「 不，个人比赛与团体比赛，其实压力的性质是不同的」
「 特别是自己上场的时候正好碰上胜败攸关的时刻」
「 啊呜呜……
我很能理解部长的心情呢」
「 是吗？
　但是，在团体战里，是赢是输都是看全体人员的实力的啊？」
「 话虽如此，但比赛里头总是会有些挥之不去的负面影响在的，这种事再普通不过了」
「 嗯……
真难懂。
不依靠伙伴的话还想要依靠谁啊？
要是让人觉得不可靠的话，那种根本就算不上伙伴嘛」
「 彼此之间取长补短，共同面对困难，这才是真正的伙伴嘛。
就像我跟小空一样！」
「 風，風璃……」
难得从風璃口中听到一句正经话，空希感动得眼眶都湿润了。
就连在旁边听着的我，也感动得无以复加。
「 風璃所说的完全正确！」
受到刚才那番话的鼓励，我情不自禁地站立起来，高声说道。
「 就是这样！
所谓的社团……
就是整个团体之间，互相照应，彼此帮助的大家庭！」
「 我决定了……
虽然事出突然，今天的社团活动内容有所变动，今次就让我们告诉弓道部部长，能够信任与依赖伙伴，是件多么美好的事吧！」
「 哇啊……
这点子真不错啊，头儿」
少见地，空希也强烈赞同。
我满意地点了点头，一行人马上服下了“隐身桃”动身前往弓道场。
到达目的地弓道场后，我们便被一股凛然高洁的气氛包围其中。
一看，便发现有个身影，全身环绕着肃静的气场，拉紧了弓弦。
我记得在校内报纸上看到过她的相片。
这么说，她就是部长了吧。
场内安静得连一根针跌落地上的声音都能听到，四周弥漫着一股无言的紧张感。
连呼吸声都尽可能放轻，以免破坏这刻的寂静――嗖，箭被射了出去，无比精确地命中了较远距离外的靶心。
「 厉害，部长！」
「 好漂亮的架势哦」
连我这种外行人，都禁不住被这近乎完美的动作所折服。
但弓道部部长无视了各种赞美，又再次静静地拉开了弓……
「 嗯……
不行啊，下次肯定会射偏」
「 哎？
　为，为什么你会看得出来啊？」
「 箭头在抖动。
虽然我不是专家，但也看得出来，那正是部长紧张的证明」
这仅是我的推测，恐怕刚才的喝彩声，给那位部长造成压力了吧。
这可比想象的还要经受不了压力啊。
如此想着，我视线跟随着弓箭……
嗖地一声，又一箭被射出去了，如同我猜想的一样，射偏了。
部员们纷纷发出惋惜的叹息。
我知道部长因为这些惋惜声而眉头紧锁，动摇不已。
当结束时，部长低下头，放轻脚步走到一旁。
部员们纷纷上前，眼里闪着崇拜的光芒，对部长的技术赞口不绝。
「 绝妙的架势啊，部长」
「 部长的动作真的很优美呢，我都看呆了呢」
「 怎么会……
请别取笑我了」
仿佛想要盖过众人的声音，部长有些焦躁地提高了声音。
「 刚才大家不也看到了吗？
　简直惨不忍睹……」
「 没这回事啊部长。
虽然最后一箭射偏了，但其余的不都是正中靶心吗」
「 求你们了，别再安慰我了。
就因为这样，之前的团体战……」
提到敏感话题了，部员们只能闭口不谈。
看来部员们也是从心底认为部长的架势相当漂亮的吧。
连外行人的我也看到目瞪口呆。
内行人看了，肯定会赞叹不已吧。
然后当事人的态度……
似乎比起个人战的第二名成绩，更加为团体战的惨败而懊悔着吧……
看来这位部长，习惯性地将所有的责任一个人独担了。
因为这个原因，才那么容易被压力击败吧。
像这种类型的人就算给她加油，也只会化为负能量而已。
既然这样，我要做的事情就只有一件……
古语有云，众人拾柴火焰高。
这回就让我清清楚楚地告诉她，有些事不能总想着自己去承担，一个集体必须要齐心协力！
「 好，那么马上行动，让部长明白伙伴的重要性吧」
「 收到ー！
　但是，应该怎么做呢？」
「 首先呢……」
我从离我最近的箭筒里取出箭，在一帮部员们旁边的墙壁上，狠狠地将它插上。嚓！
「 呀！？
　怎，怎么回事……
为什么会有箭插在墙上！？」
一声巨响，部员们纷纷回头，吃惊地叫着。
「 等，等一下头儿！？
　你做什么啊！？」
風璃也大吃一惊，对我事出突然的行为表示不解。
「 我要用这个方法去威胁她们，将她们通通赶出这个部室」
「 哎，为什么？」
「 这次的目的，是让部长体会到团队合作的精神，并且减轻她对团体战的压力」
「 因为，首先要留下部长一个人，再告诉她，她还有整个团队作为她的强力后盾」
「 原，原来如此」
１号恍然大悟地点了点头。
「 就是这样，你们也过来帮忙吧。
然后呢，将部员们赶出去之后看着门口别让其他人进来」
「 收到ー！」
「 我，我知道了ー！」
说着，２人手持弓箭，向部员们靠近。
「 呀呀呀！
　弓箭自己！？」
「 自己飘起来了，还往这边过来了！？」
全靠“隐身桃”的效果，看起来就像弓箭自己漂浮在空中并向她们袭击过去一样。
看到这个情景，弓道部的成员都惊慌不已，纷纷发出悲鸣。
「 冷，冷静下来，各位！」
部长像是保护各人一般勇敢地站在了前面。
「 虽然不知道发生了什么事，总之先到外面去吧！　快！」
「 是，是！」
部员们一个接一个地离开了弓道场。
多亏了那２人，所有的部员都逃到外面去了。
然后正当部长也想离开的时候……
「 哦，你可别想逃哦！」
说完，我从后面将部长紧紧抱着。
「 什！？
　身，身体突然之间！？
　为什么！？」
纯粹是条件发射，搞不清情况的时候当然第一时间想要逃跑，脚却突然被捉住，然后跌倒在地，回过神来旁边的地板上被插了一支箭。
「 为，为什么……
怎么回事！？」
部长顿时陷入混乱状态，大声地叫道。
我得意地看着这一幕，取出了我的发明。
外表看上就像手镯一样，我所制作的发明。
当然就不会是普通的手镯那么简单了。
想到它的效果，我坏坏地笑了，将“リングギドラ”套在了分身上。
「 噢噢噢噢噢噢！？」
电流般的冲击游走着。
下一秒，分身上逐渐浮现金色的鳞片，而且数量还增加了三个。
「 呵呵呵，怎样啊，“リングギドラ”的效果就是……
啊，说了等于没说反正有“隐身桃”的效果在，你也看不到」
就在我这么说的时候。
「 什！？
　什，什什什，什么啊这是！？」
突然间部长睁大了眼睛，死死地盯着我这边看。
然后――「 呀呀呀呀呀呀呀呀！
　是，是蛇！？
　好像蛇的东西，有三条……
不，不对，是有三个头的，蛇！？　蛇～！」
「 哎！？
　不，不会吧――！？」
听到对方的悲鸣我也不禁慌张起来，连忙确认了一下“隐身桃”的效果。
看来已经失效了。
但由于姿势问题，对方看不到我的脸，只能看到“リングギドラ”而已。
不过这也有这样的乐趣。
想到这，我将发生变化的分身，向部长逼近。
「 咿咿咿！？
　蛇，蛇它……
金色的蛇，碰到我了……
嗯嗯嗯！」
「 不要，这，这是，嗯，啊嗯──等下，是谁！？
这，这是想做什么？」
「 闭嘴──你就乖乖地由我来享用吧」
「 说什么……
啊嗯，等下，那里是──不，不要别碰那里，嗯嗯」
我轻轻地翻起裙裤，将她的后庭移向我这边，四根分身正蠢蠢欲动着。
弓道部部长难掩恐惧之色，拼命扭动着身体想要逃离但也只是徒劳无功而已。
被压制在地板上的她连回过头的工夫都没有，更别说能看到我的样子了。
天助我也，我灵巧地操纵着三条生出的分身，拍打着对方的屁股。
「 哈嗯嗯！
　你，你在做什么！
别，别以为做出这种事，还能够全身而退哦？」
「 这就是你们为弓道部着想的做法吗」
「 别，别说得好像什么都知道的样子，呀嗯嗯！
你，你在做什么！？」
我无视恼羞成怒的部长，用分身来回摩擦着她内裤缝隙。
「 咿，刚，刚才的蛇，蛇……
这，这个是你的东西吗？
快，快，快给我想办法弄开」
「 啊啊。
你以为我是为了什么，才用这样的姿势的啊」
「 我，我不知道你在说什么……
等，等下，你碰哪里啊，不，不要，住手……
呀呜呜」
我的欲望起了反应，不停用龟头轻刺着对方的阴唇。
部长对此时的行为感动恐惧，将身体缩成一团。
「 别害怕，只要你别大叫，别轻举妄动的话，我就不会做出危险性的事，而且还会为弓道部做出一份贡献哦」
「 我说，为什么这种事会跟弓道部扯上关系啊！」
「 那就要劳烦部长你好好用身体体会一下咯」
我加强了语气，同时３根分身开始蠕动起来，开始真正的爱抚。
「 嗯，唔，嗯嗯！
别，别这样，做这种事，别以为我会那么轻易放过你」
「 别让我重复嘛。
这也是为了弓道部，准确来说，还是为了你自己哦」
「 我，我说，为什么这，这种H的事，会跟我或者弓道部扯上关系啊……
嗯，哈，哈……」
一边承受着爱抚，部长坚持要问出个究竟。
是因为恐惧而颤抖呢，然后在爱抚时敏感点开始有反应呢，部长双颊逐渐变得通红起来。
「 这个问题嘛，就要用你的身体来得出答案了」
「 又，又来了，想蒙混过去吗，根本就是你想对我做些下流的事情吧……？」
「 你以为我是为了什么目的而来的啊」
「 我还打算，为了在团体战上输得一败涂地的你，打打气的哦」
「 少，少骗人了……
做出这么下流的事，啊，嗯，嗯，别碰奇怪的地方」
我将分身钻进部长的内裤里，固执地轻刺着私处与臀部。
部长过激的反应我通通看在眼里，对爱抚毫无反抗力的她，看来还是第一次。
我更是斗志激昂，分身随着我的意念跳动着，不停摩擦着她的阴唇。
「 啊，啊，啊啊──竟然，做这种下流的事……
嗯，快，快停下来……
啊嗯，啊啊啊」
「 真的要我停下来吗？
你这里已经变成这个样子了哦……？」
分身在摩擦内裤的情况下，对方分泌的粘液让缝隙变得清晰可见。
困惑的表情逐渐变得柔和，不安的声音，不，几乎撒娇般的语气说着。
「 那，那都怪你做这种事啊……
嗯，哈，嗯嗯──快，快点放开我」
「 听吧，连声音都变得H起来了，你还不明白吗。
你啊，要不要试着自己摆腰求下我啊？」
「 怎，怎么会……
才，才不是这样的，这是……
嗯，啊嗯……
不会的，我，我怎么可能会……
嗯嗯嗯」
透过我的话部长终于看清自己的情况，腰部的动作更为激烈，渴求着我分身的进一步入侵。
内裤慢慢地被爱液湿透了。
「 已经可以了吧……」
「 哈，哈……
我竟然，因为一个名字跟相貌都不知道的家伙，变得这么淫荡……」
「 但是，身体不受控制，嗯，嗯──明明，不可以这样的，啊嗯，咕，嗯，嗯嗯嗯，啊嗯」
部长也感到自己正深切渴望着我的分身，我边脱下她的内裤，缓缓道来。
「 很久之前，有这么个故事……
一支箭很容易便被折断，但几根捆在一起就那么容易被折断了……对吧」
「 嗯，哈，啊，嗯──你，你在说什么啊……」
「 也就是，比起一根，同时被三根侵犯的话，会更有快感──我，还有你，都是一样的」
「 什，说什么傻话，快给我停下来！
我，我还是第一次啊！」
「 别紧张。
很快就会舒服起来的哦──那我进来了」
「 骗人，啊──等，等一下，我，我还没有做好心理准备，啊，啊嗯，啊，啊啊……」
「 啊嗯嗯，真，真的进来了……
就在，我的，里面──啊啊啊啊啊」
我几乎是半强逼性地，将生殖器分别插入部长的私处和后庭。
扑哧扑哧，被强行打开的肉穴传来淫靡的声响。
「 好，好大……
连屁股那里都……
那种东西，怎，怎么可能进入得了──嗯，啊嗯嗯嗯」
「 不，还，还差一点──就差一点了……」
同时插入果然还是很棘手，遭到狭窄的肉穴几回地反弹而出，总算是将一半插进去了。
但是，尽管只进入了一半，２具分身受到的刺激太过强烈，根本无法继续推进。
意识还未恢复过来，几乎想要滑入最深处一般，她的内壁，或者应该说后庭位置紧紧地裹住了我的分身，不让它离开。
「 嗯，咕，啊，又，进了一点……
好热，好硬……
啊，肚子，烫得像烧起来那样啊啊啊啊」
「 要进来的话，就快点……
好辛苦，这样下去，我都不知道自己会变得怎样了啊啊啊」
部长沉痛地指责着我，终于两具阳器深深地埋进去了。
「 啊，啊，里面，在我里面，嗞嗞地，跳动……
我还是，第一次有这种感觉」
初次糟糕异物入侵的部长难掩困惑之色，在攀上灿烂的高峰时，身体禁不住索索颤抖。
而大腿根部，初次的印证正缓缓地流出，滴落在地。
「 好，痛苦……
要动的话，就动吧……
哈啊，哈啊，嗯，嗯嗯」
「 没事吧？
　还很痛吗？」
「 虽然很不舒服，但是２具一起进来但又不动的话，很奇怪……
既然如此，还是，动一下，比较好，啊……」
跟風璃，空希不同，对于性行为方面已经有了一定知识的部长，气息紊乱地向我下达指示。
虽然很在意对方是否不舒服，但此时的我已经无暇顾及这些了。
私处，还有排泄器官里都插有我的生殖器，我只能将心思都放在其中。
我顾及到部长的身体状况，开始缓缓地动起来。
「 哈嗯，啊，好大，好大的，小，小鸡鸡，出来了──呀，不要，要被弄出来了，屁股那里，要出来了，嗯，嗯」
「 嗯，嗯啊，啊，咕，呜呜呜，明明，那么痛，为，为什么呢，为什么还叫得出来，啊嗯嗯」
不停地向自己发问，结果只能无力地喘着气，部长的脸色逐渐涨红，私处和后庭沾满了爱液。
部长持续放浪地叫喊着，当我想将分身抽出时，对方的肉壁紧紧拉扯，根本无法从阴唇离开。
不仅是私处，、就连后庭，都啾啾紧环着，几乎达到疼痛的地步。
「 唔，嗯，喂，我说你啊，别发出那么淫荡的声音啊，外面的部员都听到了啊」
「 啊啊，嗯，嗯──因，因为啊，我忍不住啊，嗯，啊嗯，嗯嗯，嗯」
「 哈，哈，是吗──不过，让别人看见也不错啊……」
「 什，啊，怎么可能，我可是部长啊，必须给大家，做个好榜样，才行」
「 你老是紧张兮兮的模样，大家不都变得不自在了吗」
「 跟大家和睦相处，打成一团，也是你的职责啊」
「 骗，人，这样子，就可以赢得团体战了吗？」
「 啊啊，只要你在主动一点跟别人接触，你肯定能够明白的」
双方身体还在交合状态的时候，不知不觉话题转到了弓道部上。
「 那，那么，我该怎么做？
单靠这个就可以搞好关系了吗……？」
「 当然了。
接下来，就看你的了！」
说着，我加快了活塞运动。
「 嗯，突，突然之间，就，就激烈起来，啊嗯，但是……
是要我更积极地去接触她们的意思吗？」
「 我想事情不会那么简单吧，不过机会难得，好人就做到底吧」
「 你，你说什么啊，嗯咕！
　嗯，嗯嗯！」
在部长开口发问之前，我抢先将余下的一根阳器伸到她嘴边，毫不犹豫地让她含下。
然后，半强逼地催促着她爱抚我的分身。
「 呼，呼吸不了了……
嗯咕，呼，等，等一下，顶到，喉咙了……
嗯咕，那么粗暴的话，会吐出来的」
「 现在帮你补救呢。
要是连这种程度都做不到，想要改变也改变不了了。
快，再吞多点，吞到最里面」
「 嗯咕，好，的……
啾，嗯咕，嗯──唔，唔……
嗯呼，嗯，嗯咕，嗯嗯」
「 嗯嗯！
　哈嗯，嗯嗯，哈呜，嗯咕，啊嗯」
「 等，等下，不要那么，激烈，要是，这样子的话……
会被，弄坏的，我，我会，变得好奇怪」
「 啊啊，来一次不是正好吗。
所以你啊，再激烈一点，再多点哀求我吧」
彼此之间都达到兴奋点，快感也直线上升。
我对２个地方不停地进行着侵犯，然后重点攻击后庭。
「 啊嗯！
　啊，嗯咕，嗯呼，嗯嗯……
啾，唔嗯，嗯咕，啾啾……
嗯，嗯」
「 嗯咕，嗯！
　哈，不，行了，里面，摩擦得厉害，那样的话……
那样子的话，我，我……
已，已经……」
「 啊，啊啊──我，我也是……」
二重，对于我来说三重快感同时向我卷来，一下子便高潮了。
快感的余波还一阵阵袭来，虽然害怕纵欲过度，但比想象中更快乐。
但还不够。
为了填满心头的欲望，我注意力都集中在部长的里面，贪婪地渴求着她。
部长也改变初衷，主动配合我的摆动，用嘴巴向我奉上最炙热的服务。
「 啾，嗯咕，嗯，嗯咕，嗯，嗯……
嗯嗯，嗯咕，啾，吮吸，嗯呼，嗯咕，嗯，嗯」
「 嗯咕，嗯！
　来，咕，来了，啊，嗯咕，不，可以，要，要出来，有什么，要出来了……」
几个来回的吮吸，然后活塞运动迎来高峰的我──中に出す外に出す「 咕，嗯，要出来了」
「 嗯咕，嗯，嗯，哈，来，来吧，啊，嗯嗯嗯！」
「 嗯嗯！　嗯咕！
　嗯，嗯，嗯嗯嗯嗯！」
我往部长的私处，后庭，口中，总之所有的入口里释放出精华，登上了顶点。
「 嗯！
　嗯咕，嗯，精液，都出来了，嗯咕，嗯，嗯咕，咳咳」
当精液快要从部长口中流出，部长连忙一口而尽，而自身也达到了高潮，身体不停轻颤着。
不仅是嘴，私处，还有后庭，快感的波浪一股又一股地包围了部长。
「 里面，好热……嗯！
　嗯，嗯！
哈，哈……
又要，出来了」
「 哈，哈……
说，说起来，“隐身桃”的效果没了吧」
本来打算收手了，但部长也达到高潮，身体就像被雷电击中一样痉挛着。
眼神流离，没有任何焦点，似乎还沉浸在余韵当中。
「 这样的话，就算慢慢来也不怕被发现了」
由于比平时释放了３倍之多的精液我疲倦不堪地躺在弓道场，而部长还是一副沉醉的模样。
「 唔，要，要去了……
出来了」
「 嗯呼，嗯！
　嗯，我，我也是，要去了……
嗯，嗯呼，咿，啊，嗯，嗯嗯，嗯，嗯，嗯嗯！」
「 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！嗯！
　啊嗯，好热……
嗯，嗯嗯」
同时达到高潮的我们，身子卷成一团的同时，还在不停地回味着那份刺激。
我在喷射的前一刻便将分身抽出，瞬间她的全身都沾满了白色的精液。
而被部长含在嘴里的分身，也同样被我抽出，浓厚浑浊的白色液体飞散在她的脸上。
「 哈，哈……
嗯，好烫……
嗯，嗯嗯，嗯嗯」
部长，在初次的体验中，也尝到了意想不到的快感滋味。
身体内还残留着快感冲击的她，有些目光呆滞。
「 哈……
这种感觉，在比赛里绝对不会有的……
这么厉害的，还是第一次……
嗯，嗯嗯，哈啊……」
就这样，部长倦极之后，啪地一声倒在了部室里。
而我，虽然也就这样躺下的冲动，但“隐身桃”的效果过后，我也无法再做什么。
「 但是啊，对方毫无防备的情况下，躺一下也没所谓吧……」
看了一眼全身脱力的部长，短短的时间里，我不停地回味着。
「 呼……」
我享受着射精后的快感，轻轻地吐出一口气，然后从部长身上抽离。
然后，将“リングギドラ”脱下，分身恢复原貌。
「 呵呵呵，这样你明白了吧？」
我笑着拉上裤链，一下子站了起来。
「 一人计短，二人计长！
团体战也是一样……
相信你的队员，放松自己之后再发起挑战」
我大声宣告着，然后离开弓道场，急急忙忙地赶回部室去。
「 听好了，你们２个……」
「 其实……
我听说今天教学栋里，黑魔术研究会将会在傍晚的时候进行召唤魔王的仪式」「 ……哈？」
「 那个……
是，魔王吗？」
跟我想的一样，２人歪了歪头，一脸疑惑。
「 我明白你们想说什么。
无论是魔王还是黑魔术，都是子虚乌有的事对吧？」
「 那，那个……
是的，很抱歉」
「 倒不如说，一般都会这么想的吧？
召唤魔王什么的……
这种事，就算是在游戏里也不会出现类似的情节吧？」
「 嗯，風璃说得有道理。
其实我呢，直到最近为止也是这么想的。
这种事不仅毫无根据，而且荒谬至极」
「 可是啊……
最近使用这些科学领域上无法解释的魔法的人，频繁地出现在我们面前了啊？」
「 啊……
这，这么说来……」
「 是呢……
的确，世界上是存在着可以使用魔法的人的」
「 对吧？
　所以我们绝对不能，对黑魔术研究会召唤魔王这一行径坐视不理」
「 是，是啊。
要是真的将魔王召唤出来了，那就一发不可收拾了」
「 就是这样。
而且啊，随随便便就将对付魔王的事交托给普通学生，怎么想都太过危险了」
「 因为，今天我们的任务，便是让黑魔术研究会那帮人，切身体会到魔王的可怕之处」
「 使用这个“ストライプ・ウィッチーズ”」
说完我将新发明“ストライプ・ウィッチーズ”拿了出来。
然后――「 哇……
啊哇哇哇哇……
头，头儿……
那，那个是……
啊哇哇哇」
突然２号满脸通红，迅速用手遮住了眼睛。
然后，害羞得连声音震抖起来。
「 这不是，女孩子的……
内，内内内内内，内裤吗吗吗吗吗吗吗！？」
「 不，不是的！
　这绝对不是女性用的内裤哦！」
「 不过，我倒是很体谅你们的心情！
但是啊，我最开始的时候，的确是想做成裤子的啊！」
　我真的是打算做成裤子的！」
「 盯ー……
（ 极度怀疑的目光）」
「 啊啊啊啊啊～，真是的！
　有什么关系嘛！
总之，发明的样子我们就不要过分纠结了！」
「 总而言之，现在的主要任务是先解决黑魔术研究会的问题！
明白了吗你们两个！
　明白的话就出发吧！」
话音刚落，我头也不回地飞奔出部室。
「 比黄昏更为黑暗的存在啊……
比血液更为赤红的存在啊……」
「 糟，糟了！
　召唤仪式已经开始了，你们快看！」
冲到教学栋的时候那里已经站着几名着装怪异的女学生，喃喃地念着奇怪的咒语。
「 好……
现在就让我用这个“ストライプ・ウィッチーズ”，扮成魔王的模样，让她洗心革面吧」
「 １号跟２号躲在暗处，用这些干冰来制造气氛吧」
「 收到ー！」
回应我的同时，两人躲进了教学栋里面并迅速开始着手干冰的准备。
将准备好的大量干冰放入水中，瞬间烟雾汹涌而出。
「 啊！
　有，有烟雾出来了！
而且，还有些阴冷的感觉……」
「 这，这莫非是……
莫非是，货真价实的魔王殿下降临的前兆吗！？」
「 啊啊……
不枉我们花了三天的工夫来准备！
终于可以拜会一回魔王了。
太好了～！」
进行得真快啊，我不由得在心中默默想道，然后取出了“ストライプ・ウィッチーズ”。
「 呵呵呵呵呵……
虽然没跟那两人说明，其实这个“ストライプ・ウィッチーズ”里，隐藏着相当不可思议的力量」
「 只要使用这个道具，无论是谁，都可以得到超人般的力量，那就是在天空上飞翔」
「 然后使用方法嘛……
就是这样！」
大喝一声后，我将“ストライプ・ウィッチーズ”戴在脸上。
「 呼噢噢噢噢噢噢噢噢！」
装备完毕的那一瞬间，力量源源不断地注入身体当中！
筋肉不断增大，按着这个势头，连衣服都被撑破了。
因为这样我陷入了全裸的状态――但我并不在意，开始慢慢地蓄着一涌而上的力量！
「 呼噢噢噢噢噢噢！
　秘技・爆衣！」
当力量不断溢出的时候，足裸处生出了螺旋桨。
螺旋桨转动后将我带到上空，然后我朝着黑魔术研究会学生所在的地方，在浓烟滚滚的情况下缓缓降落下魔法阵上。
「 啊啊……
看到了。
是魔王殿下……
终于降临到此了啊」
在浓烟包围的情况下对方看不清我的脸，黑魔术研究会的人摸索着似的将手伸向我。
「 啊呀？
　我好像捉住什么柔软又温暖的东西了……
难道这就是魔王殿下的贵体吗？」
「 可惜啊，你捉住是我的稻荷神而已」
「 哎？
　稻荷神……呃？」
呼，一阵风过来。
就这样，烟雾一下子散去，瞬间我的裸体便暴露在日光底下。「 ……哎？　哎哎？
　哎哎哎哎哎！？
稻，稻荷神，稻荷神是――呀呀呀呀呀呀呀呀！」
黑魔术研究会全员发出响彻天际的惨叫，然后纷纷脚下一软，瘫坐在地上。
「 呀呀呀呀呀呀呀呀！
　我，我，我我，我――我居然！
将稻荷神……
将魔王殿下的稻荷神给……
呀呀呀呀呀呀呀呀～！」
对方没有停下尖叫，反而是以坐在地上的姿势往后挪动着，想要逃走。
「 哇哈哈哈哈哈哈！
　别想逃！　嘿～！」
「 呀呀呀呀呀呀呀呀～！」
我猛地抓住其中一名黑魔术研究会的成员，将她的衣服撕个粉碎，然后飞上天空。
「 呀呀呀呀呀呀呀呀～！
　我，我真是罪该万死，魔王殿下！
竟然冒犯了您的稻荷神，求您大人有大量啊！」
我用倒吊的姿势将她拉上来，到某个高度后停了下来。
当然，裙子下的可爱小内内不可避免地露了出来。
「 呵，有花纹的呢。
看来你将我召唤出来是另有目的的啊」
「 呀！
　请，请不要看～。
请您不要再看了，魔王殿下！
脸，请不要靠过来～！　咿～！」
「 反应过度了吧……
被瞧了一下内裤又不会少块肉」
「 就，就因为是内裤才不好意思的啊！」
「 呵……
居然敢用这种语气来跟我说话。
这样的家伙，要不要就这样子将她扔下去算了呢～」
我半分玩笑半分认真地口吻说着，脸上带着玩味的笑，左右晃动着捉住她身子的手。
「 呀～～～～！
　请，请不要这样～！
　不要啊～！」
对方惊吓得高声悲鸣，身子开始索索发抖。
「 哈哈～，怎样啊。
要掉下去了哦～。
我要放手了哦～」
「 不，不要！
　我不要啊～！
　求求您，请住手啊～！
要，要是这样下去，我……我……
啊，啊啊啊」
「 呀！？
　呀嗯嗯嗯～～～～～！」
突然间，内裤的颜色开始变深。
随之从那里溢出大量黄色的液体。
「 噢！？
　等，等下！？」
由于太过震惊，下意识地换成了キム●ク的腔调。
做着这番蠢事的同时，那里溢出了更多的液体……
「 呜呜呜……
我要，我要羞死了……
啊呜呜呜……」
当嘘嘘全数漏出后，黑魔术研究会的女生，一副泫然若泣的表情。
「 哈哈哈哈哈哈！
这种年纪还会尿湿，不仅外表看上去是小鬼，连内在都是小鬼啊」
「 啊呜呜呜……
求，求你别说了～……
我快要羞死了……」
虽然已经不再尿出，但吸收了大量尿液的内裤那里，啪塔啪塔地滴落下黄色的液体。
看到自己这副丑态，这位女学生渐渐地涨红了脸，紧紧地绷直了身体。
「 真是的，我不会再驳嘴了，求你原谅我吧～。
放我回地上吧～！」
终于败下阵来，她一副恳求父母原谅的孩子的模样楚楚可怜地看着我。
我不禁被她的表情逗笑，将手伸到她湿透的内裤那里。
「 呵呵呵，好吧。
只不过……
既然已经将我召唤出来。
那么我们就定下契约吧。
之后的事情慢慢再说」
「 哎？
　契，契约？」
听到我的话后对方有些不安，脸上浮现了胆怯的神色。
我在她的表情里获得一丝兴奋感，顺手将她的下装撕毁并丢弃开。
「 呀呀呀呀呀！？
　别，别撕烂我的内裤啊～！」
「 哈哈哈哈哈，说什么傻话。
这么一来，没有了内裤不就不会害羞了吗！」
「 才，才没这回事呢！
　反而更加不好意思了！」
她几乎要哭出来一样，带着泪腔指责着我。
而我对这句话只是一笑置之，精力集中在眼前超乎想象的美景当中，满意地笑了。
「 呵……
真不愧是长了张娃娃脸的女孩。
连这里都那么可爱」
「 不，不要～～！
　不要看！
　请您别看了～！」
滑滑的，当我用手轻抚那里时，还未长出任何体毛的皮肤滑得叫人神往。
「 没什么好羞耻的。
这里不也很可爱嘛。
哈哈哈哈哈哈哈！」
「 不要～！
　求求您，别再看了！　嗯～！」
「 真是的，这也不要那也不要……
你这孩子真够任性的」
「 才，才不是！
这种事，跟任性什么的没关系，绝对没关系！」
「 说起来，你不是刚刚才跟我发誓，不再顶撞我的吗」
「 那，那是……」
「 好……
既然如此，在定下契约之前就让我给你点惩罚吧。看招！」
说完，我将脸埋到袒露的私处。
「 呼噢ーーーーー！」
透过“ストライプ・ウィッチーズ”，一股氨气的味道钻进鼻中。
「 嗯！？
　不，不行……
那里，不可以碰～！」
「 为什么不行。
我可是魔王啊？
魔王跟人类的小女孩签下契约，还由你多嘴吗。嘿！」
说着，我将鼻凑到私处的缝隙那里。
「 嗯嗯！」
女孩立刻绷直了身体，发出尖叫。
我残忍地笑了起来，然后，通过“ストライプ・ウィッチーズ”，用嘴巴刺激着私处的缝隙。
「 咿嗯嗯！
好，好痒……
那里，好痒啊……
住，住手！」
同时，氨气的味道刺激了我大脑的神经，引发出一种难言的兴奋感。
「 咕……
不行了，我忍不住了！」
我在这种前所未有的兴奋感的催促下，理智逐渐崩分离析，开始准备进入。
「 这，这是！？」
女孩脸色逐渐变得苍白，几乎说不出话来。
看来跟１号她们不同，外表虽是名小女孩，性知识还是略懂一二的。
「 不，不要！
　求求您住手吧魔王殿下！
我绝对不会再跟您顶嘴的了！
　所以求你千万别这么做～女孩边哭边苦苦哀求着。
但我不由分说，将分身缓缓地推入那尚未成熟的私处。
「 呀呀呀呀呀呀呀呀！？」
虽然没有任何湿润的过程，多亏方才的嘘嘘，让进入私处的过程意外地简单。
然后女孩痛呼一声，眼角开始渗出泪滴。
「 痛，好痛！
　好痛啊！
　好痛～！
　拔出来！
将那东西，拔出来啊～！」
痛得扭曲的脸上粘在几丝散乱的头发，她苦苦地哀求着我。
但我无视这点，只为了享受当前的快感进而激烈地前后摆动着腰部。
「 呜呜！？
　痛，好痛！
　好痛啊～～！
不要动！
　呀呀呀！」
「 还，还有――呀呀呀呀呀呀呀呀！
在摇动着！
　在摇动着啊，不要啊啊啊！」
嘎嘎作响，女孩的腰部，脚部，乃至全身都在不停颤抖着。
看来比起身体里插进了异物，在空中身体不停晃动的情况更让她恐惧。
（ 既然如此，要更大动作才行了！
）我在心中兴奋地高呼，腰部摆动的幅度更大了。
「 呀呀呀呀呀呀呀呀！？
　动，动了！
　在晃动啊～～～！」
「 不要，不要，不要……
呜呜呜……
摇来摇去的，好痛，好可怕，好痛哦……
啊呜呜呜……」
「 早，早知道这样，就不要举行什么仪式了……
啊呜呜呜」
「 什么？
　你的意思是不召唤我更好吗吗吗吗！？」
「 啊呜！？
　不，不是的！
　刚才的话是……」
「 哼，不必多说！
　这种人就该用这招来好好教训一下！嘿！」
「 呀呀呀呀呀呀呀呀！？」
呼叫的同时，我将分身退到入口处，然后出其不意地刺进最深处。
「 那，那个……插到……
最里面了……
呀呀呀呀」
由于过猛的冲击，女孩连声音都在颤抖。
这个表情更是煽动起了我的施虐心理，我再次后退。
「 唔！？」
此时女孩吐出尖细的悲鸣，奋力地身子卷起来。
「 不行！
　绝对不可以！
　不行不行不行～！」
女孩疯狂地摆动着头，恳求着我的原谅……
我无视她的话，再次把腰一挺，挺进她的最深处。
「 唔咿～～～～～～～～！？」
身体大大了弓起来。
半开的嘴唇滴下唾液，眼睛睁得大大的。
看来比想象的更加刺激了她的身体。
我情绪越发高涨，继续几乎粗暴地摆动着腰。
「 啊咿！？　咿！　嗯！
　嗯嗯嗯嗯！」
腰部带动了整个身体的摇晃。
同时肉壁一阵紧缩，我不由得咬紧牙关忍住了这一下。
「 不行！
　不可以这样啊魔王殿下！
　不要，那么激烈～！」
「 身体，摇来摇去的，好可怕！
　好可怕啊～～！
而且，好痛，好可怕，好痛啊～！」
从眼眶里开始流下大粒大粒的眼泪。
「 好痛！
　好可怕！　好痛！
　好可怕～！
脑里，开始变得一片空白了……
呀呀呀呀！」
被蹂躏的私处那里，开始传出扑哧扑哧的淫靡水声。
看来插入不单只是痛苦而已，对方也开始变得舒服起来了。
既然如此，就不必怜香惜玉了。
而且，我自己也差不多到界限了。
如此想着，我开始了最后的冲刺，咕咕地开始加快腰部的摆动速度。
「 啊！　唔！　唔！　呜！
　呀呀呀呀呀～！」
「 嘎吱嘎吱的，身体，摇来摇去……
好可怕，不要！
太可怕了，眼前，一片空白，身体里面，好热～」
「 不行了！
　究竟是怎么回事啊～～～！」
「 咕！」
咕噜噜噜噜地，私处再一次用力收缩。
「 啊！
　啊啊，唔！　啊唔！
　湿漉漉的！
那里，变得湿漉漉的了～！」
「 啊啊啊……
好，好奇怪哦魔王殿下。
身体，明明是浮着的，却像要飞出去一样……
啊，啊啊啊！」
「 真不错啊……
就是这样！
　就这样飞出去吧！」
「 飞，飞出去！？
　我，真的，可以飞起来吗！？」
「 啊啊，飞吧！
　就这样飞吧！」
「 是，是的！」
瞬间，私处比之前更为有力地紧紧包裹着我的分身。
受到这股刺激，一丝疼痛游走在我的腰部，我知道要来了――中に出す外に出す「 咕！」
我再次大幅度地一挺腰，将分身埋入了最深处。
「 ――啊！？」
「 不要啊啊啊啊啊啊啊！？」
当我将欲望喷射在体内的同时，一股快感几乎将我的感觉通通带走。
而将所有欲望都纳入其中的女孩，大大地睁开着双眼。
「 呀，呀～！
　射在里面了！
　有，要有孩子了！
啊，啊啊啊啊！？」
「 不会吧……
明明是在里面，慢慢地，开始变热，扩散――啊，啊啊，啊，啊，啊！？」
「 呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！」
啪咕啪咕啪咕，女孩身体大幅度地痉挛。
看来受到射精的影响，自身也达到了高潮。
「 啊，啊！？
骗，骗人的……
我竟然，会……
骗人的吧……」
因为被射在体内而高潮的事实给予她的冲击过大，她摇着头拒绝相信。
反观我则是激动难耐，连最后一滴精液，都释放在她体内。
终于全部射出来了……
我从交合的地方慢慢将分身抽出。
「 咕！」
我极力压制着释放的冲动，腰部向后退去并抽出分身。
「 呀！？
　好，好烫！
　呀啊啊！？」
「 呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！」
浑浊的白色欲望粘上了女孩的身体。
同时女孩全身一震，私处溢出大量的爱液。
看来我们两人是同时达到了高潮。
「 呵呵呵呵呵……
真不愧是将我召唤出来的人类。
初次的契约时刻，便创造了一起高潮的奇迹」
「 啊，啊呜呜呜……
那，那种，事……
啊啊，呼啊啊啊啊啊……」
拼命想摇头否决我的话，但迷蒙的双眼早已出卖了她。
我身心都感到莫大的满足，忍不住笑了起来。
一切都结束后，我缓缓地将女孩送回地上。
「 啊呜呜呜……
回，回来了。
好久没站在地上了……」
被我弄得身心憔悴的女孩，扑通一声便倒在了地上。
看到她这副模样，我不禁得意地笑道。
「 呵呵呵……
要是再想重复今天的事，随时召唤我出来吧。
后会有期！」
然后我服下“ステルスピーチ”消除了身影，环视了四周。
然后，听见女孩的喃喃自语。
「 呜，呜呜……
已，已经，不要了……
绝对，不会再做什么召唤仪式了……」
我心满意足地笑了，与藏身起来的1号，２号集合后，就这样往部室的方向走去。
那之后的几天――「 呵……
呵呵呵呵、哈哈哈哈……
哈ー哈哈哈哈哈哈！」
终于把学院的各个设施都支配了、我忍不住往上涌的笑声、大笑着决定了。
「 呵呵呵、这怎么可能不笑呢。
没想到会这么简单、没想到会和我想得到的结果一样。
没办法……」
「 本来就是我太过天才不好啊。
现在想想、谁也跟不上我的原因是因为我太厉害了「 这样想的话、那些凡夫俗子也真是可怜的不得了啊。
噗哈哈哈哈」
这么说也不是不可以。
「 呵呵呵……
那么把通过试炼创造的后宫熟练的操作下来吧、那个抱怨后、我拿出了叫做『 マラマラの実』
的发明。
这个『 マラマラの実』
是只要吃下去自己的男性器会在任何地方长出任意的数量。
就像是恶魔一样的果实！
「 我开动了～。啊」
立刻、咬了一口『 マラマラの実』。
然后、感觉丛身体里开始用出了力量、我一口气吃掉了剩下的果实。
「 哦哦哦哦哦哦！
　来了来了～～～～！」
噗哈哈哈哈！
　很好、好景色！」
「 唔啾、唔啾、啾噜唔……」
「 啊唔、唔、唔恩、啾、啾噜唔唔」
「 啊嗯！
　阿、啊啊啊、哈恩恩！
胸、太用力了……
啊、太舒服了」
眼前是和文字一样的伊甸园在扩张。
有几个女学生跪在我面前、像是在争夺东西一样舔舐着、主动的把胸向前拱着依偎过来。
在那之中、这么多的人有时候我的手都不够用，那些等不及了的女人之间也互相开始了起来。
「 阿哈、看……
我的乳头和你的乳头、都硬起来了、互相摩擦着」
「 啊啊嗯！
　硬硬的、摩擦着！
　硬硬的 阿～！」
「 哈哈哈、大家都完全可以了得样子啊」
「 看样子是阿、总帅。
但是、还没有和我还有漫研的孩子玩呢」
「 是阿。
所以说，快、我们也想……
要多多疼爱我们一下啊」
这么说着、忍术研究会和漫研会的人从后面依偎了上来。
「 噢、是这样啊。
那好、那么就……」
这么说着向两个人伸出手的时候――突然、被不满的声音一下子拉了回来。
「 嗯啾……
唔、唔、唔真是的。
我说总帅、现在是轮到我们了阿、好好疼爱我们这边拉」
「 对，对阿。嘞唔……啾。
现在、请只把精神集中在我们这里。
如果不这样的话、不管什么时候都完不了噢」
「 我，我没什么的、这样也行。
想这样一直和总帅做H的事情。
胸、想要被更用力的揉胸部～」
胸部一直在被揉的演剧部的声音传了过来浮现出惺忪的笑容。
「 阿、太狡猾了！
那样的话我也要……
唔啾啾。
看、总是像这样、舔舐性器」
「 哇、我也要！
　唔嗯嗯嗯」
然后、黑魔术研和科学部的人疼爱的舔着东西。
「 阿唔、嗯、啾噜唔……
啾唔唔唔……噗阿。
嗯呵呵……
怎么样、总帅？
　我的嘴、很舒服对吧？」
「 嗯唔、啾噜唔唔唔……
那、那种事情、才不是、的说。
我的、嘴才比较……
舒服、对吧？」
「 唔。
没有那回事！
　我的才比较舒服――啊唔！
唔、啾……」
「 哈哈哈。
不用吵架拉、两个人的都很舒服噢。
各有各的韵味、哪一个更舒服根本没法决定」
科学部的很正确的攻击了我的弱点、黒魔術研的总之把所有的地方都舔遍、带来想象不到的刺激。但是……
就像是黒魔術研说得一样、这样下去的话和全部的人干完的话会很晚的。
「 呵呵呵、果然不拿出真本事是 不行了阿」
这样嘟囔一声、我集中精神……
然后叫了起来。
「 百花陵乱！」
就在这个时候因为『 マラマラの実』
的効果、各个地方长出了我的东西然后开始了袭击女孩子们。
「 呀！？
　阿唔唔唔！」
「 阿唔唔唔！
　好、好厉害！
性器、那里、咕啾咕啾的碰着那里～！」
「 唔唔唔唔！
　阿、啊啊……
那样、着急的碰触的话……
啊、啊啊啊……」
「 啊啊！？
之后、男人的……
男人的、那里啊……啊啊！？」
「 嘿唔唔唔唔！
　好、好厉害……
果然、比起女人之间的这里比较好啊……」
「 哈呵……
再、再……
再用力一点。
用力一点……
感觉到的地方、想被很多人看见～「 啊啊、总帅的刀……
有好多……啊！？
呀恩恩！
　那把刀、屁股里……
啊唔唔唔！」
「 哈哈哈哈！
　是么、厉害么。
噗哈哈哈！」
各个人的嘴都喘息着、跟着我得东西蠕动弯曲着身体。
「 呵呵呵、カッツォ是意大利语的性器的意思……
的确是『 百花陵乱』
阿、哈ー哈哈哈哈哈哈哈！」
「 唔唔唔！
　小穴、入口的地方、咕啾咕啾的……
被性器弄得咕啾咕啾的……
啊啊、真让人着急啊～！」
「 我、我也是、好想、真令人着急……
啊啊、快点近来～！」
「 看看、两个人都怎么了。
把嘴都忽略了哦」
「 阿、啊啊、对不起、总帅。
但是、但是……
非常舒服……」
「 我、我、也……
唔唔唔唔！
但、但是、不努力、让总帅、舒服的话……
阿唔、嗯、唔……嗯！」
「 我、我也……啊唔。
嗯、唔唔唔！？」
一边努力忍耐快感、两个人闭上嘴含着刺激我的东西……
「 不、不行了……
感觉、太舒服、忍不住了……」
「 我也是、不行了……
对、呵……
啊、啊啊啊啊」
比想象中还要强烈的快感 、不是忍耐立刻忍不住叫出声音的时候了。
「 不行～！
　快点、进来～！
令人着急的、什么也干不了！」
「 我、我、也是……
快点、用力、进来……」
「 我也、也进这里来！
被进入后、超舒服的时候、被看的话……
啊啊、光是想就……」
「 强壮的、想要。
男人的强壮的。
快点、想要～！」
全部的人眼红得看着我嫉妒者各各嘴里含着的东西。
在那个眼睛里、我感受到了像是充实感、又像是达成感、总之就是感觉到充满了欲望我抑制不住往上涌的笑意笑了起来。
「 哈哈哈哈！　好吧！
　全部的人、一次全部都一起来！」
说着、我把全部的东西都操作起来――「 看招！」
「 啊啊啊啊啊！」
「 啊啊啊唔唔唔！」
「 噗啊啊啊啊！」
「 啊啊啊啊啊、呀啊啊啊！？」
「 哈唔嗯嗯嗯嗯！」
「 啊啊啊嗯嗯嗯！」
啊啊啊啊啊！？」
「 好、好厉害啊！
又大、又硬……
强、强壮的、滋滋的「 好厉害啊！
　好厉害阿～！
　脑中、一片空白～！」
「 深处、到深处了！
　深处、到了～！
这才是、奥秘啊……
啊嗯嗯！」
「 啊哈啊……
我、被性器，进入、被看见了阿哦……
看、我被、性器进入了。
好舒服啊！」
「 阿嘿！
　好厉害！
　好厉害！
　总之就是太厉害了！」
「 唔！　唔！
　太厉害了！
　太厉害了～！」
「 我可以、肛门也进来了……
啊啊啊、两根一起什么的、最棒了～！」
「 噗！
　噢噢噢！」
一共有８根东西同時贯穿进了秘所和肛门、那个快感一时没有压制住、我一瞬间感觉到了一阵踉跄的晕眩。
但是忍受不住马上被槽牙咬着的那个快感的强筋想熟练下来「 嗯咕！
　嗯咕、啾卟、啾噜唔唔唔！
唔、啾噜唔唔！」
「 阿唔、啾。
啾、啾、啾……
啾噜唔唔！」
「 啊啊啊！？」
加上没有被插入直接剥离出来的东西的刺激、不由自主地可耻的悲鸣起来。
「 阿唔、啾噜唔……
耶嘿嘿……总帅……总帅……
啾噜唔」
「 啊啊、能让总帅舒服起来……
好高兴、阿唔、啾、啾噜噜」
「 啊嘿嘿！
　性器、好厉害！
搅拌着……
啊啊啊啊啊！」
「 肛门和那个地方、嘎吱嘎吱的削这……
啊啊啊啊！
最、最棒了～！」
「 啊啊啊啊！？」
总是有快感来捣乱、东西开始一跳一跳的疼了起来。
那个疼痛并不寻常。
「 唔咕咕咕咕！
　不、不行了……
已经、感觉要去了！」
平常的8倍……
不、何止是，20倍左右的快感压了上来、老实说、呼吸也变得很艰难了。
即使是这种状态也是、想感觉到更多的快感而前后移动着东西、对于这种程度的夹紧度、我的眼泪涌了上来。
「 啊啊……
在颤抖着。
里面动着的总帅的性器、在颤抖着！」
「 要去了。
啊啊、还能闻到那个强壮的臭臭的r]……
啊啊啊啊」
「 要去了！
　我也、去了！
要去了、被看见了……
啊啊、啊啊啊」
「 哈阿！　嘿！
快、快点！
　我也、想去！　想去！」
「 肛门！　肛门！
　肛门、去了！
　去了～～～！」
从各个得嘴里、控诉着大家的极限。
对于那个话语我首肯了、更加激烈的活动起东西。
「 啊啊啊啊啊！？」
「 嗯呀唔唔唔！」
紧紧的、各种各样的种类夹住了东西。
「 已、已经、不行了～～！」
那个紧紧夹住得感觉、终于超越了忍耐的限度――「 咕！
　啊啊啊啊！」
「 啊啊！？
　出、出来了――从总帅的性器里面、出来了热热的东西！？」
「 呀唔唔唔！
　我、要去了！」
「 我也是――我也是～～！」
「 嗯嗯嗯！？
　唔咕唔唔唔！」
「 嗯唔唔唔唔唔唔！」
「 啊啊啊啊啊！？
肛门　、肛门～～～～！」
「 唔咕嗯嗯嗯嗯～～～～！」
「 啊啊啊恩恩恩恩恩恩」
「 呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「 阿、呀啊啊啊啊啊啊！？」
「 去了～～～～～～～～～！」
「 呀啊啊啊啊恩恩恩恩！」
「 去、去了～～～～～～！？」
眼前一片空白。
刚这么以为马上被染成了黑色、一瞬间失去了意识。
终于设法忍耐过去、等我察觉到的时候、因为过于強烈的快感我一直重复着过于猛烈的呼吸。
「 哈、哈……
哈、哈……
哈啊啊……」
然后放下心来、终于大吐了一口气。
到了那种时候我终于、眼前一片雪白、察觉到被淫靡感染了。
「 好、好好厉害啊……」
「 啊啊啊……
我、我、让精液出来……
那之后、变臭臭的……
接连着两次、去了啊……
啊啊啊」
已、已经、不行了……
品尝到这样舒服的感觉的话、已经、回不到普通的生活了……」
「 房中術、太厉害了……
被这样了得话、咕什么的、一下子就完蛋了阿……」
从嘴里吐出零乱的气息、一下子让身体完全脱力、女孩子们的眼神迷离。
看那个样子、和疲劳感比起来是达成感的胜利、我抿嘴一笑。
「 呵呵呵……
呵哈哈哈……」
「 哈。
哈哈哈哈哈！
就是这个！
　这才是、我梦想中的理想乡！
噗哈哈哈！」
然后抑制不住往上涌的笑声高笑着决定了、就在这时――「 呀啊啊啊啊～～～～～～！」
「 呀啊啊啊啊～～～～～！」
呀啊啊啊啊～～～～～～！」
「 呀啊啊啊啊～～～～～～！」
「 阿啊啊啊啊啊～～～～～～！」
「 阿阿啊啊啊啊啊～～～～～～！」
「 为、为什么！？」
突然整个校舍开始剧烈摇动了起来。
接着、听到了强烈的爆炸声、从各个地方传来了悲鸣声。
「 终于攻击到基地了、暗黑总帅！」
「 这这个声音是プレシャスムーン！？对啊……
还有那个家伙在阿」
虽然看不见身影、但是听到从远处传来的声音我抿嘴一笑。
在这个学院、还有唯一一个和我敌对的存在……
是那个プレシャスムーン阿、终于偷袭着攻到这里了么。
「 呵呵呵、有意思……」
「 总、总帅！　危险！」
「 正是这样！
这里还是暂时重新整备一下再反过来攻击比较好「 就如和茶道部说的一样。
而且、根本不用总帅亲自出马！
要不、由我来把プレシャスムーン……」
「 呵呵呵呵呵……
放心吧、你们」
平息着慌张的女学生们、我慢慢得站了起来。
「 我和那个家伙总有一天要决战的命运。
所以说、就算是现在也没什么好奇怪的」
简单的整理一下装扮后、对着还是一副不安的表情的后宫们说道。
「 没关系。
我一定还会回到你们所在的地方。
一定会」
「 啊啊、总帅！」
「 总帅！」
「 总帅～！」
几个声音投在了我的背后。
充足的感受着那个声音……
我为了能够迎击プレシャスムーン、把部室的事情放在了后面。
这天放学后……
看着作业机上的学校地图，我环抱着胳膊念叨着。
「 唔。
没想到这意外的费事啊……」
支配学校。
我的后宫计划。
以及对那些不认可我的人的复仇。
虽然我有确信我在向着这个目标一步一个脚印迈进着，但是依照现在这个速度，不知何时才能达到目的。
当时对老爸说的一个月已经到了期限，我心中升起一股焦躁感。
「 总之，现在不得不改变一下未来的计划了」
「 不过话说回来，不管是１号还是２号今天都有点迟啊……？」
「 那两个人的话，已经不会来了」「 ……！？　谁！？」
「 唔啊啊！！？」
突然整个建筑开始摇晃起来，我一下子撞到了墙上。
社团室里的设备也到处乱飞，散落的到处都是。
「 怎、怎么了，这到底！？」
「 哼哼哼。
虽说是第二科学部的领导者，竟然会这么狼狈么」
不知何时在屋子的中央，出现了一个人影。……
不，等等。人影……？
明明没有任何遮蔽物，可以用肉眼完全捕捉到……
但是为什么无法看清他的实体……？
「 你这家伙，是谁！
　刚才的爆炸是你干的好事么！！」「 ……哼。
真无聊啊。
这就是你要问的话么？」
「 在现在这种事态的面前，竟然还会提出如此凡庸的质问。
真是的，太让人失望了」
「 什么……！」
虽然不知道这家伙是谁，也不知道他的目的是什么。
但是只有一点我很清楚。
这家伙在挑拨我，在试探我。
「 哼……」
首先镇定下来，让脑袋冷却一下。
在这突发的事件面前，不能失去冷静啊。
因为思考才是我最大的武器。
「 你明知这里是第二科学部，明知我是谁却还敢来袭击么？」
「 你什么目的？
　很遗憾，我这里可没有恐怖分子会喜欢的发明品」
「 哈哈哈哈。
原来如此，真是了不起的自恋。
不过就因为这样才有击溃你的价值啊」
「 什么……？」
「 我的目的只有一个。
这个世界不需要两个天才。
自称天才的家伙能请你消失么」
「 噢噢喔！！？」
再次发生了爆炸，虽然没有被直接伤害到，但是余波却将我吹到了空中。
背部硬生生地着地，一瞬间让我停止了呼吸，头晕眼花。
「 爆炸……。
刚才也是……
到底是从哪里来的……」
「 哈哈哈哈。
怎么了自称的天才。
手无足措了么？」
以我来看，那家伙站在那里一直没有动。
而且爆炸并不是来自外部，而是发生在屋里的。
这也就是说，屋里被那家伙做了手脚么……？
但是，他又是何时做的手脚……。
「 嗯……？」
忽然『隐形桃子』
引入我的眼帘，我立马向其伸出手去。
虽然不是用于攻击的道具，但是至少能制造出一瞬间的空隙吧。
赶紧吃下『隐形桃子』
发动效果。
「 好，趁这个机会，要赶紧找到能解决这个事态的道具……」
「 混账东西！」
「 唔啊啊啊啊！！」
比之刚才两倍的冲击力，让我的脑袋一片眩晕。
站都站不住了，我的身体委顿在地上。
「 能、能看见我……
为什么……？」
「 这很简单。
我也有过和这类似的发明品。
而且是多年以前的了」
「 你现在得意洋洋地使用着的全部东西，我早在多年前就已经发明出来了」
「 可恶……」
这样啊，我明白了……。
这家伙看不清楚的身体，也是一种隐性效果啊……。
这么考虑的话，之前的爆炸，大概也是使用了什么特殊的道具吧……。但是……。
「 不行了……意识……」
我的意识逐渐模糊，无法考虑任何事情了……。
「 还是太青涩了啊，暗黑总帅。
看来现在把第二科学部交给你还为时过早啊」
「 峡哉。
振作些，没事吧」
「 唔……」
有谁在呼唤着我……。
这个声音是……
对了，是刚才的那个隐形男子……！
「 唔，醒过来了啊。
太好了」
「 哎……咦。
老、老爸……么？」
「 嗯？
　怎么了，难道你忘记我是谁了？」
回过神来，发现了正在看护着我的老爸。
这里貌似是旧校舍的一角。
之前的那个隐形男子，已经不在了。
「 我，得救了么……？」
「 看来是的。
虽然不知道发生了什么，不过我听到爆炸声就赶过来了，然后就发现你倒在这里」
「 是、是么……。咦……？」
偶然看到自己衣服，发现我正穿着校服。
我晕过去的时候应该穿着的是总帅的衣服。
而且，一直戴在我手上的『变身之轮』
也不知何时不在了。
「 难道，是那家伙……？」
按照当时的情况来想，看来是那家伙干的了。
拿东西作为发明品的价值来说，确实是个不可思议的发明……
「 还是太青涩了啊，暗黑总帅。
看来现在把第二科学部交给你还为时过早啊」
那时候他所说的……
（我被夺取的不只是『变身之轮』……
，我作为总帅的身份也被夺取了啊……
）「 峡哉」
老爸冷静的声音打断了我的沉思直呼我的名字。
「 从你那时离开家寻找你的梦想，已经过了约定的一个月了」
「 但是以你现在的样子来看，还没有达到自己的目标吧」
「 呵呵。
如何啊峡哉。
准备放弃回家么？」
「 还是说希望我再给你一个月的时间？」
「 呵呵。
看你那眼神，貌似还没有失去斗志啊」
「 老爸……我……！」
那个男人的力量，确实十分的恐怖。
现在我在走的道路，也许那个男人在多年前就已经走过了。但是……
，我的道路由我来决定！
而且这道路的前方，是不属于任何人的，我的野心！
因为那家伙的介入就想让我放弃么，别做梦了！
「 老爸……」
「 唔」
「 麻烦你给老妈再说一声了。
很抱歉，我暂时还是不能回家」
「 是么。
那我也不说什么了。
作为一个父亲，我就在背后守护着你好了」
「 啊啊！」
不知何时，我离我的目标已经越来越远了。
应该还有不同的办法，更有效率，能让我更快接近我的目标的方法。
全部推翻，重新考虑。
没问题的，一定能找到好方法的。
因为我可是天才啊。
（風璃，空希……。
我一定会帮你们报仇的……！
）比往常感到要轻了一些的右臂。
但是，这也是为了走上新的道路的，比以往都要有力的右臂。
握紧拳头――我将要向未来踏出新的一步。
顺带一提，之前提到的「 已经不会来了」
的風璃和空希她们――其实她们尚且平安，因为老爸拜托她们去打扫后门而已，我知道这件事，已经是一小时后的事情了。
****** fore, backの中身 ******} else {	 裏画面を表画面にコピー背景前景画像の拡大縮小効果による表示を行うプラグイン「 这是什么？」
「 刚才不是闪过发明品的标志么？
那个道具，其实就是通过这样做出来的」
「 已经显示出来的，是已经开发完毕的发明品。
阴影状态下的是还没有发明出来的东西」
「 将指针移到『 图标』
「 总之，凡事都要经过实验，首先让我们试一下吧，请点击左上角的阴影『 图标』」
「 收到！」
「 哇啊？！
　有什么东西出来了？！
好厉害，道具就是这么做出来的啊」
「 唔姆。
当然了，使用这里做出来的道具，『 社团』
指令，以及之后会说明的『 作战』
指令，都是为了让大家幸福起来的行为啊」
「 啊，这些事件都会消耗时间的。
这也是必须要记住才行呢」
「 正是如此。
看来你也渐渐明白了。
好，那么来说明一下最后的『 作戦』
指令吧」
「 『 作戦』指令？」
「 唔姆。
这个指令有些特殊，这将会依照我的指令来实施作战行动」
「 『 社团』
指令只是去帮助那些偶然需要帮助的人，这个『 作戦』
指令就是更加具体一些的的行动了」
「 也就是说，对谁，使用什么道具，选择什么手段，这些在那个指令里都需要选择的」
「 有了具体的目标，才能更好的帮助更多的人，发现那些需要帮助的人」
「 但是，没有被选中的人会被降低其好感度，所以我们第二科学部采用这两种方法」
「 哎……
帮助人的方法也有很多种呢」
「 顺便一提，行动的时间是直到放学以前也就是１８点３０分为止，这一点也要注意」
「 那么，以上说明就全部结束了。
知道了么，１号哟」
「 嗯，没问题」
「 那就好！
　实际上，实践大于理论。
实际操作一下就会明白了」
} else if (num == 1 && page == "fore") { スライダ1の表画面の値が変わった} else if (num == 2 && page == "fore") {  スライダ0の表画面の値が変わった。
} else if (num == 3 && page == "fore") { スライダ1の表画面の値が変わった} else if (num == 4 && page == "fore") { スライダ1の表画面の値が変わった} else if (num == 5 && page == "fore") { スライダ1の表画面の値が変わった} else if (num == 6 && page == "fore") { スライダ1の表画面の値が変わった} else if (num == 7 && page == "fore") { スライダ1の表画面の値が変わった} else if (num == 8 && page == "fore") { スライダ1の表画面の値が変わった} else if (num == 9 && page == "fore") { スライダ1の表画面の値が変わった} else if (num == 10 && page == "fore") { スライダ1の表画面の値が変わった} else if (num == 11 && page == "fore") { スライダ1の表画面の値が変わった} else if (num == 12 && page == "fore") { スライダ1の表画面の値が変わった} else if (num == 13 && page == "fore") { スライダ1の表画面の値が変わった
