「恩～。从时尚刊和漫画杂志什么上看到的吧。
对于这没想到的回答，我陷入了沉默。
现在的杂志都刊登这种信息了吗！？
「……下回开始，买时尚刊和漫画杂志的时候要给爸爸看一眼检查一下
「不要。爸爸，你是想把那样的地方给剪下来吧。明明只有那页才有好看的东西的。
「我明白了。那么这么办吧。把那些页面上印的东西复印给我一份。说好了哦。
「……很浪费钱吧？
如果为女儿的未来考虑的话，这种程度的破费算不了什么。
我压住了想要喊出来的这句话，向珠音做出一个假笑。
「没关系哦。这种小钱算不了什么。好了，对话结束。撒，从我身上下来吧。
咻的一下，珠音环绕在我脖子上的手腕加重了力气。
虽然只是隐隐约约感受得到，但确实是这样。
「珠音
「不要……人家想和爸爸做色色的事情啊。把变得这么大的肉棒放着不管什么的，妈妈是不会做吧。所以珠音也会——
「——恩额！？
就在我认为已经把腰抬走的下一瞬间，珠音用小穴含住了我的老二。
尽管拓宽到极限也没有完全包裹住肉棒的蜜缝看起来很让人心疼。
「什，什么……！？
「恩咕……唔……咿，不……不疼……唔……啊咕
不可能，不痛吧。
虽然不知道我的老二大还是不大，但看样子珠音的蜜穴是怎么样也吃不下去的。
「我拔出来了啊？
「不，不要……唔……好，好不容易才和爸爸结合在一起……不要拔出来呀……而且，已经不疼了……啊恩——
……还是不行啊。
但即便不疼，插入这种事也是预定外的事。
「不要说这种任性的话
「唔……不，不要啊……！   人家想和爸爸做爱嘛，这种痛楚一点事都没有……唔……啊……呼啊……
面对轻轻摇头的我，珠音的叫声突然中止。
伴随连悲鸣都发不出来的痛楚，珠音的嘴来回张合着。
「说什么不痛啊。把那种神色摆出来会让我感觉你不痛吗，我还没有老到双眼昏花呢。
「不，不行……！ 爸，爸爸……这么半途就出来的话……我，绝对不会原谅你的……！ 妈妈回来的时候，我会对妈妈告发……爸爸对我做了坏事……！
「什……！？
「恩咕……啊唔……啊，咕……哈……啾……爸，爸爸……不，不会拔走的，对吧……？珠音，只想让爸爸舒服起来而已啊……
没有回答她。
回答的话，让珠音放弃的可能性就完全消失了。
把她意料之外的东西给她看，诱导她放弃。现在只有这么做了。
……虽然没有顺利进行。
「哈啊……恩，恩咕……唔……沉默的话……就等于默认了哦。好啊……那就这样让爸爸舒，服起来❤
为什么会变成…！？
伴随着摩擦声音我不禁脸色不愉快得歪起了嘴角。
「珠音，适可为……咕……！？
随着龟头传来的刺激，我不自觉发出了呻吟声。
这时珠音脸上浮现出很明显的狡猾的笑容。
「啊……咕，舒服吗，爸爸……？很舒服吧。在我的里面摩擦是不是很舒服？
比起摩擦应该说是挤压。
正发育的肉壁正在激烈摩擦着成熟的龟头。
「珠音，住手……强，强行做这种事爸爸也，不会高兴……咕！？
狭窄的未开发的肉穴像把要把肉棒挤出来一样缩紧了肉壁。
随着龟头上强烈的摩擦的刺激，我不禁晃颤了一下身体。
「啊……咕……啊，啊咿……唔……恩，恩啊……！很，很舒服吧，爸爸。是不是比妈妈那里，更紧……
确实是那样。
和珠音说的一样，在沙希身上绝对体验不到。
但，但是……。
「住手。要快，快点拔出来……珠音！
「还，还在说出那种事情……爸爸那里，很舒服的样子呢。舒服得一跳一跳的……
「就算如此……我也没有意愿和珠音做……
「哈啊……恩咕，为，为什么，会说出那种话啊。舒服的话就可以了吧？对了……爸爸可以不把我看成珠音哦
「叫性爱娃娃，吧？把我想成那个的话就可以了吧？
怎么可能。
说出了惊人之语的女儿感觉到了我的生气。
刚才的言语对沙希还是对我来讲都是亵渎。
「爸爸……不要在忍耐了，动起来也可以哦。没有疼痛了……已经适应了……把我想象成性爱娃娃哦，呐？
还说这种话啊……。
看样子不让她吃点苦头是不行啊。
我做出了一个假笑，向不断催促的珠音投去了冷漠的目光。
「——说把谁想做性爱娃娃？
「咿啊……！？
对于突得一下子插进深处的肉棒，珠音发出了苦闷的呻吟声。
「怎么了？你不是性爱娃娃吗？那样的话就不应该感受到痛苦才对……！？
我又动了一下。
尽管知道不能完全没入里面，我还是把腰向上推动了起来。
里面湿乎乎的，大肉棒却总感觉阻力很大。
感觉到这些，我腰上的力气更加大得推了过去。
「沙希什么时候把你教育成这样了！？  什么时候开始想做这些色情的事情了啊，珠音。
「咿哈！？  爸，爸爸……好，吓人……咿啊，疼，好疼，疼啊啊……！对不起，对不起……爸，爸爸……爸爸啊……啊！？
强行拓宽的肉腔里流出了鲜红的液体。
并没有理会这个的我，向着应该还没明白的珠音继续用腰向上推动着。
「啊咕……哈啊，恩咿！？  咿哈，哈咿……咿……原，原谅我爸爸……对不起，不会在说了，不会在说那种话了……咿啊！？
没有理会想要忍耐住痛苦样子的珠音，我把肉棒向更深处插去。
没有一丝宽容，我用大鸡吧在珠音的深处里不断冲击着。
看到了不一会因为疼痛的原因全身失去力气的珠音，我减弱了腰上的力气。
「哈啊哈啊……还说，第二次吗？
「唔……唔恩，恩……不说了，再也不说了……但，但是……色色的事情要继续哦……人家想要爸爸舒服起来啊
「……怎么还是这么胡来？好了，我要拔出来了
被这么强烈的干了之后，疼的不能抬起腰来也不是很奇怪。
想要从逞强的女儿那里抽出肉棒，我抬起了她的腰。
「咕唔……！？
「——哈啊。恩唔……哈啊……爸爸果然很厉害呢。能够在里面这么激烈得干着……我感觉我都要坏掉了呢
珠音的腰抬了起来又沉了下去。
虽然肉穴里那紧致而带来的阻力依然还残存着，但与之前相比已经是能很顺畅得插进去了。
难道……手腕的力气变弱，不是因为痛苦的原因吗……
「变，变得舒服了吗……
「唔恩。爸爸拓宽了我的里面喽。我的淫荡的小穴。作为回礼，我也会让你舒服起来的。
「哈，哈啊啊……
我发出了干笑。完全是预想之外的事情。
不对，是我太天真了吧。小看了珠音的适应性。
作为惩罚的冲击，反而让她觉醒了吗。
「唔……呐，呐……珠音……
「那么，爸爸。进去了哦～！
就像是小孩子玩耍撒娇一样，珠音看起来很高兴得把腰用力得沉了下来。
「等，等一下，等一下珠音……咕唧！？
龟头传来的强烈的刺激让我全身打颤了起来。
我对我之前采取的拙劣的行动感到非常后悔。
本来就是很窄小的珠音的小穴里。
在那种只有正发育才有的压迫感加上稍微一点的柔软度的话……。
「恩唔……哈啊，啊恩……恩，爸爸啊……舒服吗。很舒服吧……？那个？
「珠音——稍微，等一下……咕，额！？
「不，不要嘛……因为人家很舒服呢。啊恩恩！ 啊，啊哈哈啊……妈妈经常做这么舒服的事情吧。有点原谅不了呢……
「所，所以说……和我之外的男人做的话……
虽然感觉把做爱的事情讲给女儿有点奇怪，可没有去想那种事情的悠闲功夫了。
快点离开珠音才是首要任务。
「……再说下去的话，就算是我也不会原谅你的哦。用爸爸的大肉棒折断得程度去疼爱那里也可以吗？
「什……！？
「噗嗤……骗你的哦？ 我怎么会对爸爸做那种事情呢。珠音只想让爸爸舒服起来，对吧？
「紧——咕……
包裹着的软肉向我惩罚着。
对于不经意想要说出“好舒服啊”这样的话的冲动，总算被我压到了喉咙里。
只有那个不可以说。
现在或许不行，但为了稍后能够去劝说珠音离开我的身上，必须把这个当做禁语……。
「恩，恩啊啊……我的小穴好用吗？好用吧……？  这样的话爸爸也会变得舒服了吧。更加，更加舒服起来吧，爸爸……！
这样的对话不做也可以啊，珠音。
没有搭理这样的我，珠音身体上下起伏了起来。
充满润滑剂的肉腔把我的老二吞噬，捊住。
刚才插入还很困难的小穴，毫不犹豫的摩擦起了我的老二。
「恩，咕唔……啊恩恩……哈啊，哈啊……怎么了，爸爸。舒服吗？ 是不是比妈妈更加舒服？
摇动着纤小的身体，珠音的小穴紧紧的包裹着我的分身。
完全充血而坚挺起来的龟头，阴茎与缠绕在上面的软肉的触感，传达出的不可复制得真实的快感冲击着我。
肉棒传来的刺激刺痛了我的小腹部，想要引诱什么要爆发的东西一般在那里翻腾。
「咕，珠音……
「啊恩，恩咕……恩，恩，恩啊……爸，爸爸哈……射出来也行哦？把爸爸的精液射到我的里面？
「唔……!
被女儿诱惑，任由摆布得交合在一起的情况就让我精神变得一团粥，在此之上去内射什么的……。
那样做的话就再也不能回头了。
但是现在就这样拔出来的话……可能会让认真做的珠音感到不高兴。
那样的话。
「——呼啊！？哈啊，啊啊啊……   啊哈啊……爸爸哈……终于动起来了，啊，啊啊恩！
「这么想要吗？
对着这么问的我，珠音点了点头。
但是点头看起来很虚弱，环绕我脖子上的手腕的力气变得更小了。
好，这样的话……。呀啊，已经到极限了吗。
「……咕，好紧……
出着汗的肌肤上渗出更多的汗，被上升的体温烘干，不断蒸发。
「恩，恩哈啊……哈啊啊哈……啊，啊恩……闻到了爸爸的味道……我最喜欢的爸爸的味道……恩，恩额……比平常，内裤的味道更强烈……
……虽然并不想听。
听到的话证实了昨晚发现的那一团液体和芳香的真身，是珠音留下的汗液和爱液。
虽然已然是到了现在做爱的地步，但珠音的小穴是一直在隐藏着淫乱啊。
「珠音……
「恩唔，恩哈啊……啊，啊恩！  啊恩！  爸爸……我，我……啊啊啊，呼啊啊啊！
用与小声嘟囔的我完全不同的意思，珠音也在呼唤着我。
持续不停的摩擦运动逐渐濒临极限。
在激烈得感觉传来的同时我把腰猛推了过去，压抑住射精运动，在珠音的肉穴里摩擦着。
「啊，啊……啊恩啊……恩，恩恩啊……好，好厉害，好厉害呢……体验了这种事情，手淫什么的……不会做的了啊……
「啊，啊哈！ 啊，啊哈啊啊！  去了……高潮了……爸，爸爸哈……射出来爸……对我，对珠音射出来吧，爸爸的牛奶，在我肚子里……啊哈啊啊啊……
「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！
随着小穴用力得紧的一缩，我拔出了肉棒，同时射出了憋了很久的热流。
湿漉漉的龟头上，势如洪水得迸发出了欲望的精液，玷污了珠音。
「咕……
真是千钧一发啊……。
想到拔出的时机如果稍微晚了一点的话，我的背就感觉到一阵冷气。
「啊，恩恩……恩，恩唔……好多……爸爸的味道好多……热热的，一跳一跳的，好涨……
两腿间的小穴像一条小渠一样，射在里面的精液不断的汹涌的吐出了出来。
喷到外面的精液沾到了珠音的肌肤上，黏稠稠的不断滴落。
「哈啊……恩，恩啊……爸爸啊……
就像那漏出精液的感觉也很舒服的样子，珠音小声嘀咕着。
而这达到极致的快感的余韵就这样还萦绕在我的身体里。
整理好衣服的我，颓废得低下了头。
虽然瞬间想到了搪塞的方法，是女儿自己……。
「爸爸为什么那么失落啊？  那个该失落的不是我吗？为什么不在里面射出来啊。我说过，射在里面也可以的……
没有理会沮丧的我，珠音发出了愠怒的声音。
不可能做吧，这种事……？
「爸爸，在听吗？啊～么！   我可是把我的处女给你了哦。 稍微多看看我啊，爸爸！
直触心间的话让我猛地抬起了头。
对啊。我不仅是和女儿做了一次爱。
「珠音……
「啊哈，终于看着我了。恩，
……脸色好差啊，爸爸，不想让爸爸露出那种神情给我。
我脸上浮出了哪种表情，没有镜子我也不知道。
但是大概能想象出来。
是那种受到严厉的责骂之后的那种很难看的脸色吧。
我也变得想对珠音……。
「——什么啊，爸爸。收下了我的第一次，不高兴吗？
这种问题很难回答的啊，别突然问我。
作为一个男人的话，可以说是很高兴。
但是作为父亲来讲，是悲伤的……后悔……可耻的，吧。
「嘿，爸爸。我是很高兴哟。  虽然有点痛。 现在两腿间还有被撑开的感觉……
看着羞涩得笑起来的珠音，我的胸一阵一阵的痛。
有什么理由让我……心痛吗？
「珠音，我该怎么做好？  怎么做才好啊？
珠音茫然不解不解得看着我。
啊啊，对了。最后一刻倒把最重要的东西拔出来了。
「怎么，怎么才能原谅我啊？
「诶……？怎么才能原谅——
那么，爸爸。能听一下珠音的愿望吗？ 那样的话就原谅你了
「恩？啊，啊啊……什么啊，想要什么东西吗？  爸爸什么都可以给你
「新衣服怎么样？ 还是玩偶呢？一些首饰也可以哦
这样就能原谅我的话，我——。
「看，爸爸
我吃惊得看着眼前的光景。
这是要……。
「啊啊，这样啊。突然被让说出想要的东西也是很困扰的吧
「哈，哈哈，抱歉抱歉。一直想着爸爸这边了……完全忘了珠音是怎么想的了。
「对，对……就是这样。啊啊，不作出那个样子也可以的，爸爸会一直等着的
想要摆脱眼前看的现实一般，我不自然得点着头。
……不是这样的。你是有，想要的东西吧？
是吧！？ 快说想要什么啊，珠音！！！
「——说什么呢？ 快点啊
「……那～个。再说一遍哟。衣服，还是鞋和玩偶，首饰也可以。当然不会说出限定一种这种话的，可以放心
「啊，但是呢。过于昂贵的话就选一个吧。不那样的话在妈妈那里很难说过去的。呐？
「爸爸就好
「……所以说啊，珠音。衣服也好，鞋子也好，首饰，游戏机，新的手机也可以——
「我就要爸爸。珠音只要爸爸在我身边就好。所以呢，那个……能舔一下我的淫荡小穴吗？
想要堵住我接下来的话一样珠音张开了嘴。
本应该这是为了不变成这样，为了不再对珠音出手的交换条件才对。
但是——。
「拜托了，还有一点点痛呢。所以想要爸爸舔舔那里……用名为爸爸唾液的药，涂在上面。
作战失败。
但是伤害了珠音是怎么也改变不了事实。
那样的话，为女儿去尽量减少痛苦不是作为父亲的责任吗。
这……绝对不是被她带入了节奏，应该。
「……我明白了
「恩，哈啊……爸爸啊……恩，啊恩恩……
我用谨慎得探出的舌头在珠音的蜜缝上舔弄着。
大概是从刚被破处的穴肉里渗出来血的味道在我嘴里扩散着。
「什么感觉？
「恩。恩恩……火辣辣的吧……爸爸的舌头，在爱抚我淫荡小穴的时候里面就变的热热的。
「这样啊。抱歉啊，是我胡乱来的错……
我用舌尖贴到小穴上，左右动了起来。
舔舐到的软肉有着似乎能把力量反弹回去的柔软。
「……咕
逆口交虽然能够感受到女性的甜蜜的味道，但是这个样子实在羞耻。
这是比背叛沙希什么的更加严重的问题。
明明刚刚后悔做出这样的事，可两腿之间的老二可恨得再次燃起了欲望。
「恩……怎么了爸爸……？ 脸色看着很难看哦
「什么都没有……
看着珠音妖媚的双瞳，我的心中火热了起来。
同时我开始膨胀的肉棒也坚挺了起来。
不行。不能再继续兴奋下去了。不能膨胀，不能亢奋。
虽然心里这么坚定得想着，但两腿间男性的部分却否定了一切。
「恩，哈啊……恩，恩恩……爸爸哈……更多的舔我……菊，菊花也……仅仅小穴还不够……
屁股也……？
被要求去舔以前沙希露出难色的地方，我不禁停下了舌头的动作。
「……舔那里，不舒服吧?
被催促的我清晰的感受到了高涨的欲火。
这里沙希别说是让舔了，摸一下都会被强烈拒绝。
对珠音做这个……。
「不，不知道的啦……但是，但是呢，爸爸的话，一定会变得舒服的。不行吗。舔珠音的菊花……？
把身体交付给胸间翻腾起来的火热，我沿着被舌头舔的湿乎乎的小穴，顺着细缝向着另一个蜜穴舔去。
「恩唔……咕，好痒……啊，恩恩……但，但是……感觉那里好奇怪啊，爸爸哈……
舌尖接触到的另一个蜜穴让我欲望更加高涨。
用舌头用力做出了一个尖端，就这样挤压了进去。
「咿啊……恩，恩啊……啊，恩恩……爸，爸爸啊……不行，那里不行……
随着舌头挤了进去，珠音的身体摇晃了起来。
看样子并不是很讨厌啊。
不仅如此，还可以看出好像比之前更有感觉了。
「这里，是菊花吧？
「那，那种事情，说给我也……啊恩恩，恩唔……呀，不行……不要吸……菊花，不行……
看着浑身颤度变大的珠音，我把嘴离开了菊花。
再次伸向了珠音屁股上龟裂一样的小穴。
「啊恩……啊，哈啊……哈啊，哈恩……啊，啊啊……好舒服……爸爸，好，好舒服啊……
果然快感增加了吧。
就像是给我看一样，菊穴分泌的爱液多了起来。
「——啊啊。珠音流出来的淫荡的汁液让爸爸嘴里湿漉漉的。已经不疼了吧？
「恩，不疼了哦……因为爸爸对我很温柔呢……恩，啊，啊恩恩……不要吸……啊，哈啊啊！
看着不断漏出快乐的呻吟声的珠音，我自然的放缓了嘴里的动作。
这不是做爱。只是给珠音的赔礼。
所以我没有背叛妻子。
一边这样说给自己听，一边向前推进了舌头。
「啊唔……啊，啊恩！  啊，啊啊啊……好舒服，菊花里，颤动的好厉害……啊，啊咿，咿啊恩！
「呼啊！？ 啊，哈啊啊……菊，菊花……不行……好舒服……不应该是这里……明明这里不对……爸爸的一舔一舔，好舒服啊……！
「啾啪……并没有不对哟。这里也是能好好得感觉到的地方哦。只是珠音不知道而已
「如果是我的话可能会变得舒服起来，这么说的是珠音吧？
「是，是那样……但是……人家没有想过能不能真的舒服起来，没想到爸爸真的给我做呀……
「这样啊。那么安心好了。这里能感觉到绝对不是什么奇怪的事情。不如说……
在说话的中途我把话咽了下去。
我想要说些什么东西啊。比沙希好什么的。
「不如说，什么……？ 爸爸，你想说什么啊？
「不，什么也没有
说完这些，我用舌头向着珠音双腿间的窄缝的深处舔了进去。
拓宽了淫荡的带着润泽的菊穴，舔着珠音的肠壁。
和阴道不一样的肉壁，挤压舌头的触感让人欲罢不能。
「啊，啊哈啊啊……啊恩，啊啊恩！  恩唔，恩恩—……好淫荡啊，我会变得这么淫荡什么的……
不好吗？ 那才是珠音啊。
没有这么回应，取而代之得我用舌头在里面与肠壁摩擦起来。
看着突然震颤了一下的珠音，我感觉非常的可爱。
「啊，啊唔，啊呜呜……恩，恩，恩啊……啊恩恩……哈啊哈啊……好，好热……爸爸身体，好热……
再更多的热起来吧。
我一边想着，一边继续着对珠音的爱抚——。
……等一下。总觉的，哪里不对劲？
察觉到目的已经偏离的我，停止了舌头的动作。
「啊恩，哈啊哈啊……那个……爸爸。把我作为一个女孩子喜欢起来了吗？
「…………并，没有
我在做什么啊。
一瞬间想到这种事什么的……我心中只有沙希，沙希啊。
「这，这样啊……。但是我不会输给妈妈。绝对要把爸爸抢过来的
我驱散了这些一闪而过的想法，继续小声来回舔着珠音的菊花。
什么啊，感觉到了心跳声了吗，我。
这是女儿啊，虽然是沙希和前夫的孩子，作为父亲我……。
不要想多余的事情。现在集中精神去实现珠音的愿望就好。
这样自言自语，我从珠音的菊花中抽出了舌头。
「我想起来，这里还没有做啊
「啊唔！？啊，啊恩恩……恩，恩唔……呀，呀啊……那里……啊，啊唔……恩，呼啊……呼啊啊恩！
我把舌头贴到了那小小的突起上，舔了起来。
卷动着隆起来的蓓蕾的同时，珠音的双腿不断颤动着。
从嘴里漏出来的呻吟不断加重，似乎从阴蒂传来了难以遏制的快感，珠音不断香喘着。
「恩，咕……咕呼，呼啊……啊，啊恩恩！  爸爸……不行……那里，不行……啊，啊咿恩！
「恩……很舒服吧？
不断用舌头打转的我把整个嘴靠了上来，就那样吸了起来。
而且用嘴唇按住那个突起，咻得揪了起来。
「呼啊啊！？ 啊，啊啊恩！  好强，强的……刺激……啊，哈啊啊，不行要去了，去了啊啊！
对于这样大幅度摇晃着身体，喘息着的珠音，我拉伸着那敏感的蓓蕾抬起了头。
不断持续着微微的颤动，发出粗重喘息的珠音更激起了我欺负她的欲望。
一边拉伸着，我探出舌头挑逗起阴蒂的顶端。
「……珠音，恩，啾……恩噜……
阴蒂周围被嘴唇包裹，尖端被舌头刺激的珠音，似乎是忍耐不住这种快感得身体大幅度摇动。
但是，那个力量很弱小，不足够将我摆脱掉。
不仅如此，这样的晃动使珠音的情况更加糟糕。
「啊，啊唔唔！？ 恩，恩啊，啊啊恩！  啊，哈啊啊……不可以……不要不要……去了……唔恩……恩啊……啊呼，呼啊……呼啊啊啊……！？
小腹快速得上下起伏的珠音，澎涌而出的呻吟声突破了沾满着唾液的嘴唇迸发出来。。
抚摩我脸颊的含着湿气的愉悦的喘息让我心情很舒畅。
「恩……哈啊，珠音……啾，啾噗，啾噜……
迎面而来的女儿的吐息煽动着我的欲望，两腿间的老二的挤涨的痛感更加强了起来。
很自然的我加重了舌头和嘴唇的力气，缠绕住珠音的红珍珠。
「恩啊！？ 啊，啊啊恩！ 恩啊！ 恩恩……！ 不行……已经不行了……要去了，去了……要去了……啊，啊，哈啊啊啊……
「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！
珠音发出高潮的呻吟，不断波动着身体。
与那动作相呼应，伸缩的肉壁挤推出了蜜液。
湿漉漉的蜜缝中散发出来的湿气使周围变得更加湿滑。
抬起在珠音两腿间埋着的下颚，流出来的爱液被拉起了粘乎乎浓厚的丝线。
「……珠音
一边闻进空气中飘散的淫靡的味道，一边我看着很愉悦得不断颤动着身体的珠音。
——不久，大概是高潮的浪潮停息了下来，珠音直起了身子。
「……珠音。这样，就可以了吧？
想要出去。现在立刻马上想从这里逃出去。
脑海深处响起了警钟。这样下去的话会真的……。
「哈啊……恩，恩啊……爸爸哈……看这里……
对于看到的光景，我露出了吃惊的神色。
虽然知道这幅景象就矗立在我面前，但对我露出这样的姿态什么的……。
「——珠，珠音。差不多收手吧
对于有点生气的我，珠音显出惊奇的样子。
你在惊讶什么啊。刚才的爱抚不是已经实现了你的“愿望”了吗！
「爸爸说过吧？想要的“东西”可以不止一个这样的话。所以……那个，让这里也变得舒服吧？
那样说着，笑靥如花的珠音的手指加重了力道。
拓宽的细缝更加被拓宽，珠音摇晃着发出汗珠光泽的屁股，诱惑着我。
别开玩笑了。这样下去的话，我就抑制不住下面的那里了。
而且就算没有这种诱惑，由于刚才的爱抚我的老二就已经坚挺的涨了起来。。
「如果不做的话……我就向妈妈告发了。爸爸欺负珠音，对珠音做出了这么淫乱的事情……
「……唔
只有那个要避免。
为什么会变成现在这个样子……？
「……用嘴做，可以吧？
「不行！  想要爸爸那个。 求你了，快进来？ 一定会很舒服的。 因为，是爸爸的那个
珠音，那完全不成理由吧？
能够变得舒服的理由，哪里都找不到啊。
……但是，为什么？
为什么，感觉面前的景象是这么的惹人怜爱！？
「……可以吗？
对于这么问的我，珠音轻轻地点了点头。
用发夹扎在一起的头发随身体的晃动也飘动起来，仅仅这种微小的动作也让我胸前的火热更加高涨起来。
「可以哦。啊，但是，不要错意哦？ 是因为爸爸才会做得。不是爸爸的话……我才不会做这种事
「珠音
「恩……恩啊啊……哈啊，爸爸，不要手指呢……珠音，想要爸爸的，大肉棒……
「不可能一上来就插进去吧？ 这里比珠音的珍贵的小穴那里更加任性啊
「才，不任性……恩，啊，哈啊……恩唔，恩恩啊啊啊……！？
随着突如其来插进的手指，珠音发出了大声的呻吟。
「这回明白了吧？
我把刚刚捅进去的手指，慢慢的收了回来。
比阴道还要窄小的黏糊糊的肉壁裹住了我的手指，狭窄感更加强烈起来。
「这是……
伴随伸展的狭窄的空间，我吃惊的同时有一种无以言说的兴奋。
「恩恩啊……哈啊，恩，啊，恩唔……比舔的时候的感觉更加，奇怪……呼啊，啊恩恩……
「变得舒服起来了吗……？
「恩，恩……好像变得……。爸爸的手指每抽插的时候……菊花的里面就会啾的紧一下……淫荡的感觉，传到了肚子上……唔恩恩……
随着珠音身体震颤了一下，我再次把手指插了进去。
我用手指摩擦着还没有舒展开的菊花的凹处侧面。
有一种蜜穴的肉瓣没有的被吸嗦的紧致感。
「哈啊……啊，啊呢……恩，啊啊恩……爸爸哈……好热，菊花，热的忍不住啦……
似乎对我这一直舒缓的爱抚还是感到欲求不满，珠音晃动起屁股。
不知何时流出来的浓厚的汁液如水滴般一样滴下。
我把身体交托给涌上的快感，珠音的里面吸引着我的手指到深处，蠕动着，缠绵不止。
「啊，恩……哈啊，哈啊恩……！ 爸，爸爸……更多，我要更多……更多的插我的菊花……！
润湿的眼眸吸引着我。
看着那直视我的眼睛，我的胸里呼得一下燃起了欲望。
「好舒服……非常，非常非常的舒服……
「啊，哈啊……
在珠音的催促下，我伸缩的手指加快了速度。
菊穴中分泌出来了蜜液缠绕在我的手指上。
感觉本应该是幅度很小的伸缩运动，由于被爱液渗出变得很湿滑的肉壁的带动，激烈了起来。
就像呼应着我高涨的欲望，裆中的老二已经涨得发疼。
「……咕
明明不能想要做这种事情的。
越思考我两腿间的深处的骚动愈加激烈起来。
「恩……啊，啊啊……啊恩！爸爸……啊，啊哈……不，不行……菊花，好像变得……救救我，爸爸……珠音，已经要忍不住了……
「珠，珠音
「——哈咕—！？
「额唔……！？  好，好紧啊……
几乎同时发出的呻吟声。
但是，意思却完全不同的两个呻吟。
虽然我感受到的是愉悦，而对珠音袭来的感觉恐怕是疼痛吧。
看见珠音歪扭着的表情很容易就明白这些。
但是……。
「咔哈啊……哈啊……痛，啊……哈啊……爸，爸爸……好，好疼啊，不要动……喘，喘不过气了……咿啊
作为父亲的话应该得拔出来吧。
但是我再次寻求起了借口。
是珠音自己想要的，什么的。
「咕。哈啊……好色情奥，珠音……
没有露出自己的欲望，我推动起了腰。
噗的一下，我听到了脆弱的肉壁似乎发出了悲鸣。
珠音的嘴里发出了尖锐的呻吟声。
即便如此，事到如今我再也不能隐藏起身体里包裹的欲火。
「哈啾……！？ 啊，咿……咿啊……咿啊，恩，恩啊，啊……哈啊……疼，好疼
没入进去的肉棒感觉到了从来没感受到过的快感。
明，明明是自己的女儿……
明明是比我，不，是比妻子身体还要小巧的女儿。
「珠音，加快速度了哦
「……等，等一下爸爸……在，在等一会——啊唔唔唔唔唔唔……
「额……啊哦……
「啊，啊咕……咿啊，咿……咿恩……等，等等……不会说住手了所以……等等爸爸哈啊啊……求你了，求求你了……咿哈啊—！？
说想要被插进去，说想要肛门性交的，不是珠音自己吗？
环绕全身的邪火就那样在前后推插的腰上发泄着。
在沙希身上体会不到的感觉，做不到的事情，想到这些不禁让我脸色变得舒缓起来。
「咔哈啊……哈咕，恩，恩恩唔……啊，哈啊啊……爸爸哈……等一下，菊花……要坏掉啦啊啊……
「要裂开了？是因为身体上用劲变得僵了吧。放松身体，珠音。放松，用心感受爸爸的肉棒
虽然这么说，但好像果然不是那么简单就能做到的事情。
不断重复着抽插的肉棒感受到了压力带来的痛感。
想要从外边推挤过来的肉棒挤压出来的一样，比处女的阴道更加粗糙的肉壁紧缩着。
调整了与粘膜接触的插入的角度，我从上面直直得捅了进去。
「这里，怎么样……？
「恩哈—！？ 啊，啊啊……咿啊，咿啾……唔恩……从侧面……捅了过来……唔恩恩！
啊啊，就是那样。
知道了想要确定的东西一样的我，以那为中心开始了动作。
知道了能有感觉的地方的话，多少都会有点作用。
从侧面的的话，应该会有快感。
「诶咻……
菊花里的肠壁缠绕上了不断抽插的肉棒。
被软肉紧贴着的肉棒下一刻，龟头也被榨挤着。
大肉棒在使劲摩擦得感到火热的柔软的内壁的深处不断前伸，拓宽着紧闭的肠道。
「啊，啊咕……啊，哈啊啊……恩，恩哦！？ 哦呼……呼啊啊，哈啊……恩，爸，爸爸好奇怪啊……我也好奇怪啊……
「怎么了？变得舒服起来了吗？
我把从伸到极限的大肉棒抽了出来，又再次猛推了进去。
「啊啊！ 唔恩……唔，唔恩……为，为什么……明明刚才还那么疼的……咿，咿啊啊啊……！
「是吗……这里变得舒服起来了吗？
「恩，恩唔，恩……那里，那里好棒……啊，啊恩……恩唔恩唔，恩啊啊啊啊！ 虽然还涨的难受……好痛，但……好舒服
面对开始喘息的珠音，我把腰抽了出来又立刻推了进去。
从肠壁渗出来的蜜液润湿了的肉棒，在窄小的腔内拓展着。
随着减轻的压迫感，肉棒的动作变得更加的顺畅。
纠缠着的龟头上粘稠的感觉清晰的传来，刺激我用腰更加用力的向前撞去。
「啊哈啊！？ 啊咕，咕唔恩……唔恩，唔恩恩……爸，爸爸不可以……呼啊……啊啊，哈啊啊啊……！
与珠音屁股撞击发出的啪啪声源源不断的发出，贯穿耳膜。
绝妙的快感沿着龟头冲击着我。
似乎要引诱出肠道内翻涌出的热浪，我不断刺激着肉壁。在深处不断摩擦。
「哈啊，啊啊恩……这里的话就不会怀孕了。那么就这样射出来，用热乎乎的牛奶将珠音填满……
看着我颤动着身体，似乎明白我即将到达极限的珠音，这么催促到。
的确不会怀孕。那样的话——。
就在这么想的下一刻，我又找回了真我。
我在做什么啊。
和沙希做不了就对珠音干这种……。
「啊，恩……真，真是的……已经做到这了，不要这么突然减弱力气啊……爸，爸爸也是想射出来的吧。不用想那么多啾得射出来吧，爸爸也想变得舒服吧……？
「……那，那是
面对支支吾吾得我，珠音主动把屁股压了过来。
埋入的肉棒插的更加深入。
随着这股冲击，珠音妖媚的主动得动起了腰，把身体前后摇动起来。
随着突然恢复的速度和快感和高涨起来的射精的冲动让我的腰震颤了起来。
「咕额……
「啊，啊啊……恩，爸爸，爸爸……不要在忍耐了，射出来……在我的菊花穴 里，变得舒服起来吧……！
「咿啊……呼啊！？啊唔……恩咕……爸，爸爸……哈啊恩，啊，啊啊恩恩，好厉害……珠音的菊花……变得黏糊糊的……咿哈啊—！？
两腿之间翻涌的热浪就那样催动我再次动起了腰。
因为，珠音想要。
——不，不对。是我想做。只是享受着与珠音的肛门性交。
但是……还不能承认所有事情。
那样的话还可以避免最糟糕的事态发生。
「啊，啊恩啊恩啊恩……恩，恩唔……舒，舒服吧……好棒……菊花就要被……卷起来了……
随着加速的腰部，射精的冲动更加高涨了起来。
被快感包裹的龟头震动更加强烈，愉悦的浪潮戳刺着小腹部。
小腹深处骚动起来的冲动使我腰部的动作更加强烈，诉求着舒畅得倾泻出的欲望使我加快了速度。
「呼……
「啊，啊哈……唔恩。恩恩，恩啊……哈啊……呀，呀啊……变成了爸爸的形状……菊，菊花……爸爸的好大的……啊，哈啊……去，去了，去了啊啊啊啊……
粗暴的从紧缩的肠壁中拔出肉棒，我再次用腰撞了过去。
湿乎乎的带着火热的粘膜再次把老二包裹住。
「呼……真，真是欲罢不能啊……咕……
我发出了呻吟的同时在心中感慨着。
这种快感不是什么时候都能体会到的。
这种事不在今天做痛快了不行啊
但是，可是……。
「呼恩……唔恩，恩……啊，唔啊……哈啊啊！  爸，爸爸……我，已经不行了……菊花，好舒服啊……好厉害……大肉棒好棒……啊，哈啊啊啊啊……！
「珠音……哦，哦哦……要出，出来了
「啊，啊哈……爸爸哈，射出来……不要忍着……我也要……恩，恩啊……啊，哈啊啊啊……！？
「啊啊……要，要去了……在菊花里去了……爸爸射出来，一起高潮吧……在珠音的菊穴里，变得舒服起来吧……珠，珠音也要……哈，哈啊啊啊啊啊……
「啊，哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊……！
我也在珠音的催促下，射了出来。
伴随射精的我，珠音的里面啾的一下紧缩了起来。
已经很紧的肠道中的空间变得更加狭小，说是被包裹，更可以说是被吞住的压迫感向我袭来。
「呼，呼唔……珠音……
「啊，哈啊啊啊……爸爸的精液，射进来了……射进了小腹里……好，好舒服……精液，好舒服……更多，更多得射出来……爸爸……
「啊，恩恩……啊，哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊……！
像在肠道里被榨干一样，随着将腰部前后波动的珠音，我也没有抵抗得再次将精液射出。
「呼，呼啊……
伴随着没有预料到的迸发，我一边震动着身子一边射出了黏着的白色液体。
第一次体验的肛交，让我感觉到了欲罢不能的快感。
「啊，恩恩……哈啊，恩恩……爸爸哈，变成了珠音的恋人了……因为，珠音比妈妈更能让爸爸舒服了……
对带着欣慰的表情小声自言自语的珠音，我没有回答，只是顺着快感的余韵，继续射出着精液。
「那真是不得了啊～。 没想到是狗乱跑进去把商品弄的一团糟的啊，这个店员也不会想到啊，啊哈哈哈
「呼呼，确实啊。恩，然后呢——
和谐的笑声从厨房传了过来。
托这个的福我刚醒的脑袋里瞬间清醒起来。
爸爸这个，笨蛋。这么卿卿我我的……。
就在我睡觉的这一小段时间里就出轨什么的。
「好吧。那样的话就别怪我做坏事了哦
嘿嘿得笑了一下，我的嘴角缓和起来。
等着哦，爸～爸。现在我就要去找你啦！
「呼额～
结束了与沙希对话的我不禁叹了口气。
这一天真是发生了好多不得了的事啊。
不，这一切都是没有果断拒绝的我的错……。
「话说回来，她到底打的什么算盘……
我突然把声音放低小声嘀咕起来。
虽说是和女儿做了那些，但还是感到不舒服。
对我抱有恋爱的感情什么的。
「不管怎么样，在珠音那里必须想点什么办法……
「……再叫我吗？ 爸爸？
……诶？
随着听到的声音，我转头四周望了一下。
但是，哪里都没有珠音的影子。
「怎么了，直人。再找什么呢？
看着不断来回张望着的我，沙希露出了疑问的神色。
「啊，没事……。好像，幻听了一下
向着这么说的我，沙希噗嗤得笑了一下。然后就那样继续准备着晚饭。
看着这么令人怜爱的妻子，我的内心扑通扑通的跳动了起来。
珠音不应该在这里的才对。
珠音应该因为做爱的疲劳睡着了才对。
好奇怪啊。我已经到了幻听的岁数了吗。
「不是幻听啦，爸爸。这里，这里哦……啊姆
「唔……！？
由于两腿之间的感觉到的违和感，我不由自主的抽了一下椅子。
「恩……啾，啾噜，啾啪……噜喽，噜咯……恩……舒服吗？ 爸爸……？ 咕噜……
明明是为了不变成这样我才在沙希身边待着啊。
在桌子下面藏起来的是……。
大意了。
「……珠，珠音
在不被沙希察觉的情况下我小声呼唤着。
当然是为了催促她赶快住手。
但是珠音就像是明白我想什么一样脸上浮现了狡黠的笑容，不断舔着我的分身。
「啾噜，啾噗……恩，是你和妈妈一直卿卿我我的错啦～。爸爸不明白我的心情吗？咕噜
不是明白，不明白的问题啊。
本来应该感受到的快感，变成了后背的阵阵凉风。
这样大量出冷汗的样子和在客户面前出现严重事态的时候一模一样。不，比那还严重。
「那，那个啊，珠音
「珠音？啊哟，起来了吗？
随着听到的声音，我身体猛地震了一下。
「诶？ 不……我想还没有……喂，吼咿，珠音。起来了吗～？
我假装向对面看了过去，呼唤了起来。
当然女儿不可能在那里。而是在桌子下。
「……看样子，还没有起来
「这样啊。你喊了珠音的名字，我以为珠音已经早醒过来了
「啊啊，珠音。看样子是白天玩的太过了。我注意到的时候已经看她在房间熟睡了
「这样啊。啊，对了。那个，直人。下次休息两个人出去玩吧。偶尔也想和直人单独两个在一起呢。怎么样，可以吧？
「……沙希
看见沙希的神色，我心中一阵火热。
虽然结婚在一起已经过了一段时日，但恋人之间的感觉还是没有变弱。
虽然有时候也会想“作为夫妇这样的感觉可以吗”，但也不会太在意啦。
虽然现在已经变成了夫妇，但能够看到开始交往的那时候那样，带着些许害羞的笑容，我感到十分开心。
「啊，啊啊。那样啊。可以啊
对于我的回答，妻子开心的点了点头。
看着那样的身姿，我心中的鼓动更加强烈了起来。
「啾啪啊……姆唔……爸爸的肉棒变大了。不是因为我的口交，是想象到了和妈妈的约会了吧？没关系……就算那样的爸爸我也会……
「——哈姆……我咬……
「哇哦……！？
龟头传来的刺激让我的腰轻微抬动了一下。
这种感触不是舌头。不是嘴唇也不是嘴里的粘膜。
指甲吗，或是说牙齿——牙齿？
我记得珠音是有虎牙的吧？
我在不被沙希发现的情况下，向下面瞥了一下。
「恩，啾，啾噜……恩，唔恩？！ 舔……呼恩，啾啪……咕噜咕噜，我咬……
「唔额……
随着突如其来再次传来的戳刺的刺激，我差点扑倒在桌子上。
没想到真的咬啊。
呀啊，虽然知道是轻轻咬，但还是感觉很不好受啊。
「呼，呼额……珠，珠音……拜，拜托了……别，别玩了……
似乎毫不理会小声敦促着的我，龟头上再次传来了尖锐的感觉。
「——恩唔！？
过于用力的动作让我不自觉叫出了声。
「怎，怎么了……！?
「诶？ 啊，呀啊……什么都没有。毛发有点……
「诶？ 毛？ 毛什么的……唔……亲爱的你……！
「抱，抱歉。没有想吓到你的。你会理解我的吧，沙希
「真是的……晚饭不给你做了哦？
「抱，抱歉。那样也好，原谅我好吗
对于这么说的我，沙希发出了『开玩笑的啦』似得苦笑。
……不是，刚才的那个声音是有一半认真的吧？
虽然这么想，嘴上却没说出来。
比起那个现在应该……。
对于恶作剧的女儿必须做点什么。
「恩，咕噜咕噜……啾，惹妈妈生气了吧？ 爸爸！
这不是你捣得鬼吗。
露出不怀好意的笑容的珠音，脸颊冷抽了一下。
总之，必须先让珠音高兴起来。
如果听见了刚才的对话而生气的话，应该是应为我和沙希约会的原因吧。
「珠音。能别生气了吗……？
「……生气什么的，才没有呢（もんっ）
那『呢（もんっ）』的句尾就像是生气的样子啊。
我脸上露出了苦笑，再一次张开了嘴。
「对不起。呐？ 所以别生气了啊……？
「……咕噜，啾……所以说，人家没有生气什么的啦……？
真是拿她没招，这个淫荡女儿……。
怎么办才好呢。这样下去的话，不知道什么时候她会又咬上来。
「那这样。找时间爸爸在让珠音做想做的事情。呐，那样就可以了吧?
「——诶？ 我，我想做的事情……？ 唔恩
很好。
这样的话情况就会往好的方向发展了。
那么。接下来就是乘胜追击了。
「那么决定了。珠音，从那里出来吧。现在的话还不会被妈妈发现
对于这么说的我，珠音脸上漏出的笑容。
……是一种我不想看到的笑容。
「不，出来吗……？
「咕噜，啾，一码事是一码事啦？而且，爸爸。大肉棒已经硬的受不了了吧？人家不想让爸爸和妈妈做色色的事情
咿啊，那还是有点……。
袭击正在做饭的沙希什么的——恩？ 没准不错呢？
从后边紧抱住，蹂躏那双奶子，把她推倒把大鸡吧插进去。
确实，不错啊。
好。就这样，赶快把珠音赶走。
「……爸爸哈？ 还想再被咬一回吗？ 这里很想被咬呢。这回就使劲的咬一下，可以吧？
随着我的老二过于诚实的反应，珠音发出了冷冷的声音。
被使劲咬一下的话，就不是发出一声苦闷的呻吟声就能完事的了……。
在两腿之间露出来的老二被咬断飞出滚落和充满怒气得冷眼相加的珠音。
仅仅想象就好可怕。
「哈，哈啊。珠音是不会做那种事情的吧？
「是吗？那样的话爸爸只能乖乖的让我帮你舒服起来啦～。恩，啾……咕噜……
「恩，恩啊……恩……啾噜，啾噜，啾咕……呼恩恩啊……哈啊，爸爸，不会交给妈妈的……
一边露出与沙希的争抢的心思，珠音把头向前送出。
嘴里堆积的唾液把我的老二包裹，一股火热的触感向我传来。
「噗啊……哈啊，恩，嘞噜……很舒服吧？ 一直在用香蕉和冰淇淋练习呢。珠音，想让爸爸兴奋起来……
珠音传递过来的心意直击我的心灵。
但即使这样，我也不能背叛沙希。
就算是这份心情偏向了珠音……也是绝对不可以说出来的话。
「啾噗，啾啪……哈啊，哈啊……恩，果然，爸爸的，好大啊……恩唔……恩，恩唔，恩啊啊……
「不要勉强哦
对我的劝说，珠音轻轻得摇了摇头。
似乎是怎么也不愿意离开。
不，应该是说在表明自己的心意不会输给妈妈吧。
「真是固执啊
不过这种直接的性格倒也是珠音身上的优点。
「……说谁，固执啊？
「……恩额！？
随着听到的声音，我连忙堵住了嘴 。
我向上抬起了头，沙希正在看着这里。
「啊，没事……什么也没有……啊，抱歉……
这里应该老实得道歉。
在此之上再惹沙希生气的话，我就会变成胡乱成一团的杯面了。
沙希虽然平时很温柔，但是生气起来也是很难办的啊。
「恩，老实道歉就好。那么，饭似乎马上就做好了。叫珠音起来，一起吃晚饭吧
「恩，额恩……！？
吓着的我不仅是我。
含着肉棒的珠音来说可是大危机。
应该是想起以前没有吱声地默默出门而被狠狠得责骂的事情了吧。
必须快一点，似乎这样想的珠音加快了晃头的动作。
但是，不知是焦虑的原因还是没有习惯的原因，快感比之前的更加薄弱了。
「……再，再让她多睡会多好啊
「不行。晚饭要家里所有人一起吃，这是我的做法。我们一直到现在不都是这么做的嘛？
「确、确实是这样……
我向下看了一眼珠音。
珠音似乎很明白的拼命得晃动着头让我射出来。
……从那离开不就好了吗？
「么，那么做多溺爱孩子啊。以后变成任性的孩子怎么办？
已经很任性了吧。
想着脑海里的话，我露出了苦笑。
「沙希不要过于担心啦。肯定会成长成正直的女孩子的
「啾噜，恩……哈啊……最喜欢，爸爸了……恩啾
……会成长到什么程度的正直还得另说啊。
「是吗？ 恩～，可能吧……。我明白啦，我相信直人。晚饭做好之后就去叫珠音哦
「啊，啊啊……抱歉，沙希
看着轻轻得点着头的沙希，我的胸口一阵疼痛。
但是这争取到了时间。
「珠音，明白了吧……？
「恩，唔恩……啾啪……爸爸，我要去了哦……
对这样小声低语的我，珠音再次露出了认真的神情。
……果然，还是不想离开啊。
「哈姆……恩，恩啾……啾啪，恩恩……
「……唔……
我努力抑制住从嘴边漏出的声音。
龟头从下而上传达到的快感不断冲击着小腹部。
一阵无以复加的触感爬上了脊椎，使我的大脑火热起来。
「唔……好舒服……
「哈啊，哈啊……恩啾噜……咕噜，嘞噜…爸爸……恩唔，恩啊恩啊恩唔……啾啪，啾啪……哧溜
虽然不知道拿什么作为参考练习的，但的确是舒服。
娇小的嘴巴紧缩了起来，用舌头包裹着肉棒侧面。
而下一刻珠音在嘴里蠕动起了舌头挑逗起了龟头。
娇小的身体前后晃动，小巧玲珑的嘴唇摩擦着我老二的身姿显得特别惹人怜爱。
「呼姆……唔恩，恩，恩唔，恩啊……哈啊……嘞噜，哈噜，啾，啾唔……哈啊哈啊，最喜欢爸爸的大肉棒……恩啊
「唔……啊……唔恩……
下腹深处出现了出无法控制的热浪，在里面翻涌翻涌暴走着。
手腕，腰部震颤着，小腹深处翻涌着。
被舔弄着的肉棒射精感一下子高涨起来。
「哈啊……恩，恩啾噜，啾啪……恩，噗啊……爸爸……恩，恩啾噜……射出来……
不用说也知道啊。
我无法抵抗即将喷涌而出的热浪，将身体交付给环绕全身的冲动。
「呼……出，出来了……
「恩……射出来吧……恩，恩啊啊啊……
「恩，恩啊啊啊啊啊……恩咕，恩恩咕……
肉棒一跳一跳有节奏的波动着。
从下腹深处奔腾出来的汹流，通过肉棒在龟头上喷涌而出。
舒服是好舒服啊……
但果然还是在意珠音的事情。
「珠音……吐出来，也可以哦……
就像是反对我的话，珠音摇了摇头漏出不情愿的神色，仰头把精液吞了下去。
真是任性啊。
「恩——好啦，饭做好了。那么，直人。能帮我叫珠音出来吃饭了吗？
「啊，啊啊……
这是约定好的。不去叫的话可不行啊……。
就在这时候，下边再次传出了射出的感觉。
「抱歉……珠音……
「恩唔……！？ 恩……哦噗……恩，恩咕，恩咕，唔
没有拔出也没有控制住，我在珠音的嘴里就这样再次射了出来。
对于浑身打颤的珠音我只能袖手旁观。
明明不快点的话沙希就可能去叫珠音起床，我的下半身却这样不听使唤。
「直人。饭要凉了哦。快点去叫珠音吃饭。
「啊啊，我马上就去……
必须拔出来结束这些。
我向腹部用力把剩下的精液一齐推挤了出来。
「恩唔……哈啊……爸爸，肉棒舒服吗……？
对于桌子下向我露出微笑的珠音，我什么也没有回应就这样拔出了分身。
就这样离开了桌子，向沙希靠了过去。
那么。接下来就是给珠音争取离开厨房的时间了。
「今天的菜是什么呢～？
「直人？快点去叫珠音起床啊。
啊，真是的。又不是孩子了不要偷吃啦
足够得吸引了沙希的注意的同时，我一边用余光看着珠音直到走出厨房。
……可以了。
我吞下了吃进嘴的东西，向脸上浮现一点不高兴神色的沙希露出苦笑，一边走出了厨房。
如果是放平常的话会很舒适的泡澡，今天却没有那种感觉。
脑袋的这种“珠音什么时候可能会来”的想法盘绕在我的脑海里消除不去。
明明是休息天。而且是晚饭后的泡澡，心里却总是安静不下来。
尽管如此……这只能是我的错。
但是……性交，而且连肛交都做过了，怎么才能安抚珠音呢？
「真是……都是我的错啊……噗咕噗咕………
——哐嘡……。
听到响起来的开门声，我抬起了不知不觉沉下去的身体。
不行。连身体都沉下去怎么行。
必须思考，这几天一直考虑的事。
话说回来，这开门的声音来的真是及时的啊。
这样就可以回到刚才的思绪了……。
……门？
「珠，珠音……！？
——啪叽！
「哈啊～好好玩啊，爸爸。诶，那个……爸爸？
爽朗的波动着热水，珠音拍打着浴盆的水面。
对于以来不及阻止的势头钻进浴盆的珠音，我无能为力。
不，就算阻止肯定也没有用吧。
愚蠢的去阻止而让珠音生气的话……没准会被在厨房的沙希听见吧。
那么，就比谁能沉得住气吧。
「……真是的，爸爸。说点什么啊。好不容易才能一起洗澡，你这样好没劲啊
忍耐住。
如果说出了话，就会成为让珠音继续留在这的借口。
这里要闭嘴，等着珠音自己出去。
「……啊，我明白了。比耐心吗？ 唔恩，来玩吧来玩吧！
确实是比耐心。
但是为什么看起来这么高兴？
好热。
一直以来没有长时间泡澡的劣势这时候体现了出来。
或许平时应该多泡一会让身体习惯吗。
我一边想着一边看向珠音。
「恩～……哈啊～……
身体上虽然是泡得火红的样子，但表情还很自然。
虽然我是刚进来的，但为什么珠音会这么游刃有余呢。
从体格上来讲珠音应该比我体力更弱才对。
「……唔
浑身的发热随着我的体力的消耗而夺取着我的忍耐力。
从额头上脸颊上留下的汗滴落在浴盆里。
随着口中的干燥，连双眼深处都热了起来。
随着血液循环的加快，血流不断冲击着我的心脏，大脑，在里面震鸣着。
「……唔！
不好。一阵强烈的目眩使我脑袋眩晕起来。
但是为何珠音还能……。
「恩～……恩，唔恩……咕嘶
「呼……唔……呼唔……
已经不行了。
谁会能泡这么长时间的澡啊……！
「……啊，啊啊啊！
——哗啦！
「赢啦。是我赢啦～！ 珠音在泡澡方面是很强的～不知道吧？嘿诶～，我的事情又了解到一件呢，爸爸！
「哈啊，哈啊……你说泡澡，比较，强……？
看着呼吸紊乱的我，珠音似乎是还能继续泡着的样子对我露出了微笑。
原来如此。所以说是胜负一开始就决定了吗。
我很想回一个『我输了』的苦笑，但是连那都做不到。
「哈啊，哈啊……唔……啊……
过热的体温让身体好重，好重……。
我好不容易才提起力气扶住墙壁。
这，真是难受啊。脑袋里面像被蒸透了一样。
「爸爸，不要勉强哦。没关系的，珠音来帮你洗啦。那个，可以吗。这回就不要拒绝了哦？
——这样啊……。
「拜托了……
虽然不愿承认，但大脑思考变得很模糊。
在这种状态下自己洗澡什么的，有点……不，是很困难。
「唔恩。那么，爸爸要一直站着哦！
这么说着珠音看起来很开心地从浴盆中出来了。
……恩？ 站着吗？
「对啊……可以吧，爸爸？
没有感受到违和感的功夫，，珠音紧贴了上来。
而且就这样替我洗了起来。
但是……。
「珠，珠音……？
对那个动作我隐藏不住了我的疑惑。
珠音把涂满洗浴露的海绵块包裹住了我的老二，就那样前后抽动起来。
「那个啊，那块……不用你洗了……
「诶～？  不行。爸爸的身体我要全部洗干净啦。
从阴茎到睾丸不断往复摩擦的海绵不断刺激着我的老二。
虽然知道在清洁，但总感觉哪里不一样。
「诶呦，诶呦……怎么样，爸爸舒服吗？
「啊，啊啊……
别想了。珠音不是在玩弄那里。
只是在清洗那里罢了。
但是，但是……。
「呼额……
「啊，疼吗……？ 抱歉，爸爸。那个，这种感觉怎么样……这样温柔得包裹着……蛋蛋硬邦邦的
误会了我的呻吟，珠音减小了手上的力气。
不行，好舒服什么的话，绝对不能说出来。
因为是珠音在替我洗着……。
「珠，珠音。那块已经可以了吧。该轮到身体了，对吧。
「诶嘿～ 不要嘛。因为爸爸那块已经变得好硬好硬的了。所以让我帮你痛快得射出来吧？
「什……？ 在说……什么……
不断被揉擦的睾丸上传来的绝妙的快感冲击着我。
感觉到珠音的手从变得酥麻的睾丸上挪开，开始刺激两腿之间的老二。
「你这家伙……难道一开始就……
「因为不让你说让我帮你洗的话，是不会让我碰大肉棒的吧？那么，就只能……
似乎只瞄准这一个目的的珠音这么说道。
中圈套了。
好好做好思想防备的话，应该不会变成这个样子的才对……。
暂时去更衣室避下风头吧。
「呼
「舒服吧，爸爸。但是珠音要让爸爸更加舒服哦
更加……？
「喂……哦！?
「恩啊……啾，恩恩……恩，恩啊啊啊……
从后面传来的刺激，让我不禁勒紧了菊花。
后背稍微向后仰了一下，把菊花提高了起来。
「不……不行哦爸爸。身体放松哦？珠音可是要说把爸爸的身体所有地方都要清洗干净的哟？
「但，但是……呼啊……
「恩，啾噗……恩，恩唔唔……啾唔，啾姆，恩唔……恩，恩啾咕……
无视了制止的我，珠音再次把舌头伸了出来。
珠音在舌尖用力得在菊花的窄缝之间挑逗着，让我的菊花有一种略痒又很舒服的不可思议的感觉。
「珠，珠音……咕，呼唔……
「恩，恩啾……爸爸有感觉了……舒服起来吧……我会让爸爸舒服起来的，什么部位都会……啾噗，恩……恩唔……
伸出舌头刺激着我的菊花的珠音。
在我想珠音只会爱抚菊花周边的下一刻，舌头钻进了菊花的深处。
从没体验过的地方被这样玩弄，我露出了愉悦的喘息声。
「呼唔……恩，恩唔……啪噗……哈啊，恩唔……爸爸也有感觉了。太好了。如果只是我有感觉的话会感到很寂寞呢……不要拘束变得舒服起来哟……好吗？
珠音的舌头不断在边上打转，温柔得推挤进菊花门。
滑进肛门的舌头的感触通过肠道内传到了我的小腹部。
「恩，啾……啾啪……恩唔，恩恩……啾啪啾噗……哈啊哈啊……爸爸的菊花……唔恩恩，恩唔，恩唔……
「哈啊……呼额……哦，哦哦哦……
前后插动带来的快感让我的腰和腿震颤起来。
一跳一跳的老二在两腿之间坚挺起来，露出了血红的龟头。
「恩唔……啾啪啊……哈啊，爸爸的肉棒，变得黏糊糊的了。这，不是海绵的泡沫吧？
似乎要确认龟头的前端不断分泌出的是不是前列腺液，珠音手上的动作又开始了。
「呼唔……珠，珠音……
「啊哈啊……恩，啾……爸爸，舒服起来……更多更多的，让我帮你舒服起来……啾，呼姆。恩恩啊……
看着一颤一颤跳动的肉棒，珠音似乎已经沉醉于其中。
或许是有感觉了缘故，从珠音那里传来了女孩专属的芳香。
被那种气味所感染，我不自觉的动起了腰。
「……哈啊。呼
「恩……啊恩恩，爸爸哈……舒服吗？ 可以的哦……更多更多得舒服起来吧……恩，啊啊恩
如同激烈得喘息声，珠音向我发起了进攻。
与肉棒的摩擦的海绵块加速了速度，睾丸的揉动幅度也加大了起来。
「唔……
激烈起来的爱抚使我的射精感一下子高涨起来。
小腹部的深处开始了骚动，翻滚的热浪戳刺着那里。
或许是因为一直站着，腿的颤动比以往都剧烈。
如果一个不好摔倒，珠音会……。
「拜托了，让我坐下……这样的话可能会把珠音撞倒……
「不行……那是不可以。 妈妈也能这样支撑着爸爸吧。妈妈能做的事情我能做到……
……是有这回事啊。
与客户喝的烂醉的我回来时，一直都是沙希撑着我到屋里的。
珠音说的是这个吧。
但是那是沙希的身体比珠音要大的原因啊。
「哈啊……恩……恩啾……我不会输给妈妈。我绝对不会输得……所以，爸爸……不要顾虑，就这样靠在珠音身上吧，珠音会支撑着你
「珠，珠音……
已经把话说到这份上了，我也不能再说些什么了。
虽然很不得劲，但还是就这样忍耐一下吧。
「哈啊，哈啊恩……恩啾，啾噗，啾噜……爸爸……舒服吗？ 是不是很爽啊？
只有这个是不能回答的。
我要是回答很舒服的话就让她更上兴头了。
但是……就这么放着这样兴致勃勃的珠音真的可以吗？
「咕……哈啊，唔唔……
与那开始摇晃的身体表现出来的舒适相呼应，我的膝盖稍微弯曲了一下。
「恩恩……恩啾……恩，啾噗，啾啪……呼唔呼唔……爸爸，恩恩，恩唔……恩，恩唔……
「恩……恩啾噗，啾噗啾噗……呼唔……唔恩……啊，啊啊……仅仅是舔着爸爸的菊花……身体那里就流出了淫荡的汁水……
对触感不断激烈而有反应的珠音，我的心里燃起了欲火。
而且爱抚别人自己也这么的有感觉什么的……。
「真淫荡啊，珠音
「啾咕，哈啊……嘞噜，嘞噜……恩啊，淫荡的女孩子，爸爸讨厌吗……？
「……不讨厌
「恩啊……不说喜欢呢。不过没关系……珠音知道没被不讨厌就足够了……啾姆
「呼唔……是，是吗……
不能说。不想说。
但是不断高涨的快感想要引诱出那些话。
「呼唔……唔恩……
压制住涌上来的『好舒服』这样的话的同时，收住了射精的冲动。
就像是嘲笑的我的反抗一样，小腹深处的骚动愈来愈强烈。
这是……比我想的预期还要激烈得程度啊。
「恩噗……恩姆……恩，啾，嘞噜，嘞噜……哈啊，恩，恩呼……唔恩……啾啪……
看着颤动变得剧烈的我，似乎感觉到了我快到了极限的珠音，更加强烈的用手爱抚着。
一边用舌头在我的菊花抽进抽出，一边玩弄着肉棒。
来回做着剧烈活塞运动的海绵块上面覆盖的泡沫飞散而逝。
「恩唔……啊，呼啊……哈啊，恩……啊哈，总感觉爸爸那里会咕嘟咕嘟的……射出好多白色的黏糊糊的……
「那会射出那么多……呼额
「是吗……？ 只有爸爸那么想哦～ 白天很厉害哟。虽然是菊花里但能射出来那么多……
「不要跟我说白天的事情……
那时候我因为初次体验而特别兴奋。
没有察觉到底射进里面多少。
但是确实是很大的量没有错。
我想起了当时拔出分身时咕噜咕噜的流出的液体。
「呼姆……恩，嘞噜……在害羞吗？ 爸爸好可爱……恩，恩呼……啾噗，啾咕……恩唔，唔恩恩……
「呼额……哦，哦哦……
持续的爱抚让我全身大幅度震颤起来。
虽然没有菊花被玩弄的乐趣，但是现在的感觉为何这么舒畅。
「咕呼呼呼……珠，珠音……
翻涌的欲望寻找着突破口，不断翻腾。
小腹深处狂暴的热浪把一直抑制的东西吐露了出来。
「哈啊，咕……好，好舒服啊……
「啾啪……诶？ 刚才说了什么……？
「我说的，好舒服啊……哦唔……唔唔……
「哈啊，恩……恩，恩啊……好，好开心啊……爸爸终于对我说出好舒服了……
「唔恩，唔恩。说出更多好舒服……给珠音听吧，爸爸舒服了，珠音也会很开心的……啾噗
「咕哦……
钻向更深处的舌头在我的里面轻触。
然后开始从上到下，从左到右的没有拘束得来回动了起来。
肠道内的各个角落都被舔舐着，一种难以忍耐的冲动涌上心头。
「咕……不，不错……珠音，真舒服啊……哈啊，要射出来了……
一旦说了一次，后续的这种话没有自觉的不断涌出。
不仅如此，我甚至对于一直来单纯正直地，把这种畅快的一句话封印住的自己感到了很傻里傻气。
「哈啊，啊恩……就这样射出来吧……变得舒服起来吧……我的小穴已经变得黏糊糊的了，好像要漏出来了。爸爸也这样和珠音一样漏出来吧……
珠音的爱液正在淌着的话，我这里漏出来的是龟头上抢先流出来的汁液。
看着从尿道口都被汁液粘黏着的老二，珠音似乎要让我更加舒服的样子加重了手上的力气。
紧紧的被握着的肉棒发出小幅度的颤动，从龟头的尿道口那里分泌出来的忍了很久的汁液不断渗了出来。
「咕……哈啊……
海绵块每抚摸着充血而膨胀的龟头，一种强烈的麻痹的快感就贯穿着我。
随着逐渐濒临的极限，我全身震颤了起来。
「咕，啊啊……要，要射了……
「恩啊……对，就这样……射出来……恩，恩呼……呼姆，恩唔，恩唔，恩啊啊……
「噗啊……啊哈啊……射出来了……爸爸的，热腾腾的好舒服……好多，好多……
随着射精出来的我，珠音更加用力的用海绵块来回摩擦着。
被摩擦着因为射精而变得敏感的龟头，我整个人似乎都要崩坏了。
「珠，珠音……住，住手……在，在这样下去的话……咕……哦，哦哦！？
「恩啊……好厉害，好厉害好厉害啊……爸爸的精液。让我看到这么多种子汁……我的小穴，淫水变得更多了，变得更加湿乎乎的了……恩啾
「咕哈啊……珠，珠音……饶，饶了我吧……真的，要倒了……唔，咕！？
「咕啊……
没有听我的话，珠音继续摩擦着。
而因为这个原因射精的势头没有减弱，就像刚射出的那样继续喷涌着。
当然，这样连续射精的话是谁都忍不住。
我也不知不觉失去了平衡。
膝盖突然弯了一下，被舔着的菊花更加向下压了过去。
不好，要摔倒了。
虽然是这么想的……。
「恩……恩唔，恩恩恩恩恩……！
两脚岔开使劲踩了一下地面，支撑住了上身崩盘的我。
「珠，珠音……
「看……我这不是支撑住了吗？
看起来支撑得很辛苦而全身打颤的珠音，向我强行挤出了一个笑容。
「——你的心意我很高兴，但是我还没太大问题。这种程度的眩晕的话……过段时间就会好的……
我转动烧的过热的脑袋，总算回了珠音一句。
「……是吗。恩唔
对于这样回答的我，珠音似乎脸上露出了伤心的神色。
难得的一番好意。虽然有点不大好，但还是希望珠音能帮我洗的。
但是……。
但是以一直以来的情况来看，我是不能这么直率的说出『拜托了』的这样的话的。
「好，好了……珠音再暖暖身子吧。过一会身子就……
糟糕。这么想的时候，腰部一下沉了下来。
就算岔开双腿似乎也没法撑住像是已被煮熟的身体，我就这样一下子坐了下来。
「爸，爸爸……！？
吓到的珠音连忙从浴盆出来。
虽然没有挺直站着，但是依然能够清楚看见的那秘处让我身体里的讨厌的邪火再次燃了起来。
如果没有白天的那些事的话就不会出现这种讨厌的感觉的啊。
「没，我没事……
拜托了，快点回去吧。眼前的那落着汗滴的白嫩肌肤会让我入迷啊。
我一边这样想着，一边继续对珠音说着话。
「已经没事了。珠音。趁着热水还没有凉赶快再回浴盆吧……
「……还说那种话。在看珠音的哪里啊？ 想看珠音的那里吧。可以哦。爸爸要看的话我就给你看
「哈啊……恩，恩额……爸爸，看见了吗？兴奋起来了吗？
似乎是看穿了我的想法，珠音把腰沉了下来。
珠音张开了迷你又可爱的蜜缝向我嘴上贴了过来。
「恩，恩唔……珠，珠音……拿开。我还没……
「还没什么啊？ 爸爸应该是没事对吧。所以……如果爸爸不让我帮你洗的话，珠音想要爸爸替我洗。当然，是用爸爸的嘴。
所以，是什么意思啊。
就这么想洗吗？想做恶作剧吗？
像是恶作剧的视线却以一种妖媚的气息击打着我
残余的热量让我脑袋迷糊起来。
或许是这个原因，很想被诱惑。在我脑海里浮现出现了这样的念头。
「不，不要说这种奇怪的话。快点……唔！？
没有想要否定眼前事情的我，珠音又把腰沉了下来。
已经湿漉漉变得黏糊糊的软肉让我心里鼓动起来。
「还说那种话。爸爸的大肉棒，已经变得大起来了哦。一跳一跳的，想对我做什么呢？ 想要插进我的小穴吗？
「那，那是……
被指责的我没有能够回答的话。
分身确实在勃起。
但是即使这样。也不能趁着这股劲头……。
……做那种事。但是这种念头仅仅是一瞬间就没了。
还没有缓过神的大脑反复回荡着珠音那近乎妖媚的声音。
「但是，现在不行哦。爸爸，舔这里。珠音的淫荡的小穴，用舌头，舔一舔，好吗？
传来的甘甜的声音一次接一次动摇着我的理性。
被吸附的软肉上传来了微微的颤动感。
似乎表现出强烈的快感，珠音那里流出了爱液。
「哈唔……恩，恩唔……啊恩，恩……好棒。好舒服啊，爸爸……啊恩恩……
「恩……啊，啊啊……不，不要……淫水出来了这么多……在爸爸的脸上流出了爱汁了啊啊……
从珠音的里面喷涌出来的淫水，还有那种芳香，使我的老二更加膨胀起来。
变得更加坚挺的肉棒像是索求着从下而上流淌下来的爱液一样兴奋的发颤。
「啊嗯……啊哈，爸爸的肉棒比之前更加雄伟了。哇啊，上面浮现出了好多血管啊……好开心啊。这是因为我才这么兴奋起来的啊
啊啊，是啊。
我没有回答，取而代之得是用紧贴着小穴的嘴上下舔了起来。
对于这样来回接触着的嘴唇，珠音很舒服的颤动起了腰。
随着女儿露出那样的身姿，我用摩擦着的嘴唇的更下方，下颚吸引着软肉，摩擦着因为蜜液而湿润的火热的肉壁。
「咿呼！？ 恩咕……爸，爸爸，胡子……胡子，啊，恩啊……疼疼的，痒痒的……啊，啊恩恩
「……疼吗？
「不，不知道啦……如果是其他人的话可能会疼吧……但是现在我有爸爸牌降痛器的帮助啦……
爸爸牌降痛器吗。
那么，在稍微用点力也……还是做不出来。
胡子如果是软的话可能会有一种笔毛的感觉，但我的很硬。
比起笔来不如说是刷帚。
「恩……唔……恩咕，爸爸……啊唔……恩，恩唔
被下颚到嘴摩擦着，果然是因为胡子感到难受吧，珠音的呻吟断断续续。
「……果然，还是不好受吧？
「不，不难受……因为是爸爸啊……做什么事情都会舒服的……恩恩啊！？
对于不断接触到的胡子，珠音很嫌弃一样把腰拿开。但是或许是察觉到了小穴离远了，又重新把腰放了下来。
「不勉强也可以哦。珠音就算再喜欢我也不用什么都说舒服啊
「哈啊……恩，爸，爸爸……啊恩恩……但，但是……我，想成为爸爸的恋人啊……
「所以要全部接受……虽然有点痛，苦……但是是爸爸想做的事情。所，所以……爸爸，比起妈妈更多得看看我，好吗
这似乎能够溢出的怜爱，打动了着我的心灵。
紧贴着小穴的嘴唇向前推出让两面更加紧密相连，强力的吸允着。
「——啊，啊咿！？ 咿哈啊……爸，爸爸……！
更加贴近的鼻子闻到了珠音那里传来的浓厚的芳香。
就像被那种香味引诱出来一样，我伸出了舌头，舔进了已经黏糊糊的肉壁。
「哈唔！？ 啊，恩……啊恩！ 好激烈……好爽爸爸……啊呼……呼啊，啊，啊啊……哈啊唔！
「珠音，稍微……放低点声音，被发现可……
话说到这里我突然反应到了一件事。
恐惧被发现的只是我吧……。
「恩，恩啊啊……啊唔，哈啊……恩，恩恩唔……爸，爸爸……不要减弱力气……更多更多的舔我，珠音那淫荡的那里，让小穴变得更湿啊啊啊。
想要把发愣的我向后推的感觉，珠音晃动起了腰。
对这样下流的漂亮的小穴，我用嘴到鼻子的头部来回的摩擦着。
露出的爱液沾念在我嘴边，下颚上，让我心中的邪火不断高涨。
胸前在强烈的鼓动，比热水的热度更加强烈的色欲直冲到我的脑袋里面。
「恩啊……啊恩恩……！ 哈啊，啊唔……爸，爸爸……将我变得更加淫荡起来吧……小穴要在爸爸的嘴里融化了啦啊啊……
随着珠音的声音的回响，我的手自然的动了起来。
把全身心交付给上涌的色欲的我，握住了肉棒，不自觉得上下撸动起来。
「啊恩！ 恩咕，咿啊恩！ 恩，恩啊……爸，爸爸……爸爸也想舒服起来呀……
「对，对不起……手要是能够到的话珠音是想给爸爸撸的……从，从这里够不到啊，爸爸，啊，哈啊啊啊！
「不，不用在意……这是我擅自做的事……和，和珠音没有关系……
我辩解着，一边持续着手上的撸管。
用指腹抚摩着充血兴奋的龟头，并且用伸出去的手指的侧面挠着突起的部分。
强烈的快感贯穿了我的小腹，一股热浪开始骚动了起来。
「哈啊，哈啊……恩，啊，啊恩恩！ 但，但是……因为舔我的小穴爸爸才兴奋起来的吧？所以不要说……没有关系什么的啦……！
让我说出来吧。那是对我来说现存的唯一的自我解脱了。
但是珠音似乎没有原谅那句话的样子，把下半身沉了下来。
湿润的大阴唇和体重一起压到了我的嘴上，愉悦和活跃的肉壁里搅合的淫液顺着嘴唇流到了嘴里。
一边吸允着就像是蜜糖一样的粘稠，气味和味道都很浓厚的色情的淫水，一边我还在摆弄着我的分身。
「咿呀！？ 咿啊……啊恩！ 恩唔，哈啊，哈啊……爸爸……不要那么用力吸……恩啊！ 啊啊！
「珠音……尽量小点声好吗
「哈啊哈啊……不，不行……那，那种事……啊，啊哈哈……哈啾！？ 啊，啊啊……呼啊啊啊哈啊……！
似乎忍耐不住在肉壁里打转的快感，珠音发出了喘息声。
……好舒服。
撸着的肉棒好舒服。
从蜜穴上滴下来的淫水好好喝。
耳边传过来的珠音的娇喘声好好听。
「呼啊，啊，啊，呼啊啊啊……啊恩！ 爸爸……爸爸，好，好厉害……我的那里……一震一震，爸爸舔着的时候……一跳一跳……啊，哈啊啊啊！
虽然感觉到了自己似乎忘记背叛妻子的危机感，但我还是继续舔舐着女儿的蜜肉。
并没有忘记。只是比之前变得不在意而已。
「珠，珠音……
不断套弄着的肉棒上面传过来的快感向我戳刺着。
小腹深处躁动起来的精液，与那个动作一并暴走起来，向射精道奔涌而去。
我把自己依托给了膨胀起来的愉悦感，更深得爱抚起来。
「啊，啊啊啊……不，不可以……不可以爸爸……不，不要那么舔，不要那么吸……去，去了……我，我……要去了……
撑着小穴的手和手腕震颤着，露出痛楚的眼神的珠音向我倾诉着自己的状态。
没有理会女儿，我猛劲含住了绯红颜色的蜜肉。
淫靡的淫水的声音传到了我的耳朵里的同时，我抽吸着喷涌出来的水。
「呼啊啊！ 啊，啊啊啊……嘶，恩啊……不，不行，爸爸……不可以……啊，啊恩！哈啊啊恩！
似乎忍受不了了这种快感，眼前的大腿在微微颤抖。
「啊，啊啊啊……已经不行了……去，去了……爸爸……要去了……我要高潮了……爸爸啊啊啊……
「啊，哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿……！？
发出了高潮绝顶的呻吟，满是汗珠的身体震颤着。
与此同时我也射精了。
手握着的肉棒一边有节奏的律动着一边射出精液。
「咕，哈啊……好，好舒服……珠音的小穴……
微微震动的蜜穴上喷涌出愉悦的蜜液。
吸不完的淫液从上嘴唇偏离淌向了鼻子。
浓厚粘稠的肉汁慢慢得在向我鼻孔迫近。
我毫无疑虑的把流淌过来的水吸了进去。
鼻子里的粘膜中扩散的甜甜酸酸的香味使我更加兴奋起来。
「……啾噜，啾噜噜噜噜……
「啊啊啊……不，不行，不，不要……爸爸……住手……现在……感觉过头了……马上就又要高潮了，去了……啊，啊啊啊啊……
「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊……！
刚刚绝顶的珠音的身体再次兴奋起来。
没有管微微颤抖身体的珠音，我就这样一直吸允着蜜汁。
鼻孔前萦绕着的这股香气让人感到如此催情。
比嘴里感受到的，空气中飘散着的……更加，更加甜甜酸酸……引起人的色欲。
「哈啊……哈啊，哈啊……唔
对于啾的一下伸进去的舌头，气息紊乱的珠音一下屏住了气。
没有管高潮的女儿，我用舌头搅拌着紧缩着的蜜肉。
「啊啊啊啊啊……啊啊……爸，爸爸……啊啊啊……
喊声变小的珠音一边虚弱的喘息着，一边波动着那纤小的身体。
总算洗完了身体，我再次把身体泡进了浴盆。
浴盆里——。
「哈啊～好舒服啊～，果然和爸爸一起洗最舒服了
似乎理所当然的样子，珠音也进入到了浴盆里。
「啊啊，泡澡真舒服啊……
我忽略了“和我一起”的这句话，对珠音回应到。
这一天终于结束了吗。
这么想着的我重重的长吁一声。
「……哈啊～
「恩？爸爸，看起来很累的样子啊？
确实是是挺累了。
这一天是被珠音玩的团团转啊。
但确实我也把珠音干了个底朝天……。
小小的，紧紧的……。元气的……。
「……不行。不行不行
如果想着这么下流的事情的话就陷入珠音的节奏里了。
似乎要把脑海里浮现的这些想法洗刷掉，我把头沉进了浴盆里。
「呼唔……
稍微心静了一些。
好了，那么想想吧。对珠音该怎么办才好。
「累了的话和珠音说啊。爸爸的疲劳珠音会一下子吹走的
「……恩？ 啊，啊啊……谢谢……哦唔！？
「恩咕……哈啊，恩，恩恩……爸爸，插进去……用手指把珠音弄的黏糊糊的吧……
刚刚才想要想点办法对付，就给我来了这一套。
珠音不断套弄着肉棒，一边把我的手引向自己的两腿之间。
「又，又一根……恩，恩恩唔，啊……恩恩，虽然有点紧，但好，好舒服……
我的手指被柔软的，光滑的肉壁所包裹，而被贯通大脑的欲望所束缚的珠音更加用力套弄揉弄起来。
虽然我试着不让老二勃起，但被刺激的龟头很诚实的转眼间就充血涨了起来。
「住，住手……咕
尽管我这么说，珠音手上的动作却没有停下来。
不仅如此，手上的摩擦的劲道更强了起来。
如果被一直做这种事的话，我……。
「还说这种话……刚才的恶作剧让爸爸跟舒服吧？ 所以啊，变得更加舒服起来吧？ 爸爸的疲劳让珠音来驱散
「呼，唔咕……！？
珠音在热水中激烈得摩擦着我的老二。
可能是因为水的阻力，来回的速度并没有那么快。
取而代之的是在手指间灌进的热水的热度给了我一种难以言说的舒适感。
不可以。再被珠音这样缠着的话……。
我对珠音……。
「呼啊！？ 啊，啊啊……爸，爸爸，恩唔，啊恩恩……
这种想要否定的情绪更加激发了我对珠音的情感。
虽然自己在极力否定着，但手指上的动作却更加激烈起来。
手指尖上萦绕着的不算是成熟的小穴的触感，使我的脑袋里的欲望一下膨胀起来。
「这个，淫荡女儿……这么想做的话，就遂了你的愿
「哈啊……啊恩恩，恩唔，恩恩……爸爸……好舒服，好爽啊……啊，哈啊，啊啊恩……！
发出啾噗，啾噗的水声的同时，女儿发出的妖媚的吐息在浴室扩散着。
随着珠音的吐息我两腿间的老二更加变得硬起来，舒爽了起来。
沿着龟头揉弄的纤细的小手和手指虽比我的手小一两圈的但带来的井喷的快感，冲动，热浪却一下比一下更甚。
「很，很好……珠音，好舒服……
「啊，哈啊……啊，啊啊……爸爸的手指也好舒服啊，啊，啊恩，啊啊恩……珠音的里面，好热好热啊……
使劲摩擦龟头的纤细的手指让我的射精感高涨起来。
为了不输给女儿的爱抚，我也来回插动着手指。
「啊，啊哈……啊哈啊哈啊哈啊哈……恩，恩唔……哈啊，哈啊……爸爸，好舒服……
「爸爸也，好舒服……
现在妻子应该在厨房收拾着碗筷。
当然会认为只有我一个人进来了吧。
我却背叛了那样的沙希。
…………为什么呢。
摆在眼前的事实更加动摇着我的理性。
「啊，啊唔，恩……啊，啊啊啊……大腿那里……太有感觉了……这样剧烈的话……会变得奇怪起来的啊啊啊……
娇喘的珠音让我的邪火窜的更胜，手指上更加用力起来。
随着我的动作，珠音在肉棒上的套弄也同时强烈起来。
两只手腕在热水中互相前后晃动使水面不断波动起来。
「呼，珠音……
对于我的呼唤，珠音很会意得朝我点了点头。
被套弄的肉棒似乎到达了极限，不断震颤起来。
「爸爸……好，好棒……射出来，就这样射出来吧……射到水面上的牛奶……珠音会全部吸干净的……
把隆起的小巧的胸和还没成熟的小穴向我压过来，珠音更多更多得索求着。
把水面上洒上的精液全都喝干什么的，说出这种话。
那就让我看看吧。
用那娇小的嘴唇把热水上到处漂浮的丝状的白浊液体喝干的样子，给我看看吧……。
我就这样将全身依赖给了逐渐涌现出的要射出的快感。
——咔啪。
「什！？
啪咔！
浴室的外边，从更衣室听到的声音让我不禁使我把腰浮了上来。
「……直人！？ 抱歉啦。我要开门了
「……太好了，没有事。比一直以来泡得时间都长，我很担心啊。 而且听到了很大的水声……我以为你在浴盆溺水了
「啊啊，抱歉……。出浴的时候不小心脚上打滑了一下，所以……
我向沙希露出了一个苦笑，向前看了一下……。
「——我靠！？
「怎，怎么了……？
「没，没事……什么都没有……
在水面上浮现出的显眼的肌肤颜色让我不禁叫出了声。
这是珠音的屁股。
虽然在沙希开门之前，把头沉进了热水里帮了大忙……。
正所谓“顾头不顾腚”吧。
看着珠音的露出的屁股这一块不自然的肤色，我一下子流下了冷汗。
「这，这样吗？ 那样就好……
「啊啊。抱歉，让你受惊了。
「唔恩，不要在意。啊，对了。我想你如果还在泡的话是想和你一起泡的来着……不行吗？ 背后偶尔也会流汗什么的……想在浴池里让你帮帮……
「晚上的时候因为插嘴了一什么毛的话就生气什么的，可能会让你心里有芥蒂……。那个时候我在做晚饭嘛……吃饭前你是想做的吧？
「沙，沙希……
「——姆唔……哈姆
「咕哈……！？
完全没有意料到的袭击让我的身体猛地震了一下子。
那个触觉是，珠音在舔我的老二吗！？
沙希，沙希还在啊！
「直人？
「抱，抱歉。没有想到你说出这个，吓了我一跳……啊，啊啊……一起吗……这样啊……
随着我的回答，珠音的爱抚的力气更大起来。
而紧紧握着的肉棒的小手上传来更加紧缩耳朵压迫感。
或许是刚才一直在自慰的原因，射精的冲动很快向我袭来。
「……啊，但是。如果马上就要出来的话就不要勉强。一起的话……那个，一起约会的时候再做，可以吗……
「但，但是呢……那个时候一定要好好得满足我，不然的话我可要生气哦……
这时候的沙希真像与父母撒娇啊。
珠音虽然更像孩子一样，但她本来就是就是孩子。
还有那种可爱……。
「噗咕噗咕……我咬……
「……咿……！？
这样想的下一瞬间，两腿间变疼了起来。
……不看不听也知道发生了什么。
又用虎牙去轻咬了吧……！
珠音。我还没说什么呢吧。
「咿……？是什么？
「啊，啊啊……就是好啊。我明白了。约会的时候再一起洗澡吧，呐，抱歉。今天马上就……
话还没说完，射精感一下子涌了上来。
刚才因为轻咬似乎起了作用，坚挺的龟头持续充着血。
我没法完全抑制住上涌的那股热浪。
但是……射出来的话，珠音会因为太苦闷而露出头把。
一想到这个的可能性，我就把将仅有一点的力气推到了肚子上。
「……恩！？ 恩，恩恩啊……恩唔……
「什……！？
与为了抑制住翻涌的热浪而用力拱起肌肉的我相对。珠音似乎不允许一样用嘴来回套弄起来。
顺着阴茎舔着的嘴唇啾的一再紧缩起来，蠕动着舌头。
等一下，珠音。我不经意间要说出这句话。
如果这样射出来的话……没法保证她不会露出水面啊。
但是珠音似乎没有管这样忍耐的我，继续做着头上的动作。
……不行了，忍不住了。
「直人，怎么了？表情看起来很可怕……
「是，是吗……？啊，啊啊……肯定是因为长时间泡澡的原因吧。所以。沙希。抱歉，一起泡澡的事等到约会的时候再做好吗……
「我马上就要……出，出来了……
「恩姆……恩恩，恩恩恩啊啊啊啊……
咕嘟咕嘟，水面上浮起了泡泡。
一边感觉到从身上经过的令人舒服的水流感，我一边祈祷着珠音不要在水面露上来。
拜托了，珠音。再忍受一下。
「出去……不用说的那么用力也没关系吧。就那样光着身子出来，也没……也没有关系
「那么，我去准备一些喝的东西啦
——哐当……。
「——噗啊……咳咳，咳啊……哈啊哈啊……爸，爸爸，和妈妈的约会什么的……珠音绝对不会允许的……
……上来第一句话就是这个吗。
听到了珠音的发言，我不禁露出了一丝苦涩额笑容。
「……就算你说不行也没用啊。这是约定好的事
「是吗，拒绝了就好了啊。爸爸，爸爸是珠音的。我不会把爸爸交给妈妈的……！
一反常态的用认真的眼神看着我的珠音让我的心一阵火热。
虽然这对于父亲对女儿的情感来说有点不对。
但是面对这么真挚的感情的话……。
「注意不要被沙希发现哦
这么说的我在摸了一下珠音的头后便先走出了浴室的门。
――咔哒咔哒……。
在客厅如果静心去听，就会听见走廊那边传来了元气的脚步声。
「来了吗……
我放下了一直在读的杂志，向脚步声的方向看过去。
「爸～爸！
换上睡衣的珠音带着满面的笑容向我胸口飞扑过来。
虽然珠音刚刚才和我泡过澡，但是为了骗过沙希的眼睛，又说了一次去浴室洗澡。
「真是的，珠音。我不是经常说嘛？冷不丁去抱人什么的很危险的。妈妈经常说的吧
「诶～？ 没有那回事啦。爸爸的话是没有问题的哟～是吧，爸爸？
「恩？啊啊，是啊。没事哟，沙希
「哎呀。不要这么娇纵孩子啦，会把孩子惯坏的。珠音，爸爸累了，不要抱太久哟。
这么说着，沙希返回到了收拾家务的事情上。
然后珠音就这样像往常一样坐了下来。
「爸爸……。像爸爸说的一样，头发扎起来了哦
「确实是这样呢
我把珠音抱在腿上，向她露出了笑容。
刚才刚从浴室出来的时候，珠音——对我说放下来的和扎起来的头型哪个更喜欢，得这样问了我。
于是我说了扎起来的头型，所以珠音现在是把刚才我说的话落实到了行动上。
「嘛啊，洗澡的时候头发放下也挺好
「诶～，到底哪个啊～？ 我是想整成爸爸喜欢的样子的来着……
「要说的话哪个都好。怎么改也不会影响珠音的可爱的吧？
随着我说完，珠音便把那惹人怜爱的身体向我靠来。
后背靠到了我的前胸上，从头发上飘来了刚刚洗完的好闻的香味。
从珠音全身飘过来的香味，香汗和混合着沐浴露的香气刺激着我，煽动起我的欲望。
我以为洗澡时已经射出来得够多了，看样子并不是这样。
「变大了哦……想对我做色色的事情吗？
涨起来的老二正好似乎正对着珠音的屁。股
注意到勃起的珠音对我发出了引人犯罪的诱人的甜美声音。
「沙希可是还在啊。
虽然想要这样说服自己，但没有办法收住这股邪火。
不仅如此这股邪火就像刚刚洗澡的时候一样，在有沙希的时候反而更加兴奋起来。
高涨的情绪使我急躁起来，欲望不断涌上身体。
——在这里爱抚的话也可以……让珠音给我口交也……
「……还说那种话，其实是很想做的吧？可以哦，爸爸要和珠音做色色的事情的话，那个，摸摸我，爸爸……
珠音……。
对这样诱惑我的珠音，我——。
「——如果珠音愿意的话……
对这样小声低语的我，珠音微微得点了点头。
可以说是用一种她自己就想要被摸的眼神看着我。
「不要发出声音哦。能做到吗？
「唔恩，不发出声音……所以。那个……？ 来摸珠音的色情的小穴，奶子……尽情得玩弄我……
「恩恩唔……
回应着珠音的诱惑我快速得解开了珠音的衣服，就那样把手靠了上去。
令人惊讶的是，珠音的蜜穴早已经湿了起来。
「已经湿漉漉了呢
「因，因为……爸爸的肉棒变大了后一直顶着我的屁股啊
「我的错吗？是因为珠音太淫荡了吧
刚放到上面的手开始缓慢的揉弄起来。
我的一只手顺着蜜缝一直摸到已经带着湿润感的蓓蕾开始挑逗起来，另一只手把玩着珠音那可爱的乳房。
「恩，恩唔……啊……恩，爸，爸爸……啊恩恩……
一边用手指在珠音的奶子上挤弄，一边体会着那种美妙的感触。
虽然是完全没有伸展和鼓起的乳房，但对发育到现在的小山丘还是让我的色欲高涨起来。
变大起来吧，变大起来吧，的这样似乎向上面附加愿望一样，揉弄着乳房。
「啊，哈啊，恩……爸爸，喜欢胸部吗……？
「啊啊，喜欢啊
回答之后的我不禁脸红起来。
喜欢虽然是喜欢，但是这样没有一丝犹豫的回答的话还是让我感到羞耻。
「是吗……那，那妈妈的奶子和我的奶子哪个更喜欢啊？不是妈妈是珠音对吧……？
……哪个，啊。
这样被问让我感到有点困扰。
无论哪边的胸部都很有魅力啊。
不论是大的，还是小的，或者没有……。
都充满着男性没有的女性的魅力。
「那是，哪边啊……？
「没有办法选择啊。说到底我是喜欢珠音这个人啊，不仅仅是珠音的胸，珠音的那里哟
我想正在触摸的那个敏感的地方，啾的捏了一下。
「恩，恩恩啊……！ 恩，恩哈啊，哈啊……好，好卑鄙啊爸爸……那，那样的话……
「珠音想让我说喜欢小的那一边了？
「但是呢。如果珠音的变成了妈妈那样的大小怎么办？为了我的喜好在变小回来吗？
「那，那……恩恩，但，但是……我想变成爸爸喜欢的那样……我想变成爸爸喜欢的女孩子……
迎合我的趣味……吗。
由于听到的这句话，我的心咚地颤了一下子。
沙希在对我求婚的时候我也未曾记着有听到过这样的话。
随着一种冲击心灵的情感，我不自觉的在手指用上了力。
「——啾噗！？
「唔恩？ 怎么了。珠音？
「啊，在玩着呢……似乎是有点晃过头了
「抱歉啊，珠音
「恩，没关系的哟……因为，人家很开心啊……
「呼呼。真是很喜欢直人呢。但是珠音，和爸爸玩可以但是给爸爸惹麻烦是不行的哦
「恩……恩，唔恩，恩……我知道啦。不会给爸爸带来困扰的……
「就是那样。让你担心了，抱歉
「恩唔恩，没有那回事哦。珠音的事情拜托了呢
「啊啊
我回应完后便听到了沙希似乎继续开始做手上家务的流水声。
好危险好危险。虽然这回没有被沙希发现，但是必须得注意了啊。
「……看这里爸爸……流出来了好多……
随着听到的珠音的话，我把视线落到了蜜穴上。
看见的那里已经泌出了比刚才更多的蜜汁，正粘稠的向外流出。
真是的，这个女儿……。
「珠音。因为在沙希身旁做这种事才这么的有感觉吗
「不，不是啦……爸爸真坏……那么舒服的揉弄，珠音很自然的就流出水了啊……
「是吗。但是不要出声哦，这可是约定好的哦
「恩……是那样……
看着说话支支吾吾得珠音，我有点想捉弄她的意思。
我以刚才一样的方式掐住了阴蒂，扭了一下。
「恩，恩恩……！
被揉弄的敏感的突起下面，充斥着绯红色的蜜缝中渗出了爱液，使湿漉漉的阴唇变得更加黏湿起来。
用指尖挑弄了一下微微震动的秘处，从深处遍淌下来了黏糊糊的爱液，我用手指抹上了一些涂在一直被玩弄的发红发涨的蓓蕾上。
然后用黏糊糊的手指尖再次捏住了阴蒂。
满是蜜汁的肉芽被捏住的珠音，突然可爱的抖动了一下。
「珠音。叫一声好舒服，小声的哦
「恩，恩，唔玩弄。哈啊，恩……好爽，好舒服……爸爸的手指，而且好下流……
「下流是多余的话哦
我收拢了嘴边的笑容 ，把揉弄奶子的手指稍微用力压了一压。
用手指在渗出汗珠的肌肤上用力一摁，就那样开始打起了转。
「恩恩恩……啊，哈啊……恩，恩，嗯啊……啊，啊啊……不，不行……要出来了，声音……要被妈妈发现了……
「那太危险了。再忍一忍好不好？
「……不，不行了！啊……
「诶？怎么了……？
……珠音。
随着听到的沙希的声音，我低头看了看珠音。
珠音用一种不是我的错的眼神看着我，这激发了我在揉捏着胸部的手指更加用了一点力气。
没有管发出大声含糊不清的声音的珠音，我张开了口。
「啊，啊啊……这次我想让珠音让我看看她一直收集的东西……被明确的拒绝了呢
「呼呼，这样啊。那可真是遗憾啊。也是啊，就算多么喜欢爸爸也会有不想让人看的东西呢。
「唔恩……那种事……明，明白了吗，爸爸？不行就是不行哟
「知道了知道了。不说了不说了。嘿哟，来坐在爸爸膝盖上
被女儿的话糊弄过去的沙希小声笑了一下回头继续收拾起了东西。
其实是不存在说的这些事。
而是我们在……。
「咿恩恩……！？恩，啊啊……不，不行了爸爸……那里不行……稍，稍微温柔些……唔……恩恩！？
「不行哦。对于这样两次出声的珠音必须有点惩罚才行，呐
我在指尖加重了力气，更加激烈得玩弄起了珠音那小小的突起。
「咕呼……呼唔，唔恩恩……！ 恩！ 恩恩！ 啊，啊啊啊，爸爸……不可以，只弄阴蒂酱……
「这样很舒服吧……？那样的话只摸阴蒂有什么不好
我用手揉弄着阴蒂过于敏感而突起很厉害的小豆豆，一边用手把玩着已经浮出汗珠的胸部。
对于我逐渐陷入里面的指尖，珠音的身体想要逃离一样扭拧着。
「哎哟哎呦，珠音。要掉地上可怎么办啊。是想让妈妈看到你这幅样子吗？
随着像是忍不住快感而双脚乱动的珠音，我带着一丝责备的语气向她小声说道。
「那，那种事情……唔恩……！ 恩唔……恩唔，恩……呼唔唔恩……！？
「不然的话，必须忍耐着哦
因为掐着的阴蒂而不断颤抖着身体的珠音。
充斥着淫靡色彩的蜜缝也在微微颤抖，分泌出快乐的甜浆。
粘稠的带着香味的淫水沿着蜜缝流下来的珠音在努力的压制着喘息声。
「呼唔……呼啊……啊恩，恩恩……爸爸……那，那里不可以，啊，啊啊啊……嘶，恩恩！
「不行？ 不是很舒服吗？ 恩，还有这里
我用在揉弄着的胸的手伸出了手指，摁住了肿胀起来的奶头。
就那样用手指挤压着肿胀着坚挺着的胸前的小小的突起来回挪动。
因为激烈得爱抚而身体更加颤抖起来的珠音，散发出了更加强烈的女性的芳香。
「恩……恩唔咕……唔恩，不，不可以……恩啊……啊，啊啊啊……去，要去了……唔恩恩啊……
「不错哦，就这样去吧
珠音向我投向了因即将高潮而痛楚的眼神。
那眼神就像在说是还不想绝顶的样子。
「……珠音不是想要舒服起来吗？
没有理会用眼神向我倾诉的女儿，我手上的速度更加加快起来。
我一边稍稍粗暴的揉弄着乳房，一边用手指小腹去摩擦被捏住的阴蒂。
「哈唔……！ 唔恩，恩啊……啊，啊啊啊……讨，讨厌，不要，还没有爽……要更多……咿，啊啊啊……
「需要忍耐的只有声音就行哦。珠音
面对强力的爱抚而虚弱的摇着头的珠音在拒绝着高潮。
全身沾满的隐约的香甜的汗香味使我情绪更加高涨起来，将全身委身于这种情绪的我不停挑弄着珠音。
富有弹力的硬硬的奶头和似乎要破裂一般变大起来的阴蒂被我用各自的手指来回挑逗着。
「啊，啊唔……恩，恩恩……不要……不要，不要爸爸……恩，恩呼……呼唔，唔恩恩……去，去了
「呼姆！？ 恩……恩恩，恩咕……哈啊，啊啊啊……去，去了……高潮了……爸爸我……恩，恩恩啊啊啊啊……
「——恩，恩恩恩恩恩恩恩啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……
全身激烈颤动的珠音就那样有节奏的律动着。
而珠音坐在我的身体的部位，两腿之间更加直接得感受到传达过来的震动。
虽然还不至于射精，但对在压在身上的屁股我身上的欲望不能控制的沸腾了起来。
就那样想要尝尝湿透的的蜜肉这样的欲望也开始涌出。
「珠音……
「恩，恩恩……啊……啊啊……爸爸……好，好舒服啊……珠音淫荡的小穴，好，好舒服啊……
「是吗……
对这样露出下流的神色，因为刚刚的愉悦而持续颤动的珠音，我抑制住了即将喷涌而出的冲动。
「那啊，珠音……能用嘴帮我做做吗……？
「——诶？  用嘴吗……？  唔恩，可以哦！
「恩啾……啾啪，恩呼……呼姆……唔恩……唔恩……爸爸……舒服吗？ 嘞噜。啾……噗啾……噗咕……恩，恩啾噜……
「啊啊，很舒服哦……
对于这样回答的我，珠音一边向我露出了笑容一边把肉棒含到了嘴里。
那表情看起来非常的开心，凝神注视着她连我也跟着笑了起来。
「珠音真是非常喜欢我呢
「啾噜……唔恩，最喜欢了。比妈妈更加，更加的喜欢爸爸。嘞噜……
「哈啊……恩，咕噜，嘞噜……恩啾……恩，爸爸……好大啊……珠音的嘴已经含不下了……
「这么大吗？ 啊啊，因为珠音还小啦。不用勉强也可以哦？
「没有勉强什么的啦……因为这是爸爸的肉棒。让我的嘴里，我的胸温暖起来的爸爸的肉棒……啾，啾姆……
含上的嘴唇沿着龟头裹了起来。
肉棒被滑到柔滑的粘膜深处到了看不见的程度，然后被珠音就那样吸了上来。
娇小的嘴紧缩着刺激着我敏感的地方。
「哈啊……好爽啊……
摩擦着肉棒的娇小的嘴上吐出的气息抚弄着两腿之间，有一种说出的感觉。
虽然是隔了一段距离，但是沙希还是站在我们身后啊……。
和女儿做这种事的我感到了一丝后悔，但也感到了一种快感。
这种乱伦的耻辱感竟能够带来如此的快感，我从来都没想过。
「啾啪啊……咕噜，太好了……爸爸因为我变得舒服起来了……用珠音的嘴穴更多的舒服起来吧……爸爸的话什么都可以做哦
…………吼？
「真的什么都可以做吗？
含着肉棒的珠音点了点头。
对这样的女儿我的邪火很自然的沸腾了起来。
「这样啊……那么做这种事也没关系喽？
「诶……
「——恩，恩恩……！？
「没关系的吧？
从抓着的头发上传来的触感让我全身颤抖起来。
这种强迫别人的行为让我的罪恶感和兴奋感同时沸腾起来。
「……你说过什么都可以的哦，珠音
「呼咕……恩咕，恩咕……唔恩，唔吼……
「发出这种呛噎的声音可不行哦。被抓到了可怎么办
「恩哈啊……咳吼，咳吼咳吼……那，那个……
「——诶呀。咳嗽？ 珠音，着凉了吗？
「恩，恩唔……！？
听到了沙希的说话声，珠音全身猛地颤了一下。
用一种似乎带着恐惧的眼神看着我。
「啊，没事。刚才我在让珠音给我揉腿呢。太舒服了一不小心把脚抬上来踢到了珠音肚子上了。
「是吗。虽然我是没有看到珠音的影子。但是直人有点不注意了。就算再舒服也不能给珠音增加负担哦
「啊，啊啊……我知道了。抱歉，珠音
「啾啪……没，没关系啦。也不是那么使劲……那个，爸爸，让我帮你变得更舒服起来吧……？ 啾……
「呼呼，关系真好啊。我真有点嫉妒了呢
「沙希。连女儿都嫉妒可不行啊
沙希对我的回答漏出了苦笑的声音，随后继续干着家务。
看见糊弄过了沙希，我发出安心叹了口气。
「呼唔……好危险好危险
虽然是觉得很危险……但手上的事却停不下来。
「继续吧，珠音
我再次把抓着的头发拉扯过来。
「恩咕……唔姆……恩，恩恩啊啊……
被拉扯的珠音发出了喘息声。
一想到这声音可能被沙希听到，我的兴奋感就一下高涨起来。
这种可能被发现的紧张刺激让我欲罢不能。
「要在进去一点了……
我将已经没入嘴里一半的肉棒再次用腰向前推出。
肉棒穿过了沾满了唾液的舌头侧面，插到了更深处。
噗啾……。
喷溢出来的液体沾湿了我的大腿之间，胡乱得粘上了沙发上。
「难受吗？ 珠音
「恩咕……恩哦……噗……恩，恩啊……不……难受……
精神的微微的摇晃着脑袋的珠音看起来如此的惹人怜爱。
同时让我的欲望无法抑制的浮现出来。
「……诶唷
「恩……恩咕……啾噗……恩呼……呼唔呼唔……
我把深深含着肉棒的珠音向后放低了一些。
渐渐愉悦起来的吐息从珠音的娇小的嘴巴和鼻孔上喘了出来。
「……很可爱哟，珠音
两腿间触碰到的吐息的感觉再次煽动起了我的征服欲。
「再来一次哦
「恩唔……！？ 唔噗……咕唔唔……
比刚才激烈得，我拉拽着珠音的头发，用龟头在嘴巴深处敲动着。
从插进去的肉棒的间隙中再次喷出了唾液。
但是嘴上的紧缩度还是没有减少。能让人感觉到的下流的绯红的成熟的嘴唇再次把肉棒包裹进去。
「对，珠音。就是这个样子
虽然如此，珠音带着苦闷的表情还是没有变化。
即使这样还是没有想要离开我的意思，一边歪扭着表情继续含着肉棒。
「恩咕……唔噗……噗啊……哈啊哈啊……爸，爸爸……舒，舒服吗……？珠音的嘴穴，比妈妈的好吗？ 舒服吗？
「啊啊……比沙希，更舒服……
我说完之后，珠音便蠕动起了舌头。
又湿又热的舌头反复玩弄着我的阴茎小带，传来了一颤一颤的快感。
大腿深处扩散的舒悦使我的腰颤抖，使我的胸口火热起来。
「哦……唔唔……
看着开始自己动起来的珠音，我不禁小声呻吟起来。
「真淫荡呢，珠音
「恩恩，恩噗……咳咳……因为珠音就很淫荡啊。在爸爸面前，我……哪里都会变得淫荡……哈姆……啾噜……
「珠音……
和珠音一样，我也在追求着快感。
看着想要把自己奉献给我一样用嘴唇不断打转的珠音，我加大了抓着头发的手上的力气。
「……要去了哦
「恩噗……恩姆……呼噗……唔恩恩……啾噜……
湿透了的嘴唇舔过浮现出血管的阴茎，一股与恶寒相像的刺激冲击着我的大腿间，使我的龟头弹出来击打在珠音的头上。
把全身交付给了涌动着的冲动我前后摇动着珠音的脑袋。
「恩恩……唔噗……恩啾，啾噜恩，恩恩
「哦，哦哦……
持续的激烈得抽插运动，使珠音的嘴里不断零落得飞溅出唾液。
因为来回抽插的肉棒似乎不能吸附住自己的唾液。
「恩，恩恩……恩咕，啾噗啾噗……呼姆……恩，恩，恩噗……
看着即使很苦闷也在努力的吸吮着肉棒不让其掉落的珠音，我的兴奋涌了上来。
即使用与温柔大相径庭的对待方式，也在不断寻求快感的珠音的身姿让我手上的动作更加激烈起来。
「珠音……
我推动着被欲望驱使的腰，将珠音的头来回摇晃着。
将嘴里积攒着的唾液搅拌混合缠绕，就那样用肉棒直捅进了嘴巴深处。
「恩唔唔……！？ 恩，恩唔……恩，恩咕！？
被捅进的喉咙猛地缩紧，刺激着龟头。
敏感部位被摩擦的我不禁咬紧了一下嘴唇。
「呼……
「恩呼……啾噜，啾……哈咕，恩，恩恩……恩咕，恩恩，恩唔恩唔唔……
被急剧上升的射精感所操控，我把肉棒深深的塞进了珠音的喉咙深处，在那里拍打着。
从被压迫着的小嘴里挤弄出了揉搓出泡的唾液，滴落向珠音的下颚。
「真下流呢，又下流又淫荡呢，珠音……
珠音淫荡的身姿和沙希在这里而产生的违背道德的羞耻感让我的情绪更加高涨起来。
沸腾起来的欲望让我继续侵犯着珠音的嘴穴。
「呼噗……恩噗……恩，恩恩……恩哦，唔噗……恩，恩唔……啾噗，啾噗……恩，恩恩唔
「对，对，珠音。啊，啊啊……好舒服啊
大腿之间像煮熟一样的发热，席卷着那里的热浪寻求着解放的出口。
临近的射精感和在沙希旁边的这种紧张感混合起来使我的负面情感膨胀起来。
「呼……
就这样让珠音深深含着肉棒，我轻微得动起了腰部。
珠音用喉咙和下颚来回玩弄着龟头，用舌头舔舐着阴茎小带。
强烈起来的射精感似乎到达极限的样子在裆上顶了起来。
「……出，出来了……
「恩唔……恩唔……射出来，射出来……哈啊啊……在珠音的嘴穴里，射出来……恩啾噜
「啾噗，啾噗……恩，恩咕……呼唔，呼唔……唔恩……恩恩，恩唔恩唔恩唔……
「唔噗……唔恩，恩恩啊……恩咕，恩咕……
到达极限的膨胀着的肉棒喷射出了精液。
似乎要将龟头撕开的射出让我的腰颤动着。
「呼……哈啊……爽，爽……好舒服啊……
在沙希在的地方向珠音射精让我感到了一种莫名的情绪。
「恩唔……恩，恩恩……恩咕，恩咕恩，恩恩啊
「很好，珠音。全部喝下去了
含着一跳一跳律动着的肉棒珠音点了点头。
看着如此顺从的女儿，我的老二继续迸射出白浊的液体。
「姆唔唔……唔恩，恩……恩恩恩啊啊啊……
「哈啊哈啊……呼，呼呼……
萦绕在全身的甘美的愉悦感让我不禁漏出了笑容。
什么都不知道的沙希。
看着什么都不知道继续着家务的沙希的身上不知为何冒出了一种优越感。
失格的丈夫啊，像这样把自己贬低都能感觉到奇妙的快感而舒服起来。
「直人
传过来的声音让我的腰不自觉抬了上来。
持续射出的肉棒在珠音嘴里深处捅塞着。
「恩咕……！？
「怎，怎么了沙希
「我在想珠音睡没睡觉啊……好安静啊
「啊，啊啊……等我一下
这样说完，我把正好射完而松垮下来的肉棒抽了出来。
「珠音，出来让妈妈看看
听到我这么说的珠音点了点头，一口吞下还含在嘴里的精液。
「——怎，怎么了……？ 妈妈……？
「唔恩。还醒着就好。恩？ 珠音的嘴怎么了？ 好像沾着什么白色的东西啊……
听到沙希的问话，我不禁背脊嗖的凉了一下。
糟糕了……完全忘了嘴上还有沾的东西。
「啊，啊～……这个啊。珠音刚才睡着了。所以我想那是起泡的口水吧
「——是吗。那么再玩一会就要睡觉去了哦。可以吗？
对着露出惊讶神情的沙希，珠音一边勉强笑着一边点着头。
「诶唷
躲在沙希背后的我，再次把珠音放到了膝盖上。
珠音含情脉脉得盯住我的眼睛。
仅仅看着我，我就能感受到她的心意。
比沙希更小，和大人的样子有点不同的珠音。
但是这份喜欢的心意恐怕是要超过沙希的。
「珠音……
明明直到昨天我们还是普通的父女关系。
到了现在我们已经不能再说“普通”的了。
「好啦，家务收拾完了。直人，我先去洗澡去了。珠音，在我回来之前要睡觉哦。听见了吗？
「……是，是啊。那么珠音现在去睡觉吧
我这样催促着珠音站起身。
但是珠音不但没有站起来，连屁股都没有动一下。
「珠音？
「可以吗……？ 我就这样睡着的话……
「那个——
我知道珠音在引诱我。我也想接受那个引诱。
但是……话说如此，现在还是太危险。
「爸爸的这里，还那么大呢？ 是想做色色的事情吧。想插进珠音舒服的地方的吧？
「……虽然这么说，珠音。如果沙希洗完很快得出来怎么办？被发现就一切都完了哦
这么说完，珠音就从沙发上站了起来。
然后拉着我的手向一处拉去。
「珠音……？
我就这样被拉着向前走着。
不一会映入眼帘的是阳台。
「那里的话就可以了吧？ 那个……爸爸。更激烈得干我吧……我从刚开始就想要了，没有办法……珠音下流的大腿深处想要爸爸……
「珠音……
确实。从这里的话可以看到浴室那边的全貌，就算沙希出来了阳台也会有隐藏的地方。
……但是，珠音。这样的话可能被邻居听见啊。
这样想着的我却又记起了刚才的兴奋感。
可能会被发现。
这种内含危险的甘美的紧张感煽动着我。
「这么厉害的嘛……真是拿你没办法，这个淫荡女儿
无法遏制的欲望让我从后面贴着胸把珠音抱了起来。
「恩，恩唔！
从珠音后面贯穿的我，拽着抓着我的手腕前后推动着腰。
那个动作使离开地板的珠音的脚晃晃悠悠起来。
在沙希这种身体较大的女性身上绝对体会不到的快感冲击着我。
「恩，恩恩……啾噜……恩呼……呼姆！
仅今天就已经不知道我抱了珠音多少次了。
在处女的阴道，肛门里用阴茎冲撞。
但是比起那时候感受到的兴奋，现在的感觉更加强烈。
「呼咕……恩，恩恩……恩，恩啊！
手腕被拉伸着的紧抓着，连自身平衡都已经掌握不好的身体因为我的肉棒和腰的晃动在晃动。
还是原样子的狭小的小穴中依然很舒服，而且现在这种无法言说的支配欲让我心情更加舒畅。
任由欲望在全身翻涌，向着珠音的屁股上撞去。
「恩噗唔……！？ 呼姆，唔姆……恩，恩恩……
「舒服吗？
听到我的问话，珠音点了点头。
想要抑制住喘息声而被塞进嘴的内裤已经沾满了唾液，变成深色的布料清晰可见。
「用珠音的胖次好不好啊？
对像是戏弄一般而说出的话，珠音摇起了头。
「我明白了。你是想要我的气味对吧？  这个淫荡女儿
插顶到深处的肉棒被软肉猛的裹紧了起来。
这股力道莫非是……。
「恩咕……恩，恩恩……咿，咿唔……咿唔唔唔……
「已经要去了啊。这也太快了吧。这才是开始哦
看样子享受着蹂躏一般的性交而兴奋的不仅是我一人啊。
对珠音之前说的请激烈得干我吧的这句话没有说假，不知为何我的心里感觉有些开心。
「呼姆……唔恩！ 恩唔，恩唔……恩唔恩唔……恩唔，咿，咿呜呜唔唔唔唔唔唔唔……！
「恩，恩恩恩恩恩嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！
从抓着的手腕和紧贴着的屁股上传来了颤动。
或许是因为从肉壁上渗出了大量的蜜液，短时间内我的老二就已经被热乎乎的蜜液所包裹起来。
「兴奋过头了，珠音。屋子外面就这么舒服吗？
或许屋子外面不是主要原因吧。
「恩……唔唔……呼唔，呼唔……恩……哈，哈啊哈……哈哈哇……哈哈哈哇，咿咿吼……
虽然正常的对话都变得没法进行，但是还能够勉强能听懂。。
对于意料之中的答案，我一边品味着一缩一缩的小穴肉壁一边浮出了笑容。
「这样啊。是因为我啊。爸爸很高兴哦
同时也肯定是因为做爱对象是珠音我才如此猛烈的进攻。
虽然说是因为有着被发现的危险性才这么享受，但是这股兴奋在我的经历中从来没有过。
「那么……能去几次呢？
我拽住了因为高潮而力竭的珠音的手腕，向前推出了腰。
「恩姆！？   恩，恩咕……恩唔……
「仅仅一次是满足不了的吧
把珠音脱力的身体重新拽了起来，用肉棒顶了过去。
还留有高潮的余韵的阴道内壁被来回摩擦让珠音开始扭动起了腰。
是怎样的快感在席卷这幅纤小的身体啊。
嘴上被堵上了胖次应该会感受到一些苦闷吧。
但是……现在连这种光景也能使我的色欲更加高涨起来。
「诶唷
「噗咕……呼唔呼唔……恩，恩咕！  恩！ 恩，恩恩啊……  恩唔！ 恩噗……！
因为啪的一下直捅进小穴里的肉棒，珠音猛的颤了一下。
吸缩的力气也没有的珠音从嘴里留下了口水。
击打着地板的淫荡的滴水声在我耳边回响。
滴答……滴答……。
「真爽啊……
摩擦着阴道内粘膜的声音变得很悦耳。
强忍着性交的快乐而扭动又颤抖着的身子让人心悦。
包裹着肉棒的黏糊糊的软肉的触感和流出来的爱液让人很愉悦。
「太爽了……啊啊，好舒服啊……
不断膨胀起来的欲望驱使我加快了腰上的插动。
「呼姆唔呜呜……？    恩，嘶唔……恩恩恩！？
随着有节奏的不断抽插的律动，珠音的身体也随之摇晃起来。
「你似乎很舒服啊
对于我的问话，珠音没有力气的动了动脑袋。
然而却不知这是沉醉于快感的身体的缘故，还是确实在点头或者仅仅是在随着我摇动的动作。
但是仅仅看那似乎要融化的展现出的眼神就知道现在很享受这一切。
「恩……恩唔……恩唔唔……唔……恩，恩，恩啊！？ 恩，恩唔唔……咿，咿唔……唔，唔唔唔唔唔唔唔……
「恩，恩啊啊啊唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔……！？
「唔哦……！？
因为一下收缩的里面，我的腰不自觉的震动了一下。
因为腔内缩紧被裹紧而快感爆棚的龟头情不自禁的出来了射精的感觉。
「不，不要一下子就这样……
「呼唔……唔恩，吼吼恩恩恩恩，可是嘿吼……恩姆……恩，恩唔……唔唔恩……
「并不是在责备你。下回要高潮的时候告诉我就好了
说完我没有在听珠音的回应就再次把腰撞了上去。
「恩恩唔！ 恩！ 恩唔唔唔！？
高潮的余韵还没有散去的小穴里再次被挖刨，珠音的身体微微颤了起来。
似乎又有了感觉，紧致的肉壁再次分泌出了温热的淫水，涌了出来。
我沿着黏绕着淫液的肉壁怒张的血管，再次向小穴深处捅了进去。
「叫苦还早哦。沙希这点程度的话还完全没有问题哦……果然对珠音还是不行吗？
「……恩，恩恩……哈哇啊……恩，恩唔唔……恩噗……呼唔，呼唔恩恩……恩，恩唔唔唔……！
似乎是因为我的煽动，珠音一边颤抖着她的身子，一边把身子再次挺立起来。
没有吸嗦干净的唾液滴答滴答的洒在地板的同时，我用腰向前撞动起来。
「很好。就是这样啊，嘿……
脸上浮现出不怀好意的笑容，我合着珠音的动作用腰猛烈击打着屁股。
合着淫荡的水声，肉棒比之前更深得没了进去。
「呼唔……唔恩额……恩，恩，恩恩！  哈哇啊哈……哈嘿哈嘿……咿姆唔！？
「啊啊。不想输给妈妈吧？
抽回腰的我将膨胀的肉棒对露出与沙希的抵抗心思的珠音再次猛撞了进去。
与耳边生动的声音的同时，浸湿了的蜜肉将我紧裹起来。
变得充血而敏感的龟头被挤弄，使我射精感喷涌上来。
「还，还不行……
「呼啾……！？ 咕呼，呼姆恩！ 恩！ 恩唔……恩，恩恩……哈哈啊……咿，咿唔唔……咿唔唔呜呜……
「啊，啊啊……又要去了吗？ 可以呀，无论多少次都可以，舒服起来吧……！
「恩唔！？ 恩，恩唔……唔……唔，唔唔唔唔唔呜呜……
「恩，恩恩唔唔唔唔唔唔唔唔……
「咕唔……真，真紧啊……珠音最棒了
没有管压迫肉棒而来的蜜肉，我把腰前后推动着。
挖着像是紧紧吸附的吸盘一样的穴肉，肉棒像剥削一样来回伸缩着。
「恩唔……唔……唔……恩咕唔唔唔唔……
从秘处散发出来的和从珠音全身萦绕着的色欲的女性气息调弄着我的鼻子。
充满了肺部的催情的香味使血液活跃起来，让全身的血流急速循环起来。
「真色情啊，珠音
「恩，恩咕唔唔唔唔唔唔……！？
因为强力钻进去的肉棒使紧缩的肉壁把爱液挤弄出来。
似乎想要榨干肉棒程度的紧缩的蜜肉非常舒服。
任由冲上脑袋的欲望任意肆掠，我把刚刚拔出来的腰再次冲撞回去。
「恩……唔……恩……恩唔……唔……
激烈得插入使珠音猛的震了一下。
似乎是要到达了极限，汗如雨下的身体不停的在颤动。
「……真努力啊，珠音。马上快了
「恩唔……唔……恩，恩唔……唔恩，唔恩……哈，哈啊……恩，恩咕，呼唔……恩，恩唔……呼唔恩恩……！
肉棒不断扩宽令人感觉到可爱的狭小的洞穴，冲击到了深处。
似乎被来回抽插的肉棒引诱而出，淫水溢满了出来。
强烈摩擦着的狭小的温暖的肉壁使我的大腿之间的骚动越来越强烈。
「咕，唔唔……更，更用力些了哦……
「恩……恩呼唔……唔恩，唔恩恩……哈，哈啊……咿嘿诶……舒服好爽……
「啊，啊啊……变得舒服起来了呢……
我重新向上拽着小幅度颤动的珠音的手腕，同时加快了腰上的动作。
「恩咕唔！？ 咕咿，咿唔唔……姆，姆咿……咿噗 ，咿噗……去了唔唔唔啊啊啊啊啊啊啊啊……！？
「恩咕，恩唔唔唔唔唔唔唔唔唔……！？
没有管阴道里咻的一下紧缩起来，开始高潮的珠音，我继续抽插着肉棒。
用肉棒快速得，强力的不断进出，在缩紧的穴肉里强烈摩擦。
而珠音的肉壁像要缩没一样咬住了我的肉棒，在里面吸附着。
「唔……咕哦……
就像是硬拖进去的这种吸引感让我的腰不禁微微震了起来。
膨胀到极限的龟头被挤弄，强烈的刺激感向我袭来。
持续摩擦的龟头上纠缠上了甜美的麻痹感，一种忍耐不住的冲动从我的小腹部扩散开来。
「哦，哦哦……出，出来了……
「咿……咿，咿唔……恩咕……唔……唔恩，恩……咿，咿嘿哈啊啊……哈咿嘿诶诶……！
「恩，恩啊……唔……咿，咿咕……哎呀，哎呀啊……咿咕，咿咕咿咕咿咕咿咕唔唔……！
「恩，咿咕唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔呜呜唔唔唔唔唔唔唔……！？
噗嗒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——。
「珠，珠音……呼唔……
想要把里面的膨胀物挤碎一般程度紧缩的穴肉使我全身颤动起来。
感受到了一股舒畅得流动感，我向珠音的小腹部射出了精液。
一股想要把龟头张裂开的气势而迸发出的热浪让我的身体失去的力量。
「咕哈……呼，唔呼……太，太舒服了……
似乎迎合着一跳一跳的持续着有节奏的波动的肉棒，珠音小穴喷出的淫水也没有停止。
一边起伏着身体，湿透了的大腿之间淌出了了愉悦的爱液。
「呼姆唔……唔，唔唔……恩，恩咕……唔唔……
在一震一震全身蠕动的同时，包裹着肉棒的软肉像献媚一样做着反应。
贪婪得追求着精液的穴肉让我把最后一滴为止的精液一滴不少的灌注进去。
不行。
「——睡不着
已经多少次闭上又睁开眼睛了啊。
本应该疲劳感而睡着的才对啊……。
从床上爬起来的我向窗边走了过去向外面望去。
虽然不是必须想往这边走，而是不由自主。
「……不行
虽然是想沉下心而眺望外边的，但这反而让我的情绪高涨起来。
在阳台做爱的时候朦胧的映照在被润湿的眼中的也是这幅灰暗的景色。
看着这样的外面的景色——。
被爸爸从后抱起，两只手腕被拽起来，被比白天的时候更加大更加硬的大肉棒来回玩弄……。
我高潮了好几次……甚至潮吹喷了出来……在我那十分淫荡的小穴里被爸爸的精液满满的射了进来……十分舒服……。
高潮过度而筋疲力竭的我被爸爸用“公主抱”抱进了屋子里……对我吻了一个晚安的吻……。
想着那样的事情我的小腹不自觉的咻的紧缩了一下。
「……啊
察觉的时候已经晚了……。
被挤出来的我的色情的爱液像是和晚上和爸爸做爱的那时候湿透了胖次和大腿一样的气势泄漏了出来。
已经不行了。这样的话到早上都睡不着啊。
「这一切都是爸爸的错啦
小声嘟囔之后，我离开了自己的房间。
安静的把门打开又关闭上。
听见的睡觉的气息声有两个——一个是爸爸，一个是妈妈。
如果是和昨天睡的位置一样的话，爸爸应该是在这里。
「呼～呼～～……
「诶嘿嘿，爸爸睡觉的样子真可爱呢
看着这样的爸爸，我的脸上很自然的绽放出了笑容。
昨天爸爸的脸也这么让人怦然心动吗？
虽然回想了一下，但还是有点勉强。
……因为，那时候没工夫去看爸爸的睡脸啊。
「……抱歉啊，爸爸。但是，起▪床▪了！
「——恩，恩恩……！？
察觉到一丝违和感的我张开了眼睛。
看见的身影让我吃了一惊。
不是应该累了去睡觉了吗！？
「恩……啾，啾噗，哈啊，爸爸……恩，恩恩
「恩姆。珠，珠音……
「恩……爸爸醒了啊。诶嘿嘿，来做色色的事情吧
看着那样理所当然的说出口的珠音，我睡意朦胧的脑袋一下子清醒了起来。
两腿之间的硬物已经被掏了出来。
「……我知道了，沙希还在旁边呢啊
「唔恩。所以在妈妈不察觉的情况下去做喽？ 像刚才一样把声音压低不就可以了？
「我说……
我一边吃惊着，一边向珠音的大腿之间看去。
还没有长齐的阴毛上能够清楚看见凹陷着的地方。
白天在趁着沙希进去洗澡的时候我把勃起的肉棒使劲插了进去，好好得品尝了珠音一回。
又窄又小，很紧，以令人吃惊的程度吸附着勒紧着老二的充满魅力的小穴。
现在就算拒绝也没办法驱散上来的感觉了。
但是，但是啊。卧室不行。无论怎样这里还是太危险。
「所以说啊，被发现就完蛋……咕……
「没关系的哦，爸爸。像刚才一样，珠音会严严实实的闭上嘴巴。而且……爸爸的这里也变大了啊……就这样，做吧？
从被握住的肉棒传来了令人颤抖的充斥全身的快感。
从阴茎到睾丸来回揉搓的手指和手掌里，我的硬物不断舒展着身躯。
虽然在我的心里诉说着不要这样勃起，可我的欲望没办法阻止这些。
受珠音那柔嫩的皮肤，和诱引人犯罪的眼神的刺激，我的老二不断挺起自己的身板。
「果然好大呢……好粗好温暖……像是要被烧伤一样的热度……。进来吧爸爸。  让珠音的淫荡的肚子再次舒服起来吧
「恩……恩唔……！
没有阻止的时间，珠音就那样把腰压了上来。
那里已经变得湿乎乎的，粘膜上沾染着黏糊糊的液体
将我的分身包裹。
「啊恩恩，果然爸爸的肉棒最棒了……这么雄伟……这么粗壮……明，明明还没有动，小腹里已经一缩一缩的了……
面对已经插进去的情况，我已经无能为力。
如果强行拔出来的话，珠音不会这么闷不做声……说实在的，仅仅是刚才被手淫我就已经忍耐到极限了。
「这种状态的话能够抑制住声音吗……？
隐藏起追求刺激的真实想法，我向珠音问到。
对于我的问话，珠音微微一笑前后晃动起了腰。
「恩，恩恩……啊唔，唔恩恩……恩，恩恩……这样的话就没有问题了吧？
一边喘出甘甜的吐息，珠音动起了腰。
被前后摇晃着的肉棒和摩擦着大腿的屁股的感觉的刺激，我的腰颤动起来。
「忍耐不住的话，爸爸也动起来？ 但是摇起来的话妈妈可能会起来吧……？
「吼？ 威胁我吗……
紧贴着似乎要融化的肉壁，珠音挑逗着我。
看着这样的挑衅，我抬头看了看珠音。
看的脸颊浮起了红潮，又妖艳又淫荡，有着比沙希更强烈的下流的感觉冲击着我。
那样的话，就如你所愿了珠音。
「珠音也知道吧？  发出一点小动静的话沙希是不会起来的
我像是回礼一样，一下子把腰怼了上去。
「恩咕……唔恩恩……恩，恩唔恩唔……哈啊，哈啊……爸爸，好舒服
「啊唔……唔恩，恩唔恩唔恩唔……哈啊，啊呼……呼姆唔唔……恩，好，好舒服……爸爸，更多，更多的干我吧，让珠音变得更舒服吧……
「真是不知羞耻的女儿呢。在乞求我吗？ 刚才威胁我的气势跑到哪里去了？
「不，不要这样嘛……因，因为不那么说的话，爸爸是不会给我的啊……
「确实如此啊。但是被沙希发现会很困扰的事珠音也一样把？
对于我的问话，珠音没有了回答。
「嘛啊，无所谓了。这样威胁我也是在乞求我嘛。就让你满足起来吧……
「恩唔唔……恩，恩唔恩唔恩唔……啊，唔唔……恩……哈啊，恩，恩恩啊……好舒服啊……
珠音的身体随着我加快动作的腰开始上下跳动起来。
开始发汗的肌肤紧贴着我，跳动的同时不断拉伸着我的皮肤。
「不可以发出声音哦
我重新灌注了力气，拉回了腰又立即重新撞动回去。
在发出咕啾咕啾的啪啪声的同时我的硬物在珠音的里面冲撞，使珠音的身体顶了出来。
「恩唔唔……！？ 恩，恩啊……啊唔，啊唔唔……不，不行。声音，要出来了……呼姆恩恩……！
面对马上落下来的腰，肉棒就像在那里等待迎接一般再次钻进阴道里面。
对深深没进去的肉棒，珠音的表情扭曲着。
「恩唔……呼啊，啊，恩唔恩唔恩唔恩唔……恩啊……啊，啊啊……唔……啊唔唔唔唔唔……！
要迸发出呻吟声的珠音把声音努力咽了下去。
「对了。就是这样，珠音。发出呻吟声可不行啊
没有理会那样的珠音，我把肉棒捅了进去。
从阴道内壁分泌出来的爱液和伸缩着的肉壁纠缠着阴茎的同时在使劲撞击着珠音。
「呼啊……啊唔，唔恩……嘶，恩唔唔……爸，爸爸，力气在小一点……咕呼唔恩恩……！
「想要说变得舒服的可是珠音哦？  所以我这是想要珠音变得舒服起来才……做的……
因为大腿之间的撞击，珠音额身体强烈的摇晃着。
「哦……？
「恩啾……呼唔，呼姆唔……呼咕唔恩恩恩……！
「姆唔唔……！？
从珠音的鼻子和娇小的嘴上飞散出来了吐息。
这种吐息带有一种隐隐约约的香气，不断的飘进了我的鼻孔和嘴里。
「珠音……恩，恩唔唔……！
「恩啾……啾，啾噗……恩噗啊，爸爸……恩恩，好舒服啊……啊，啊姆唔……呼唔，恩啾唔唔……
被柔滑的唾液所润湿的嘴唇紧贴，我脑中似乎融化掉的吐出了湿热的喘息。
染上肺部的芳香，使我的兴奋膨胀起来。
「唔姆……恩，噗啊……哈啊哈啊，珠。珠音……
「哈啊……恩，不，不行啦……不能逃走……哈噗
再次贴上来的嘴唇把我吸附住。
啾噜啾噜……一边发出声音一边向上吸吮着唾液的珠音的容颜似乎更加陶醉。
「恩……啾噗……噗啊，哈啊……恩恩……
看着贪婪得追求着与我的刺激的珠音，我不知不觉的加强了身上的律动。
「噗咕唔……！？ 恩姆……嘶唔唔……呼唔，恩唔……啊，
啊啊……啊恩！ 恩恩！
「珠，珠音……恩！
从被快乐支配的身体上涌出了大量的汗。
不仅是穿着的睡衣，连后背上的床单都开始感受到了潮湿。
我已经这样了。珠音也肯定……。
「呼姆……啊恩，讨，讨厌爸爸……不吻我的话……我的声音是要溢出去的啊……咿，咿恩……！
把压上来的珠音推了出去，而腰上的力气却没有减弱的继续向上撞击着。
抬头看见的珠音的身体果然已经满是汗珠。
似乎是被上下摇动的腰带动，零零洒洒的香气向我的脸上扑面而来。
柔滑的肌肤上喷涌出的气味骚弄着我的鼻孔，让我的情绪更加高涨起来。
「珠音……很棒……
被因为愉悦而紧缩的蜜肉所摩擦的肉棒，似乎互相戏耍着一样搅合着腔内的粘膜。
在不断搅拌的过程中，像珠音热情的激吻一样吸附着肉棒的阴道也令人十分愉悦。
「恩啊……啊唔，啊，啊啊……不，不行……声音，要出来了……爸爸，让我吻你含住我的嘴，啊啊啊恩！
「……看起来是忍不住了啊
「恩啊……啊姆……恩啾，啾噗，呼唔……呼唔唔……恩咕唔唔恩！
把珠音推倒的我轻轻得把膝盖抬了起来，然后向珠音的小嘴吻了过去。
把湿乎乎的带着热气的嘴唇吸附着，我用舌头开始向里面突击。
咕啾，我听到了羞耻的水声，里面突然缩了一下。
「哈啊，哈啊……马上就要射出来了……
「恩……啾噗，啾啪啊……啊恩恩……恩噗啊……爸，爸爸也是吗……在我的里面一跳一跳的，一缩一缩的……震动额很厉害……啊姆！？ 恩恩
我用嘴含住了一直在说我的小嘴。
确实她说的这样。实际上这样被人说很羞耻啊。
或许是因为那种羞耻感都让我产生了快感，感觉到射精感的大腿深处的骚动更加强烈起来。
「恩咕……呼唔，呼唔恩……  恩唔……咿，咿咕……爸爸……我……我要……咿唔，呼姆唔恩！
「咕，唔唔……珠音，恩……
「呼啊……恩，恩恩……射，射出来……爸爸，射出来……在我的淫荡的小穴里，射出来咿……！
「恩唔！？ 恩，恩唔唔唔唔唔呜呜唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔……！
「唔……
随着喷涌而出的精液，珠音的身体开始波动着。
被压在胸膛上的身体微微颤动着，似乎和那个威震相呼应，珠音的阴道里也急剧的紧缩起来。
这种能够感受到痛楚的压迫感让人非常舒畅。
「恩呼唔……唔啊……啊啊……唔……好，好舒服啊……爸爸的精液，好舒服啊……
「哈啊，咕……珠，珠音……
咕咚咕咚的有节奏的律动着的肉棒在珠音的里面注满了迸发出的欲望精液。
过了一会阴道里面似乎被射满，里面的精液开始倒流出来。
果然很小。但是是如此的可爱让人欲罢不能。
「珠音……
「嘶唔……爸，爸爸……啊姆……啾
听着沙希的安稳的呼吸声，我和珠音接吻着，从下面不断射出白色粘稠液体。
「唔……哈啊，哈啊……
不一会我结束了射精，从珠音的深处里拔了出来。
注意到拔出来的我的珠音，带着还留有绝顶的余韵的身体再次贴了上来
「恩，哈啊恩……爸爸……很舒服吧……？ 我比妈妈更好对吧……？ 那个……爸爸，对我做吧？ 不是妈妈，更多的看看我……
对这样身体上还留有绝顶的余韵，一边颤动着声音把声音贴过来的珠音，我心里的鼓动一下剧烈起来。
平静下摇曳的心情，我盯住了翻着身的沙希。
「恩……恩恩……直人……嘶唔～～……
在那梦里一定有我吧。
如果是以前的话。我一定会很幸福的紧紧抱住沙希吧。
但是现在我的感情却无论如何也不会再向着沙希了。
那样的话……。
「珠音。我似乎还没有完事。安静一下
我向着筋疲力尽的珠音抱了过去，就那样抱了上去。
「恩，哈啊……恩，爸爸啊……这样……好害羞哦……妈妈还在身边睡觉什么的……
我用依然还在坚挺着的肉棒向珠音摩擦过去。
刚刚射出来的精液像是张裂开阴唇一样流淌下来，将我勃起的老二润湿了起来。
「珠音是很想跟我做的吧？
「虽，虽然是那样……但，但是，但是呢……正在被妈妈看着呢……我的淫荡的那里……在淌出爸爸精液的下流的那里……
「沙希不是睡着呢嘛？ 诶唷……
「恩，恩恩！？  爸，爸爸啊……
顶出的腰把珠音杵弄着。
还留下高潮的余韵的软肉把我缠绕起来。
「咕唔……
呻吟的我在手指上加重了力气。
湿润的肌肤将我的指头吞没，我将珠音重新抱了起来，就那样开始动起了腰。
「哈啾！？ 话啊，啊，啊啊……恩恩！  不行，不行不可以……声音要出来了……会被妈，妈妈听见的……呼姆！？ 呼啊，啊姆啊姆，啊恩恩……！
「啊，啊恩……啊，啊啊……不可以……要被……妈妈听见了啊……啊，啊啊恩！
「不想被听见的话就压低声音
「啊，啊啊……！ 爸爸好坏……这样被干怎么可能压的住……呼，呼啊，呼啊啊恩……！
「珠音的话没有关系的。 刚才在阳台的时候不是抑制住了吗
「和那个时候一样，嘴上亲我……哦唔
像是回礼一样，珠音在阴道里紧缩着。
来回进出的肉棒被强烈摩擦，龟头上覆盖的快感席卷着我。
在小穴里穿梭着的肉棒上的刺激的浪潮向我的大腿间刺去。
「咕……唔唔……
「啊，啊唔……刚，刚才的不是故意得哦……因为爸，爸爸插的我，里面才缩紧的……啊，啊唔……啊啊恩！
「所以说勒紧的还是珠音对吧……？ 嘿哟
拓宽着紧缩的柔软的肉壁，我将肉棒伸了进去。
由于精液和爱液而润湿的小穴里将深深钻进的肉棒缠绕起来。
似乎不让我逃跑一样将我包了起来。
「爽，爽啊……珠音
肉棒用力的剥离着来回在里面挤压，又在吸附的粘膜。
「哈咕…… 啊，啊哈……伸，伸长了……我的淫荡的穴肉……被爸爸伸开了……
「不断伸拽的不是珠音嘛
我好不容易把刚刚拔出的肉棒再次推插了进去。
从里面喷出来的满满的肉汁将我掩盖。
感受着微热的让人感觉到很舒服的水温，我的巨大的膨胀物向着任君采撷着的一样的肉穴插了进去。
「咕唔唔……唔，咕……
珠音的里面预料之中得裹紧了我。
像是要融化的阴道紧缩着，上下滑弄着的龟头的感觉十分舒服，让我不停的发出了呻吟。
「啊，啊唔啊唔……啊，啊啊……爸爸的，要漏了，明明已经射进来这么多了……恩啊，啊恩恩
「放心吧，还会在射进去的。所以珠音好好让我享受吧……用小穴让我舒服起来吧……
「唔，唔恩……唔恩，唔恩……爸爸如果能变的舒服的话怎么都可以
「但，但是呢……像之前一样，让我高潮……在阳台的时候那样，珠音会努力的……所以让珠音舒服起来吧……
「呼姆……这样啊
那…怎么做。
像阳台上做的时候一样让珠音连续高潮的话是很有意思。
但是连续做两回的话，还是有点无聊啊。
这么想着的我，一边在珠音的小穴里搅合着，让珠音的身体强烈的震动起来。
「啊，啊啊……要去了……爸爸，我可以去了吗？ 可以吧？ 多少次都可以……让我高潮吧……啊唔……啊啊啊啊……去了，去了啊啊啊啊……
「……嗯哼。高潮的话就结束了吧
「诶，诶……！ 怎，怎么会……啊，啊啊啊……不行……不行不行……去了……嘶，恩恩……！
「不行哦，珠音。必须要忍耐哦，呐
似乎是濒临的高潮将我的欲火更加煽动起来，我用肉棒狠劲得插了进去。
收缩着的阴道深处被挖弄着，从交合处弹出了爱液。
飞散的蜜液弹了起来，沾到了沙希的前面。
「啊，啊啊啊……爸，爸爸。让我去吧……求你了……这么忍下去的话……我，会变得奇怪起来的啊……哦呼……呼啊，啊，啊啊……啊啊啊啊啊……！？
我用肉棒用力冲撞着似乎闭上的阴道口，撕开着阴道深处。
就这样随着我的肉棒一点点不断向里面插入，珠音的身体也开始了抽搐。
「珠音是不想输给妈妈的吧？ 所以要加油哦。 沙希的话是很好的忍耐住的哦
这样说完珠音便向我看来。
充盈着快感的润泽的双瞳吸引着我。
「啊，啊啊啊……妈妈能忍受住……那，那样的话，我也能忍住……直到爸爸……说可以了……直到爸爸说可以高潮的时候
「啊啊，好孩子。嘿哟
我向着似乎有了觉悟的珠音的身体再次推插了进去，不断能感受到下沉着的秘处深处里被阴茎穿刺撕开着。
「啊，哈啊！？  啊，啊啊啊……我，我要努力……爸爸喜欢这样的话……想让爸爸选择我这边……啊，啊唔，啊呼！？
由于穿刺下来的硬物，珠音的双腿不断颤动着。
或许是因为大量渗出来的汗，抱着双腿的手指被润湿了起来。
或许是因为一直在忍耐的原因，珠音的体温更加上升了。
不经意窥视了一下珠音的面颊，上面表现出来的说是愉悦不如说是苦闷。
从颤动的嘴边上不停溢出唾液，向下颚上流淌着。
「很可爱呢，珠音。嘞咯……
「呼啊！？ 啊，啊啊啊……不，不行……不能舔那里……脖颈什么的……啊，啊哈啊！？
「味道很好啊。珠音的香汗刺激着舌头……啊啊，无论怎么舔都不嫌够啊……
「咿啊噗！  呼啊，呼啊啊啊啊啊……讨，讨厌啦爸爸……不要做恶作剧啊……啊，啊啊啊……虽然是脖颈……明明是这个地方……去，去了……要去了……
「……嗯哼，那可不行
我将腰部的动作放缓了。
「这样的话就可以在忍一会了吧？
我把珠音扶了起来，我在脖子上绕了一圈后就这样朝头的方向舔了上去。
用舌头轻轻得戳着头发，和脖颈。
「啊，唔唔……啊，啊啊……不，不行啊啊……不要这个样子……有汗臭……要做的话……等到下一次再到浴室的时候再……
「洗澡？ 虽然洗的干干净净的也好，可是这块不想舍弃啊……啊啊，又甜又酸真是让人受不了啊……
随着舌尖沿着头转着圈的舔舐，珠音似乎被弄痒一样微微得震颤着。
这种震动直接传达到了阴道里，一边紧缩着不断微微颤动着。
「啊，啊啊啊……爸，爸爸……不，不可以……不要这么颤……要，要去了，要去了啊啊啊啊……
「就算不让我颤也不行啊。因为太舒服了没有办法啊，珠音。
受到我的微颤的煽动，珠音的阴道里不断蠕动着。
出现了的微微的颤动肉壁让我的情绪更加高涨起来。
……这样下去的话虽然也很享受。
这股诱惑人的微颤让我忍耐不住了。
「珠音我要再动了哦
「呼诶……！ 不，不是再动着呢吗……？  不，不会是更激烈的吧……不，不要……这回真的，要去了……已经勉强的也撑不下来了——
「——啊啊啊……！？ 爸爸，原谅我……让，让我去吧……我，已，已经……不行了……请温柔一些唔……呼，呼嘿诶！？
随着我再次加速扭动腰的动作，珠音痛苦的喘息出来。
或许是身体脱力而变得虚弱，珠音的头没有力量的前后摇动，从嘴上垂下来了唾液。
我没有在意这样的苦闷的珠音继续晃动着腰。
「呼啊……啊，啊啊啊……不，不行……要死了……被爸爸……搞坏了，啊噜噜……
「搞坏什么的不存在吧……？ 看招！
不断冲插着口齿不清的珠音，使劲的在她的子宫口敲击着。
噗啾……。
搅合的蜜肉让珠音的身体猛的大幅度的颤抖了起来。
「珠音，清醒一点
「不，不行……饶了我……啪啪……饶了我，窝咿，咕，咕，咕噜咿啊唔唔唔唔……
「到极限了吗？ 是吗，你已经好好得努力了……那么，结束这一切吧，珠音
这么说着的我重新在腰用上了力气。
「啊，啊啊啊……完，结束了……呀，呀咯……
「呼诶？ 爸，爸爸……是要结束吧……？  射出来，在这里用力的射出来……？ 射，射出来，舒服起来吧……
「为了直到最后一刻都要品尝珠音啊
我这么说完，珠音咿的一下吸了一口气。
看样子是明白我什么意思了。
「去了哦。直到最后加油给我看吧。
「那，怎么会……不，不行……不要不要……现，现在肚子已经，一震一震，一跳一跳……啊，啊啊啊啊……不，不要……不要，不要啊……啊，啊啊啊啊……
「啊啊啊啊啊啊……！ 啊哈，啊哈啊……哈噗，噗嘿……不行咿咿咿……要，要死了……咿，咿哈啊啊……
「哈咿！？  好过分啊……好过分啊爸爸……享受着欺负我……
「我可没有欺负你什么的哦？ 只是在试试珠音的耐久力啊。看招、看招
摇晃着似乎在痉挛而剧烈颤抖的珠音，我在里面的最深处捅插着。
似乎是脑袋里的意识都要飞散了的珠音的脑袋频繁的上下摇动着。
似乎全身都已经脱力，被我摇晃着手脚也连带着无力得摇曳着。
「啊，啊啊啊……姆咿，姆咿……咿，咿咕……咿咕……粑粑，咿噶诶诶诶诶……
「谁是粑粑啊。真是没有礼貌的女儿
「不，不……不是……唔啊……啊，啊，啊啊啊啊……啦，啦咿诶诶诶诶诶……姆咿……原谅，原谅我……！
感受着摩擦着膨胀着的龟头的软肉，我的膝盖软的弯了下来。
来回做着活塞运动的龟头似乎到达的极限的开始震颤，而似乎是提前预知了一样从龟头的顶端上分泌出了先行而出的粘液。
差不多我也到极限了。
「珠，珠音……现在可以高潮了哦……一下子喷出来吧
「啊，啊啊啊啊啊……可以了吗？  咿诶……干出来，射出来……咿给唔唔……爸爸……射出来……
「啊，啊啊……射出来……在里面射出来……
一边催促着珠音，我这里也稍微粗暴的插动了起来。
来回贴合的软肉现在也在勒紧着，吸嗦着我的肉棒。
与少女的程度大相径庭的微温的淫水不断溢满出来引诱着我的射精欲望。
「啊，啊啊啊啊啊……不行……不行诶……么哦，噗行诶……咿，一股……咿咕咿咕咿咕唔唔……恩啊啊啊啊啊……
「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！?
——噗嗤……嘶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……。
到达了临界点而怒拔出来的硬物上喷射出了精液。
与此同时珠音的大腿间流出的爱液一起喷出了一些不一样的东西。
「啊……唔……啊啊啊啊……停不下来……小便，停不下来啊……爸爸，诶诶诶啊啊……
「……珠，珠音
似乎和激烈得搏动着的肉棒感受到的快感一样，看着强烈的波动着身体的珠音的身姿，我不自觉的放松了手上的力气。
「呼唔……
我用全身仅剩的一点力气灌注在手腕上，把珠音重新抱了起来。
虽然是一点微微的动作，但是对于现在的珠音来讲还是很剧烈。
「诶……啊……啊唔……嘶……啊啊啊啊啊啊……！？
失禁的势头还是不减，珠音的全身再次振奋起来。
对着这样的珠音我持续不断的把精液注射了进去。
「珠音……
对于我的呼唤，整理好衣服的珠音向这里望来。
「哈啊，恩，哈啊……唔恩？ 什么，爸爸……？
刚刚做完爱的那张小脸依然面红耳赤，我不禁又一回语塞。
「啊，啊……确实以前一直没有说过呢……
对于那样小声嘟囔的我，珠音摆出了一张不可思议的脸看着我。
这份感情和与沙希求婚的时候一样。不，胸口的那份热情比那时候更甚……。
「珠音，我爱你……
「唔恩。我也是哦，爸爸。啾……
看着这样露出开心的笑容的珠音，我把脸贴了上去吻住了赤红的散发着热气的嘴唇。
——几个月过去了。
我依然和珠音保持着这种关系。
「爸，爸爸……舒服吧……
「我也是
对这样回答的我，珠音脸上露出了开心的神情。
然后我一边充满爱意的看着阳性检查器，一边推动着腰。
「恩唔，啊，啊恩恩……哈啊，哈啊恩……诶嘿，诶嘿嘿……测，测中了呢，诶嘿嘿……
「是呢
我有预感。这几天珠音的身体情况变得不好起来，生理活动也停止了。
如果在射精的时候一直射进种子汁的话，不知何时就会变成这样。
怀孕是理所当然的结果。
「——那么，该怎么办呢
「诶诶诶。不要逃避嘛。 爸爸已经是我的东～西了……
现在不用说我也知道了啊。
从告白的那天夜里开始，我的眼里就只有珠音了。
「不是那样。我说的是……这之后该怎么办。
肚子早晚都会大起来的。那样的话，被发现只是时间的问题了吧？
「啊……确、确实是……在、在那之前必须要想点办法吧……？ 内诶，什么时候和妈妈分开啊？
「是啊……
对于突然而来的现实，我不禁语塞起来。
虽然我是爱着珠音的，但是还是要考虑这个问题。
沙希这回是第二回离婚了……。
而且这回还是因为自己的女儿……。
「——咕哈！？
对于突然而来的勒紧感，我不禁呻吟了一下。
「爸爸……？   刚才在想什么事呢？  如果不好好告诉我的话……我会生气的哦？
虽然是在笑着，但是声音却听起来很冷。
……果然是沙希的女儿啊。施加压力的方法如同一辙。
「啊，啊啊……什，什么都……唔……啊啊！？
看着发出了丢脸的声音的我，珠音轻轻得笑了一下。
「怎么了，爸爸？  我没有生气哦，为什么摆出一副要道歉的脸啊……？
「是，是我不好。是我不对……所以珠音轻点力气好吗……
「唔恩，可以哦。就原谅你了……恩哟……
「咕，哈啊哈啊……
随着减弱的阴道内的压力，我发出了粗重的喘息声，动起了腰。
虽然因为至今好几次的交合让狭小的阴道里的大小变得更加适合起来，但也有其缺点。
那就是珠音变得习惯了做爱。
现在做爱在比刚开始的时候的紧束感更加强烈起来。
我现在就被这种紧束感玩弄着。
「明明是我岁数更大……
「哈啊……啊恩，恩……爸爸虽然年长……但是是我更大。 爸爸说不能忤逆我的哦！
「……好奇怪啊
我小声嘀咕着。
虽然现在已经成为了恋人，但是现在这种情况能说是恋人吗？
不许忤逆。这不就像是奴隶一样吗？
……如果是珠音的话就可以了吧。
「那么，无法忤逆的我该怎么做呢？
「恩……你，你明白的吧？ 过来爸爸……沙希桑不是去买东西去了吗。现在来做很多的色色的事情吧……
沙希桑。和我成为恋人的珠音在两个人的时候会这样称呼沙希。
恐怕对于她已经没有母亲这种意识了吧。
「……就这么干吧
我把已经打开的双腿更加撑开，猛烈撞击着变得湿漉漉的蜜缝。
「哈啊啊恩……！ 爽，爽……好舒服，好舒服啊爸爸……更多，更多的干我吧……在珠音的里面……用肉棒胡乱的搅动吧……
「啊啊，觉悟吧珠音
「啊，啊啊……恩，恩恩……好，好棒……里，里面……好热……爸爸的变得好热……
随着腰上的动作的加快，珠音似乎忍受不住的扭起了腰。
变得温热的软肉摩擦着不断持续着抽插的肉棒，在里面揉弄着。
「珠，珠音……好，好棒……
忍耐不了。这种刺激有着无法忍耐的舒服。
一边感受到了愉悦，一边我又感觉到了上钩了的感觉。
「——呐啊，珠音。我有一件比较在意的事情……一直都是叫我爸爸吗……？ 不叫我直人吗？
「诶……？ 直，直人……唔……啊，恩啊啊啊……好卑鄙啊爸爸……现在这种时候不说这种事也……呼啊……啊，啊啊啊恩……！
或许是因为羞耻，或许是因为害羞，珠音的娇喘一下子强烈起来。
「卑，卑鄙什么的……哦，哦哦……
我可不是为了让你更有感觉才说这种话的。
虽然这么想着，我却没有说出嘴。
珠音觉得愉悦的话就好。
「哈啊，啊，啊啊恩！ 爸爸这个笨蛋……这种时候不要说这种话啊啊……小，小穴……好，好热好热……啊，啊啊啊……要去了……
「抱，抱歉。但是确实是那样吧？ 一直叫我爸爸的话……就不能和过去做一个了断啊……
对于我这种隐晦的说出和沙希分手的话，珠音的里面紧的缩了一下。
前后抽插的肉棒被蜜肉包裹，揉弄挤压起来。
「咕……出，要出来了……
敏感集中的龟头被摩擦，一种极度的快感向我袭来。
从龟头冲击而来的刺激感戳刺着小腹，让里面翻涌着的热浪更加活跃起来。
「好，好棒……射吧，射出来吧……唔……直，直人君，在我的里面变得舒服起来吧……！
插进去的肉棒被收了回来，又再次突入进去。
似乎被我的肉棒所诱引珠音的爱液溢了出来，将床单上染上了香味。
「咕……出，出来了……
「恩，唔恩，唔恩……射，射出来吧……我，我也要……我也要，去了，去了唔唔……啊，啊啊啊啊……
「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊恩……！
一跳一跳的肉棒在珠音的最深处倾泻着欲望额热流。
「咕唔……
舒畅得射精感让我全身都颤动起来的同时，我继续灌注着精液。
「啊，啊啊……唔……恩，啊啊……好热……呐，直人君的……好多在把我填满……好舒服啊，好舒爽啊……
「啊啊，我也是啊……但是似乎这里还有干劲哦……
「恩，恩恩……可，可以哦……但，但是……这之前要约定好哦……我啊，想要戒指呢。想要和直人君一起的戒指。
那应该放在哪里？ 但这种不知趣的话我并没有说出口。
珠音想要的戒指只有一个吧。
「这样啊……下次休息的时候去买吧，这样可以了吧？
「唔恩，可以哦……那，那么……继续做吧？ 我也没有感到满足呢……小腹的火热没法抑制呢……
「啊啊。在沙希回来之前就让我来让你满足吧
刚刚射精完的肉棒就那样再次开始了活塞运动。
——从那以后已经过了数日。
我和珠音的关系也在沙希没有发现的情况下继续着。
「啊，恩恩……爸，爸爸……恩……
「嘿哟……
插过来的肉棒让珠音震颤起娇小的身体。
已经不知道让她高潮了多少回，我也不知道射精了多少回。
注意到的时候，在蜜缝上我们互相的蜜液已经互相黏缠在了一起。
于是我更换了地方，现在开始向菊花的深处插入了肉棒。
「恩……嘶啊……咕呼，呼啊啊啊恩……！
「很舒服呢，珠音
这样被问，珠音变得赤红的小脸起伏着，用一种融化掉的眼神看向了我。
渗出了妖艳的，淫荡的泪水，用着力将我的脖子环绕住。
因为汗而潮湿的皮肤的触感让人感到舒适。
「更多吗
「那种事情你是知道的吧
看着用一种似乎撒娇的语气对我说的珠音，我不禁苦笑了起来。
确实如此啊。
成为珠音的俘虏的我正每天都例行的拥住珠音的身体。
正托这个福仅仅在几天的时间内，对于珠音的弱点，挑逗的敏感点，和为什么想要的事情都一清二楚。
「没有办法啊，回应你的需求吧。有一个淫荡过头的女儿真是不得了啊
「哈啊哈啊，啊，啊恩恩……把我变得淫荡起来的是爸爸的错……
吼？ 我微微笑了一下，腰上重新用上了劲。
「诶唷
刚刚离开的腰再次无所保留的插了进去。
啪的一下被吞下去的肉棒让珠音漏出了快乐的吐息，同时嘴上溢出了唾液。
「你说是谁的错让你变得淫荡起来的……？
「只是珠音很色情吧？ 菊穴也在被玩弄着，能够这么有感觉……真的是沙希的女儿？
「是哦……是和妈妈一样的程度啊……是爸爸……唔……啊，啊啊……不行了菊花……咿，咿啊啊！？
「知道沙希有事出去家里没人了。眼睛里放着光引诱我的是谁啊？
「啊，哈啊，哈啊恩，恩恩……只是代替爸爸说出来而已……爸，爸爸也应该很高兴吧……
……确实是那样啊。
正因如此，所以虽然是休息天从白天开始我就这样射了好多次精。
但是，实际上被这样说还是让我感到有些羞耻。
「你那个能说的嘴就让我堵上好了
「咿啊……啊唔，啊啊恩！ 恩唔，恩恩……干，干我吧，吻住我……黏糊糊的唾液让珠音喝下去吧……
咔嚓——。
「——直人！！！
「妈，妈妈……！？
酝酿着发怒的声音的沙希发出明亮的脚步声接近着我，没有听我的一句话的解释，把我踢开直接把珠音拽走了。
『再见了。不要再接近我们了』
从这样被撂下了一句话，被甩了离婚通知书之后就这样过了一段时间。
那天沙希似乎确实有要办的事。
「——变得宽敞了呢
在变得寂静的客厅里，我说了这样的一句话。
现在这已经没有了沙希，也没有了珠音。
「稍微出去散散步吧……
漫无目的的闲逛也可以，难得的去玩一下很少去玩的东西或许也可以。
桌子上放的通知书明天去处理吧。
现在必须换换心情啊。
这么想着，手机响了起来。
打过来的名字是——珠音。
我在接还是不接之间犹豫得一会最终还是摁下的听话按钮。
现在已经被发现的情况下，我是不能再扰乱珠音她们的生活了。
强制也好。把珠音从我身边分开是我剩下的最后的义务。
「怎么了，有忘了的东西了吗，珠——
『笨蛋！ 为什么说那样的谎啊！？ 明明说是喜欢我的……为什么，为什么不老实说是我诱惑你的啊！？』
没有理会我说到一半的话，珠音开始喋喋不休的说了起来。
看样是在生气我对沙希撒谎是我诱惑她的这件事情。
被一本正经的说出和事实相反的事情的话，任谁都会生气吧。
对这样的珠音，我的嘴角温柔得弯了起来。
但是在这种时候，是不可以『娇惯』她的。
（抱歉啊，珠音）
我在我的心里小声低语道，张开了嘴。
「——珠音。你好像搞错些了什么啊？ 你以为我是真心说出喜欢你的吗……？
「我喜欢的只是你的身体罢了。比沙希身体娇小，很紧致的那个女性的小穴罢了。
『——诶，诶？ 诶……？ 你，你在说什么……？ 不，不可能。 不要撒那样的谎……』
啊啊，是啊。是说谎啊。
但是……不要察觉到。不要察觉到这是有一个谎言。
「说谎？ 我不会说什么谎的。 而且不是珠音自己说的嘛。比妈妈的身体更舒服什么的
耳边传来咽气的声音。
想想现在珠音的样子我心里就好痛。
「我，不，是我的肉棒回应了你那里。所以对沙希说的是事实哦。是我诱惑的珠音
「啊啊，用这样的方式说或许会好些？ 珠音的淫荡小穴被我的肉棒吸引。真是没有办法的骚女啊。哈哈哈
『……认，认真的……你是在认真的说这些吗……就，就算是爸爸，那种笑话也笑不出来……我生气了哦……？』
「生气了？ 珠音也是那个打算把？ 想要变得舒服起来，寂寞难忍想要我帮你爱抚你的小穴才打过来的吧？ 哈哈
『什，什么啊……唔……还说很舒服，爱着我什么的……啊，啊啊～原来，原来确实是这样……。果然，回到妈妈的身边还是正确的……』
「是吗？ 可以哦，可以回来的？ 啊啊。对了。之前不是说过你要在外面裸体吗。现在正好，正好适合我，回来的时候光着身子——
『最讨厌你了！！！』
——嗡嗡……嗡嗡嗡嗡……。
我缓慢的挂掉了电话。
「……这样，就好。要健康的生活下去哦，珠音
就这样感受着耳朵上的麻痹感和双眼深处的温热，我离开了客厅。
