----------  「右クリックメニュー」  ----------
「――好、接下来」
我整理了一下尚未穿着习惯的制服的领子、应声向前迈出一步。
「从今天开始，大野慎也君就是我们班的一员了。各位，一定要好好相处哦」
老师继续对我进行介绍。
我在老师的鼓励下向前踏出一步。
一时间、教室里引起了小小的轰动。
好奇的目光纷纷向我投来。
我像是赤裸裸地沐浴在那些眼光中，有些胆怯地后退了几步。
如你所见……我，大野慎也，正在进行转校第一天的自我介绍。
身穿还散发着新衣味道的制服，还要成为众人的焦点对象，真不习惯。
本来我就很害怕站立于人前。
为了尽快从这种拘谨的气氛中脱离，我决定速战速决，如此说道。
「我叫大野慎也。请多多关照」
平淡无奇的话语刚落、众人都似乎对此感到失望。
……那要让我怎么做啊，我无声地嘟嚷了一句、随即展开了自以为爽朗的笑容。
总之，这种事情不过不失就是最好的了。
要是说错什么话被当成笑柄，今后就只有灰色的校园生活等待着我了。
美好青涩的少年时代想必会蒙上阴影吧。
察觉到气氛的不对头，老师开腔了。
我记得――名字是叫古桥恭子吧。
「好了，那大野君你就坐右边最后的一个位子吧。有不明白的地方，请教下周围的人吧」
「好的」
我点了点头、走向了我的位子。
一路下来有不少同班同学向我打招呼，我一一回应着。
来到了座位前，我终于从各人的目光中得以解放，不着痕迹地舒了一口气。
「哈……肩膀好痛」
我活动了下脖子、将书包挂在了桌子边的挂勾上面。
随便挑了几样书写工具，放在了抽屉里。
就在这时――
「……请多指教」
邻座的女生向我搭话，我连忙回道。
「哪儿的话，请多指教」
长得倒是挺可爱的。
不，与其说是可爱，对方的容貌足以晋身美人行列了。
飘逸的长发微微弯曲，全身散发着某家企业的千金小姐气息。
受男生欢迎是不容置疑了，对其他女生来说肯定也是又爱又恨的存在吧。
这个女孩……在打完招呼后一直盯着我脸看。
怎么回事？
难道是对我一见钟情？
……玩笑开大了。自己长个什么样我自己清楚得很。
我决定无视对方的目光，精力集中在刚刚开始的晨会。
最近好像是要举办球类比赛。
说起来，办理转校手续的时候也听说过校园活动相当丰富……也就是说跟运动会分开来举行吧。
刚说明完毕，就打铃了。
「那么，昼会再见啦」
说完老师便离开了教室。
又过了１０分钟左右、上课铃响了。
与此同时数学老师走进教室，开始上课。
看来教学进度比之前的学校要慢一点啊。
这样子的话就不必担心会落下课程了。
我一个人在那里想些有的没的的时候……
刚才的女孩还是朝着这边看。
搞，搞什么啊！
不知道对方是有心还是无意，总觉得有种被狠狠盯着的感觉。
就算是我，应该也没有做过什么让人狠狠盯着的坏事啊。
我坐立不安，唯有转身面向那位女孩。
「有，有什么事吗？　从刚才开始你就盯着我看。呃～……」
「椿。椿姫子」
「椿吗……好奇怪的名字」
「对吧」
听我这么一说，不知为何，这位名叫椿的女孩莞尔一笑。
……这算什么啊。莫名其妙的。
「喂……我的名字，你有印象吗？」
「印象？」
不可能吧。怎么说我们也只是第一次见面而已。
不对不对，既然她这么问我，就证明肯定不是第一次见面吧？
但是……就算我拼命地在脑海里寻找记忆，对椿这个姓氏却毫无印象。
原来如此……说不定对方认为我跟某个人很像吧。
所以才打算试探下我的口风吗。
很可惜，椿这个姓氏，在我的人生经历当中未曾出现过一次。
大概，是对方搞错了吧。
对了……如果是姫子这个名字的话，我的记忆中倒有个符合的对象……
「嗯？」
――哎，我好像记起来了。
姫子？
这也算是个比较罕见的名字了吧……应该。大概。
小时候，我有两个一起长大的朋友。
其中一个名字叫瑞穂，在我转校之前一直是同校同学，持续着剪不断的孽缘。
另一个是名叫姫子的女孩。
性格开朗，却有些好强，记得快升小学的时候就搬走了，自此之后就没再见过面。
可是那位姫子不姓椿啊……
我沉思着，椿微微一笑，开口说道。
「那么，这个名字呢？　谷川姫子」
「谷川――啊，啊啊！」
记忆一下回来了，我忍不住大喊一声。
班上的视线一下子向我身上聚来。
我无暇顾及，继续说道。
「谷川姫子――！　对了！　我记起来了！　嗯，但是？　这么说来，你难道就是――姫子？！」
终于，椿――不对，姫子向我绽放了如花般的笑容。
我从这个笑容当中，看到了她当年的影子。
「对了！　那么，你就是小慎没错了！」
曾一度封尘的记忆飞快地回转在我的头脑当中。
一起练习骑自行车，一起到零食店买点心。
噶恰噶恰地转动着手杆直至拿到想要的东西为止，在草原上捉迷藏。
双方家人一起去野餐，一同去浸海水浴等等的回忆变得鲜明起来。
可是，一直形影不离的我们，自上了小学后便断绝了来往。
事出突然，姫子一家搬走了。
真的是非常突然。
我父母好像是知道的，但对于我来说姫子的离去是如此的突然。
后来又听说，父母离婚后，姫子被她的母亲带回了娘家。
这么说，椿就是母亲的姓氏了吧。
还带有过往的影子。
虽然女孩子长大后给人的感觉是相差十万百千里，但是，姫子还是带有过往的影子。
面前的女孩，毫无疑问是我旧时的玩伴姫子。
「好惊人的偶然啊」
「啊哈哈哈，没想到小慎居然会是转校生。名字一样，样子也有些像，我就想会不会是你呢」
「既然如此就不用拐弯抹角，直接告诉我就好了啊」
「因为啊，只有我记得，你却忘记了的话，太不公平了啊」
「这也没办法啊……不管怎么说，幼儿园开始就没见过了」
――就在我们２人聊得不亦乐乎的时候。
「嗯ー、咳咳！」
听到仿佛刻意咳嗽一般的声音，我们向声源望去。
结果发现，先生笑眯眯地站在那里。
「在两位沉浸在再会的感动时真是抱歉……」
老师脸上依旧挂着迷死人的笑容，却目露凶光地看着我们。
「现在能先把注意力集中在我这边吗？」
与此同时教室像炸开了锅一样。
「哎，还发生过这种事啊」
课程结束后的午休时间。
我们享用着午餐，边聊起不为对方所知的经历。
自从跟姫子分别后我还是过着平凡至极的生活，但姫子就不同了。
姫子母亲的娘家是相当有实力的资产家世家、因此她从小就接受关于经营学和金融学的教育。
因此，虽然还只是个学生，却已经有了自己的一家店铺。
「对。简单来说，因为我本身也是个女学生，所以现买现卖，开了间面向女学生群体的时装店」
说着姫子从包包里取出了手机。
「这，这是什么啊？」
姫子的手机，并不像是普通常见的手机。
不，也不是说机体内容有什么特别之处。
大概，是用来营销的吧。
问题是……手机的周边。
闪闪发光的不知道是石子还是珠子的东西，点缀在她的手机上面。
「你不知道？　这可是常识啊，常识」
「怎么说我也不可能了解女学生的所谓常识吧」
「这个呢，叫做装饰手机，就是用它来美化手机的」
边说姫子边把用来装饰的珠子取下来给我看。
「这个装饰手机是在我家做的。当然，实际也不是我来做，而是工作人员做出来的」
「嗯……」
「另外还有指甲护理等等……啊，如果是学生来光顾的话还会便宜点」
「但是啊，赚得最多的应该算是讲座吧？」
「讲座？」
「嗯。如何进行指甲护理，将店铺的做法都告诉她们」
「要是这样的话客人不都没了吗？　如果自己学会了就不必专程到店里做了吧？」
「不是哦」
不知是哪来的自信，姫子竖起了食指说道。
「专业人员的功底可不是外行人说掌握就掌握的」
「也，也许你说的没错，不过这说法也太直白了吧」
「单就指甲护理而言，就算是学会了这种指甲护理技巧，也不代表能学会其余的护理技巧」
「一心想学会的人就会继续参加讲座，中途放弃的人就会重新以普通客人的身份来继续光顾。就这样，形成一个循环」
「而且，道具也可以一并销售出去……」
「当然小慎说的可能性我也注意到了，不过我还是觉得比起这小小的风险，还是放手一搏比较赚得多」
「现在，就证明我押对宝了」
说完姫子便笑了起来。这么一看，旧时的她仿佛又出现在我面前，我的心没由来地扑通一跳。
「哎～……真了不起啊」
「嘿嘿嘿嘿～」
姫子有些得意地笑着。
在我的记忆中只有对她小时候的印象，因此听了后除了震惊还是震惊。
没想到当年的姫子，会有这么一番作为。
「但是，还是学生的你用得着那么拼命赚钱吗？　而且，你们家不是挺有钱的吗？」
我印象当中，姫子母亲的娘家是相当有实力的资产家世家。
后来也听说，姫子父母的离婚，原因是男方依傍着这份巨大的资产而坐吃山空。
明明有这个资本，用得着学生时代就工作吗？我感到有些不可思议。
此时姫子轻笑一声，抱着胳膊，微微地挑挑了眼角。
我从她这个举动里注意到了。看来姫子对我刚才说的话不太满意。
这点跟以前倒是没什么分别……
「倒是经常都会有人这么说呢。因为家里有钱，就算不工作也没关系」
声音比想象中还要生硬。
我在内心暗暗苦笑，寻找着可以安慰姫子的话语。
「啊，不对……要是我说错什么话我道歉。我没有其他意思的，那个……」
「单纯是好奇心而已。我们这个年纪，还是相当贪玩的。可是，如果那么热衷于工作的话，就说明开店是件相当有趣的事吧」
「对！　说中了！」
意外地，姫子对我作出的笨拙解释表示同意。
「真的很开心啊，经营店铺这件事」
说完姫子变得神采飞扬起来。
表情跟拿到想要的玩具的小孩子一个样。
「究竟要卖什么东西给什么人才能让对方满意呢，我喜欢这个思考过程」
姫子兴致勃勃地说着。看着这样的姫子，我感觉到她的炫目动人之处。
那是我缺少的部分。
是的――对我而言，并没有像姫子那样热衷的事物。就连可以称为兴趣的也没有。
正因如此，每当看到像姫子那样热切地向别人倾诉自己的爱好时，都会感到十分羡慕。
热衷的事物，吗……
不经意地，我想起了搬来这边之前发生的事。
这种事要是跟姫子说了肯定会被当成傻瓜吧……
我，可以让时间停止。
就算不是姫子，告诉其他人也是会被当做傻瓜吧，但我确实拥有这种能力。
原因不明，但我拥有停止时间的能力。
而且利用这个能力的话，可以做到很多很多的事。
不过现在回想起来，做过的事都是极其荒谬可笑的。
怎么说呢，居然用这个能力去偷袭女孩子。
当然也曾经在危急关头救下某个女孩子，但我做的基本都是这档子的事了。
而且这个能力……不知为何在某天，突然消失了。
真的是非常突然。
那一天，我因为快要迟到，所以跟往常一样打算使用停止时间的能力……结果却失败了。
一开始还以为是因为感冒所以身体不适，事实却并非如此。
自那天起，直到今天我都不曾再成功地施展出停止时间的力量了。
现在的我不禁想到。
要是我当时能够更有意义地利用这股力量。
说不定，现在的我会大有不同。
也许能够找到让自己热衷的东西。
也许能够找到将来想要实现的梦想也说不定。
要是找到了努力的目标，就有足够的时间去实现了……
结果就我做过的事来看，偷袭女生的行为根本就只是在满足自己的性欲而已。
当然还很得意洋洋呢……结果到头来一场空。
结果那份力量，根本没有留下任何东西给我。
「……慎？　小慎？」
「哎？　啊，啊啊――怎么了？」
「发生什么事了？　发什么呆呢？　不舒服吗？」
「不，不是的。那个……怎么说呢。有些羡慕你，想起了一些事而已」
「哎？」
我坦白地说道，姫子睁圆了眼睛。
「不……我并没有特别热衷的东西。所以很羡慕你……」
「哎？　是，是这样啊？　啊，啊哈哈哈……我也只是自己喜欢才去做的」
姫子有些羞涩地笑着，但对自己的工作，还是会感到自豪的吧。
「我说，小慎」
「嗯？」
放学后。
终于迎来放学时间，姫子突然叫了我一声，我转向她。
「你啊，想参加什么社团活动啊？」
「社团活动？」
「对。这间学校，强制学生加入社团活动的，非参加不可」
「不会吧……真麻烦」
我兴味索然地抱怨着，看我这个样子姫子笑了。
「听你这语气，看来并不是十分想加入社团活动嘛」
「既然如此，不如跟我一起吧」
「跟你一起？　是什么社团啊？」
我问道，不知何故姫子的表情看上去十分高兴。
然后，仿佛高喊胜利宣言般说道。
「文艺部」
「糟了，错过逃走机会了」
我被姫子硬拉着，来到了专门进行社团活动的社团大楼。
文艺部则是在顶楼最里面的房间、简直就像被隔离了一般。
「好了，进去吧」
「不，等一下！　我可从来没说过要参加文艺部啊！」
「有什么关系嘛，反正你参加哪个社团都会被当做透明吧？　这样的话，就借你的名字给我的社团用下吧よ」
「笨，笨蛋！　就算是这样，要我在足球部跟文艺部里挑一个，我宁愿被足球部的人当透明，名字听上去还响亮一点！」
「这种想法才奇怪吧！　哪有你说的差那么远啊。在联谊会上你还可以向人家炫耀呢！」
「还是不到处宣扬成功率高一点吧！」
「其实我这个社团，人数不太够。要是这个月才凑不齐社员的话就要废部了。你参加的话，勉强能达到最低人数要求哦」
「啊，你无视我刚才说的话了吧？　这是你的作战计划吗？　无视别人的话后强行拉人入团的作战？」
「你从小时候就是这样子的呢姫子小姐。不管我说什么你都一律无视，结果事事都如你所愿了。」
「正好。趁这个机会，我要让你认清这个事实，这个世界不是任何事都能如你所愿的……」
「啊呀，姫子，在教室前做什么呢？」
「啊，部长」
我话音刚落，突然间教室的门打开了。
随即出现了一个人。
当我捕捉到她的容貌时，我不禁看呆了。
……美人啊。
「啊哈哈～。其实是这样的，我将新社员带过来了。小慎，这位是文艺部部长泽渡美智惠哦」
「哎呀，真的吗？！」
听完姫子的话，被叫做部长的女学生双手合掌，笑脸如花。
「是的！　不过，正确来说是我硬拉着他过来的……」
「哎？　这样的话，那他就不是自愿加入的……」
「初次见面，我是新加入的大野慎也。请叫我慎也吧」
「这算啥子！」
姫子突然用关西腔向我吐槽。
「等下，你给我解释清楚。我邀请你你就诸多怨言，部长一过来就态度剧变！」
「男人就是这种生物啊」
「这算什么！　你是想说世间之事，均看颜面吗？！」
「实在抱歉……」
我把手搭在姫子的肩膀上，带着怜悯的表情点点头。
「你，你这个家伙！　我啊，为了保持我这美丽的容貌可是下足了工夫的！」
「别说傻话了！　就算如此，你也给我睁大眼睛好好看清楚部长完美的比例！」
「哎？」
大概没想到会提到自己吧，部长显得有些不知所措。
「看啊，这堪比模特儿的完美身段……丰满却不扎眼的胸部、纤细的小腰、充满魅惑的臀部！　简直无懈可击！」
「就凭你这种平胸身材、哪点比得上部长！」
「你，你居然敢尽说些失礼的话！　好吧，我要杀了你！　看我杀了你，给我乖乖地在那边正座！」
「再加上这个身高……大概比我矮５㎝左右吧？　就是说有１７０㎝……简直就是最理想的模特儿身材！」
「哇，笨蛋！」
「哎？」
当我一提及身高时，姫子慌慌张张地看部长的方向看去。
怎么？　我也跟着看过去，结果发现，美人部长眼带泪花地看着我。
「我，我……我真的长得那么高吗？　是女巨人吗？」
部长颤抖着吐出话语。
察觉到气氛的不对头，我终于发现自己踩中了地雷。
但是，后悔也来不及了。
部长突然哇地一声，哭了起来。
「我，我也想成为可爱的女孩子啊。但是，身高却年年在增加……」
「反正我就是１６９㎝嘛，差１㎝就超过大关了！　就因为这样胸部也不突出，反正我是连７０年代的人都比不上，我就是个平胸的！　呜哇！」
「不，我没有说到这个份上啊」
「……怎么了？」
大概是听到哭声而来的吧，教室里又出现了另一位女孩子。
这次是可爱型的啊，不知为何手上还抱着熊布偶。
「……部长，为什么哭啊？」
「啊，明菜，来得正好」
「部长又因为那件事哭了。你也过来安慰下她吧」
「……（点头）」
姫子说完，抱着布偶的女孩点了点头，用布偶抚着还在哭泣的部長的背。
我对面前混乱的情况手足无措，只能在旁边干笑着。
「啊，啊哈哈哈。让你看到我丢人的地方了」
嘴角弯起羞涩的弧度，部长说道。
旁边的姫子则是疲惫不堪地低下了头。
「……嗯，太难看了」
抱着布偶的女孩子――名字好像是明菜吧――老实说道。
「喂喂……太直白的话会不会又变成刚才那样子啊？」
我担心她说得太过，低声提醒道，而明菜只是抱紧布偶，小声地说道。
「……没关系。只要不扯到身高跟胸部上就行了」
「原来如此……」
的确刚才，我是提到部长的身高了。
那是禁句吗……我倒是觉得没所谓。
长得高，对于女孩子来说是那么讨厌的事吗？
说实话，小巧玲珑的女孩子是很可爱，不过要我选的话部长绝对是不二人选。
「没关系的部长。女人的价值又不是用胸来决定的！」
姫子如此向部长打气。
……但是为什么呢。姫子的话，只能让人感觉她是在同一伤口上撒盐而已。
我叹了口气，再次环视了教室的内部。
跟普通的教室没什么两样。
不过，到处都摆放着各色各样的书本，勉勉强强算是有个文艺部的样子吧。
但是，这个社团大楼听说是由旧教学楼改建而成，从外表看来，不管是哪个部用都像是普通的教室而已。
话说回来……刚才一时嘴快就说要加入文艺部……
接下来该怎么办呢。
本来我就没有什么意思要加入社团。时至今天，我的校园生涯一直是作为回家部的部员而过来的。
到现在也提不起劲来做事。
但是，要是真的非参加社团活动不可的话……
像姫子说的，挂个名也不错啊……文艺部啊。
要是将来交到女朋友的话，那个时候要是提起参加的社团是文艺部，真的有点丢人。
不，也不是说文艺部不好啦……也是有这种麻烦事的吧，第一印象之类的。
这样的话，还是在足球部篮球部之类的当个幽灵部员还比较容易耍帅吧。
……不过，也正是因为我满脑子都是这些东西，才不受欢迎的吧。
「我说啊，姫子」
当姫子还在和部长对贫乳的事大谈特谈的时候，我叫了她一声。
「干嘛。我正在跟部长讨论很重要的事情，少来烦我啦」
「那种无聊的讨论就免了吧」
「你居然敢说无聊！　对于女孩子来说这可是非常非常重要的话题啊！」
「……干脆文艺部改名叫贫乳部算了」
我强忍着头痛喃喃自语道。
「比起这件事……」
我鼓起勇气说道。
「刚才一时嘴快说了入团，不过能让我再考虑一下吗。我想先看看其他的社团」
「为，为什么啊！　有什么关系嘛，反正你都是回家部的」
果然如同我所想的，姫子立刻提出了异议。
一边吹胡子瞪眼睛地向我发出了指控。
我尽量将语气放柔和，安慰姫子说道。
「虽说是这样，不过说不定还有其他有趣的部门啊，大概」
「没有啦，绝对！」
我的意见马上被踢到九霄云外去。
「呐，所以啊，你就乖乖地加入我们文艺部不就好了吗。就这样定了吧小慎」
姫子使出粘功，握着我的手说道。
就在这时。
「……勉强别人可是不好的哦」
明菜轻描淡写地说道。
然后，像要接着明菜的话一样，部长也微笑着说道。
「是啊。就算是要求别人入我们部，也必须是别人心甘情愿参加才行」
「……嗯」
「我，我知道了啦……」
在２人的劝说下，姫子终于不情不愿地放开了我的手。
太好了……要是输给了她的气势，又不好拒绝的话就被迫加入社团了。
我向朝着这边方向看着的２人点头示意。
２人像是回应我一般，微微地笑了。
「但是，请你也考虑下我们部吧。大家都很享受社团的时间，我相信大野同学也一定会喜欢的」
「到时候就请你多多指教了」
我一边说着，再度点点了头。
「那么，我先到别的社团看看去。要是没找到适合的，我就回来」
「嗯，明白了。我们大概会留到４点半左右的」
「噢。那再见了」
在３人目送之下我离开了教室，关上门后轻轻地叹了口气。
「接下来……」
我自言自语道。
「快逃吧」
虽然嘴上这么说，要是明天让姫子追问我的入部情况就麻烦了。
总之还是得先确认下有什么社团活动才行……
如此想到，我先回了一趟上课的教室。
我记得办理转校手续时拿到的单子上面列有社团活动的名单。
就这样放在抽屉里面了……把东西拿回去，随便编些理由推搪过去就算了。
找到了单子后，我大概地看了一下。
没想到部门还挺多的。
与其他学校的社团活动相差也不远，棒球部、足球部、篮球部就不用说了，令人惊讶的是，连击剑部都有。
当然不仅是运动部，文化系的社团活动也是相当丰富。
新聞部，围棋部、将棋部、铜管乐队部……而且，居然连宗教部都有。
因为是私立学校吗……这么说来，这个学校也姑且算是特例中的特例了吧。
……究竟是做些什么的啊，宗教部？
因为算进社团活动里，估计对抗赛之类的也少不了了。难道是比赛谁除灵比较厉害吗。
然后，输的一方直到下次大会开始都要被诅咒着……
噢，还是别胡思乱想了。要是再想些有的没的，说不定会遭报应呢。
「算了，随便挑一个，再随便应付下姫子就可以了」
说不定到时候真的像姫子所说，被当做透明也说不定。
「好的，接下来这部分的日语翻译呢……」
突然从某个教室传来了熟悉的声音。
这声音……是班主任古桥恭子老师。
因为有点在意，我决定到声音传出的地方看看。
「这里的ｄｒｙ，直译的话就是弄干的意思。但如果联系上下文来判断的话，就会变成擦拭眼泪的意思」
「所以正确答案是，“若是你跟那位小女孩一样流泪的话，我会为你擦干眼泪”但是呢，就算是直译意思也是能说得通的……」
「只不过，意译的话是不是觉得句子通顺多了呢？　而且，故事的含义也比较容易理解」
我在走廊偷偷地看向教室，即便是放学时间仍进行着授课。
大概是在补习吧，教室内上课的学生零零星星地坐着。
话说回来……
真是位美丽的老师啊。
听说是刚从大学里毕业，也就是今年是她授课的第一年吧。
的确就上课流程安排还有内容而言，就连学生都可以看出她尚有许多不足之处。
但是，这位老师清楚这一点，并且努力克服着。
所以学生们也比较宽容地接纳了她。
虽然今天是我转校的第一天，也可以看出这位老师受到不少学生的仰慕跟爱戴。
长相美丽，工作勤奋，再加上很受学生欢迎。
要是在以前，这位老师肯定会成为我时间停止能力下的蹂躏对象了吧。
「啊～……可恶！　为什么使不上力量了啊！」
本来以为自己早已死心了，当看到这位老师之后，我就不停地懊悔为什么这股能力会消失。
明明是我最理想的猎物！
到了现在也没什么好说的呢，但是，真的很不甘心。
「想起来就生气……」
各种各样的想法在我的头脑内逐渐形成漩涡。
这是我的坏习惯。只要事情发展偏离我的想象，无论对象是谁，都想在那个人身上狠狠地发泄一下。
但是……我已经失去发泄的有利工具了。
只要能够停止时间……我就可以偷袭那位老师了！
「啊～、可恶っ！」
我不禁大吼。
像要发泄腔中的怒火一般，我狠狠地踢翻了旁边的灭火筒。
虽然清楚这单单是在发泄而已。
即便这样，发泄过后心情也终于好了点了。
踢飞的灭火器就像滚过走廊。
好像做得有点过火了……灭火筒骨碌骨碌地滚远了……
「啊？！」
下一瞬间――灭火器掉下了楼梯。
「糟了？！」
我大喊着，慌慌张张地追着灭火筒，下个瞬间，从楼梯那边喷发出大量的白色粉末。
「糟，糟了！！」
由于受到跌落楼梯的冲击，灭火筒开始喷射出灭火粉末。
不一会儿整个楼梯飘满了粉末，视界一片雪白。
「怎，怎么了？！」
从楼梯那边听见怒骂的声音。
看来是老师或者其他人在下面。
――死定了！
――死定了死定了死定了！！
感觉身体的血液像是一下子被抽干。
同时心脏以前所未有地速度疯狂地跳动。
死定了――死定了死定了！
要是这事露馅的话……
大概是由于焦躁吧――我的头脑不断地向坏的方面想去。
要是露馅了……最轻的惩罚是停学……最坏的情况，可是要退学的啊！
冷静下来好好想想的话，根本就不必担心会演变成退学的情况。但心急得摸不着头脑的我，这时脑里也只有些最消极的想法了。
不断飞散的白色粉末，让我的负面思想进入了死循环。
糟了――总，总之停止时间快逃跑吧！
我忘记了自己早已失去这份力量……我尝试着使出停止时间的力量
当然，时间并没有停止……我死死地盯着从楼梯处出现的老师。
「是谁！　是谁在做这种恶作剧！」
由于过分惊慌，我连声音都发不出，低垂着头。
事情到了如此地步，连撒谎的力气都没了。
既然这样……我表情慢慢变得严肃起来。
既然这样也没法可想了，我选择了面对，等待老师走过来。
――但是。
「可恶，逃走了吗！」
老师就这样与我擦身而过，跑开了。
哎？――
一时间搞不清状况，我向老师的方法看去。
「岩田老师……怎么回事啊，你这个样子」
恭子老师走出教室，向方才跑上楼梯的老师问道。
「不，不知道是谁拿灭火筒来玩。虽然我想马上追上去看看……结果让他给逃了」
「是这样啊……」
「啊啊，古桥老师请继续上课吧。这里由我来收拾就行了」
「这，这样啊……那好吧」
「啊对了对了。问个问题……刚才有看见谁经过这边吗？」
「啊啊，不……对不起，因为我一直在上课」
「不，那就算了。抱歉，那我先走了」
「是的。那么就麻烦您了」
说完，恭子老师回到了教室。
而我……对于面前发生的事，只是呆呆的，一副可笑的样子地旁边看着。
哎？――哎？――我脑袋上冒出好几个问号。
怎么回事？
那２人，简直就像看不到我一样。
本来还以为是开些恶劣的玩笑，但那２人身为老师不可能在这种情况下这样做吧。
也就是说……怎么回事？
莫名其妙。
但――下一瞬间，像是想到了什么，我高高地举起双手看着。
这时，我看到了让我毛骨悚然的景象。
不――正确来讲，我是看不见我本来可以看见的东西。
「我，我的手――？！」
看不见。我竟然看不见我的手？！
「嗯？」
听到我的声音，老师回过头。
「是我的错觉吗？　刚才，好像是谁的声音……」
边说着，老师往我这边看来，边歪着头，一面疑惑的样子。
这，这究竟是怎么回事？！
我的手看不见了……老师也看不见我……
想到这里，我马上冲向厕所。
我看着厕所的镜子。
但是――
镜子并没有映出任何东西的样子。
我的样子，没有映出来。
「怎，怎么会……这究竟是怎么回事啊……」
手足无措的我低声呢喃到。
究竟发生什么事，我已经搞不清楚了。
为什么会这样……
我……难道是，成为了透明人吗？
假设了这个可能性之后，我不禁为自己的想法感到可笑。
但除此之外我想不到其他可能性，也就自然而言地接受了。
「对，对了――那个时候……」
我忽然想到了。
会想起那时候，我本来是想停止时间的……
阔出去了，我试图再一次使出本来已经消失的停止时间的力量。
就这样，如同魔法一样，镜子里映照着我的身姿。
这，这是……
我呆呆地看着逐渐出现在镜中的自己。
这……究竟是……
难道说……我，新的能力觉醒了吗？
对了……既然如此，就只能这么想了。
再一次，尝试一下我的能力吧。
映照在镜中的自己一下子消失。
然后，一下子又重新显现。
「哈哈……哈哈哈哈……」
我不禁干笑起来。
这……这就是……
「透明人……」
话语刚落，我得到了确信。
我失去了停止时间的能力……但却变成了透明人。
「太，太棒了……哈哈哈哈哈！」
我并不清楚为何自己会得到这样的能力。
得到与失去时间停止的力量时也是如此。
只是突然有一天，我就这样得到了力量。
这次也一样……原因不明，但我却具备了成为透明人的力量。
当我意识到这点，身体像是注入了兴奋的情绪一样。
扑哧扑哧，至今为止我一直压抑的感觉如同沸腾了一般，催促着我行动起来。
同时，我也想到。
这份力量究竟能有多大的用途。
仅仅是身体变透明了，然而这份力量能为我带来什么便利呢。
例如，身体消失有时间限制吗？　有的话，大概是多长时间？
种种疑问，令我再也压抑不住一探究竟的冲动。
像我这种人，也不会用这个能力去做什么好事的了。
但是呢，如果不是用来做好事的话，就更加要好好地把握使用方法才行。
这样的话，要拿谁来当试验台呢……
我灵机一动，便在走廊奔跑起来。
对了……不是有那位老师在吗。
「好的，这个问题有谁会？」
我回到刚才的地方，偷看着上课情况。
看来还在上课。
呵呵呵，我不禁笑了起来。
就这样，我边笑着，边消除了自己的身姿，从打开的教室门潜入进去。
「好，请高桥来解答」
「是的。嗯……“Ｉ　ｈａｖｅ　ｎｏｔｈｉｎｇ　ｔｏ　ｄｏ　ｗｉｔｈ　ｔｈｅｍ”」
「好，正确。可以顺便翻译成日语吗？」
「嗯～……“我跟他们没有任何关系”」
「是的，没错。这个，“ｈａｖｅ　ｎｏｔｈｉｎｇ　ｔｏ　ｄｏ”的熟语表达呢……」
我向专心授课的恭子老师走近，像是妨碍上课一样挡在老师前面。
但是……
「顺带一提这个“ｈａｖｅ”，它的口语表达是“ｈａｖｅ　ｇｏｔ”……」
不管我站多久，老师和学生，大家都像没有注意到一样继续上课。
没问题了……看来是看不见我。
我无聊地在老师面前摆了摆手……对方完全没注意到的样子。
好……
我下定决心，决定碰一碰老师。
我伸出两只食指，看准顶端……轻轻地，触碰了老师的胸部。
「也就是“Ｉ’ｖｅ　ｇｏｔ　ｎｏｔｈｉｎｇ　ｔｏ………”」
「呀？！」
触碰的瞬间，恭子老师抱着胸弯下了腰。
「怎，怎么了老师？」
坐在前排的女学生有些惊慌地站了起来。
看到这个情景，我拼命地忍着笑。
「哎？　哎？　……啊，那个……啊呀？」
恭子老师疑惑地歪了歪头。
女性遇到被胸袭的情况当然是会作出那种反应，但是，情况有些不对。
老师看不见身为元凶的我，当然，也只能够四处张望，一个人在那纳闷不已了。
「啊，啊哈哈哈哈……没，没事。抱歉，突然之间……那个，身体就……」
被碰到了胸部，这种事当然说不出口，恭子老师打算蒙混过去似的笑着。
就在这时，我再次触碰了她的胸部。
「啊――呜！」
但是，这次只是抖了抖身体，总算是忍住没叫出声。
「没，没事的……啊哈，啊哈哈哈哈」
恭子老师拼命地打圆场。
但是她满面通红，怎么看都不像没事。
于是，我对这样的恭子老师，第三次伸出魔掌。
「――呜！」
然而，今次老师只是轻轻地呻吟了一声，拼命地压下了身体的本能反应。
然后，像什么事情也没有发生一样继续上课。
「相，相反地……要是有关系的情况下，大家知道是用哪个单词吗？　嗯……那么由天野回答」
「嗯……『ｓｏｍｅｔｈｉｎｇ』……对吗？」
「是的，正是如此――咿！」
这次我瞄准乳尖，用食指袭过去。
在这种刺激下她整个人都弹跳了一下……可是，恭子老师保持着平静，继续上课。
……还挺倔强的嘛。
但是，这个终于清楚了。她是完全看不到我的。
既然如此――
我朝着站在教坛上的恭子老师，一把抓住了她的胸。
「咿呀呀呀！！」
这次看来是忍不住了吧，恭子老师护着胸前蹲了下去。
「老，老师……！」
１位学生忧心忡忡地跑了过来。
接下来，好几个坐在座位上的学生，也忍不住跑上去围住了老师。
恭子老师有些慌张地摆了摆手，报以安抚的微笑。
「没，没事的！　那个……啊，啊哈哈哈哈。奇怪，大概是有点发烧了吧？」
「要是病了，千万不要勉强自己啊，老师」
「没关系的……啊哈哈……比起这个，你们的补习更加重要啊」
真了不起，比起自己身上发生的不明反应，更加重视学生。
真是位好老师啊……
面对这位好老师，我更加收紧了力度。
「――嗯呜！」
一瞬，身体有些轻微的颤动，但是恭子老师吞下了呜咽，装作平静的样子。
「来，各位快回到座位上去。继续补习了哦」
这么一说，大家都回到了各自的座位上。
但我狞笑着，站在老师身后。
然后，轻柔地来回抚摸着老师的臀部。
「啊呜――这，这次是屁股吗……嗯」
脸上逐渐染上了红霞，但恭子老师依旧保持着平静，紧紧地咬住牙关。
我享受着老师的这副模样，沿着她的股沟线来回摩擦着。
「这，这个部分变――嗯，变，变成『ｓｏｍｅｔｈｉｎｇ』的话……」
柔软的圆滑线条。
柔滑而温暖，不管摸多久都很舒服，我因为这绝好的手感弯起了嘴角。
沿着臀部的凹痕，我将手指滑入。
然后，老师的腰部不停颤抖，接下来连穿着高跟鞋的脚都开始抖了起来。
「哈哈……哈……不，不要……这种事……嗯！」
我从上至下描绘着臀部的曲线，双臀因为刺激而微微颤抖着。
我抬起头，便看到因为羞耻而涨红了脸，紧闭着双眼的恭子老师。
从她的表情中得到了愉悦感，我将手滑入了老师的裙子里。
「――咿唔？！」
这下，老师终于支持不住，颤抖着身体并发出了低低的呻吟。
「对，对不起……看来，我好像真的有点烧……咳咳！」
为了掩盖自己的悲鸣，恭子老师边说边特意咳嗽了一下。
哈哈哈哈！
她那拼命抵抗的样子实在叫人怜爱，我乘胜追击，触碰着包裹着私处的内裤。
「嗯嗯？！」
触碰的一瞬间，老师口中泄露了一丝呜咽声。
同时，私处一下子收缩。
就这样，我隔着内裤来回地玩弄着她的私处。
「呃，嗯！　啊……哈……哈……呜！」
「接，接下来……请打开教科书的……下，下一页……！」
忍受着性欲上的刺激，恭子老师打算继续上课。
真是可歌可泣的教师精神啊，我竖起手指，在开始带有湿气的地方，用力地来回摩擦着。
「啊啊！　――啊……那，那么……这一页的最开始部分……小野君，你来读下」
「是，是的……那个……老师。真的没事吗？　汗……都流下来了？」
名叫小野的学生有些担心地问道。
但恭子老师还是拼命地笑了笑。
「没，没事的……继续吧」
「我明白了……嗯……」
虽然面上还带有些疑惑，但小野君还是依言读起了书。
这期间，我依旧隔着内裤来回摩擦着恭子老师的私处。
那里开始慢慢地变热，分泌出粘稠的液体。
看来就算是这种情况，女性的身体还是会产生反应的。
我轻轻一笑，因为这个事实而感到兴奋。
「……啊啊……啊呜！……嗯嗯！」
压制着口中发出的声音，恭子老师拼命维持着脸上的平静表情。
但她的脸，早已因为刺激而变得通红。
我依旧爱抚着她，内裤的里面，传来扑哧扑哧的声音。
然后，恭子老师的脸更红了。
「不，不要……为什么……」
以学生听不到的音量小声自语，私处的快感，慢慢地扩散到大腿内侧。
「都，都湿了……怎么会……？！」
只有我听见她近乎绝望的声音。
所有的学生，都将注意力集中在教科书上。
虽说如此，就算等下注意到这儿也不奇怪。
让这帮家伙知道了也很麻烦……如此想到，我退下了老师的内裤。
「――呀？！」
退下的内裤，拉出了几条细长粘稠的白丝，与袒露出来的私处连在一起。
但很快便断开了。
私处因为沾满了爱液，带着妖魅的光。
「啊……啊啊……」
暴露在空气当中，私处开始蠢蠢欲动。
看到这让每个男人都忍不住欲血膨胀的光景，我再次将手指滑入。
「嗯！　呜呜！」
我有些强硬地在私处的周边描绘着圈圈。
此时，恭子老师大大地弹跳起来。
「呼啊啊……啊，啊啊啊……！」
从私处的内部分泌了更多的爱液。
看起来，是真的有感觉了。
我带着胜利般的微笑，决意将老师占为己有。
我将分身暴露在空气中，感到有些凉意。
然后，朝着恭子老师湿热的私处，将分身插了进去。
「――咿？！」
一瞬，就像被私处紧紧地吸着一样，粘液沾满了分身。
闪闪发亮的爱液温度从分身那传来，我早已因为这久违的快感，酥软了腰部。
「啊啊……啊，啊啊……不要……」
我享受着这种触感，更深地滑入了私处。
噗咻噗咻，像是混集了爱液流淌的声音一样，刺激着我耳朵的鼓膜。
换作平时，我会更加乐于沉醉在这种令人焦躁不安的感觉里……
大概是很久没这样跟女人做过了吧，我已经到极限了。
分身不停地颤抖着，腰部，还有未进入的部分，都有种酥麻的感觉在不断扩散。
真想就这样一口气进入最深处，我饥渴到如此地步。
但是……
在这种情况下进入的话，肯定会穿帮的。
倒不如说，一般的话肯定早穿帮了。
就算是穿帮了，恭子老师也不能在被插入的情况下继续上课吧……
我一边沉溺着被爱液包围的感觉中一边想到……但是我已经忍不住了……
算了！――就像思绪一下子爆发一样，我不顾后果地挺起腰，埋入了更深处。
咕噗，声音响起的同时私处溢出更多的爱液，让分身进入得更顺利。
「啊啊！　啊，啊啊啊！」
比想象的更加紧，分身无法更顺畅地进入。
溢满爱液的私处比想象的要紧闭，我强硬地分开，慢慢地推进。
「啊――哈，哈！」
私处像是要将分身推出去一样蠕动着。
但也并不是说进入不了，慢慢地，我一步一步向更深处推进。
然后――
像是碰到了什么。
好像是薄膜一样的东西，我恍然大悟。
是处女膜。
看来恭子老师是第一次啊。
对于之前每天都在禁欲的我来说，这就像是神明恩赐我的宝物一样。
没想到居然可以夺走老师的处女之身。
「啊啊……啊呜！　哈……哈……哈……」
我轻轻一笑，毫不犹豫，一口气地挺进了腰。
「咿呜呜！　啊，啊啊啊啊啊！！」
到底还是忍不住了，恭子老师发出了悲鸣，大口地喘着气。
就这样，全班的视线都集中过来了。
哈哈哈哈哈！　在众目睽睽之下做，感觉真不错。
我品尝着这前所未有的兴奋感觉，摆动着腰部。
「啊咕！　呜呜！　啊，啊啊啊！」
「没，没事吧老师？！」
「没，没事……的！」
恭子老师如弓般弯起了身子。
眼睛睁得大大的，私处响起扑哧扑哧的声音。
眼角边挂着泪珠，几欲下滑。
「对，对不起……真的，没关系――啊啊！」
我摩擦着肉壁，激烈地前后摆动着腰部。
期间私处爱液溢出，紧紧地包裹着我的分身。
因为这久违的快感，我快要达到顶点了。
「咕呜！　啊，好，好痛！　啊，啊啊啊！」
「老师……果然不太对劲啊！　到保健室比较好吧……」
「是，是啊……」
――啧！
我咂了咂嘴巴，怒视着那个叫高桥的女生。
少给我多嘴――我心中狂喊道，也不可能听得到吧。
没办法了――虽然还想继续享受一下，还是速战速决吧。
「啊，啊啊啊！　要，要忍耐？！　啊，唔啊啊！　啊！」
噗，噗，每当我用力挺进，腰部传来的快感都快将我淹没了。
我无视恭子老师的感觉，只为了发泄自己的欲望，不停地摆动着腰。
「啊咕！　啊，呀啊啊！」
近似悲鸣的喘息声，让我更为兴奋。
因为这个原因，分身早已不停颤抖着，像是不知疲倦一样。
「不要……不要！　啊，啊啊啊啊啊！」
我摆动着腰，向最深处，一挺。
下个瞬间――在最深处释放了自己的欲望。
「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！」
无法抑制的喘息声，从恭子老师的口中如数吐出。
同时这绝妙的快感包围着我。
比爱液更为炙热的感触，让我分身一颤。
「啊？！　呼啊啊啊？！」
恭子老师的身体大大地抖动着。
难以置信……
我的下半身充满了温热的感觉。
一看，被血染成粉红的精液，从私处的滴落。
……看来是高潮了啊。
哈哈哈哈哈……被隐藏了身影的我夺去处女之身，在学生面前高潮。
在这种背德的光景下，我细细品味着这从未有过的快感。
然后……
恭子老师无力地倒在了地上。
「老，老师？！」
高桥慌张地跑了过来。
我，出于小小的怜悯之情，帮老师穿回了内裤，离开了那里。
是真的……这股力量是真的。
看来，我真的得到变身透明人的力量了。
「没想到事情居然会是这样发展……」
简直就是只有神才知道的缘由。
失去停止时间的能力一个月后……居然又得到了新的能力。
说起来，为什么这些能力都赋予给我呢？
停止时间的能力也是如此，为什么只有我能具备这些不可思议的能力呢？
还是说，跟我一样拥有能力的人是存在的，只是我不知道？
就算空想也得不到答案……即便如此还是很在意。
回过神来，大概是因为我边走边想，不知不觉当中又回到了文艺部的教室。
从教室里传出三个人的说话声。
就在这时――
我顿起歪念。
呵呵，我不禁弯起了嘴角。
对了，在那３个人身上，好好地试验下这个能力的界限吧。
就算可以变身为透明人，究竟能发挥到何种效果还是未知之数。
毫无科学根据。要是连眼球都透明化了怎么可能看到眼前的东西。
所以我必须尽快了解可行和不可行的事情。
不过……本来变成透明人这件事在科学领域上就是解释不通的……
「好……那么马上，从那３人中挑一个……」
我边笑着，边迅速进入透明化状态。
好了，这么一来应该谁都看不见我了。
连衣服都一起变透明，倒是挺好使的能力。
如果只有衣服大咧咧地浮在空中，透明化就没意义了。
好了……要选哪个呢……
那就姫子吧。
那家伙从小就趾高气扬的，趁这个机会好好调教一下她吧。
而且，就脸蛋的话还不错。反正都是要做的了，当然挑个漂亮的比较划算啦。
锁定姫子为目标后，我轻手轻脚地来到她身边。
３个人完全沉浸在对话当中，我轻松地接近姫子，出其不意地抚摸了她的颈部。
「呀？！」
突然，姫子吓得跳了起来。
「怎，怎么了啊姫子？」
「啊，不……刚才脖子好像被什么碰到似的……」
面对发出悲鸣的姫子，部长有些吃惊，担心地问道。
姫子往身后看去，因为奇怪的触感而捂住了颈部。
我的手指再次滑过她的脖子。
「呀？！　又，又来了……！」
这次姫子警惕地绷直身体，打算从我手中逃离。
「啊讨厌！　刚才开始就这样！」
因为突如其来的触感，姫子忍不住大声叫嚷起来。
「不可能是漏雨啊？」
部长朝天花板看去。
漏雨的可能性被否决。本来今天就没有下雨。
「……说不定是幽灵」
「哎？！」
听到明菜说的话，姫子脸色逐渐发青。
怎么，难道说是在害怕吗？
真是条有趣的新闻。
我冷笑一声，在姫子的背后看准时机。
「别说了啦，这种倒胃口的话」
「……害怕吗？」
「我，我才不害怕――说这些迷信的话根本就无补于事！」
「……原来真的害怕啊，呵呵」
「都说不是了――呀呀呀呀呀！！」
为了向拼命打算蒙混过去的姫子实施奇袭，呼，我向她的耳朵吹了口气。
姫子立刻发出悲鸣，从椅子上弹跳起来。
「刚，刚才――！　耳朵，呼地一声……好像有谁在我耳边吹了口气啊？！」
看来是开始感到慌张了，姫子哭叫着。
「但是，没有其他人啊？」
「……呵呵，果然是幽灵。呐，切萨雷也是这么想吧？」
「都，都说了这些迷信的话唔哇哇哇哇！」
我再次轻轻地向她耳朵吹了口气。
发出悲鸣的同时，姫子吓得跳了起来。
哈哈哈哈！　太有趣了！
这次我更是大胆地用食指按了一下姫子的肋骨。
「啊，嗯！」
被触及的地方似乎起了反应，姫子娇喘了一声。
意外地带有些动人的妩媚。
我乐于其中，再次按了一下她的肋骨。
「呀！　啊啊！」
「没，没事吧？！」
这样子实在让人不忍心，部长跑到姫子身边。
「我，我不知道……突然间整个身体都……咿呀呀呀呀？！」
姫子战战兢兢地想要站起来的时候，我大胆地用手指指向她的胸部。
姫子吓得几乎要跳起来，一副泫然欲泣的表情。
看到她这个表情我更是兴奋，贱贱地笑了。
「这，这次是胸……不要……怎，怎么回事嘛……」
因为未知的恐惧感而吓得脸色发青的姫子。
这也难怪。
明明被骚扰了却看不见对方的样子，要是我的话肯定也会吓得不轻。
刚才用幽灵来吓唬姫子的明菜，脸上也开始浮现不安之色。
「……要去保健室吗？」
「谢，谢了……但我想就算去了保健室也没用吧」
姫子边喘着粗气边说道。
哈哈哈哈，真棒。
我笑着，从未有过的兴奋感在我体内逐渐膨胀。
至今为止我曾经利用停止时间的能力与好几个女人做过，对方能给我如此有趣的反应，这还是第一次。
本来在时间停止的空间里也是理所当然的事，但也因此，我无论如何都无法达到兴奋的顶点。
所以，这，这份感觉。
我为对方在被触及的情况下马上做出反应这一件事感到新鲜，和前所未有的亢奋。
如此一来，更加挑逗了我的作恶心理。
要是在姫子毫不知情的情况下做了，会发生什么事呢。
我的好奇心不断膨胀，已经无法再压抑自己的行动了。
我在各人都无法看见的情况下，笑着在姫子的身后踱步。
然后，从背后一把抓住因恐惧而不停颤抖的姫子的胸部。
身体比之前任何时候都要来得僵硬，已经惊不成声了。
正当她想从看不见的物体手上逃离的时候，我紧紧地抱着她，以防她逃跑。
「咿？！」
姫子因为恐惧而表情扭曲。
被不明的物体紧紧环抱，恐怕这是有生以来遇到最恐怖的事情了吧。
「为，为什么――？！　身，身体……动不了！」
姫子发出几乎悲鸣。完全陷入恐慌当中了。
「怎，怎么回事？！」
「……糟了！」
看到姫子的异样，意识到事情的严重后２人不知所措。
但不知就里的两人，也只能慌张地看着这一幕。
「呀！　胸，我的胸……」
与姫子进行拉锯战的同时，我近乎粗暴的搓揉着姫子的胸部。
隔着衣服，并不十分突出的胸部却有着女性特有的柔软触感。
「啊呜……啊，啊不要！」
我无视变得皱巴巴的衣服，继续乱暴的动作。
好久没有接触过女性的胸部了――我沉浸在这份柔软当中，几欲忘我。
「啊！　别……好痛！」
大概是用力过度了，姫子露出痛苦的神色。
我慌忙放轻了力度，这次尽可能温柔地来回抚摸着。
「哈……呀呀呀呀……！」
姫子微微地颤抖着。
看来就算是在这种情况下，也是能体会到快感的。
我边笑，边用手伸进衣服当中，反复揉搓着包裹在内衣中的胸部。
「啊呜，啊，呀呀呀！」
享受着内衣上金属丝的坚硬和胸部的柔软触感，我向姫子的颈部吹了一口气。
「啊咕！　嗯……呀呀呀呀呀！」
由于突然的触感姫子扭动着身子。
脖子立刻起了鸡皮疙瘩，因强忍着而涨红了脸蛋。
看上去相当诱人。
「现，现在必须找人来才行！　所，所以姫子，你要加油啊！」
――突然部长大叫到。
看到是无法再忍耐下去了吧。
但是这样的话，事情变得麻烦了……
我考虑了一下，迅速地脱去姫子的内裤，随手扔在了一旁。
「咿呀呀呀？！」
「不，不行！　部长……！　现，现在不能叫人过来！」
「但，但是……」
虽然部长急得像锅上的蚂蚁，结果只能眼睁睁地看着面前的事情发生。
我看到这种情况，不禁笑了，这次为了直接感受胸部的触感，将手滑入了内衣里面。
「呀！　嗯呜……！」
女性特有的柔软感触从手中传来。
就是这个了……这就是久违了的，女性的触感。
虽然一直取笑姫子的胸部小，但一手盈握的感觉也是相当不错的。
「啊……不，不要！」
胸部被玩弄着……姫子的私处，开始滴落着爱液。
意识到这点姫子羞红了脸庞，像是要拂去这个念头，紧紧地闭上了眼睛。
「……美智惠，锁上门」
明菜边拉上窗帘边说道。
「哎？　但，但是……」
「……要是让谁进来了就麻烦了。所以说，先锁上门」
「好，好的……！」
最为冷静的明菜，向部长发出了指示。
部长依言锁上了门，关好了所有的窗。
原来如此，可不能让别人看到姫子这副模样呢。
但这种做法，根本无法解决问题。
我更为用力地玩弄着开始有感觉的姫子的身体。
姫子抖了抖身子，外露的私处里垂下了爱液。
「啊呜！　啊，呀？！　啊，啊，啊……不，不要……好难受……呜呜！」
我的手掌接触到早已直挺的乳尖。
我享受着这种感觉，用手掌反复搓弄着乳尖。
「呀！　啊，啊啊啊！　呼啊啊嗯！　不，不要……不可以……！」
乳尖可以慢慢充血，变得更为坚挺。
我试着用手指弹了一下。
「呜呜呜嗯嗯嗯！」
姫子马上弹跳起来，身体像波浪般不停颤抖。
「呀唔！　啊，咿呀呀呀！　啊，啊啊……」
看来并不抗拒，淫秽的声音不断从她口中吐出。
看来是真的舒服起来了。
我单手揉捏着乳尖，另一只手滑入私处。
「啊哇……啊，啊哈……啊啊啊……」
部长与明菜，一副手足无措的样子，只能呆呆地看着姫子。
明菜她们，看到姫子这副模样，脸蛋逐渐变红。
我像是为了让２人看到一般，用手指撑开了姫子的私处。
「不，不要啊啊啊！」
姫子绝望地发出了惨叫。
被打开的私处拉下了一条丝，滴落到地面形成一个小圆。
「不，不要……不要看……求你们了……不要看」
耳边掠过近乎呜咽的声音。
这声，终于令部长与明菜意识到自己正在凝视着姫子，慌忙移开了视线。
但是……但是由于太过担心，两人还是将视线移回姫子身上。
姫子几乎是哭丧着脸，像是忍耐着两人的视线一般，咬住了下唇。
「不，不要了……为什么，我要遇到这种……唔啊啊啊！」
我用沾满爱液的手指，在早已充血的私处四周，用力地摩擦着。
姫子吐出甘甜的呻吟，身体开始不停地颤抖。
「咿……啊，唔啊啊啊啊」
就算嘴上说着不要，还是无法抗拒这种快感，姫子的腰部不停地颤动着。
我的小指紧紧贴合着私处入口，像是燃起她的焦躁感般轻轻蠕动着。
「咿呀呀呀！　咿，啊，不要！　啊呜！」
像是悲鸣，像是喘息，姫子的声音响遍教室。
「啊啊……不要……谁，谁来……救救，我……唔！」
被看不见的物体纠缠着身子，对于女孩子来说最重要的地方被暴露人前，姫子泪眼婆娑，喃喃自语着。
但既然看不见我的样子，无论是谁来都只能束手无策。
一般来说，普通人都不会想到，姫子是被透明人给袭击了。
要是有人知道的话……那个人，肯定也不是人类。
「啊呜！　不，不要……啊，啊啊，啊，啊，啊！」
咚，咚，姫子的身体开始大大地震动起来。
就好像私处被从下往上贯穿了一样，呼吸变得急促起来。
「啊呜……啊，啊啊！　不，不要……这种事……这种事……嗯呜呜！」
唇边开始滴落下唾液，从半开的口里舌头微微伸出。
快感侵蚀着姫子。
看到这个表情，我更是兴奋不已，轻轻地笑了。
然后……包皮包裹住的部分，触及了对方最敏感的地方。
「――咿？！」
碰碰！――姫子的身体作出激烈的反应。
同时，咻，咻，私处分泌出大量的爱液，弄脏了大片地板。
哈哈哈，我满足于眼前的景象，再一次，用包皮的上端触及了那里。
下个瞬间――
「啊――呀！！　啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
噗哇，从姫子的私处，大量的爱液喷射而出。
「啊，不……别看……不要看了……不要啊……」
这就是俗称的潮吹吧，一下子便弄脏了我的手。
一股鲜腥的味道充满这个教室，同时姫子像完全脱力了一般。
「啊，啊啊啊……啊，哈……啊啊啊啊啊……啊呜……啊」
一副精神恍惚的模样，身体还时不时地颤抖着，毫无焦点地看向某个地方的姫子。
「啊呜……啊，哈……啊，啊……哈……啊……哈……啊呜」
终于，我放开了姫子的身体，还她自由。
但即便如此，姫子已经无法动弹了。
「姫，姫子！」
终于……部长她们跑向精神涣散的姫子身边，也不在意制服是否会被弄脏，盖在了她身上。
「……姫子前辈，振作点」
满面红霞的明菜轻轻地拍了拍姫子。
这时，姫子终于回过神来。
但是……
姫子一动不动，保持着这样的姿势，表情开始变化。
眼泪盈满了她的眼眶，她拼命地忍耐着，全身一抖一抖的。
忍耐了一会儿之后……最终……
「呜，呜呜……啊啊……呜哇哇哇哇哇哇哇！」
开始扯开喉咙放声大哭起来。
被看不见的物体玩弄了身子，再加上在众目睽睽之下高潮，姫子像小孩子一样失声痛哭。
看到这样的姫子，我感到有点心痛。
但是，我的身体深处却涌出了更多的满足感。
「谢，谢谢……你，部长」
姫子将沾满自己爱液的制服还给部长后，低下了头。
但部长只是轻轻一笑，摇了摇头。
「没关系的……」
说着，将我刚才扔在一旁的内裤还给了姫子。
姫子匆匆忙忙地穿上，擦干了眼泪。
「……绝对不会透露出去」
明菜低声地说道。意思是这事绝对不跟其他人说吗？
理解到话语的含义，姫子点了点头。
「嗯……谢谢你，明菜」
姫子轻声说道……３人像是互相安慰般，拍了拍对方的肩膀。
我凝视着３人，不为人所察觉地离开了部室。
选部长吧。
对那种美人置之不管才是傻瓜。
我放轻脚步，慢慢地接近部长。
「然后呢，我打算在下次的公报杂志上，刊登这个」
３人在认真地讨论着，完全没有注意到我。
好了……接下来该怎么办呢。
在２人面前玩弄她的身体，让她娇喘起来，玩一下羞恥play也挺好的……
这也太普通了。反正都是要做的，改变下玩法吧。
就在此时。
「啊，对了。我拿了巧克力过来哦」
「……巧克力」
对部长的话，明菜很快便作出了反应。
双眼闪闪发亮，一副小孩子的模样看着部长从包包里取出巧克力。
「呵呵呵……别担心。大家都有份」
「……巧克力～，巧克～力」
在喜爱的巧克力面前，明菜高兴地开始哼起歌来。
部长与姫子就像看着年幼的妹妹一样，满眼宠溺。
「……这，这个巧克力是」
部长拿出好几款巧克力。
其中一颗是普通公司制作的杏仁巧克力。
还有，从外表看上去便知道相当高级的原味巧克力。看来是准备了普通的原味巧克力，抹茶味巧克力，还有苦巧克力。
一些巧克力糖和坚果板巧克力放在桌子上，看到如此大量的糖果，我不禁苦笑。
「我都拿来了。反正我一个人也吃不完，请尽量多吃点吧」
「……巧克力～、巧克力巧克～力」
嘴里依旧哼着轻快的曲子，明菜抢先拿走了那颗杏仁巧克力。
「啊呀，明菜，喜欢那个吗？　这些原味巧克力的味道也很不错的哦」
「……我要这个。这可是日本初次获得世界权威认可的选择金奖的巧克力呢」
「哎，这样啊？　真意外呢～」
有这么回事啊……小时候开始这巧克力就一直很流行，原来还拿到这个奖啊。
的确是有些让人吃惊，但要是在情人节收到的话，大概会很失落吧？
「……单从成品来说的话，日本的巧克力可是世界第一的呢」
说着，明菜迅速地将巧克力放进口中。
是这样吗……我没怎么吃过倒也不太清楚……
――啊。
这时，我想到了一个好主意。
（就，就是这个了……这样说不定很好玩！）
哈哈，我忍不住笑了起来。
自己的机灵还有玩心真可怕。
我……从桌子上偷偷拿了几颗原味巧克力，把它融化并涂在分身上面。
「那么我就……啊呀？　还有这样子的巧克力啊？」
部长看到我的分身后，疑惑地歪了歪头。
「讨，讨厌……」
同时姫子也注意到了，看到我的分身后，脸蛋顿时染成了红苹果。
「这是从谁那里拿的啊？　真是恶趣味」
そう言って自分の席へと戻っていく姫子。
部长却只是一副摸不着头脑的样子。
「什么意思？　这个蘑菇形状的巧克力，有什么奇怪的吗？」
部长疑惑地问道。
不会吧……我苦笑着。
不会不会不可能的，这种年纪怎么说都应该是知道的吧。
「好吧。机会难得，尝尝味道如何吧」
不会吧……难道说部长，连男人那里的形状都不知道吗？
正当我还抱着疑问的时候……部长捧起我的分身，然后含在嘴里。
（唔啊？！）
事情比想象中还顺利，反倒让我感到有些胆怯了……
但比起这个，分身的前端感受着舌头的热度与触感，让我舒服得连腰部都酥软了。
「嗯？　刚才，好像有什么东西在动……」
舌头略微粗糙的舔舐让我迅速地起了反应。
「嗯～……是错觉吧。啊呜」
这次几乎要进入到喉咙最深处了。
整个分身被舌头缠绕着，从下往上仔细地舔弄着。
「这感觉很不可思议哦……虽然有点硬，但也很柔软……呼」
被对方仔细地舔舐着分身上的巧克力，从腰部蔓延到整个背部，快感倾泻而出。
「啊唔……呼……啊呀？」
在含住分身的状态下，部长好奇地歪了歪头。
「啊，啊呀……这个巧克力，完，完全……不融开」
一边鼓涨着脸蛋含住分身一边说道，让我的腰部再次一震。
「呀？！　刚，刚才那是什么……好腥的味道……」
部长立刻将分身吐了出来。
巧克力早已舔完，只有分身被吐了出来
「啊，啊呀？　不见了……？」
分身是透明状态肯定看不见了……部长看来是以为都吃光了吧。
我马上又将巧克力涂在了上面。
「啊，啊呀？」
然后，惊奇于再次出现在自己手上的巧克力，歪了歪头。
一般人肯定一早就能察觉到其中明显的违和……
看来部长还是位天然呆啊。
「嗯～？　好奇怪哦……」
部长嘟囔着奇怪奇怪这类话。
但还是再次将我的分身，不疑有他地含进了嘴里。
「啊呜」
咻，咻，这回像是要吸取什么似的撅起了小嘴。
在这股绝妙的力度中，我感觉自己彷如置身于天堂一样。
「嗯嗯……咻……呼……啊，又有东西出来了……嗯！」
这就是所谓的预射精液吧，在我不自觉的情况下渗了出来。
用舌尖舔过后，部长皱紧了眉头。
但马上表情变了。
「嗯……甜里混杂着一股淡淡的咸味，好好吃哦」
咻，咻，用舌头不停地舔着预射精液。
尿道受到甜美的刺激下，几乎让我支撑不住。
「呼哇……但，但是这个巧克力……完全没变小啊……嗯嗯嗯，咻！」
意外的触感紧紧包裹着我的分身。
粗糙的舌头在分身上来回舔舐，像是温柔地在爱抚着它一般。
「哈……啊呜……啊，呼啊」
舌头从分身的根部开始舔弄，不停地蠕动着。
然后，唾液慢慢地流出，舌尖依旧灵活地动着。
「嗯咻……嗯嗯，啊，又来了……像刚才一样的咸味……嗯嗯！」
「嗯啊……而，而且……巧克力还在动……嗯咻」
双手像是要固定分身一般紧紧捉住。
一瞬间我绷紧了下半身，但部长只是温柔地将我的分身握在手上而已。
呼，我安心地舒了口气。
「啊呜……咻……吸，吸，吸」
唾液开始从嘴角流淌，部长像是要榨取我的精液般开始吸起了我的分身。
（唔啊啊？！）
这种叫人欲仙欲死的快感，让我的腰部都酥麻了。
然后，单是舔弄巧克力的舌头动作再也满足不了我的欲望了。
想要舌头更激烈地舔弄分身……想要更强烈的刺激……
然后舌头的舔弄幅度开始变大，我已经，再也忍耐不住了。
「啊唔……啾……嗯，唔啾……啾啾……」
根部，竿部，里侧……舔尽整个分身，无一遗漏的舌头粗糙感。
我的理智终于决堤，一下子抱住了部长的头。
「哎，哎？！」
突然头被抱紧，部长惊吓得睁大了眼睛。
但我并没有因此放过部长，把腰往前一挺。
「嗯！　嗯唔？！　啊嗯，嗯！」
面对着突然发难的巧克力棒，部长反射性地想逃离。
但我用力固定了她的头部，更加激烈地摆动起腰。
「噢唔！　嗯嗯，唔！　嗯嗯嗯嗯嗯！」
我在部长的口中大肆蹂躏。
每次挺腰，分身摩擦着喉咙深处与脸颊，给我带来了与插入私处截然不同的快感。
「嗯嗯唔！　嗯，啊唔？！　嗯，嗯嗯嗯嗯，嗯嗯啊啊嗯！」
部长拼命地摇头抵抗，却被迫让分身顶到喉咙深处，眼角渐渐湿润起来。
偶然吐出的呜咽声，让喉咙为之一紧，这一举动让分身的前端受到更为舒服的压迫。
（唔！）
如浪涛般猛烈的快感，使我的大脑渐渐被腰部传来的酥软感所麻痹。
「啊唔！　啾，嗯嗯嗯嗯！」
眼前露出苦闷之色的部长让我刺激起了巨大的施虐心。
然后，下个瞬间――
我毫无征兆地往部长口中注入大量的精液。
「嗯？！　嗯嗯，嗯唔！」
口腔被潮涌般的精液灌注而入，无法完全容纳，精液顺着部长的嘴唇滴落下来。
「咳，咳咳！　嗯，咳咳！　咳，咳！」
喉咙深处被精液堵塞，部长剧烈地咳嗽起来。
然后，待呼吸平稳下来，终于从痛苦之中得以解放的部长深深吸着气，用手指擦拭着嘴边的精液。
「刚，刚才是怎么回事……。而且，这白色的液体是……」
大概是做梦也没想到自己吃的巧克力会流出精液来吧。
部长疑惑地歪着头，取出纸巾把精液擦拭干净。
好……就明菜吧。就是那孩子了。
虽然从表情上看完全搞不清楚在想什么，是个不可思议的孩子，不过真想看看她表情变化的那一瞬间呢。
我小声窃笑，放轻步子靠近明菜身边。
运气很好，明菜似乎整个精神都集中在书本上了。这样的话就算发出一点声音，对方也不会察觉到。
刷拉刷拉地翻着页，明菜的眼睛慢慢地随着文字移动。
明明优雅地翻着页的身影整一个文学少女的形象，但大腿上坐得稳稳的熊布偶却破坏了这个气氛。
我出其不意地向明菜的胸部发动袭击。
……啊，啊咧？
虽然我确实是触碰那小得几乎若有若无的胸部……但这反应，也实在是太冷淡了点吧。
明菜只是有点疑惑地歪了歪头，但就像什么事也没有发生一样平静。
好，好奇怪啊……反倒是我更为疑惑，从明菜身边退开。
我确实是碰到的啊？
一定是碰到了。
虽然平坦但柔软的触感，依旧残留在我手中。
尽管隔着制服，但女性胸部特有的柔软，确实通过我的手掌传达过来。
但是……
是吗――我注意到一点。
说不定在触碰胸部的时候，我还是手下留情了吧。
也许是害怕暴露，所以让我下意识地踌躇了一下吧。
这样的话――我这次决定狠狠抓下去，再次伸出了魔爪。
（嘿！）
我用力地搓揉着那不盈一握的胸部。
那软软的感触，让我确信我确确实实触碰到了胸部。
但――
一副若无其事的样子，明菜依旧将布偶紧紧抱在怀里。
等，等一下？！
为什么？　为什么没有反应？
我几乎是自暴自弃般更用力地抓住明菜的胸部。
但――
果然，明菜还是安安静静地翻着书本。
喂喂……就算是说看书看入迷了，也有个限度吧。
精神集中到连女性禁地被触碰到毫无反应，有可能吗？！
我从来未遇到过这样的事情，一时之间手足无措。
「……嗯？」
然后，明菜终于将视线移到自己的胸上去。
「……？　难道是，切萨里碰我的吗？」
明菜有点不可思议地歪着头，向坐在自己腿上的熊布偶说道。
……呃，这怎么说也是不可能的吧。
「……唔，算了」
算了？！
女孩子的胸部被碰了，就这样算了？！
虽然由我这罪魁祸首来说有点不恰当，不过这可麻烦了啊。
不知为何我突然为这孩子的将来感到不安。
这种不食人间烟火的样子，以后该怎么办啊？
……我居然担心起其他人的事来。
但是，更重要的事是……
我为对方被自己触碰胸部而毫无反应的事感到懊悔。
虽然我看上去这幅样子，可是拥有让许多女孩高潮过的伟大功绩的。遇到这么一个对手，自尊心不免受创。
……既然如此，就算是胡来也要上了。
我下定决心，再次触碰明菜的胸部。
但是，意料之内……明菜的集中力都在书本上，不管我做什么，都没有反应。
我气不过，往胸部注力。
微微膨胀的柔软在我手中变形。
然后用指腹刺激着各处……不行啊，没反应。
明明已经爱抚过最有感觉的地方了……但对方一点感觉也没有。
还是说……这幅身体还没长成，所以没有感觉呢？
不……不可能的，虽然这幅身体在三个人当中是最幼小的，但已经是懂人事的年龄了。
这样的话……即便是冒着会被发现的危险，我也要让明菜产生感觉，继而我将手滑入衣服当中。
滑入衣服的同时，我第一次察觉到。
……这家伙，没穿文胸。
是叫吊带衫还是小衬衫来着，详情不太清楚，但明菜身上只穿了一件为了防止露出胸部的小内衣而已。
确实，这胸部还没长到需要穿文胸的大小，我想到。
我潜入内衣的下面，直接触碰着胸部。
「……嗯？」
明菜微微地动了动身子。
被直接碰到终于察觉到了吧，明菜的视线离开了书本，疑惑地歪了歪头。
但是，由于不知道自己身上发生什么事，稍微想了一会儿，明菜再次看向了书本。
可恶――！
难以形容的懊恼感驱使我用手指挑逗起胸部来。
虽然只是微微的突起，但那细滑的触碰实在美妙。
我为那光滑无瑕疵的肌肤质感而眯起眼，感叹着。
「……嗯嗯……」
明菜皱了皱眉头，动了起来。
成功了！
只是迈了一小步而已，我却高兴得在心中欢呼起来。
看来并不是完全没感觉嘛。
既然这样……
我往胸部的中央伸出手指，探索那微微隆起的部分。
「嗯？！」
咚，明菜的身体微微颤抖。
然后慌张地从书本移开视线，四周探望。
我倏地收回手。
然后，明菜发现自己胸前凌乱，啪啪地整理起来。
「……？　奇怪」
说着，明菜再次看回书本。
看来终于是察觉到被触碰了吧，也就是说终于将她的注意力往这边引来了。
因为至今为止，无论做什么都察觉不到嘛……
这样一来总算是站在起跑线上了。
我抖擞了精神，再次慢慢地向胸部伸出手。
「嗯？！」
这回一次就让明菜起反应了。
然后好奇地向周围望去，确认到没有可疑之后又歪着头。
「怎么了，明菜？」
察觉到异样，部长开口问道。
「……不知道。总觉得，从刚才开始就有点坐立不安」
「坐立不安？」
「……嗯」
「坐立不安……难道是身体不舒服吗？」
「……不，不是的。就像是……被谁碰到了一样……就是这样的感觉」
「被谁……这没有其他人啊？」
「……嗯。所以，很奇怪」
「不会是……生病了吧？　觉得怎么样？　有好好吃午饭吗？」
「……没问题。食欲满满的。……足足吃了3碗饭哦」
「这，这样的话，反而可能会吃坏肚子呢……」
「要是不舒服的话就不要勉强，要说出来啊」
「……嗯」
说完，两人又回到了自己的座位上。
明菜再次，看回自己的书本。
那一瞬间――
「嗯？！」
我碰了一下明菜的内裤。
这边马上会起反应了吧，明菜立刻紧闭双腿，僵直了身子。
就是这样，我就是要这个反应！
我贼贼地笑道，很是享受明菜此时的反应。
「……为，为什么？」
明菜涨红了脸蛋，但反应还是比我预料的要冷淡。
我再次触碰了内裤。
「呀！」
明菜轻声惊呼起来，马上僵直了身子。
终于是察觉到自己身上的异样了吧。
明菜因为恐惧而扭曲了脸容，战战兢兢地望向四周。
「……那，那个――嗯唔？！」
似乎是向姫子她们寻求帮助，正当想出声的时候，我慌忙捂住了她的嘴巴。
受惊的明菜神色慌张，想从现时的异变中逃离，我用力将她硬生生地押回了座位上。
「……嗯嗯？！」
拼命抵抗的明菜因为恐惧而使不上力。
这样的话就不用费我工夫了。
我单手压制住明菜，另一只手往内裤滑去。
「嗯唔？！」
滑入的同时，一种光滑的感触从手指传来。
当我察觉到这点的时候，我不怀好意地笑了起来。
看来明菜那里还没有长毛呢。
确实样貌看上去是非常幼小，但居然小到连毛都没长……
我轻轻笑着，边感受着这无毛的触感，边在私处周围摆弄着手指。
「……嗯，嗯嗯……嗯嗯啊……」
刺激的冲击让明菜身体不停颤抖。
而我自己，也因为那光滑的触感而感到前所未有的兴奋。
「……唔唔。嗯嗯……嗯嗯！」
紧闭的入口被手指用力的摩擦着。
只是上下摩擦的动作，就让明菜身体轻微抖动了。
然后……
「……嗯嗯？！」
湿润的触感包裹着手指。
看来，私处开始湿起来了。
哈哈哈哈，我禁不住笑了起来。
我的技术总算是有效的，一股小小的成就感让我不禁得意地窃笑。
「……嗯唔……嗯嗯嗯」
明菜拼命拒绝着发生在自己身上的变化，不断地摇头。
尽管如此私处滴落的爱液量不减反增。
我用粘着爱液的手指，吱吱地弄出声响来回爱抚着私处的入口。
「嗯嗯？！」
咚，明菜的身体大幅度地一抖。
爱液更多地从私处流淌下来。
我将湿透的内裤从大腿边褪下。
「……嗯唔？！」
终于明菜的私处暴露在空气当中了。
这种刺激让明菜身体不停抖动着，仿佛依靠着布偶般紧紧抱在怀中，闭上了眼睛。
「……嗯嗯！　嗯，啊啊！」
如同婴儿般光滑无毛的私处。
一瞬我沉迷于那异于成熟女性的青涩魅力当中，再次将手滑入。
那里开始变得热烫，像是要将我的手指融化一般。
「嗯嗯嗯嗯！　嗯嗯！　嗯啊，不行！」
明菜拼命摇头，往那看不见的东西呜声乞求着。
但是被塞着嘴巴，能发出的声音根本不足以引起其余两人的注意。
我不禁窃笑，用手指撑开私处的入口。
啪咕，张开的时候几丝爱液如同细线一般，无声地断开了。
猥亵，但看上去并不下流，让我更为兴奋。
「嗯嗯嗯！　嗯！　嗯嗯！」
我稍微往打开的私处伸入手指。
然后，手指被紧紧地缠上了。
而我像是要反抗那种紧裹的压迫一样，用手指押回了肉壁。
「嗯嗯嗯，不……行！」
明菜的身体再次弹跳起来。
同时私处更用力地收缩起来，更用力缠住我的手指。
「……啊啊……哈啊……」
回过神，闪闪发亮的爱液早已沾湿了我整个手掌。
我苦笑着感叹这爱液的量。
一开始不是毫无感觉的吗，看来这只是我过虑了。
「……呼啊啊……啊，哈啊……」
无神的眼睛看向天花板，明菜更用力地抱紧了布偶。
看来是很珍重那个布偶了，那副样子看上去非常孩子气。
我偷笑，终于触碰到明菜最敏感的地方。
咚！――明菜身体从未有过地大大一跳。
瞬间，私处扑哧扑哧地分泌出大量的爱液。
看来是稍微高潮了一下吧。
「……嗯嗯――嗯嗯！」
垂下的爱液完全沾污了我的手。
我像是要将爱液涂上一般，再次将手指滑入刚高潮的明菜身体最敏感的部位。
「――啊啊啊？！」
刚高潮的身体再次受到强烈的刺激，明菜的身体由于出窍一般抖动着。
「――啊啊，啊，啊啊！」
发出已经不成声的声音，强烈的快感让明菜的瞳孔失去焦点。
被抱紧的布偶被扭曲变形。
然后――
「啊啊啊啊，啊，啊啊啊啊啊！　啊，啊啊啊！」
噗啾，一声之下，私处溢出爱液。
如同失禁一般的量，滴滴嗒嗒地滴落在地上。
「啊唔――！　唔唔……啊啊啊！」
近乎悲鸣的声音，但明菜死死封住，弯起了身子。
无法完全压下的声音从被捂住的嘴巴漏出。
每当身体抖动的时候，噗，噗，私处就会飞洒出爱液。
「……啊啊……啊，哈啊……啊唔。哈啊……」
从最初的毫无反应，到后来呼吸紊乱，瞳孔失去焦点，一切都诉说着明菜的快意。
我对她的反应很是满足，帮她穿回内裤后便离开了她身边。
「……呼啊……啊……唔」
「怎，怎么了，明菜？！」
「明菜，没事吧？！」
终于发现了明菜的异常，两人连忙赶了过来。
看到明菜的样子，都惊得出不了声。
「啊，明菜……！」
飞洒在地板上的爱液和明菜精神涣散的样子，部长不知如何反应，目瞪口呆。
姫子也呆呆地看着明菜。
而当事人明菜则是……
「……啊，啊啊……」
眼角早已被泪水沾湿，不停摇头抗拒着。
面对着明菜几乎崩溃痛哭的样子，心中一阵刺痛。
「……不要，不要看」
颤抖的声音只能勉强吐着这么一句话，明菜伏在桌子上，把脸遮了起来。
姫子默默地靠近明菜，用自己的手帕开始擦拭着明菜身上的污渍。
部长也回过神来，不知道从哪里找到一块抹布，开始擦起地板来。
「……啊」
将布偶抱在怀里的明菜，脸上浮现出有些过意不去的神情。
但手足无措的她只能呆呆地看着忙东忙西的两人。
「没关系的哦。你身体不舒服吧」
「……但，但是，我把姫子的手帕……弄脏了」
「啊哈哈哈，没关系啦。本来手帕就是用来擦拭的东西嘛」
「这是，我的……可以的话就用这个吧」
说着部长将体育课上穿着的五分裤递给了明菜。
明菜眼角带泪，脱下短裤后穿了上去。
「……对不起。我会，买一条新的还给你的」
明菜颤抖地说道，但部长只是微笑着摇了摇头。
「没关系的。倒不如说就这样还我也没问题」
……这句话里并没有其他意思吧……
听到部长的话之后，明菜轻轻地点头，擦拭了眼泪。
这种情况……不知为何我没法再继续看下去了，便离开了部室。
然后，确认没人的情况下恢复原状，我再次回到了部室前。
偷看了一下里面的情况，一切都收拾妥当，３人跟平常无异，热衷地讨论着什么。
看到这种情况，反倒是我发起呆来。理由不明……为什么我会脑袋一片空白呢。
这么一来算是试用了一下新的能力了……
原来如此，真是方便啊。随时都可以使用。
我独自一人窃笑着，握紧了拳头。
这个好，这样就可以随心所欲了。最方便的地方就是连衣服也可以一起透明化。
「哈哈哈哈哈」
我不禁哈哈大笑。
太高兴了。我因为这新掌握的能力而雀跃不已。
而我脑袋中早已闪过好几个如何使用这个能力的念头。
仅是如此，无以言喻的兴奋感便涌上来了。
只要有这个能力的话，说不定连革命都能发动成功呢。
正当我洋洋得意地笑着的时候――
「请问……」
不知何时开始身边的女孩子用可疑的目光狠狠地盯着我看。
什，什么……
从蝴蝶结的颜色来看应该是低年级的学生吧……
「你站这挡路了。能不能请你让一下呢？」
「哎？　啊，啊啊……抱歉」
我下意识地退后了半步。
「不好意思」
算是跟我点头致意了，那女孩走过我刚才站立的地方――
然后走进了文艺部的部室。
「啊，啊呀……刚才的孩子，是文艺部的？」
我还以为文艺部就只有那三个人呢……
不过，这孩子性格挺冷淡的啊。
虽说只是今天转校来的，我才是前辈吧……
想着，突然一种焦躁感在心里萌生。
――那个可恶的小女孩。
居然敢把我当作变态。
这下得让她见识见识身为前辈的我的威严才行。
我下定决心，用力地拉开了部室的门。
「啊，小慎？」
「啊呀，终于回来了啊」
姫子眼睛睁得圆圆的，吃惊地望向我。
继而部长微笑着欢迎了我。
然后旁边坐着的，是刚才的小姑娘。
那个女孩，一看到我就开口说道。
「啊，刚才的变态」
「你说谁是变态！」
我发狂般大吼，冲到女孩的身边。
「喂，后辈。对初次见面的人那种态度，你的家里人是怎么教你的啊」
「要是敢对我这样说话的话……」
「呜哇，说的话蠢死了」
当我说完之后，对方冷冷的一句话如同刀子一般插进了我纤细的心灵。
「这，这个可恶的家伙～！」
「喂，喂……真奈美！　这样子说话，太过分了点了」
「算了算了，姐姐。对付这种疑似不良少年的家伙，这种说法方式就行了」
「别，别以为我让着你你就乱――哎，姐姐？」
「啊，是的。这孩子是我的妹妹。名字叫做真奈美……对不起啊，平时她很听话的……」
部长深感抱歉地低下了头。
「妹，妹妹？！　骗，骗人的吧……这种不懂规矩的女孩跟部长是姐妹……这是ＤＮＡ的恶作剧吗」
「给，给我等下！　你说这话太没礼貌了吧！」
「我只是回应你对我的挑衅而已！」
我故意装作非常可惜的样子感叹着。
「真是可悲啊……本来还以为部长已经完美得无懈可击了……原来还有个这样的妹妹」
「你！　你说这话是什么意思！　简直就像在说我是缺点那样」
「哎？　我可没那样的意思哦」
「什，什……！　这家伙怎么回事，气死我了！　你以为你是谁啊！　无关人士就别给我进来这里！」
「哈哈哈！　真可惜啊……我啊，可是这个文艺部的新成员呢！」
「什，什――？！」
真奈美吃惊得睁大了眼睛。
「哎？　是吗？」
「啊，终于肯入部了呢」
「……预料之外的故事展开吗？」
「就是这样了，以后还请多多指教哦各位」
「给，给我等一下！　为什么你会是新成员！　我，我绝对不认同！」
我话音刚落，女孩立刻慌张抗议道。
但是，我一声冷笑，对女孩挑衅。
「不管你承不承认，部长已经决定了。刚才部长非要请我入部，盛情难却，我就决定入部了呗」
「怎，怎么会――真的吗，姐姐？」
「嗯，是哦。这位大野同学，其实是今天转校过来的。然后姫子把他带过来，刚才我也邀请他入部了」
「就是这样了小姑娘！　哈哈哈哈哈，今后开始我作为这个社团活动的前辈，会好好照料你的」
「不，不劳费心！　但是姐姐啊，你要不再考虑一下吧！　像这种可疑人物，还是别招他进来为好！」
「……那么，要废部吗？」
「啊――唔！」
明菜轻描淡写的一句，让真奈美懊恼得咬住了下唇。
呵呵呵，笨蛋。
看来是将文艺部面临的危机忘得一干二净了。
「我说啊，真奈美。本来说些失礼话的人是你啊。先好好地打声招呼吧」
「啊……唔唔……」
被姐姐婉转地训斥着，真奈美只能懊悔地咬着下唇，皱紧眉头。
「唉，你这孩子真是的……为什么对男人都是这个态度呢？」
「我，我只是……怕姐姐……被那些害虫纠缠……」
真奈美细声嘟囔着，最后的话几乎轻得听不见。
「哎？　什么？」
「没，没什么！　啊啊够了，我知道了，我道歉就好了吧！　真是抱歉了啊！」
虽然看上去一点都没有道歉的诚意在，不过还是算了。
再纠缠下去，只会让事情越来越麻烦……
而且我拥有能变成透明人类的特殊能力。
只要我有那个意思，随时都可以好好调教她一番。当然，是指性那方面了。
「哈哈哈，知道就好，知道就好」
我为了彰显我的气量，故意大声笑着说道。
意料之内，部长一脸歉意地看向我。
「抱歉了，大野同学。平常还是个很乖的孩子……只是不太懂怎样跟男生相处……」
「不不，没关系的部长」
就我来看……与其说是不擅长跟男人相处，倒不如说是讨厌接近姐姐的男人吧。
看来这孩子是有点姐控倾向啊。
证据就是，部长向我低头的同时她一脸愤慨地怒视着我，而部长则是一脸歉意。
哈哈哈……真有趣。
我不禁兴奋起来，脸上流露了笑意。
总有一天，我要让你为今天的事而后悔。
一定。
好了……今后该用这个能力去侵犯谁去呢。
转校第一天就遇到那么多激动人心的事，真是做梦也想不到。
实在是个美丽的误算啊。
我一边计划着明天的事，一边踏上了归家的道路。
就这样，转校第一天我整个人都沉浸在喜悦当中。
好了……明天开始又有乐子了。
――然后第二天。
转眼间上午的课程完结，到了午休的时间了。
我在部室里，想着吃午饭的问题。
正烦恼的时候，坐在我旁边的姫子取出饭盒跟我说道。
「怎么了，小慎？　不吃午饭吗？」
「不……今早来之前忘记去便利店买了……」
「是到食堂还是小卖部呢……啊ー不过今天肚子有点不舒服，要不干脆不吃算了……」
「不管是哪个，还是快点去比较好哦？　而且好吃的东西都是最先卖光的……」
「不了，我倒不太在意饿的问题……只是，肚子果然有点……」
「那么到保健室去吧？　应该会给些保健品什么的」
「保健品啊……」
是啊……乌冬面的话，大概还是能下咽的。
我想了想，便往食堂走去。
不管是哪个学校，食堂都是人山人海。
购买饭票的队列，从取食口一直延伸开去，当我买到乌冬面的时候15分钟过去了。
「为什么只有在排队的时候，才会觉得时间那么漫长呢」
说着，我拿出一次性筷子。
然后习惯性的合掌，说了句我开动了之后，吃起了乌冬面来。
嗯……比想象的要好吃。
本以为食堂的食物也就那种水平了……没想到还挺可口的。
虽然感觉味道重了点，不过学生的食物也就这样了。
想我这种喜欢清淡的人，要是撒上些葱花那就再好不过了。
如此想着，我依旧嗦嗦地吸食着乌冬面。
「我开动-了！」
突然面前的人发出充满朝气的声音，我的注意力从乌冬面转移到对方身上。
那一瞬间，出乎我意料之外，如同陷入梦境般的光景展现在我眼前，让我一阵目眩。
面前的是――一位金发的美女，灵活地用筷子夹着天妇罗乌冬面的情景。
「嗯～……这种乌冬面，比想象的要好吃呢～」
独自一人啧啧赞叹着，那位外国美女一条条地吸食着乌冬面。
满脸笑容的样子仿佛真的很陶醉于美食当中那样。
「啊，你也是吃乌冬面吗？」
「哎？　啊，是啊……」
大概是察觉到我投过去的视线，那位外国人向我说道。
虽然腔调有点奇怪，但却是十分标准的日语。
「这个，是什么乌冬面啊？」
「哎？　这个吗？　只是素乌冬面而已」
「哎？　免费？！　那是，不用钱的意思吗？！」
这个……我苦笑着，摇着头表示否定。
「是素乌冬面的意思」
「素乌冬面？」
「除了面以外，没有加其他的材料进去」
「哇噢！　好朴素的吃法哦！」
我只能苦笑着听着这奇怪的日语，继续进食。
「啊，我忘记自我介绍了。我叫沙罗，泽城沙罗。请你，多多指教！」
突如其来的自我介绍，让我不得不放下筷子，苦笑着说道。
「我叫大野慎也。多多指教。不过，我也是昨天刚转校过来而已」
「真的吗？！」
沙罗似乎很吃惊地捂住了嘴巴。
总觉得她凡事都反应过剩了，果然是因为外国人的缘故吧？
「我也是昨天转校来的。从美国那边」
「……真的？」
这次轮到我目瞪口呆了。
这家伙，跟我是同一天转校过来的啊？
……说起来，又好像有一点印象……
「真的？」
「是真的吗？――的意思」
「YES！　真的！」
马上就用上新学会的单词，沙罗笑脸如花。
「我大概是，1个星期前来到这里的。不过，我学了好多日语哦」
「确实……发音暂且不论，语法是无可挑剔的」
就像我们那样，学习外语最大的障碍，那就是语法了。
也就是说只要掌握了语法，之后只要选用正确的单词就没问题了――我从某人那里听到过。
顺带一提，我是个英语盲。
「是的！　我要在这里，交好多的朋友！　慎也也是我的朋友！」
「是吗，谢啦」
原来如此……ｍｅ　ｔｏｏ。而不是ｙｏｕ＇ｒｅ ｗｅｌｃｏｍｅ啊，我不由得感叹起来。
不过啊，如果有懂英文的人在，英语老师也很为难吧，我事不关己地苦笑着。
然后……我偷偷地观察起面前的沙罗。
令人眩目的美丽金发，随着吃乌冬面的动作微微摆动。
不时被热汤的蒸气跑进而眯起的眼睛，像是发现新奇事物的笑颜。
沙罗，长得倒是挺可爱玲珑的。
虽然只是我个人想法……我一直以为欧美人是五官如同雕塑般完美的美女比较多，而沙罗则是比较近似于混血人的可爱类型。
大眼汪汪，绿色的眸子闪耀着光彩。
雪白得如同透明般的肌肤几乎毫无瑕疵，让人有种忍不住去触碰的冲动。
最重要的是……我将视线往下移，不禁为那里的巨大而吃惊。
沙罗的胸部，大得让人无法直视。
那双巨乳，如同将东西放置在桌上一样摆了上去。
话说回来……居然能把胸部那样放着……
看来连身材也跟日本人相差甚远，非常诱人的身材比例啊。
与她那火爆的身材极不协调的甜美笑容――是男人都举白旗投降了吧。
最致命的是，不时将碍事的头发挂在耳朵上的那个动作。
看上去极其诱人。
紧紧是吃个乌冬面，都几乎让人看入迷了。
一不小心的话，大概就沦陷了吧。
「我吃饱了」
不知不觉中沙罗吃完了乌冬面，双手合十，低下了头。
「那么，慎也。下次见咯！」
「啊啊……」
说完，沙罗端着餐盘，往回收处走去。
我目送着沙罗的离去，饮尽了乌冬面的汤汁。
然后默默在心里想着。
说起来，我还没跟外国人做过呢。
「呵呵呵……」
我自然而然地笑了起来，将空空如也的餐盘拿了起来。
不必现在就行动，不过总有一天我会去袭击沙罗的。
我在脑中想象着从未品尝过的外国人身体的滋味，把餐盘放到了回收处。
「虽说肚子不舒服……不过不吃东西的话下午会很难熬吧……再见啦，我先去买个面包」
「啊，那么等会儿一起去中庭吃吧」
「也好……今天天气不错……你先去占位吧」
「嗯。那么我先走了」
我目送着往中庭走去的姫子，来到了小卖部。
然后，在小卖部买完面包后，我便坐在中庭的长椅上啃起锥形面包。
大概是冲得有点慢了吧，比较受欢迎的食物从小卖部的棚架上一一消失，只剩下这种锥形面包了。
倍受青睐的甜味包还有夹着丰富食材的面包，几乎是下课铃一响起便被一扫而空。
……不管是哪个学校都一副德行。
不过今天肚子也不太舒服，说不定锥形面包还更好，今后要好好注意肠胃问题才行了。
话说回来，既然每次都会卖光为什么不多进点货呢。
正当我想着这个问题的时候――
「那，那孩子……」
「嗯？」
突然，身边吃着便当的姫子跟我说道，然后指着某个学生。
「我说，小慎你认识吗？　那孩子」
我不由得往那方向看去……那一瞬间，哎？――我不禁大吃一惊。
一名年幼的女孩正一个人坐在长椅上啃着面包。
不管怎么看都很难想象那位年幼的女孩跟我们同年级。
连体格也是非常娇小，说是小学生还能够相信，但对方确实身穿着本校的校服。
「为什么会有小孩子在这だ？　是附属学校过来的吗？」
「不是哦。那孩子，是跳级进来的。名字好像是，小野田……千晴？」
「跳级？」
不会吧，我头痛地说道た。
「我还以为跳级什么的只会在漫画出现呢……没想到还真有啊。不过，日本的教育制度允许跳级的吗？」
「我说啊，我们学校从前年就开始推行一贯制教育了。然后今年开始就实施跳级制度了哦」
「而且那孩子，真的非常优秀。上次的考试，好像是综合排名第一呢」
「呵……真不愧是天才」
我不由自主地赞叹起来。
没想到那么戏剧性的人居然存在于三次元……
「不过啊，总觉得有点可怜呢……」
姫子看着那个女孩，有些难过地自语。
「什么意思？」
「只因为学习成绩优秀，就被迫安排在尽是高年级学生的地方学习，一定很不安吧」
「本来自己也有好朋友的吧……学校的位置又不同，想趁休息时间回原来的学校看看也不行……」
「要是我的话，宁可不跳级，也要一直跟朋友们一起享受校园生活」
「原来如此……」
确实姫子说的也有她的道理。
首先，根据日本的制度，就算能够早早毕业，也无法立刻就职。
既然这样，要不就成为学者，要不就到美国那种制度的国家去这两条路了。
本人希望如此倒还好，不过只是想回应其他人的期待而勉强自己，实在说不上是件美事。
而实际上……那名女孩独自一人吃着面包，神色落寞。
大概是因为跟班级里的人格格不入吧，确实是有点可怜。
「要是周围的人能够顾及下那就好了……对于普通学生来说这职务还是太勉强了点吧」
「是呢。要不，我去跟她打声招呼吧……」
「好啊。那我赶紧回教室去吧」
「哎？　小慎呢？　小慎也一起跟那孩子吃午饭吧」
「不了……」
我望着正把面包往嘴里送的女孩说道。
「一开始还是女生们先混熟比较好吧？　而且，突然来几个高年级的搭话，肯定会有压力的啊。特别是男的在更是如此了」
「也对……你说得没错。嗯，那就这样吧」
说着，姫子拿起自己的饭盒，往跳级的那位女孩走去。
然后跟她说了句话，便坐了下来。
我暂时观察了一下情况……不知不觉，那两人已经有说有笑的，一起吃着午饭了。
看来挺顺利的啊。
安心之后，我早早地回到课室去。
不久之后，姫子便回来了。
我跟姫子打了声招呼，问起刚才那女孩的事。
「怎样？」
「嗯，果然千晴是被其他人孤立了呢。幸好跟她聊了下」
「所以呢，我们约好了明天也要一起吃午饭」
「是吗……」
我低声自语，轻轻一笑。
「那么，要好好地帮她一把啊」
「嗯。呵呵呵，总觉得好像多了个妹妹一样」
说着，姫子显得十分高兴的样子。
「啊，奇怪……？」
突然，眼前的景象开始扭曲。
然后膝盖无力地跪下，我倒在部室的地板上。
「怎，怎么了？」
姫子惊慌地赶到我身边。
我只能勉强向她摆摆手表示不用担心，而实际上，我咬紧了牙关，才颤颤巍巍地站了起来。
「没，没事……只是突然之间，有点头晕而已」
「……没事吧？」
姫子担心地问道。
「……要到保健室看看吗？」
「太夸张了。没关系，只是站起来的时候有点晕而已」
「一定是因为转校过来之后就整个人放松了吧。要不我拿些维他命丸过来吧？」
「是呢。不可以勉强哦」
「嗯～……不过，确实是挺累的」
「要是有维他命丸的话，那就去要点吧……」
「……知道在哪吗？」
「啊啊，没关系。我从老师那听说过了……」
「那么，我去去就回」
在大家面前那样说着……其实已经累得快要倒下了。
大概正如前辈所说，整个人放松了的缘故吧。
但是我，已经发现这种异样的疲倦感的真正原因了。
恐怕是，那个能力的副作用吧う。
当我拥有停止时间的能力的时候也是这样。
一开始每当使用能力的时候都会非常的疲倦，严重的时候甚至无法动弹。
看来这次也是有那种副作用吧。
说不定习惯了之后副作用会渐渐消失……
总之一开始就滥用的话会很危险。
还是好好想想使用的时机比较好。
如此想着的时候我终于来到了保健室。
门上挂着块板子，上面写着“主治医生：坂上绘里香”，大概是校医的名字吧。
我没有敲门便直接推开了门。
正当我想打开门的时候。
「呵呵……害怕得发抖呢。难道是，第一次吗？」
「啊，那，那个……是的，老师……」
「啊呀这样啊……呵呵呵。那就，没办法了」
妖媚而且性感的声线，和颤抖的男声。
听到这个，我顿时心领神会。
这，这难道是……
「好了……那么，哪里受伤了，让我看下吧」
我无声无息地打开门，而眼前的景象跟我想象的一样。
一位性感的白衣女人（应该是保健室的医生），和一名男学生在床上纠缠在一起。
（什，什么～！）
我无声地疾呼，被眼前的情景惊得无法动弹。
（老师跟学生……而且还是老师主动引诱学生。这，这情景太H了）
「呵呵……这里，肿得很厉害呢」
「那，那个……那里是……」
保健室老师覆上低年级生的身上，然后左手压在双腿之间。
这样子当然会肿起来啦！
颤抖的男生扭动着身体，但眼睛却钉在那只手上无法移开视线。
保健室的老师看到不禁嫣然一笑，抵在双腿之间的手慢慢地描绘着圆形。
「啊？！」
小男孩身体一震。
「怎么了？　会痛吗？」
「那，那个……这个……不，不会痛……不会痛……」
「呵呵呵……看到，越变越大了」
「是，是的……」
正如老师所说，男生腿间的那个一会儿便膨胀得厉害。
即便是隔着裤子都能察觉到的膨胀，让保健室老师很是满意地笑了。
太，太下流了……这帮人真是太下流了！
居然在神圣的学校做出这种事，而且当事人还是学生跟老师！
太，太让人羡慕了啊啊啊啊！
「呵呵呵……」
「看吧，果然已经那么肿了……」
「啊，啊啊……」
老师麻利地用单手拉下拉链，分身便露了出来。
巨大的分身一被触碰，男学生便忍耐不住叫了出来，弯起了腰。
「没关系……我会很温柔的」
魔咒般的话语，让我也按耐不住了。
完全忘记疲倦的我发动透明化，轻手轻脚的潜入保健室。
「呐……老师这里，跳得很厉害呢」
拿去男学生的手，然后便放在自己胸前。
黄书跟ＡＶ里面也不用的老段子，却让男学生的脸唰地红透了。
看来这位老师，很懂怎么将处男吃得一干二净啊。
已经惊吓得睁圆了眼睛的男学生，让我很是同情。
但更多的是感到羡慕嫉妒恨，我决定马上去参一脚。
我将自己的手叠在压在胸部上的手，蹂躏着那丰满的胸部。
「啊嗯！」
老师用那出乎意料的可爱声线娇喘起来。
然后，像是嗔怪一样瞪着那个男学生。
「真是的……太粗暴，可不行哦」
「哎？」
哈哈哈，这可真是杰作啊。
看来是错以为是那位学生做的了。
不过，那也是没办法的事。
就算是想破脑袋也想不到是被透明人袭胸了吧，如果真能猜得出来，那人的脑子怕也是不能用了。
「那么……我就不客气了哦」
看来是老师这边先忍耐不住了，没经过任何前戏就直接上正戏。
不过，期待处男有什么前戏也是不可能的了吧。
「好，好的！」
男学生兴奋地回答道。
面对对方青涩的模样甚是满意的老师，跨上男学生的身体，将分身纳入自己的私处。
然后，慢慢地坐下来。
「嗯――！　啊，啊啊啊……」
「啊啊――！」
扑哧，扑哧，湿润的水声响起，老师的私处吞尽了男学生的分身。
「啊啊，老，老师……唔！」
男学生脸上带着舒服同时却有点痛苦的表情。
「呵呵呵……舒服吗？」
那个苦闷到极点的表情，引发了老师莫大的肆虐心。
「啊，啊啊……好大……你的小弟弟，非常的大哦！」
不停颤抖着身子的老师一口气坐了下来。
简单地将整个分身吞没，同时结合部那里滴落了大量的爱液。
（唔哇～……至今为止都没看过别人做这事，现在再看看真是不得了啊）
咕咕，我不禁为面前的光景直吞口水。
与ＡＶ不同的临场感，使我无法移开视线。
「那么……我要动了哦」
两副身体紧密贴合，老师耳语道。
男学生再次羞得脸颊通红，小幅度，但重重地点了点头た。
「呵呵呵……真可爱」
老师的淫靡表情，让我的分身硬到了极点。
「哈啊……嗯，啊啊！」
我的眼睛就像是被钉住一样、看着上上下下慢慢移动的臀部。
非常激烈扭动着臀部。
然后、結合部分被看光了。
不停搅动的愛液在私处周围形成白色的泡沫、在眼前的是无法用言语形容的卑猥的景像。
（不、不行啦……已经忍不住了啊！）
我拉下裤子拉链、双手抓住了眼前摇晃着臀部。
「啊、啊啊啊啊！　哈呃啊、啊啊啊……哇啊啊啊？！」
老师在这一瞬间露出了惊讶的表情。
「呜呜……啊、啊啊……就、就是这样……真是个好孩子呢……啊、要是在那里、用力揉的话……啊啊啊！」
但是、似乎在好的方面误会了。
抓住了不断发出娇喘声的老师激烈摇动的身体的臀部、我对着空着的那个洞、看准时机把自己的小弟弟塞了进去。
「咿呀？！　――咦呀啊啊啊啊！」
瞬间、老师的身体剧烈的抖动着。
同時強烈的紧束感向我的小弟弟袭来。
「啊、啊……那里……呜哇啊啊啊啊啊！」
「老、老师――！　我、我――啊、呃啊啊！」
「啊、呃啊啊……哈啊……哈っ、可、可以的哟……呵呵呵……是值得一尝的孩子呢……啊嗯！」
「啊啊！　呜、嗯嗯嗯嗯嗯！」
（呜噢？！）
像是受到了万力吸引一样強烈的圧迫感袭击了小弟弟。
是到现在为止还没感受到过強烈的紧束感。
「嘿嘿……真、真是个坏孩子……明明是第一次、就把手指伸进了老师的后庭里……嗯嗯！」
看起来又在好的方面误会了。
但是话说回来、普通的来讲应该会注意到的才对、难道说是满足于欲望的同时丧失了判断力了吗、这真得好好感谢一下呢。
「啊、呜哇啊啊啊！　啊っ！　那、那里和、后庭……啊、哇啊啊啊っ！」
配合着过度兴奋老师的动作、我的小弟弟插到了更深处。
从２个穴中发出啾流啾流的声音、有泡沫溢出来了。
我有种、仿佛像是被橡胶一个劲的撕扯我的小弟弟的感覚、腰动着动着开始麻痹了。
「啊、呜啊啊啊！　嗯嗯嗯！　啊、呃啊啊啊！」
「老、老师――啊、啊啊！　我、我――っ、已经っ！」
「嘿嘿……知道了哟、因为、从刚才就在里面……不停的颤抖着……」
「哈、啊！　但、但是……还、不行……就给先我忍耐一下吧……嗯、你是男孩子对吧！」
「嗯嗯、怎、怎么这样啊……我、我已经……呃啊！」
「啊、呜哇啊啊啊啊、啊、嗯、呃啊啊！　哇啊啊啊啊っ！」
上上下下晃动着的臀部、和被撑开后庭的小穴。
我拼命的配合着老师的动作继续挥动着腰。
把自己的小弟弟不停的在那里摩擦着之后就插到了深处。
「啊、呜哇啊！　就、就是这样――再、再用力点……啊、呃啊啊啊啊啊！」
老师的臀部很坦率的颤抖着。
恐怕是快感使她变得失去了忍耐力了。
我自身也、因为強烈的紧束感而临近极限。
而且、无论是任何人都不可能忍住更何况是这样的男学生。
我抓住臀部的手、慢慢的靠近着胸部、毫不掩饰的像抓保龄球一样抓住那里。
「啊、呜哇啊啊！」
新的触感使老师的后背直发凉。
普通的话在都会怀疑是不是这里眼前的男子学生的手但是……
看来是闭上了眼睛、似乎是光顾享受快楽的样子。
我趁着、这个机会轻轻的抓住前端红色的尖端部分。
「咿呀！　啊、嗯嗯嗯嗯嗯！！」
突然后庭的小穴变紧了。
越是去注意我就好像要到达高潮的状态。
但是、从后庭的小穴感到的紧束感和私处的是相同的……
「啊、啊、啊、啊！　老、老师……马上就要、夹得太紧了……已、我已经、真的是――！」
「嘿、嘿嘿嘿……真是个不像话的孩子」
老师露出了挑逗般的表情。
「很好的哟……老、老师也……老师也要快了……」
顺势、在后庭内的也不禁的震动的这个瞬間――
「呃啊！　嗯、啊啊啊啊啊啊！」
「呃啊！！」
「啊、啊啊啊……！」
「呜哇啊啊啊啊、啊啊啊啊、啊啊啊啊、啊啊啊啊っ！」
「啊啊……呜啊啊啊啊………啊、啊啊……哈啊……哈啊……」
「哈啊……哈啊……老、老师……哈啊」
３人同时迎来了高潮……当场就体力不支瘫倒在地上。
「啊啊……哈啊……哈啊……」
一边慌乱的呼吸着、老师身体的重量就这样放着了男学生的身上并且夺走了他的嘴唇。
「啊嗯……嗯、哈啊……」
能够看见那是舌与舌交缠在一起的深吻、我也终于、把小弟弟从后庭里拔了出来。
「啊？！　呼啊……啊、真是的……呵呵呵……真是个坏孩子」
「哎？」
不明白话的意思的、男子学生歪着脑袋。
我、为了不引起２人的注意、很快就转身离开了那里場。
走出走廊、在没有人注意的地方解除了透明化。
话虽如此……那位老师、即时到了最后还是没有注意到我的存在。
话说回来即使是透明化、一般来讲都会注意到的吧。怎么说都碰触自己的身体了。
虽说是在Ｈ的时候、但是怎么说都已经插进了后庭怎么会没有注意到呢……
不知为何有种像是在比赛中输了的感觉、我背对着保健室。
然后才注意到忘记拿サプリ和维生素药剂了、那是在这之后的事了。
「啊、小慎」
「嗯？」
――放学后。
原本想就这样回去的时候、却不经意发现了向自己到招呼挥手的、姫子在。
「现在要回家吗？」
「啊啊。你呢？　今天没有社团活动吗？」
「嗯、别这么急。部長和明菜、好像有事要办」
「是这样啊」
点头回答的、我、就考虑接下来要做、什么好呢。
话说回来――我突然想到了一件事情。
还是在学校散步的时候
因为这个学校相当的大、所以完全看不到尽头。
虽然普通的学生生活并不是一定要全部知道的、但是我有那个能力。
因为不知道什么时候会使用那个能力。所以只能把握校内一切的情况。
这样想着环视着周围空旷的地方……因为是拐角处、又转了一圈。
「我、还想在学校里溜达溜达、你有什么打算？」
「啊、是这样啊……我今天、稍微有点事所以要早点回去」
「是嘛。那就再见吧、路上小心哟」
「没关系的。已经不是孩子了嘛」
明明只是担心她却不知为何姫子却皱着眉头说这样的话。
我虽然觉得那样的姫子很奇怪、但是依然向着校舍深处走去。
虽然是无所事事的闲逛着、但是我想也应该到校外转悠转悠。
然后、发现了从来没有进去过的建筑想要进去瞧瞧。
仿佛是道场一样的地方、突然想起这是在我转校的时候、来学习的武道場。
大概是、聚集了剣道部和弓道部、柔道部之类武道系的部团活动的地方。
是这样啊、这里就是武道場吗……
不愧是私立学校、设施相当的气派呢。
和仅仅是用兵乓球台就想糊弄全校学生的公立学校真是天壤之别。
那个时候――
不经意听见了一个尖锐的声音、我情不自禁的转身朝向那里。
「呀啊！　哈啊！」
视线追着声音的方向、在那里的是沙羅。
拿着竹刀、１个人在挥动。
「嘿！　呀啊！　咦！　哈啊！」
「果然是沙羅呀。没想到那家伙、进了剣道部啊」
似曾见过的金发和高挑身材、还有那大的不符常识的胸部。
那个毫无疑问、就是沙羅。
「哎……意外的是穿着剣道服的样子、也挺合适的呢」
正如我所描述的那样、沙羅很适合穿剣道服。
头盔什么的护胸什么防具都没有装备、即便如此舞动着裙角挥动着竹刀的样子相当的威风凛凛。
再加上、金发的外国人在练习日本武道的姿态没有任何的不协调感、反而很新鮮呢。
「哎！　咦呀！　哈啊！」
一心一意的每挥动竹刀一下、沙羅的金发就会大幅度的摇摆着。
话说回来……虽然对剣道的事情不是很了解、但是沙羅的动作从外行来看还是很有样子的。
在美国时也一定在练习吧。每一下都是很单纯的挥动但是却非常的有力。
仿佛是在看時代剧一样、要说是像是在追求着华丽的动作又好像不是、光是看着心情就很舒畅。
「呼呜……」
擦掉了额头上的汗水、沙羅深深的松了口气。轻轻甩了一下金发、一小滴汗珠就飞散了出来。
仅仅是这样、威风凛凛的武道場又不知为何增添了几分华丽的颜色。
而且那样的景色、使我一瞬间、忘记了自己的目的。
见到的仿佛是一副画那样的艳丽的景色。
金发美女、包裹着日本独特的护具和道服身、挥舞着竹刀。
那样的姿态、我不知是什么原因觉得很美丽。
「哎！　呀啊！　哈啊！」
疲劳感消失后、、沙羅又开始挥动起来了。
表情一下子就紧绷起来。
和在食堂里见到的那个满脸笑容的她完全不同、沙羅的另一面。
洁白剔透的肌肤上染上了桜色。
「咿呀！　哈啊！　呀啊！」
每挥动竹刀一次就能听见挥动空气的声音。
前前后后移动着来来回回挥舞着竹刀、汗也飞散了出来。
好像是看见了光辉一样、胸口有种砰然心动的感觉。
要是发觉的话……我、被那样的沙羅吸引住了、慢慢的向她靠近。
……当然、要消除身影。
「嗯？」
突然、沙羅停止了动作。
吓了一跳、我明明已经隐身了、但是还是慌慌张张的颤抖着身体。
「怎么了？　好奇怪啊……明明觉得有人在的……」
好敏锐啊……
不愧是练习武道的人、读懂气息是很正常的。
边考虑着这样的事情、我拼命掩盖住呼吸和脚步声、偷偷的向那里靠近。
然后、瞄准沙羅挥起竹刀的瞬间、我从后面抓住沙羅的胸部。
「呀啊啊啊啊啊啊啊！」
一瞬間、从沙羅的嘴里发出一声尖叫声、同时稍微敞开胴衣一点。
我用、超乎想象的力气挥动着、拼命的揉着胸部。
「嗯啊啊啊！　啊、呀啊！　胸、胸部――！　胸部为什么会变得、这么――奇怪！」
保持着挥动紧握住竹刀的姿势、扭动着上半身的沙羅、什么也看不到只能挥动着。
但是、握住结实丰满的胸部的手却因为这种程度的触感而不肯放开、好像要把着对双峰吞掉一样的感觉。
「啊啊啊！　啊嗯！　咦呀啊啊！」
发出相当可愛的声音扭动着身体。
我像是被这声音诱惑一样、紧握住手、蠢蠢欲动。
「呜啊啊啊啊啊！　呀、为、为什么、胸、胸部……嗯啊！」
难以置信大小而且感度良好的胸部。
胸围恐怕……应该有９０吧。
虽然揉过各种各样女人的双峰、但是也从没见过这么大的胸部呢。
果然、和日本人的身体构造不同呢。
无法忍受那样柔软的触感、仿佛是我在梦中揉的胸部。
「咿呀啊啊啊、啊、啊啊啊啊、啊……啊、啊呜呜嗯！」
但是、我使劲的揉法使沙羅产生了激烈、的抵抗。
我面对这样反抗的力量后、手直接侵入到胸部。
「呀――好痛啊！」
能听见一声尖叫声、突然沙羅的身体像是脱力似得无法再维持挥动竹刀的姿势。
「不、不要啊……不要、好痛的……不要啊……」
突然、像是在胆怯一样沙羅的身体在颤抖。
看来即使是学剣道的、但是对于疼痛的事情也是很弱的。
本来、看不见的伤是最恐怖的，只有在这样的情况下才有这样的强烈的反应……
总之、情况是有利的。
「啊、啊呜恩啊！」
微妙的发出了妖艳的尖叫声、沙羅的紧绷着身体。
「什、是什么……发生了什么……嗯、咦呀啊！」
直接触摸到那丰满的双峰、手就有种被吸住的感觉。
我像是要从沙羅的胸部里绞出能源一样逐渐用力、一下子就抓紧了。
明明只是注入了某种程度的力气来揉的、那里就很简单的就变换着形状。
无视这点、即使是不是痛楚但是也产生了性刺激、沙羅扭动着身体。
看来沙羅、除了刚才指甲掐过的地方、都不会感到疼痛。
既然是这样……就不用客气了。
我一脸的坏笑、用手指探寻着前端、碰触到了。
刚一碰到沙羅的身体就很激烈的抖动了一下。
「啊――咿呀啊！」
看来似乎是很敏感的体质。
谁说巨乳迟钝的、是骗人的。要是见到沙羅的这个反应谁都会理解的吧。
沙羅似乎对我手指的动作有感觉很舒服的反应、身体扭扭捏捏的很厉害。
对于那个样子、多少对自己的技术有所提高感到心情愉快。
「啊、啊啊啊嗯っ！　哈啊、呜啊啊啊啊！」
前端就像按钮一样凸起、手指很用力的按了下去。
于是那里就像是充血一样变得硬邦邦的、而且尖端处还很有弹性。
然后我用手指拼命不断的使那里变得更硬。
「啊嗯！　嘎呀……前、前面的……嗯、嘎咦呀啊！」
奇怪的日语语调依旧不变、用那种奇怪的日语语调发出的娇喘声还是蛮新奇的。
话说回来和外国人Ｈ还是第一次、我刚才又想了那样的事。
「啊――嗯……咦啊啊！　啊、哈啊！　啊、啊、啊、啊っ！」
呼吸声渐渐的变得急促的沙羅。
俺对着那样沙羅在她的耳边、轻轻的吹了口气。
「呜哇啊啊？！」
、沙羅的身体不自觉的颤抖了一下。
舔了颈部后面、之后、身体马上就变烫了。
看来似乎是有感觉了。
对于仅仅是这样就轻易有感觉的身体、他只要一想这样的事、就会相当的高兴。
「啊……哈啊……哈啊……不、不行呀……完、完全不知道发生了什么……啊、哈啊……」
持续着慌乱的呼吸、沙羅用断断续续的声音轻声嘟囔着。
好像是在回应嘟囔的内容、颈部后面、流下了一滴汗。
我、在弹沙羅的乳头时、注意到自己的掌心已经被汗水弄湿了。
「――啊、啊嗯！」
掌心里震动的是沙羅的胸部的感触。
是滑溜溜肌肤的触感。
产生了混着汗的、絶妙的手感。
有种好想一直摸下去的感觉、我陶醉的眼睛都眯成了一条线了。
然后……
我的手慢慢的向下面滑了下去、慢慢的、从跨间探寻着私处。
「呜哇啊啊啊啊っ！　啊っ、咦呀啊啊っ！　啊……啊啊……不、不行、啊……那里是……」
呼吸已经紊乱了的沙羅的股間也变得蠢蠢欲动着。
虽然是在裙子的上方所以不知道、看来似乎这里也、相当有感觉呀。
我、无法再忍耐了、卷起了裙子。
「咦呀啊啊啊啊啊啊？！」
好不容易才卷起　了裙子、我的手指抵达了敌军的大本营。
突然、颤抖不停的沙羅发出了官能的尖叫声。
「啊、呜哇啊啊啊？！　啊、呀啊……为、为什么啊……啊、那里……恩嗯！　嗯、咦呀呀！」
我、用仿佛能使身体冻得打颤的寒冷对着沙羅的秘所、不知道抚摸了多少次。
仅仅是这样的程度就发出了猥琐的声音、内裤已经被愛液弄湿了。
「啊啊……呀、啊啊……湿、湿掉……湿掉了……为什么、我……会、漏出来呢っ！」
虽然沙羅对于袭击了自己身体的性刺激而感到困惑、但是即便如此愛液还是溢出来了。
我的指尖已经沾上了沙羅的愛液。
既然已经这么湿了应该不要紧了吧……
我、再也经不住如此的诱惑取出了自己的ＪＪ、要从前面攻克沙羅的堡垒。
「咿呀？！」
对于自己的私处多出了什么东西的感觉、沙羅露出了恐惧的表情、身体颤抖着。
那个表情使我产生接连不断的感觉、只有一次也好、要把ＪＪ插进去。
「不、不要啊！　只有这个――不、行啊！」
突然有种烈火上身感觉的沙羅出现了过激的反应。但是、想反抗却使不出力。
仿佛像是、腰部使不出力一样的感觉、当然是无法反抗的。
似乎这完全不是胡扯也不是玩笑。相当具有实感、是真的腰部使不出力气。
我贼笑着、把ＪＪ插入了沙羅的、体内。
「啊、额啊啊啊！」
发出啾啾声的愛液、缠绕着包裹住ＪＪ的前端。
湿露露的滚烫滚烫的、愛液缠住了ＪＪ而且好像要被溶化掉的一样。
仅仅是从前端传来的感觉、就使我无法忍受了、于是一用力就插到了深处。
「额啊っ！　啊、啊啊啊啊っ！」
伴随着突如其来插入的同时还有沙羅的悲鳴。
同时、一般来讲、感觉是能听见这样激烈的声音的。
「哎？！」
这个声音让我、慌慌张张的看结合处。
看到、从結合部分滴下了、红颜色的东西。
沙羅这家伙――是原装的吗？！
一般的话夺走处女是一种满是支配欲的征服感的说……
而我在那个时候、却先感到了吃惊、而且那样的感情不断的在升华着。
就是这样、我不自觉的就认为沙羅是没有经验的是个轻易能够对付的家伙。
这又是为什么呢……情不自禁的就在想应该是同年的欧美人竟然会没有经验。
それが、竟然是原装的……
「哈啊！　好、好痛……啊啊……好、好痛！　额啊啊啊！」
因为疼痛而扭动着的沙羅。手足无措的扭动着股部、明白到这是拼命的想要从疼痛中逃走的行为。
但是与此同时、传给ＪＪ的感觉是不断的有爱液溢出、我露出了得意的笑容。
真是相当的愉悦的误算啊。
怎么说都是夺走了金发混血儿的処女。
普通的学生是做不到的吧、要有这样的机会也是不可能的吧。
正想着这些事的、我大幅度的挥动起腰来。
「啊、哈啊、啊啊っ！」
ＪＪ在里面摩擦着发出噼嗒噼嗒的声音。这是处女才特有的夹紧度真的是很舒服呀。
ＪＪ小穴口反复着活塞运动、顺着这次的势头、腰就贴了过去。
「啊、嘎啊啊啊っ！　啊、额啊啊っ！　不要……什、什么……怎么会、变成……这样啊……啊、嘎啊啊っ！」
呼吸变得断断续续的沙羅呻吟着。
要是去注意的话全身都浮现出想玉大小的汗珠的、沙羅非常的苦闷。
但是、那样的声音不久就、开始混合了妩媚的娇喘声。
「啊呜额啊っ、啊啊啊、呜啊啊啊啊！」
我的ＪＪ摩擦着沙羅的肉壁、用力前前后后的动作着。
就在这时从沙羅的口中吐出了惬意的气息。
本来就是非常敏感的身体、而且也无关、是不是第一次、去注意的话不是完全有反应了嘛。
「啊、哈啊啊啊啊っ！　啊、啊呜额啊……啊、讨厌……啊、不行的呀……呜啊啊啊啊啊啊啊啊っ！」
在里面不断的搅动着、刺激着私处里面所有的部位。
这种程度就使沙羅的身体扭动的很厉害、还发出了娇喘声。
不久身体就如同波浪一样开始晃动、紧紧缠绕住的肉襞、也开始脉动着。
「啊、啊额啊啊……呜呜呜呜嗯……啊、呜啊啊啊啊啊！　啊、啊、啊、啊っ！」
我也是、被这样的柔软的肉壁紧裹住的触感使我的腰颤抖了。
「――咿呀啊、啊、啊啊、啊っ、呜哇啊啊啊、啊呜啊啊、嗯嗯嗯嗯呢！」
ＪＪ被沙羅的肉壁紧紧的叼住没有丝毫的空隙。
从那里传来的像是麻痺般的快感不断的扩散开来、腰颤抖着。
「啊啊啊、啊、娃啊啊啊啊啊啊っ！　啊、啊啊啊啊恩っ！」
、、沙羅的身体不断的跳动着。
同时、私处一下子就夹紧了。
对于这样强烈的紧缚感、ＪＪ情不自禁的就亢奋了。
「咦呀啊啊啊嗯！」
不知道在里面摩擦了多少次、我有种、要到达极限的感觉。
额头上也出现了类似于油脂般的汗滴、刚才还在不断抽动着的腰好像苏掉一样。
「嗯哈啊啊啊っ！　啊っ、啊啊啊啊っ、讨、讨厌啊……啊、呜哇啊啊啊っ、啊、啊啊啊啊っ！」
突然、沙羅的身体弯的像一张弓一样。
还没来得及想什么的这个瞬间、私处出现了强烈的反应是至今为止还没有过的紧缚感。
已经是极限了。
我、无法再次忍受这如同压榨一样的感觉、发泄出了所有的欲望。
「啊啊啊啊、啊、呜哇啊啊！　啊、呜哇啊啊啊啊啊！」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ！」
我就在这暖暖的黏糊糊的感覚包裹中、情不自禁的在体内射精了。
是有种像是从全身抽走力气般的快感、从腰开始慢慢扩散、现在连膝盖都颤抖的失去了平衡。
「啊、啊啊啊……嗯哈啊っ！　啊呜啊……啊、好热啊……很热的东西到里面来了……啊、呼啊……为、为什么啊……」
慌乱的喘着气的、沙羅一副愕然的样子全身脱力。
从手中滑落下的竹刀在地上滚动着。
见到这样的沙羅、使我不禁再次想起、沙羅一直握着竹刀的样子。
「啊、啊啊啊……为、为什么、会是这样子的」
摇摇晃晃的瘫坐在地上、沙羅注意到从自己体内倾吐出来的精液。
「讨、讨厌……」
轻声嘟囔着的、沙羅用毛巾擦拭着身体上黏糊糊的污迹。
「为什么、会变成这样……不要啊、好脏」
由于这不明所以然的状况，脸上透露出恐惧、沙羅流着眼泪、拼命用毛巾擦着我射出的精液。
然后、把那条毛巾丢进了垃圾箱、匆匆忙忙的从包裹中拿出替换的衣服。
「不、不明白啊……算了今天就到此为止、回去吧」
沙羅轻声说着什么、但是又是好像在那里想起什么事情、啊的一声、从嘴中漏出这样的话。
「身上弄得这么脏回家可不行啊。先去澡堂洗好澡再回家吧」
澡堂――！
对于那句话、我的双眼情不自禁的发出光芒。
无论怎么说都不可能不会对身为美国人的沙羅说出要去澡堂这样的话而感到意外的。
是嘛、是澡堂啊。好不容易才变成了透明人、不去女浴室偷窥可就太亏了！
我紧握着拳头１个人在点着头。
对啊、是澡堂啊。要去澡堂偷窥女浴池！
变成透明人后这最想做的事中排第一位的重要事件、竟然完全忘记了啊！
「就是这样、越快越好！　我也要做好去澡堂的准备啊――话说回来、应该不会有别的透明人ー吧！」
为了避免不必要的麻烦、我走了出去。
然后、走了５分钟后才发觉。
……完了、澡堂、在哪里呀？
结果……
由于不知道澡堂的所在所以跟就在沙羅的身后穿过一条街、终于到达了澡堂。
这里是到处洋溢着日本情趣的澡堂、完全见不到其它的建筑。
「嗯嗯……不愧是澡堂没有多余的东西……」
感慨颇深我、这样的嘟囔道。
我以前、也是经常来这样的澡堂的。
那个时候是和爷爷一起生活的……对喔、经常和爷爷一起来的呢。
爷爷也很像孩子……和爷爷一起出去总是很开心、所以经常一起出去。
而且、也很喜欢宽敞的浴池。
小时候因为在浴池里游泳、所以经常被骂。
但是、爷爷死后……自从那以后、我就再也没去过澡堂了。
一去澡堂、就会想起游泳……不意间就会哭出来……
所以、要是留意的话我会尽量避免去澡堂。
事实上现在也是、想起那时还活着的那个温柔的爷爷、眼泪就止不住了。
第一次在浴室了、背靠背蒸桑拿、洗完澡后一起喝牛奶。
回想起很多东西……
我满是惆怅的、进入了澡堂。
……为了偷窥女浴池。
「那个是那个、这个是这个！」
我大喊了一声使身体透明化了、振奋的从入口入侵、女浴室。
……然后绝望了。
到处是老婆婆的身姿……
「是这样啊……像傍晚这样的时间、现在的女孩子怎么可能会ー来啊……哇啊啊」
不知要以什么样的表情面对这一切、我垂头丧气的待在那里。
但、但是！
决不能放弃啊！　我还不能放弃啊！
沙羅在哪里？！　应该是比我更早、进入浴室的！
这样的话就再一次用沙羅来养眼、平息自己的心情！
但是扫遍整个浴池、就是不见有金发的。
话说？！
难道那家伙……跑到男浴室去了？
不对不对不对、这个确实有点不科学。
即使是外国人、也应该不可能犯这样的低级问题吧。
就、就在那个时候。
映入眼帘的是桑拿文字的门。
按照文字、那里就是桑拿间。
见到那个的瞬間、突然就有去、桑拿室偷窥的念头了。
「有啦！」
沙羅就在那里。
身上裹着大浴巾、好像很舒服的样子流着汗。
……那家伙、真的是完全溶入日本了像日本人一样。
一边想着那样的事、的我、出乎意料的露出了笑容。
要说是幸运呢、就是现在似乎只有沙羅在桑拿室……
我、从浴室里飞快的冲了出来、从仓库里拿出打扫中的牌子、就这样放在了桑拿室前。
「就是这样、吧。之后就……」
为了是桑拿室的门不会随随便便的打开、拿来一根棒子顶在门前。
嘿嘿嘿……只有就开始最后的工作吧、。
「呼ー、真是热呢ー。但是、这就是日本澡堂的桑拿。接下来就是、在最后的时候跳进浴池了吧～□」
嘟囔着些什么的沙羅把手放在了门上。
「额、啊嘞？」
这是当然的了、用棒子顶着的门怎么打得开。
「怎、是怎么了呢？　为什么、为什么门打不开呢？」
说起桑拿、不是只要按一下就很快开闭的门吗。
像这样只要一根棒子就能很简单让门不能打开。
……要是说做这样的恶作剧即使是过去的爷爷也会生气的。不知为何会有如此感叹。
「有、有人吗～！　救命啊～！」
咚咚不停敲着门、的沙羅哭着叫了出来。
不愧是、这样的封闭场所似乎会使人产生危机感。
但是、即便如此我也是当做不知道、像是为了不让沙羅逃走而看着她。
而且……之后又过了１０分钟。
终于连敲门的精神也没有的、沙羅坐在桑拿室的椅子上、汗水顺着低下着的头流了下来。
体力已经接近极限了、原本那样雪白的肌肤也被蒸的通红。
差不多就……
我、悄悄的为了不使沙羅注意到、慢慢的打开了门、然后特地从缝隙中溜了进去。
「呜、呜呜～……」
悄悄的接近着沙羅、我、毫不掩饰的去袭击那双巨大的双峰。
「啊、啊啊～……」
对于这分量十足的触感、情不自禁的就放松起来了。
同时沙羅、发出了有气无力的声音、眼瞳已经完全失去可焦点、无精打采的靠在那里。
「这、这是为什么啊？」
对自己身体发生的变化好像很吃惊的样子、但是由于头昏脑胀的感觉所以身体的反应也变得很迟钝。
我见到那样的沙羅脸上露出了讥讽的笑容、继续揉着胸部。
「啊、啊嗯啊……」
完全分不出从沙羅口中发出的究竟是、用英语的呻吟还是用日语的呻吟的语言。
「哈啊……哈啊……啊、好难受……呀」
断断续续的吐息声。
听到那样的声音的我、隔着浴巾揉起了胸部。
巨大的、抓起来特有手感的那对柔软的胸部。
因为非常的丰满、所以即使隔着浴巾也能感受到那柔软的实感、我是从小到逐渐用力的揉着。
「啊哈啊……啊、啊……」
朦胧的眼瞳、沙羅彷徨着，好像一副觉得不可思议的样子摇着头。
有一种自己的身体被什么东西触摸的感觉。
但是那昏沉的大脑已经无法工作了、反复着这样迟钝的反应。
揉着有那种反应的沙羅的胸部、我拿掉了裹在身体上的浴巾。
露出了原本是雪白的而现在变得通红的肌肤。
仅仅是裹在毛巾的样子、就觉得是妩媚的异常的景象。
想波浪一样的金发、结合了通红的肌肤、完全没有多余的颜色。
「哈啊……哈啊……啊、好难受……嗯呜……好热哟……」
哈哈哈哈的喘着、沙羅彷徨的空虚的，手里也什么都没有。
即便是这样也不能放过她、吸着、暴露出来的乳头。
「嗯っ、呀啊啊啊！」
就在刚吸的时候、就有像是很难受的声音从沙羅的口中发出来了。
「呀、啊啊啊……突然……乳房……啊啊啊」
我用牙齿轻轻的咬着乳头、而且在嘴里转动着。
突然间、沙羅的身体就晃的很厉害。
「咦呀啊啊啊啊！」
然后在发烫的肌肤上滑动着、手从腹部、摸到到肚脐、然后又往更下面伸去。
「啊、啊啊啊啊啊……」
能感到沙羅的肌肤上起了些鸡皮疙瘩。
然后我的手指、终于、触碰到了沙羅的秘密花园。
「恩恩っ！」
虽然在数小时前还是处女的这里、但是现在也已经想火烤过一样的烫。
还有、从那像贝克一样紧闭着的溢出了灼热的愛液。
「啊、啊啊啊……哈啊……哈啊……」
呼吸已经完全没有规则了的、沙羅被我、玩弄着身体好像很有感觉。
要是大胆的去触碰的话、普通人要是这么做的话一定会被发现的、但是现在的她迷迷糊糊的一定不会注意到的吧。
眼睛已经完全没有焦点了、大概连思考能力也不剩了吧。
这不是利好的状况嘛。
我淡淡的一笑、对着这比身体还要热的私处、要放进自己的ＪＪ。
「哇啊啊啊啊啊っ！」
身体变得敏感了吗、仅仅是这样就从沙羅身体的深处、像什么崩坏掉一样有液体溢了出来。
我把ＪＪ在摇晃着的私处的入口处前前后后的摩擦着、于是就有愛液滴了下了。
「呜哇啊啊啊啊っ！　那、那里……好热啊！　呜哇啊啊啊！」
明明还没有进入入口、就有大量的愛液溢出来了、仿佛是在吸引我的ＪＪ。
既然如此就没有必要再客气了。
我、一口气就插进了沙羅的私处。
「啊、哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ！」
在用腰使劲往里顶的瞬間、像是被挤压一样从沙羅的口中发出了悲鳴声。
但是、那个声音完全已经参杂着快感的色调、我更没有必要客气了、腰动的更加的有力。
「呼啊っ！　啊、好热啊！　啊、那里……一跳一跳的、呀啊啊啊啊！」
「到、到深处了、进来了啊！　啊嘎啊、呜、啊啊啊！　呜啊啊啊嗯！」
「黏、黏糊糊的……有Ｈ的感觉……啊、咦啊！　啊啊啊啊っ！」
完全变得头昏脑胀了、似乎理性早已被吹撒掉了的沙羅说出了这种恬不知耻淫乱的语言。
我、对于那样的乱象当然是越发的兴奋了、腰的动作、更加的激烈了。
「咿呀啊、嗯！！　到、到子宮了！　额呀啊啊啊！　啊、在、里面反复搅动着、好、好舒服啊！」
「啊、啊哈啊啊啊啊！　飘、这样飘飘欲仙的感觉……要死了！　要死了啦啦啦啦啦！」
从啾啾啾啾的結合部分散发出来的惊人的声音、反反复复的搅动着的愛液都气泡沫了。
「咿呀啊！　啊、啊啊啊！　啊、呜哇啊啊啊！　那、那里就要……溶化掉了……黏糊糊的……咦呀啊啊啊！」
「库邱库邱的……库叉库叉的……！！！」
去注意的话、沙羅随着我的动作自己也扭动起腰来了。
就像是动物那样遵循着本能享受着这样的快感。
见到那种煽动性的样子就更加的无法忍耐了。
「哈啊啊啊！　啊、啊！　里、在里面……很大的……呜哇啊啊啊啊！　好大的、好大啊！」
「变得更加的黏黏糊糊的了！　黏黏糊糊的、啊啊啊啊！！」
沙羅的悲鳴声已经完全不知道在说些什么了。
我把自己的身体紧靠着那火烫的身体、用全身去享受沙羅的感觉。
然后ＪＪ在肉壁里咯吱咯吱有力的摩擦着。
「啊啊啊啊啊啊！　啊、嘎啊啊啊っ、啊、啊、啊っ！　啊啊啊っ！」
滚烫的、好像很快就要蒸发掉的愛液包裹着、被私处叼着的ＪＪ好像要被吃掉一样慢慢的在用力夹紧着。
襞的一块一块的好像是拥有独立的意志一样在蠕动着缠绕着。
「呜啊啊啊啊っ！　那里、咯吱咯吱的被削着……咿呀啊啊啊啊っ！　好、好舒服！　都要飘飘欲仙了！」
理性似乎已经完全被吹走了、从嘴里蹦出的是享受快感的语言。
「咦呀啊啊啊っ！　还、还要……不、不行了……还要、再深一点！！」
「啊、嘎啊っ！　啊、啊っ！　呼、那里……在用力点、咯吱咯吱的……啊、啊哈哈哈哈、咿呀啊啊啊っ！」
嗒啪嗒啪的、不知何时腰与腰拍打的声音变得規則了。
「子、吧子宮搅坏吧！　啊、啊啊啊、好厉害、好厉害、啊、咿呀啊啊啊啊啊啊！」
突然、、有一种至今为止还没有夹得如此紧的感觉向我的ＪＪ袭来。
「嗯额！」
狂忍着情不自禁就要发出的声音的这个瞬間――沙羅的体内激烈的迈动着。
似乎是沙羅的极限也要到了。
虽然这么说的我也是、也临近极限了。
「啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊っ」
已经连话都说不出来的沙羅。
但是腰的动作却完全没有变慢、不仅如此还加快了速度。
我也不能丢下那样的沙羅、拼命的扭动着腰做着活塞运动。
「啊啊啊啊啊啊、啊、啊啊啊、っ啊……要去、去了……我、我……要去、了――！」
「额啊！」
瞬間――
突然眼前一片空白、我再也无法忍耐了、感受着像破裂一样的快感射出精液。
「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ！！」
后仰着的、沙羅激烈的晃动着身体。
然后接下来的瞬间――
突然从我的下半身传来了一阵暖意。
「啊、啊啊啊……啊、啊啊啊啊……」
要是注意到的话、眼角泛着泪光、的沙羅泄了。
然后、身体、不停着、颤抖着。
沙羅、一般泄一边享受着高潮的快感打着哆嗦。
「啊啊啊……呜啊啊啊……啊、啊啊啊……」
眼睛睁的大大的、从张大着嘴流下了唾液、吐着舌头、只有很少的液体滴在了地上。
「啊……啊啊啊……呀啊啊……讨、讨厌啊啊………」
黄金花洒顺势就喷了出来、大量的水弄湿了地面。
沙羅、的身体不停着在颤抖着黄金花洒也喷出了更多的水。
看来、是在体内不停的在高潮着所以失禁了。
「啊啊……啊、啊啊」
然后……
黄金花洒终于在停止了的同时、沙羅的身体也陷落了。
像断气一样、翻着白眼瘫在地上。
「糟、糟了……太过乱来了呀……」
我慌张的抱起沙羅、把她运到水池里、从脚尖开始慢慢地浸入水中。
同时让她喝洗面器里的水、把那个喝干后、状况才有所好转。
「嗯咳っ！　嗯っ……恩恩っ……呼啊啊……」
一下子喝光了２台洗面器中的水、沙羅这才睁开了双眼。
感觉那迷迷糊糊的眼瞳还没有定位的焦点、虽然是这样、但是也取回了意识。
「哎、啊嘞……我……怎么了？」
呆呆的直眨着眼睛的、沙羅轻声说着。
但是、像是在寻求回答似的、完全不见周围其他客人的人影、结果就什么都没有弄明白。
「那个……大概是、被蒸晕了吧……然后就不知不觉的来到水池里了？」
看来好像是、自己把那空白的记忆擅自给补完了吧。
虽然在什么电视节目里见过、人类的大脑会把某种程度的状况和实际有所联系、自行用推理来填补那空白的记忆。
看来这次也很好的发挥了作用。
我、１个人偷笑着、像脚底抹油那样早早的逃离了澡堂。
「啊、对了」
「是怎么了？」
我不自觉的拍了下手。
「不对、今天不是ジャ●プ的发售日吗。糟了、完全忘记了」
是这样啊。是ジャ●プ的发售日。
要从避免购买危机事件。
「你呀、还在买漫画杂志吗？」
姫子直直的盯着我这边。
我对于那样的台词、这样的回答道。
「怎么了嘛、又没什么不好。ジャ●プ可是我们男人必看的书哟。大家都是看着『ドラ●ンボ●ル』什么的『こ●亀』之类的书长大的」
「列举的还真是微妙的古老啊。话说来、都是这个年纪了、就该差不多毕业了吧。已经不是少年的年级了吧」
「虽然我没有都这么考虑过……要怎么说呢、男人就是无论多少岁都怀有少年心的存在哟」
「额、但是、话虽这么说我也还是在看网球类的漫画。只有ＣＯＭＩＣＳ的哟」
「啊啊、就是能让地球都爆炸的网球漫画嘛」
「那个是ＯＶＡ哟。啊嘞？　还是电影版呢？」
怎么都好、我在内心中这样的吐槽着。
「最近也有很多急速的展开呢。一周都不能错过、要是漏了一周的话就完全看不懂了。特别是最后面连载的那个」
讨厌啦～、就是那个啦、太不留神。这不是能用新入手的能力的场合。不赶快去书店可不行呀。
「话说回来、这附近的书店是在哪里呢？」
「啊、是嘛原来还不知啊。那么就、给你画张地图吧」
「怎么了、不是一起去吗？」
「嗯。我、还有些事情」
这样说着的、姫子撕下了一张纸簡単的在地图上画了起来。
我拿着那个、和姫子分别、为了寻求ジャ●プ而背对着学校离开了。
「有了有了」
因为是在不熟悉的地方、所以我还是花了相当多的时间终于找到了书店。
在这相大的书店、前面摆放着相当多的好作品。
我买到了ジャ●プ、在这之后在摆有杂志的柜台前毫无目的的走来走去、然后向漫画柜台移动。
特别是没有要买其他东西的冲动、要是有值得去买的东西的话大概会毫不犹豫的买下来吧。
即便如此、大概就是所谓萌系之类的、增加着这类画风的漫画。
虽然我在小的时候、本来还是、看热血的激战类漫画……这也是顺应时代的潮流。
想着这样的事情正在彷徨的这个时候。
「嗯～……」
顺着这熟悉的声音回头、和往常一样的跳级少女在那里。
拼命踮着脚伸长着身子要从高的地方拿什么东西。
「太好了、拿到了」
手勉勉强强的够到了什么然后又亲自拿下来、一副很高心的样子把漫画放在胸口。
和矮小的身高相符的举止微妙般的可愛呢。仿佛就像个孩子一样。
「即是是、天才少女也会看搞笑漫画的嘛。啊啦、算了、这也是理所当然的啦」
我抱着这样愚蠢的感想、看着那样的千晴。
然后、突然闪过一个念头。
就算是那样的孩子、大概也看过Ｈ本吧……
不对、女孩子本来就不知是何原故就有很多不擅长这些的人。
当然没有那样的人存在了……既使是那个年纪、要是很在意的话要是见到实物的话当然会害羞的不得了。
曾经有一次拿出来看过但是又马上抱在胸前，好像是从内心深处在渴望的一样。
但是、难道要直接去问本人「看过Ｈ书了吗？」这样的话嘛。
啊ー、但是好在意啊！
就是这样、好想知道女孩子看过Ｈ书之后的反应啊！
不行了……无论如何都想要知道啊。
怎么办……有什么好的方法吗……对了、不是有嘛！
我情不自禁的打了个指响。
就是这样、我能够透明化、指引那孩子到Ｈ书柜台那里去……
有戏……这样能行的哟。
我独子在阴笑着、要尽快、是身体透明化啊。
「好嘞、那就赶快吧――」
我向着收银处走去还站在千晴的前面、同时为了不让她受伤也不让她注意到通过了那里。
「哇啊？！」
身体撞到什么的千晴停下了脚步这也是当然的。
捂住鼻梁的、千晴一副不可思议的样子歪着头。
「啊、啊嘞？　好像撞到什么似的……」
觉得很不可思义、慢慢的改变着身体的方向。
「哎？　啊、啊嘞？」
看不见的力量强行使身体改变方向、千晴吓得的脸都青了。
自己的身体向着和自己意志相背的方向移动着、果然是个噩梦吧。
但是即便如此也不能放过她、我继续在她的背后用力推她。
「不、不要啊……为什么呀？」
然后、千晴强迫被推倒了未满１８岁不能入内的エロ书柜台前。
「哇啊啊っ！」
虽然千晴慌慌张张的捂住了嘴、但是还是发出了很轻的尖叫声。
「这、这里是――！」
不好意思的脸红成一片。
情不自禁的就觉得那是很可爱的表情、我因为谁也看不到自己而兴奋的身体颤抖着。
糟了……我还真是意外的、喜欢恶作剧呃。
「为、为什么会在这里呢――啊啊っ！」
又用力在后面推着的、我は继续把她向着Ｈ雑誌的柜台带去。
到那里、就能看见堆积如山的福利（你们懂得）封面。
「啊、啊哇哇哇哇っ！」
仅仅是在瞥了一眼的千晴、脸就变得通红而且还很慌张。
啊啊、这个反应――还真是受不了啊……看来会成为性癖呢。
我抓住千晴的手、去翻那本比较变态的杂志。
「讨、讨厌――？！」
发现翻到的那页、刊登的正好是一对年轻男女抱在一起的写真。
千晴马上就移开了视线。
但是……虽然是在回避那里但是视线还是会向那里喵几眼、我是不会看错的。
果然还是有兴趣的嘛、我竟可能的不发出声音在笑。
嗯、既然这样就这样办吧。就是这回事吧、遵从了动物的本能。千晴也不例外呢。
但是、这样的女孩子因为会害羞所以当然会掩饰对这类东西有兴趣的样子、只是看了一眼就会兴奋吧。
我按耐住兴奋的情绪、千晴自然而然的待在那里看的入迷了。
「啊、啊啊啊……」
不久、慢慢的就待在那里、千晴和最初回避的视线完全不同开始把视线顶着杂志的方向。
而且、像是在用确认周围是否有人影的视线到处再看。
「就、就稍微看一小点……因为是、身体擅自动起来的……」
一边轻声的说着找借口的话、一边视线就落到的书上面了、千晴身体的力气就像被抽掉了一。
或许是在庆幸周围没有人。不是这样的话就不会有这样的言行的吧。
能够听见、咽了口口水的声音。没想到听到的那样猥琐的声音、尽然是个女孩子发出来的还真是不可思議呀。
「呜、呜哇啊啊……讨、讨厌」
视线完全落在男女交缠在一起的写真上面了、的千晴轻声的说着。
好像是在装成无心的样子、眼睛时不时的会偷瞄几眼。
我、一边坏笑着一边翻着页。
「啊、啊啊……」
看到的下一张是、把腿摆成Ｍ字型的姿势并且用手指在剥开局部的女性写真。
虽然那里当然是修正过的、但是见到摆着那样大胆姿势的千晴、体温一下子就上升了。
「讨、讨厌……好厉害的姿势啊……」
确实是很大胆的姿势。即使是我也从未直接见过这样的姿势。
「……嗯っ」
注意到……千晴的身体扭扭捏捏起来。
仿佛是在忍着要去上厕所一样的样子、见到那种状态的我笑了。
「啊呜……」
从小嘴里吐出炽热的气息。
发觉那湿润的嘴唇、有着一样的魅力。
好像现在就要吸些什么一样的嘴唇。
「我、我也……会在未来的某一天、做出这样的是吗？」
说着这样可爱的话的千晴、身体又扭动起来了。
突然想起来、和我是不一样的是我在监视下根本就看不到杂志。
看来千晴似乎是、只要周围没有人就会看Ｈ书的这类人。
恐怕再翻一页的话、还是会紧紧的盯着那一页的吧。
但是、列如……在这样的状态下接触不同的种类、大概会有特殊的反应吧。
列如是ＳＭ类的或是、比较变态的那类……
就在这个时候、某种类型的杂志进入到视线中来了。
就是被称为百合的那一类东西、大致上来讲就是、蕾丝（女同性恋）的那群家伙。
从表面看是穿在哥特萝莉或是萝莉服装、露出的却好像是１８岁以上的女孩子的笑脸。
虽然有若干异常种类的Ｈ书、但是看到那些的话这个孩子会有什么样的反应呢……
抑制不住好奇心的我、翻开了那边的杂志给她看。
「咦呀っ？！」
千晴发出了比刚才还要可爱的悲鸣声。
翻开的那页、有２个女孩子、而且是衣着半脱的状態进行着ＫＩＳＳ。
「哦、明明同为女孩子的说……呜哇啊」
咚咚咚、传过来的是心脏发出激烈的声音。
不仅是脸连耳根都变得通红。恐怕是、体温又在上升了吧。
看来刚开始时的厌恶感完全消失的无影无踪了、认真的看起了杂志。
「啊……同为女孩子同士在用那里……怎么这样、呜哇啊啊っ」
千晴看着百合モ杂志兴奋起来了……见到她说出那样异常的话的景象时、我感觉按下了奇怪的开关。
我、抓住千晴翻杂志的手、强行、把她的手放在她自己的胸前。
「啊っ」
千晴露出了相当吃惊的表情、但是没有表现出拒绝的反应。
趁着这个状态、我抓住那只手开始让她慢慢的对自己的胸部画圈。
「啊、呀啊……手自己动起来了……」
透过衣服感觉到小小的、揉起来很有感觉的飞机场。
即使这样的飞机场姑且也带了胸罩、因为是体育型胸罩所以里面有铁丝要是硬来的话一定会弄痛的吧。
「呀啊……为、为什么……自己会……咿呀啊！」
手擅自揉自己的胸部虽然有种不舒服的感觉、但是、似乎用自己的意志也无法停止手的动作。
性的な快要是仅仅是去感觉的话就会有感觉吗。
即使是较小的身体、果然是女孩子的身体不知为何我有了这样钦佩的感觉。
、就在这个时候。
「咦呀っ、嗯っ！」
感觉到手的动作好像是被什么牵引一样的感觉。
「讨、讨厌……这样蹭着……嗯啊啊啊！」
看来似乎是乳头硬起来了。
我笑了、像是在蹭一样更加用力地揉着胸部。
「嗯啊啊！　啊、呜哇啊啊啊っ！」
嘎吱嘎吱的触感透过千晴的手传了过来。
同时还能听见衣服摩擦的声音、那是由鼓膜引起的。
不是直接的刺激、即便如此也就是这样的状況、一般的Ｈ是无法使我感到如此兴奋的。
无法抑制住的兴奋、我再也忍不住了手顺势就滑进了衣服里面。
「啊呼啊っ！」
对于突然间的直接触摸使千晴的身体轻微的颤抖着。
「啊、嗯っ！　突、突然、胸口好热――嗯啊啊っ！　讨、讨厌、我的身体……变得Ｈ了」
我像应该不会露馅的吧、看来似乎是很擅长在这样的场合做。
既然是这样就没有必要再客气了。我舔了舔舌头、指尖在蠢蠢欲动在享受着胸部的触感。
「啊嗯！　啊啊恩！」
小小的、无法用言语形容那青涩的果实还是相当的细致的圆润。
但是即使这么小的胸部、前端的乳头渐渐的变硬了、要是揉的话快感就会直接传给本人吧。
虽然因为跳級不应该和我有较大年龄差距的、但是这么小、感觉仿佛是真的在对小女孩在恶作剧一样的感觉。
像似背徳感一样的东西使我越发的兴奋起来了。
「咿呀啊っ！　啊、啊啊啊っ……！　乳、乳头……嗯嗯っ！」
指间夹得像要摘掉前端一样摸擦着。
仅仅是这样就使千晴的身体不停的颤抖着、快感使脸頬变得通红。
而且、双腿间在不停的摩擦着扭扭捏捏的。
「啊、讨厌……嗯っ！」
一边嘟囔着、千晴自己在翻着杂志的页数。
翻过去的这一页刊登着的是、２个女孩子的股间相互摩擦着。
就是被俗世称作为貝合的体位、无论是哪位露出的都是一副恍惚的表情。
「啊、好、好厉害啊……虽然同为女孩子……但是也能Ｈ的呀……嗯っ、哇啊啊啊！」
浑身都在颤抖的千晴、又翻过了一夜。
这次是一个女孩子把手指伸进了另一个女孩子的私处的画面。
见到那个的瞬间、我强行让千晴的手去碰自己的私处。
「嗯っ、哇啊啊啊啊啊啊啊っ！」
在碰触的瞬间就发出了很大的声音。
是比刚才还要响的声音、连本人也吃惊的不停眨着眼睛、慌慌张张的捂住了嘴。
「讨厌……为什么会变成这样呀……我、是我自己在碰……为什么、手会擅自碰那里……」
「漫、就和漫画里讲的一样……这、明明是……自慰、手却停不下来……明明是不可以的说」
「啊、嗯っ！　……啊啊啊っ！」
现在已经不需要我做任何的事情、千晴的身体像是在寻求着快感一样蠕动着手。
已经有爱液开始从股间滴了下来、这样的景像孕育出的是无法用言语描绘的Ｈ。
已经无法再忍耐的我、来下了拉链取出了自己的ＪＪ。
已经涨得硬邦邦的ＪＪ、不时的会抖几下、而且已经翘了起来。
能听见像是在蹭粘液才会发出的猥琐声音、腰好像是感觉到疼痛那样晃着。
（够了、忍不住啦！）
我没有立刻插进去、而是先掀开千晴的内裤、对好位置粗暴的插了进去。
「咦っ？！」
千晴的身体颤抖着。
不仅如此、脸上的血色却没有变得通红反而是变得铁青。
「不、不要――？！　为什么、那里会有奇怪的感觉――啊呜っ！！」
突然间、私处的紧夹度增强了。
拜这所赐想要入内的前端受到了阻扰。
「好、奇怪呀……恩恩っ！　啊、好热啊――こ、これ……不是我的……手指っ！」
似乎是注意到了。
也对、就是这回事。再怎么说都是我的ＪＪ插进去了总会发觉的。
倒不如说是到现在才发觉，真是不可思议呢。
但是、即便如此我也丝毫没有要放弃的打算。
第一、ＪＪ都已经变成这样、男人不射一次就不可能便会原样。
但是、千晴要是现在呼救的会的确会遇上各种各样的麻烦吧。
要是这样的话、就在后面做，这样就能随时从这里逃走了。
我果断地决定了、要侵入这有着坚强防线的私处、腰再一次做这前顶的动作。
「好热啊！　好好好热！　不……要……啊、有什么……进来了啊……！」
「不、不要啊！　不要进来啊！　我、我……还没、这样过――呢啊っ！！」
发出稍微能听到的这种程度的声音、那里依然是大门紧闭着拒绝我的侵入。
到现在还是这个样子，恐怕她是原装的、所以不能乱来。
无论有多么的湿、就第一次而言是不可能顺利的插进去的。
更何况是还没有插进去，身体就如此僵硬的对手了。
但是……就是因为不可能做到、才会觉得有趣。
我笑了、把手伸进到内裤里去了、探寻着裂缝的根部。
「咦咦咦咦咦咦！」
因为连根毛都没有长，所以滑溜溜的，手指顺势就滑到那里了、我、找到了重点打击目标。
像按钮一样小小的突起处――感觉着滑到那里的手指像是在那里周围摩擦着的一样。
「啊啊……啊、啊啊啊っ……啊啊」
腰开始晃动了。
连自慰经验都没有的千晴对于这种强烈的刺激、闭上了眼睛、腰也已经开始颤抖了。
从嘴角边流下了唾液、呼吸好像很辛苦的样子不停“哈哈哈”的喘着气。
从私处深处溢出青涩的愛液、从缝隙里流到了ＪＪ的根部。
我用手指沾愛液时、碰到了最敏感的部位。
「啊、嘎、呜啊啊啊啊啊！！」
这强烈的刺激使、千晴的身体、不断的向上跳动着。
与此同时千晴的身体就像被抽掉一样。
恐怕是、在这样强烈的刺激下忘记了自我。
同时、我的腰也前顶得很深。
「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ！」
耳边传来一个巨大的悲鸣、变成傻瓜了嘛。
但是同时感觉到黏糊糊的触感缠绕着ＪＪ、一看、是从结合处垂下来的处女的证据。
「哈哈哈っ！」
我情不自禁的、大笑起来。
这时千晴的身体不住的颤抖着。
「啊、嘎啊……啊啊啊っ」
千晴露出了好像是在忍耐疼痛的苦闷表情。
但是、膝盖也在颤抖着、随时可能摔倒。
咦呀、仔细看的话、我依靠着插进去的一半就使她陷入脱离的状态了。
或许不借助其他人的力量是无法看见我的吧、这是我的下半身开始用力。
话说回来……现在的腰处于像被吸住一样的状态、即使想逃也逃不掉吧。
就是这样的场合吧。
我得意的笑着，两手支撑着失去力量的千晴的腰。
而且、自己的腰不停的上上下下的动作着、在狭小的内部用力的搅动着。
「啊、咿呀啊啊啊啊啊っ！」
但是、只要ＪＪ稍微动一下就会听见从狭小的内部发出‘怯苦怯苦’的声音。
只是单纯的前前后后的做着简单的动作、就感觉到里面的肉壁仿佛是一块一块的、蚕食着我的ＪＪ。
「是、呀……好痛啊――！　好痛、好痛啊！」
再也无法忍受的、千晴开始流下了眼泪。
「啊啊啊っ、呜呜呜呜っ！」
我慌慌张张的用手捂住她的嘴。
在这样的话、就不能再用这样的速度了……
虽说透明化的自己不会被任何人看见、但是也不是１００％安全的。
即使这样、我的腰也在、一点一点的加快这速度、ＪＪ在摩擦着肉壁。
「嗯、呜哇啊！　嗯啊啊啊啊啊啊っ、嗯嗯嗯额！！」
到现在也没有感觉过在这如此紧的内部强行搅动。
紧紧的缠住我的ＪＪ、传过来类似于麻痹般的快感。
「嗯呜哇啊啊啊！　嗯、呜哇啊啊、啊库……嗯啊啊啊啊啊啊！」
千晴露出了苦闷表情。
我的手指在寻找着阴蒂、一边动着腰一边温柔的在周围抚摸着。
于是、千晴的身体感觉到了除疼痛以外感覚并对此有了反应。
「嗯啊っ……啊、呜哇啊啊啊啊啊っ！」
没有直接接触最敏感的部位、只是为了使她焦躁而在周围抚玩着。
虽然很缓慢、但是愛液的量却增加了。
我、为了使她更加的焦急、不经意间用手指去碰触她嘴敏感的部位。
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊っっ！」
被吓了一跳的千晴、身体反曲的很厉害。
同时私处也夹得更紧了。
「额啊！」
至今为止还没有感觉到如此激烈的反应使我瞬间就感觉到能够把腰要粉碎掉的快感、而呻吟着。
怎么可以输呢、我腰动作变得更加的大了。
细小的动作逐渐在增强着、之后就一口气深入敌营。
「好热啊、呜呜呜呜呜呜呜呜！！」
现在的千晴使劲弯着身子、就像个‘の’字。
、从结合处里搅出来的愛液飞溅了出来。
看来是要高潮了。
私处的内部、从刚才开始就像似痉挛一样震动着。
かく言う我能肯定、这就是修成正果的状況。
「啊、呜哇っ、啊……哈……哈啊……」
呼吸急促的千晴、即使这样了、手上还紧紧握住杂志。
连鸡皮疙瘩的起了一身还是紧紧的握住那页、因为股間、穿的是被称为“ペニバン”的“ディルドー”这类衣着的女孩子缠绕在一起。
露出堕落表情的千晴用空虚的眼神看着那页。
看来是把杂志那页上的女孩子和自己重合了。
很不像话的半张着嘴，唾液顺着嘴唇流了下来、连舌头也伸出来了。
没想到连这么小的女孩子都会露出这么色的表情……
真是受不了啊、我要来个最后冲刺、不断地加快着腰的动作。
「啊额啊っ！　啊、嘎啊啊啊っ！　啊、啊、啊、啊、啊っ！」
噼库、噼库、噼库的、硬塞进千晴身体里的ＪＪ不但变大了而且还在脉动着。
看来是真的有感觉了。
在这样状況下的千晴也很有感觉，对于这样的反应、使我更加的兴奋了，ＪＪ又膨胀了。
「啊……不、不要……有什么……要来了……啊、啊、啊、啊、好热啊！」
噼库、噼库、噼库的、千晴的身体晃动的更厉害了。
我的ＪＪ也是、聚集了很多淫靡的快感。
已经是、极限了。
我最后用腰使劲顶了一下、注入了浑身的力气、就顶到了底。
「啊、啊啊啊――啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊っっっ！！！」
一瞬间、眼前一片空白、到达极限的ＪＪ顺势就喷射出大量的精液。
在那里的、库邱、库邱的、私处在蠕动着。
我、一口气把欲望全部吐在里面了，而且还很享受这样的感觉。
然后、终于把塞在里面的ＪＪ拔了出来、同时混合了精液和愛液的液体也溢出来了。
「啊、哈啊……哈啊……呀啊……」
顺势滴了下来、白色的污垢弄脏了地面。
「啊啊……啊、呼哇啊啊啊……」
与此同时、千晴的身体已经完全脱力了、顺势就像我这边倒过来。
我为了不使千晴受伤，身体慢慢的向地面倒去。
「啊……啊啊……我、我……」
过了一会儿、千晴取回了意识、虽然脸还是很红，但还是亲自把杂志放回了原来的书架上。
「不、不要……这样的……」
耳根还很红的千晴、站了起来。
但是……
「啊、啊嘞……？」
看来似乎是下半身的力气还没有回复。
「哈哈哈哈哈」
无论起来多少次都会在摔倒的样子、使我情不自禁的笑了起来。
虽然很想去搭把手、但是因为很有趣所以就暂时先静观其变。
「啊、啊啊啊……」
虽然还是有的不稳、但是千晴终于还是站了起来。
然后、就像是逃一样的离开了这个地方。
「哈哈哈哈哈。还是相当的有趣呢」
我独自在那里自言自语着、身体也恢复了原装。
又跑到不认识的地方来了、闲逛也不错、既然来了就买点东西吧。
虽然是现在才开始就闲逛……既然这样的话、或许能找到休息日活动的地方，要是那样的话也不错。
那么、要干什么呢？
「我现在要去买东西、你呢？」
说实话、这附近真的不是很清楚。
因为想要让姫子带路所以正在考虑怎么邀请她……
「啊、对不起。我今天、稍微有点事所以要回去了」
「是吗……」
计划落空、使我有些丧气。
可恶、要是这家伙在的话那要多么方便啊。
「啊哈哈哈哈哈哈、怎么了吗、失望了嘛。就这么想和我约会吗？」
「才、才怪呢！」
我无论如何都不想别误会就慌慌张张的否定了。
但是、这样似乎只会误会了更厉害、一边笑得很开心，一边还在用手肘连续敲击我的腹部。
「别害羞呀。这次就好好的陪你约会就是了」
「所以说不是这样的啦！」
「嘿嘿嘿……当真了嘛、越来越奇怪了哟」
不、不行了……再作更多的解释都是徒劳的。
是以误解，憶測和邪推为基础歪曲了思考、没有直視现实。
你的、朋友大概很少吧――虽然没有脱口而出、但是在心中是这样控诉着。
在那之后、就和姫子告别了、我向姫子询问了去繁华街的步行方法。
到处都是气派兴旺的地方、不像平常那样安静、现在还是聚集了相当大的人流。
前面就是以前住过的地方、即使是繁华街但是在平常的话也不会有很多人的。
原来如此、虽说是离开了这样的地方、但是自己还是知道怎么来克服城市与郊外的不同。
我一边考虑这着这样的事、一边走进了眼前的服装店去买牛仔裤。
――就在那个时候。
「嗯？」
突然、从眼前横穿过张熟悉的面孔。
、但是没有马上想起是谁、所以就陷入了沉思中。
然后、大概过了１０秒左右、我就想起来了。
那是、部长的妹妹真奈美！
「什么吗、那家伙也会来这里呢……」
像着真奈美的事情的同时、就想起了第一次见面的态度、我就感觉有一肚子的火。
正好……也要惩罚一下、那个家伙。
事已至此、现在就实行那个吧。
我这样想好后、就到隐秘处藏起来了。
于是、
「不好意思、这些、试穿一下可以吗？」
真奈美那家伙手上拿了几件衣服、向店员询问道。
――太好了！
我不怀好意的笑了起来、躲在暗处让身体透明化。
然后、紧跟着要进试穿室的真奈美的后面、一起潜入了试衣室。
「好嘞」
一边嘟囔着的真奈美、把试穿的衣服放在了一边、手里拿着自己带来的制服。
但是、就是盯住这个瞬间的我、用手指戳了下两边的侧腹。
「嘎呀？！」
对于这突然的感覚、真奈美发出了悲鳴，身体也晃动了一下。
「什、什么？！」
慌慌张张的向四周环视了一圈、处于身体透明化的我当然不用说、其他什么东西都看不到的、真奈美困惑的歪着脑袋。
「怎、究竟是怎么了呀――嘎呀啊！」
在话还没有说完前、我又戳了下侧腹。
身体再次弯曲的、真奈美难受的扭动着身体。
哈哈哈哈……那个样子还真是有趣呢、我尽可能的压抑住自己的笑声、又开始、戳身体的各个部位。
「咿呀啊、嗯っ！　嘎呀啊っ！」
我每戳真奈美的身体一次她的身体就会扭动一下、很难受的样子。
糟了……这个、还真是意外的有趣呢。好像会变成癖好。
「怎么了？　顾客小姐？」
「哎？！　啊、没有、什、什么也没有发生！」
突然听到店员的声音、使真奈美挥手回应道、但是因为隔着帘子所以店员也看不到吧。
「是这样吗？　那么、要是有什么需要的话、请不要客气就叫我就是了」
「啊、好的……太谢谢了」
在１秒前还是拼命压抑自己声音的、真奈美这样的回答道。
对于成长到如此美味的身体、我一时没忍住笑了出来。
「怎、怎么了呀……从刚才开始全身就有奇怪的感觉……好像还有声音发出来了、好奇怪呀」
「快点试穿完、可以早点出去」
小声的嘟囔着的真奈美、手上挂着制服。
我就再一次、戳了一下她的侧腹。
「咿呀啊啊啊――っ！」
发出了声音的真奈美、慌慌张张的捂住了嘴。
看来是很在意刚才的那位店员、所以不想要发出声音。
太有趣了――
不知为何我的心像一团火一样开始燃烧着。
然后、瞄准这个间隙、这次又瞄准了肚脐用食指戳了下去。
「っ嗯――恩恩っ！」
这是紧咬牙关的声音、但是这冷不丁的触感使真由美难受的扭动着身子、真奈美不仅脸通通红连身子都僵硬了。
「库呜……额啊！　啊……哈啊っ！」
虽然极力的在压住自己的声音、但是对于着突然的触感使身体难受的扭动的样子，观察起来的话、是相当令人兴奋的行为。
我、要是去按她的鼻子的话会看见什么样的表情呢、于是就更加兴奋的用手指戳着身体的各个部位。
「呀啊啊っ、啊啊！　呀啊啊っ！　啊、っ！　っぅ！」
侧腹、腹部、肚脐、、颈脖……
因为身体所有部位被戳着而难受的扭动着身子的真奈美。
但是、即是是在这样的状況下、真奈美也拼命的忍耐着被戳的触感而脱下了制服。
露出穿着内衣的姿态、还真是相当的炫目。
虽然是和部长的胸部一样是搓衣板、即使是如此个子还是有点矮、还是有点像女孩子有的可爱样子的嘛。
健康的有点微微烫的肌肤、光凭这样还是能够想象到平常的样子的。
一定是、死也不肯输给男生的这种类型。
那证据就是、身体到处都包裹得很紧。
这家伙、虽然不是运动员、但却有着连运动员都没有的人类身体。
我毫无顾虑的去摸了、那紧紧包裹住的大腿。
「呀っ――刚、刚才，大腿？！」
和刚才相比这是完全不同的触感、真奈美因为这毛骨悚然的感觉连脸都吓青了。
这是当然的啦、要是脚碰到了看不见的什么东西、绝对会感到毛骨悚然的。
我满怀着嗜虐心、揉着女孩子那柔软的大腿。
「呀啊……什、是什么、这奇怪的触感……像是在捏橡皮泥一样……嗯！」
对于看不见的东西在袭击自己的身体的触感、使真奈美露出了像是要哭一样的表情。
哈哈哈哈哈、活该。
我尽量不发出声音的笑着、触摸大腿的手、朝上面移去。
「咦？！」
像在哆嗦一样、真奈美的皮肤是起了鸡皮疙瘩。
看来是被看不见的东西触摸身体、还真是超乎想象的可怕呢。
一边在坏笑着、的我就这样把手、滑到了肚子。
是超乎想象顺滑的肌肤、摸起来还挺舒服的。
对了――一不做二不休、就这样强推吧。
我无畏的笑了出来、手在、小小的鼓起部分移动着。
「呀啊っ！」
因为是在胸罩的上面、所以一碰到胸部、真奈美就忍不住的悲鳴起来了。
「怎、怎么了？！　客人小姐？！」
很快就从外面传来了店员的声音。
「没、没什么呀！　什么也没有！」
慌慌张张的、真奈美“呼呼”的挥着手叫做
「只、只不过是摔了一跤……啊、啊哈哈哈哈哈」
「是、是这样嘛……」
「是、是的。所以、不要紧的。不好意思、吵到你们了」
笑着化解误会的、真奈美浮现出苦笑的表情。
但是――我这次一点也不客气的、揉着刚刚摸的胸部。
「嗯啊！　啊啊啊っ！」
真奈美像是在忍耐着自己的胸部被摸得触感一样紧绷着身体、所以身体不停的在晃动着、而且还拼命的压抑着自己的身体。
「呀啊……这、这个是什么……！　嗯、啊啊っ！」
真奈美的身体不仅弯曲成“の”字、而且还像是在震动一样扭动着自己的身体。
即使如此也不能轻易的放过她、我更加用力的在胸罩上揉着。
「嘿咦呀啊啊啊っ……啊啊、啊啊、呃啊啊！　啊、呀っ！」
我的一只手、像是在胸罩上画图一样动着手指。
指尖传来的不仅是胸罩的触感、还有娇小型女孩子胸部特有的柔软的触感。
然后另一只手、稍微有些粗暴的在胸罩上揉着。
「嗯嗯っ、啊、好痛啊！　不、不要啊……胸罩的铁丝弄的……好痛啊！」
只不过稍微揉的有些激烈、真奈美的脸上却出现了痛苦的表情。
见到那个样子的我、现在只好放弃隔着胸罩揉，直接去揉、于是手就滑到胸罩的下面去了。
「咿呀啊啊啊っ？！」
直接用手去摸、只不过是这样就使奈美的身体不停的晃动着。
我对于这、手里包裹着的、微微有些硬邦邦的触感、笑了。
看来、似乎是乳头开始有反应了。
像橡皮泥一样绝妙的柔软度和硬度、小小的乳头也、开始了自己的主張。
「呀啊っ……乳、乳头……在跳动着……为、为什么呀……！　嗯、咿呀！」
我张开着手掌、只是为了刺激乳头而动作着。
感觉到手心里的乳头渐渐的变硬了、正如文字所描述的像是要被手摘掉一样。
对于仅仅是前端的刺激、就使真奈美的身体渐渐的染上了桜色。
「啊……啊啊啊……讨厌、为什么……为什么我……呀、这、这个是……Ｈ的时候才会……嗯っ！」
看来是终于注意到袭击自己的身体的那种感觉的正体了。
刺激的已经变硬的前端、使真奈美的脸时不时会露出扭曲的表情而且还变得通红通红的。
「为、为什么――呀、啊啊っ！　这样、突如其来的Ｈ的感覚……呜哇啊啊啊啊啊！」
像是注意到的一样、拼命压抑着自己那逐渐变响的声音。
「啊、咿呀啊！　乳、乳头……变得硬硬的……嗯嗯嗯！　啊、讨厌……呜啊啊啊啊啊！」
有点Ｈ的声音、不禁的从真奈美的口中发了出来。
刚才的声音真的是挺大但是或许外面也没听到……店员也没有要过来的样子。
话说回来刚才的那个Ｈ的声音、发出那种声音大概是有感觉了吧。
但是……
即便如此、在认识到在这样的状況下不知什么时候会被什么人、打搅到了就不好玩了。
而且、既然是要被发现的话、当然是要在最棒的地方被发现才好玩嘛。
我、用手捂住了真奈美的嘴。
「呜呜っ？！　嗯っ！　嗯嗯嗯っ！」
因为被捂住了嘴、所以连声音都是含混不清的。
对于这一瞬间里发生的事情而很惊讶的真奈美、虽然立刻就大叫了起来但是想到这样做的话会很麻烦、就变得安静下来了。
「玩弄、呜呜っ！　嗯嗯嗯っ！」
即便如此因为有被捂住嘴的感觉所以就是想要逃跑的、而拼命的挣扎着。
可是终归还是女孩子的力气。
而且、还是在感觉到性的快感的时候、已近有些处于脱力状态下的女孩子。
就算不是这样、也不可能从我的面前逃走。
「恩恩っ！　嗯呜呜……！」
我稍稍有些用力的揉着、正在挣扎着的真奈美的胸部。
用指尖夹着乳头、手指肚不知道向那里输送了多少次的刺激。
才这种程度就使真奈美的身体晃动了、而且时不时的、大腿都会颤抖。
「呜呜呜呜っ！　啊、啊啊啊っ！」
皮肤也开始像波浪那样颤抖。
看来、真的是开始感觉到性的快感了。
我一边坏笑着、一边更厉害的刺激着她。
「呀啊啊啊啊……嗯、呜呜呜！」
只能从被捂住的嘴角处呼气、全身也渐渐的变红了。
皮肤上到处是汗、而且还好像在吸着手掌心一样。
「啊啊……呜呜呜呜！」
真奈美的脸、一定变得更加的红了、双腿还一直在相互摩擦着。
那双眼睛是对于这样的动作充满了疑惑的眼神、我发现到这个、笑了。
真奈美股间的部分、仿佛是发大水一样泛滥了。
「恩恩！　嗯呜呜……！」
内裤已经湿得都变成透明的了、愛液也已经流到了大腿。
我“哈哈哈哈”、的大笑起来。
虽然充满了讨厌和恐惧的感觉、但是身体还是老实的嘛。
「恩恩……骗、骗人的吧……」
对于自己的身体发生的变化、使真奈美自己都非常的困惑。
但是、已经变得这么湿了又怎么可能是骗人的呢。
我露出了像是在偷笑一样的表情、之后取出了自己的ＪＪ、掀开了真奈美的小裤裤。
虽然看不见我――但是还是能感觉到这里有什么掀开了内裤、的真奈美的脸色变得铁青铁青的、都能听见这不是声音的悲鳴了。
「啊啊……啊、啊啊……不、不要……骗人的吧……」
嘴被堵住、像是在胆怯一样的颤抖着身体、的真奈美嘟囔着。
但是我还是、毫不客气的把自己的ＪＪ对准了这禁忌的入口。
哔哔哔、在碰触到这禁忌的瞬间就有爱液溢了出来、感觉就像是在吸一样。
那个瞬间、有个冲动驱使着我要粗暴的刺进去、但是俺还是忍住了、像是在享受这触感而不断的在这禁忌花园的入口处摩擦着。
「啊、啊啊啊……啊、啊啊啊啊……呼啊啊啊っ！」
明明是在试衣室但是还是发出此等不像话的声音。（好孩子可别偷听）
发出了超乎预料大的声音的、真奈美的脸、又变得更红了。
而且从秘密花园里分泌出的愛液的量也在增加着。（嗨！如果股市能这样就好了！）
「咦呀啊啊！　啊……呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
从被堵住的嘴巴里漏出了娇喘声。
我听着那个声音、慢慢的用自己的ＪＪ、攻进了这禁忌的果实。
「嗯嗯嗯！」
感到有异物侵入的真奈美扭动着身体、越用力、抵抗的也就越拼命。
但是那里早已是一片洪水、可是还是太窄、拒绝接受我的ＪＪ的侵入。
「呜呜呜！　嗯！　恩恩っ」
袭来了什么不像话的恐怖、使真奈美像是发狂了的一样摇头。
真奈美的眼角边露出眼泪、恐怖表情覆盖了整张脸。
但是、那种样子却煽动着我的超Ｓ本性。
啾啾、啾啾、的声音伴随着我的ＪＪ插到了深处。
这又狭窄又紧的触感、使我高兴的笑了。
然后……
「嗯嗯嗯嗯っ？！」
感觉到ＪＪ的前端、碰到了什么。
同时真奈美到现在还没有如此挣扎过。
对于那样的触感――使我真心的笑了。
是原装认证书。
純潔之証就这样被撕毁了、同时我又产生了无法言语的兴奋感。
「嗯额呜……不要啊……不、不行的呀……！！」
从被捂住的嘴里发出了央求的声音。
但是、即便听到了也无法阻止我。
「――咦っ？！！！！」
伴随着一个声响、从ＪＪ那里传来了有什么破裂的感觉。
同时、从真奈美嘴里奔出的仿佛是不能被认为是尖锐的声音的悲鳴。
哈哈哈哈哈哈！　果然夺走第一次的感觉最棒了。
特别是、夺走如此嚣张的家伙的那个。
「啊……啊额啊……！」
不停颤抖着身体的真奈美保持着睁开眼睛的状态用下半身去感受这样的痛楚。
我见到那种状态的真奈美只是淡淡的一笑、毫不客气的、开始前前后后的抽动着腰。
「啊、好热啊！　啊嘎！　啊、啊啊啊啊っ！」
破处的痛楚还在真奈美的体内回荡着、处女特有的紧度很有力的夹着我的ＪＪ。
那紧紧缠绕着的不成熟的内壁、发出了咕啾咕啾的声音。
不仅如此、从腰部感受到的快感正在逐渐扩散开来。
终于迎来了強烈的快感。
「恩恩っ、咕呜！　嗯咕呜！」
我每用腰向前做出冲击的动作、真奈美的身体就会抖的很厉害。
就好像是掉在地上的鱼那样跳动着、每像那样来一次、我的ＪＪ就会在摩擦中产生极大的快感。
「啊咕呜……嗯っ、啊啊啊啊っ！　啊、啊啊啊っ、哈啊っ啊っ、啊啊っ！」
能听见ＪＪ在肉壁里吱飗、吱飗、摩擦的声音。
不愧是第一次特有的紧度、开始引导我快速高潮。
「额啊っ――！」
是在喉咙深处抑制住的呻吟声、我拼命的抽动着腰。
能听见腰和腰之间相互啪、啪的碰撞的声音、我明白到自己差不多就要迎来极限了。
「啊、啊啊啊……啊呜呜……啊、啊、啊、啊、啊っ！」
不断在真奈美的体内脉动着变大、透过腰感受到ＪＪ也膨胀起来了。
不、不行啊――！
这次我的腰也晃动了。
已经要、极限了。
「呼啊啊啊啊啊っ、啊　、啊啊啊啊っ！　啊、咦呀啊っ、呼啊啊、啊啊啊啊啊啊っ！」
在那洪水泛滥的花园里进进出出着、有种強烈的射精感向我袭来、我已经无法忍受那样的感觉了、就释放出了那罪恶的欲望。
「啊、啊啊啊啊っ？！　啊、好热啊！　好热的说……是什么、进到里面去了――呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ！」
哔库、哔库的真奈美的身体晃动的比刚才还要厉害。
就在这时候、突然、我的ＪＪ被大量的什么暖和的东西包裹住了。
然后是就下来的瞬间――
真奈美的身体不停的颤抖着、低着头、感觉到下半身有什么暖和的东西流了出来。
而且、身体仿佛是在痉挛那样颤抖着、就这个样子反躬着身体、从嘴里发出的是嘶哑的声音。
看来就在我中出的瞬間、似乎真奈美也迎来了絶頂。
「啊……啊啊……啊啊啊啊……」
一副呆呆的样子、而且还露出一副恍惚的表情、的真奈美的身体不停的在颤抖着。
等到里面平息后，愛液就顺势溢出来了而且量也很厉害……見れば、結合部分から大量の愛液が溢れていた。
见到如此很厉害的景象、我这才、拔出了ＪＪ。
「呼啊啊啊啊っ？！」
就在这个时候真奈美的身体颤抖着、从禁忌的入口处流出了大量的粘液。
「啊、呀啊啊……呀啊啊……！」
这才注意到、真奈美的脸上已经有两道泪痕了。
或许还无法理解、自己的身体究竟发生了什么。
总而言之、就是处女被夺走了。
嘎嘎嘎、从笑容满面的我的喉咙里发出了这样的鸣响。
活该。这就是对我那种态度的惩罚。
「啊……啊啊……啊……」
一副呆呆的样子、真奈美用那无法对焦的瞳孔虚空看着哪里。
就在那个时候。
「那个……客人小姐？」
「哎？　啊っ？！　啊、在っ！」
突然、听见了店员的声音、是还处于那种状态下的真奈美慌慌张张取回了意识。
「那、那个……请问发生什么事情了吗？　那个……从刚才开始……就有声音……」
「――哎？！」
瞬間、真奈美恢复了表情、而且脸也是通通红的。
「没、没事的！」
只是说着这些的、真奈美用着从没见过的姿势换好了制服を、结果连一件衣服都没试就从试衣室里逃了出来。
「这、这个！　因为尺寸不合适、所以就还给你了！」
然后就只说了这些就把衣服递给店員后、就像是逃一样的走了出去。
我见到那样的景象、再也无法克制住自己愉快的心理、毫无顾虑的笑出了声音。
是这样啊……在拐角处、还很空闲、就把这附近摸透了。
我如此判断、于是待在旁边的姫子就发出了这样的声音。
「你怎么打算？　我呢、在这之后打算去街上逛逛」
「啊、对不起。我接下来必须回家。虽然没有部团活动、但是刚才突然想起了间重要的事」
「是嘛。那就、明天见吧」
「嗯。再见咯」
说完、我们就在回廊分手、朝着各自的方向离开了。
「好嘞、大致就是这里了、得大致先把握住这附近一带的状态」
结束了在学院里的闲逛……
从某种程度而已是基本掌握了这附近的书店或录像出租的店铺、还有离这不远的便利店的位置后、我心想差不多就回去吧。
但是……这里比起之前我住的时候人还真是多了不少。
要提到人多的地方的话、一般就是指都市了吧。
的确以前曾在这里住过、要是夜晚的话就能见到绚丽的夜空、还有平静的田野。
就在想着这些的时候。
「啊っ？！」
我在人群中发现了一张熟悉的脸、吃惊的发出了声音。
那是――
见到的是手里拿着Ａ４尺寸的复印紙、（那个好像是原稿吧）、的这在喝塑料罐饮料的女孩人在那里。
一定不会错的……那个是在从前、被我用时间停止侵犯过的、播报天气的小姐。
记得名字是、八木熏、不过周围的主持人却、称她为八木安娜（注：ａｎａ的读音同“穴”的读音）。
――那还是没有转学之前、那还是有时间停止这个能力的时候的事。
那个时候确实、也是这么巧偶然在街上见到的。
而且、是这如此漂亮的美女当然是有推她的冲动了、之后又是偶然在电视上、才知道她是天气姐姐。
再加上是还在电视上直播的时候去推倒她的……
记得那个时候的确是全国放送的样子，结果就变成了放送事故、而丢了工作、传闻是调到别的地方去了。
没想到还能在这种地方再会。
有一种是命运指引的感觉、我停下了脚步，观察着她的样子。
这一定是神的指引。
也就是说、还能再推一次嘛。
不久、我就使身体透明化了、尽量不发出走路的声音靠近八木安娜（注：安娜，“ａｎａ”有“穴”的意思）。
以前、对于被推过几次的猎物就不会再去推，这是那个时候的自己定的规则，但是……
失去了时间停止的能力、得到透明化能力的现、思考的方式自然也会有所改变。
好男儿该推时就推！
这就是现在的我的模式。
不这样的话、要是不知哪一天能力就没了，到那时就亏大了。
「好、那么差不多就切换吧。离正式开始还有１分钟！」
大概像是负责人一样的、男人正在大声的发号施令着。
于是、八木安娜把手里拿着的茶递给了那个负责人、整理了服装乱的地方。
「请多多指教」
用那凛气的声音说话的八木安娜。
在那个瞬間、所有的工作人员这才轻松下来。
「是、那么就开始２０秒倒计时。２０、１９、１８……」
大概是还剩下５秒、所以倒计时的声音也停下来了。
取而代之的是一只大手、再用手指倒计时。
手指每过１秒就会减少一根。
然后正好到０秒时、在时间刚好的时候发号施令、然后八木安娜开始说话。
「是、这里是在繁华街的八木熏」
和刚才盛气逼人的样子不同、是露出开朗表情的八木安娜。
「是的～、现在的这里虽然是晴天、但是到今晚的早些时候、天气会有较大变化」
我点了一下、满脸笑容的八木安娜的胸部、突然间就在正前方抓着。
一瞬间、不但表情变得僵硬而且连身体也变得僵硬了。
但是、不愧是专业的。紧咬着嘴唇忍强忍着尖叫、好事是当做什么都没发生过的八木安娜、继续对着照相机微笑。
「然、然后是这样……根据地点的不同云层的流动也会不同这里的气压也是一样的……」
但是、声音还是有些微微的颤抖。
恐怕现在、虽然是平静的表情、但是在脑袋里对于自己的身体受到的刺激、还是相当动摇的。
但是真不愧是专业的。
就算是声音在颤抖、如果不仔细听的话是不会注意到的那种微妙程度的颤抖。
恐怕在电视里就更加不会注意到了。
大概只有现在正在揉她的胸部的我才知道、这种微妙颤抖的声音。
我突然、产生了想要恶作剧的念头、不仅仅是抓住了胸部、而且还稍微用了点力揉了一下。
「哇――啊っ！」
软绵绵的、胸部就像是软糖一样改变着形状。
就在这个时候、一直都保持平静的八木安娜被自己的声音背叛了。
「对、对不起！　咳っ！　咳っ！」
慌慌张张的、用咳嗽声化解误会的八木安娜。
我见到那个样子后轻声的笑了出声、更加用力、去揉胸部胸。
「呀啊啊！――啊、雨……恐怕会下……一场大雨」
就在这一瞬间露出了逞强的表情、但是八木安娜很快就用笑容代替了。
我不由的感叹、这就是专业水准。
只要还是在直播中、就会变得相当的能够忍耐。
大概吧――虽然这只是我的猜测、因为已经推过一次了、第二次想必会拼命的忍耐吧。
我、的嘴角边浮现出满意的笑容、就更加粗暴的揉胸部，倒是要看看你究竟能忍到什么时候。
「嗯っ――啊啊……是的、以上就是、这里的天气情况」
哎？――
怎么这样？！――切、我因为天气预报比自己想象中要结束的快而无法再做得更多、而情不自禁的喊了出来。
就这样结束了吗？！　怎么这样、主菜都还没上呢！
要是直播结束的话、就决定赶快逃走……我对于自己的没种、而叹着气。
但是――
「那么继续吧、围绕着天气的知识还只是冰山一角」
保持着开朗状态说话的、八木安娜对着照相机微笑着。
太好了！　还有直播呀。看来还是有机会的。
我、就这样猴急的上了、不管三七二十一、掀起了裙子。
「咿呀啊？！」
由于突然被掀起的裙子、所以非常精致的内裤飞进了视野。
但是、最重要的地方却被八木安娜按住了、是无论如何都要阻止在照相机底下走光。
「啊、啊哈哈哈哈。是、是风呢、连裙子都……啊哈哈哈哈！」
拼命、苦笑着化解误会的八木安娜。
那样拼命的样子还真是奇怪呢、我又一次、掀了下裙子。
「又、又来嘛――」
慌慌张张的、但是还是面带着微笑、拼命用手按住裙子的八木安娜。
「啊、啊哈哈哈哈……好像不是风呢……是、什么呢呀……啊哈哈哈哈」
对于拼命用笑容掩饰的八木安娜、使我感到连风都站在我这边。
不知道反复持续这样的事多少次了、是不知不觉的就放弃了呢、还是优先考虑到节目的进行、不经意间八木安娜就保持着裙子被掀起的样子、继续工作。
「哎～、说起来为什么在这个時期、天气总是会变得糟糕呢……」
即便说着这样的话、还是露出牵强的笑容。
见到周围的工作人员、则浮现出的是苦笑着的表情。
多半是、接下来会有问题。
我思考着这样的事、顺着掀起裙子的地方将手滑进到了内裤里、去触摸那神秘的花园。
「咦呀啊啊啊？！」
这次发出的是、根本无法化解误会的尖叫声。
性的部分被触碰到的一瞬间整张脸都红了起来、之后则是很难把握事态发展的。
光是看到就会觉得很有趣、话虽如此、但是本人还是很拼命的。
对于这样的状況、我恶作剧的想法更是跃跃欲试。
「很、很对不起」
铁青着脸的、八木安娜连声道歉着。
但是、我用手指继续用力的抚玩着、八木安娜的禁地。
「――嗯っ！」
突然、身体、不停的在颤抖着、八木安娜对于这强行被给予的刺激露出了逞强的表情。
但是、马上就克制住了自己的声音、看上去、还是在保持着平静。
「那、那么、请看下这边的看板」
即便是这样声音还是有些微微的颤动。
我见到那个样子，露出了得意的微笑、继续用力刺激着那里。
「这、这里的气压很低……很潮湿……恩恩っ！」
我对着继续说着高强的话的八木安娜的禁地、亮出了自己、的ＪＪ。
然后、像是很焦急的那样在入口的附近用ＪＪ摩擦着。
「呜啊啊……嗯っ！　湿了……空气……啊っ」
那里、的确是名符其实的湿了。
虽然在刚才的刺激下确实是湿了不少、但是要插进去的话还是太早了。
但是、即便如此也无法阻止我、腰开始慢慢的用力。
「咦っ？！」
发出急促的尖叫声。全身僵硬、似乎是知道了有什么异物要攻进自己的堡垒
但是那种程度是无法使自己的做活塞运动的、我、狞笑着、一口气就把ＪＪ攻进了深处。
「――咦っ！」
就在ＪＪ强硬的插进去的瞬間、睁大着眼睛、拼命克制着自己的声音不会从喉咙里漏出来。
「……啊、啊啊……！」
虽然没有完全发出尖叫声、但是就在ＪＪ插入的时候、八木安娜的身体确实是抽搐了。
像是在忍受痛苦的那样僵硬着身体、是看了就会明白的这种程度。
我、没有放过陷入那种状态的八木安娜、腰前前后后的动作起来。
「啊っ？！　啊啊啊……！」
拼命想要忍住的声音还是从嘴里漏了出来。
困惑着的工作人员看着那里、但是因为是直播所以无法站出来处理。
只有唯一的、ＡＤ写了『没事吧？』的看板询问着那里的状况。
用眼神告诉那位ＡＤ没事的、八木安娜、继续坚强的工作着。
「这、这里是前线和那边的前钱还是连接中……吗っ！」
但是、攻进那里的ＪＪ在里面摩擦着、颤抖的声音、打着颤的膝盖、还要保持平静是很困难的。
再加上是、还没有充分进行前戏就插进去了缘故、所以还没有完全湿掉。
应该是比起快感来更能感觉到痛感。时不时的就会露出痛苦的表情、但是却还要拼命的用笑容掩饰着。
但是、那么不自然的表情是无法一直维持的……
「哇啊啊啊啊啊っ！」
不知什么时候再也忍不住的、八木安娜发出了尖叫声、膝盖再也无法支撑。
但是有我在后面支撑的缘故、所以没有倒下来。
然后、镜头再次转向了八木安娜、拍到的是八木安娜的痴態。
「啊、啊呜っ！　咿呀っ！」
突然、虽然反应不是很明显、但是秘密花园像是迎来一场及时雨，开始变得湿了起来。
然后、不经意间愛液像涌出的泉水那样溢了出来。
「啊、啊额啊……不、不要啊啊っ！」
每当从身后感到突刺的时候都有声音被挤出来。
这次愛液的量好像是增加了、发出了咕恰咕恰的声音。
大概这个就是让原本忍耐着的声音释放出来的导火线吧……
因为不是很清楚、特别是对于着突如其来的変化、缠绕在我ＪＪ的快感相性是格外的适当。
被湿哒哒的愛液和肉襞缠绕住的感觉、就像是其他的什么生物那样蠕动着、绞动着我的ＪＪ。
「不要啊っ！　快、住手……摄像机……快停下、啊！　啊啊啊啊啊っ！」
尖叫着的八木安娜。
但是、我完全不顾忌这种情形、只是一味的、索求着快感，前前后后的挥动着自己的腰。
说实话、突然跳起来的快感太棒了、我是在是忍不住了。
发出啾啾的猥琐声音是骚动鼓膜的声音、那个足以使大脑麻痹。
「啊、啊啊啊っ！　咦呀啊啊啊啊啊、不要っ、啊啊啊っ！」
哔库、哔库的、抖动着下半身、直至脱力的我继续对八木安娜发动攻势。
从旁人来看、八木安娜大概是不想借助她人的力量吧。
但是实际上、是因为我在她的身后贯穿了她的身体。
在这样的状況下、我也无法掩盖兴奋的情绪、更加激烈的抽动着腰。
「啊啊っ！　啊っ、嘎啊っ！　啊、呼啊啊啊啊っ！」
啾啾啾啾的、在八木安娜的体内有了些许的脉动。
同時、不断抽动着的我的腰也、开始有些不规则的颤抖了。
看来是双方都快要临近极限了。
我、再也无法忍耐如此激烈的快感、只能遵从本能挥动着腰。
接下来的瞬间――
「啊、呼啊啊啊啊、啊、呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ！」
突然使眼前一片空白的快感驱赶着、我的ＪＪ释放出欲望。
同時、八木安娜的身体展现出至今为止从未有过的巨大颤抖、那里就像是似开似闭的电梯那样蠕动着。
看来、是要去了。
「啊啊……啊、啊啊啊………」
用一副呆呆的样子、正空虚的看着某处的八木安娜。
眼瞳失去了应有光泽、一目了然这就是沉浸在快感中的颤抖。
但是、被染上快感的颜色的表情渐渐的变得铁青起来。
「啊……啊啊……啊……」
然后确认了现在自己所处的状况后、眼神中透露出了恐惧的心理。
渐渐的眼角边滑过了一道泪痕。
但是发现摄像机的、八木安娜拼命的在忍着眼泪、用生硬的表情、朝向那里。
但是――
ＡＤ举着看板、好像在向那里招手。
那块看板上、这样写道。
直播、中止。
突然、八木安娜就瘫倒在地面上。
「没、没事吧八木小姐！」
虽然ＡＤ匆忙的赶了过来……
我为了不和接下来的事情扯上关系、用最快的速度溜走了。
是这样啊……到处溜达的话、就下次吧、到学院休假的时候再继续吧。
这样的话、今天就快点回家吧。
「你有什么打算？　要回家的话、一起走如何？」
「啊、嗯」
这样回答的姫子、就在我的旁边并排着迈出步伐。
「但是……」
就在和姫子一起走的时候、我嘟囔道。
「到最后……要做的事还是和之前的一样呀」
「哎？　怎么会？」
对于我的自言自语、姫子做出了这样的反应。
我碰巧看着那里、微微的叹了口气。
「不是……是在想现在和转校之前、没有任何的改变」
「是这样呀？」
「啊啊……」
没错……一成不变的日常。
我不知为何会从内心深处感到类似于寂寞的感觉、而再次、叹了口气。
以前、还有停止时间的能力。
在时间停止的空间里除了我以外没有任何人可以动、可以随意做自己喜欢的事情。
甚至可以再水面上走路、真是无所不能。
然而现在――我虽然失去了停止时间的能力、但是却得到了能使自己透明化的能力。
为什么会变成这样连自己都不知道……但是、无论是在哪里、我仍然能做和以前相同的事情。
只是为了、自己的欲望而使用能力。
但却没有丝毫的罪恶感。
要说这是为什么、原因当然是我拥有能力咯。
虽然我是没有付出任何的努力就获得了能力、但是、这力量就是我的。
所以我有随意使用的权利。
而且、只要有这个能力在就可以做任何的事情、根本不需要去工作。
正是如此、能干像是侵犯女性或是杀人的这类事情。
然而实际上、我就是这样干的。不、只有人不杀。
但是……时不时的会有这种想法。
我究竟事为什么会有这样的能力、呢。
难道是真的有神存在、赐予我这样的力量……我究竟是在期待什么呀。
难道是为了帮助他人？　还是说、还有什么更重要的事？
的确拥有这种能力、只要愿意就能掀起一场革命。
但是结果我却没把力量用在这上面。
至始至终、都是只为了推倒女性而使用力量。
但是自己根本不会有一丁点后悔的感觉。
话说回来……
为什么会感到寂寞呢。
有的时候、我真的很寂寞。
要不是像今天和姬子一起走的话、都是自己１个人走的……
「啊ー、不行不行！」
我不经意的从嘴里喊出了一句、只想要自己一个人平静的生活就行了的话。
「哎？！　为、为什么呀？！」
突然不明所以然的、姫子转着眼睛一副很困惑的样子。
我窃笑起来、
「没什么哟」
只是这样嘟囔着。
的确、是没什么呢。
什么都没有。
「比起这个、回去后要吃些什么呢。我、总觉得肚子有点饿呢……」
「啊、那么法式博饼呢？　会有点甜可以吗？」
走在身旁的姫子微笑着说着。
我也还了个微笑、就这样领着姫子、继续走着。
「话说回来、你的家不就在这附近一带吗？」
突然想起这件事的我、向走在身边的姫子询问道。
说起来因为是刚搬过来、所以还未去过姫子的家呢。
以前因为经常会出去玩所以对于周围都很熟悉、但是现在姫子的家、我却完全不知道在哪里。
「说起来还没跟你说过呐。啊、话说回来小慎的家、我也不知道吗」
「我吗？　我住的不是住宅而是自己一个人住在公寓里生活。大概是在３丁目的那个长的坡道那里？　离那很近的」
「３丁目的长坡道……啊啊、是眩暈坡道吧」
「是的是的。记得确实是叫那个名字」
「那么、挺近的嘛。可以的话、去我家坐坐吗？」
被这样说的我、一瞬间陷入了沉思。
也对啊……好久没跟叔母打过招呼了――做着这样考虑的我、又在酝酿着恶作剧的事情。
在心里偷笑的我、这样的说道。
「啊ー、但是、也差不多该去收拾一下房间了。球还放在楼梯上呢。虽然是拐角、但是还是会妨碍到别人的吧」
「是吗？　那么、就下次吧。啊、就再见吧，我是这边。明天见」
「哦。回家的路上要小心啊」
「真是的、不要像是在对小学生说话那样嘛」
我的这句话、不知为何惹姫子讨厌了、气呼呼的就走了。
我一边目送着她的背影、一边在窃笑着。
那么就让身体透明化吧、这样嘟囔道。
「接下来、就跟在后面吧」
「我回来了ー」
姫子的家、还真是相当的气派。
不愧是资产家的千金。因为是偶尔遇到她的所以对她也是很难留下印象、就是这样的家伙、但是那家伙的家里的确是有钱人家。
跟在姫子的身后溜进如此豪华的住宅、我窃笑着观察着姫子的一举一动。
这是当然的、姫子在没有注意到我的情况下、回到了自己的房间里、就在我看的见的地方开始脱衣服。
明明只是本人把制服换成私服……一般的话是不可能的、对于这眼前的这等不堪入目的光景、我亢奋起来了。
「呼呜……」
然后、像是在叹气一样、噗通的、倒在了床上。
这样来说的话、我还是挺在意姫子的。
从搬过来到现在应该是第一次见到、穿着便服的姬子。
因为至今为止见到的都是姬子穿着制服的样子、所以还真的是挺新鮮的、我重新审视着、细细的打量着姫子。
脸色……不太好呢。
不、倒不如说是正点。
是到达美女平均点以上的、话说我是什么时候会说这样的台词、而且还是用如此风雅的语言。
秀丽的发丝、长长的睫毛、还有那充满自信表情、无论是哪一样、的的确确洋溢着姫子独特的魅力。
只是……只有身材、果然还远不及部长。
但是话说回来、对于一般人来讲，会有这种身材的人也是很少的。稍微调戏一下、应该不会被发觉的吧。
算了、虽然胸部的尺寸的确有些无耐、但是那种不胖不瘦的身材、也是普通体型中的极品了吧。
「哈啊……」
不知道是第几次叹气的、姫子像是在翻身一样动着身体。
像是在反复思考着什么、完全是陷入沉思中的样子仿佛周围发生的一起都看不见。
「该怎么办呀……」
这样思考着的姬子、自言自语着什么，又叹起气来。
这样的话――嗯、我偷笑着等待在姫子的下一句话。
能烦恼到自言自语、或许这就是证明了、姫子确实是碰上了各种各样的麻烦事。
这样思考着的我侧耳倾听着……
「该怎么办呀……喜欢的感觉、全然控制不住了……」
通红的脸蛋，嘀咕着这样的台词、似乎是具有少女情节的恋爱烦恼。
突然我的笑点低到了低谷、但是我还是强忍了下来。
原来如此、就是说姫子似乎也有１,２位喜欢的家伙。
而且、也是挺平常的事、不就是为了无法告白而烦恼嘛。
哈哈哈哈哈哈……要说是常有的事也确实是这样、但是这种程度的烦恼根本算不上问题。
话虽如此、但是对我而言这烦恼完全与我无缘。
要说为什么、就是以前能把时间停止，后面想干什么就干什么、即使是现在也是，因为能变成透明人、所以自己完全不会因为没有异性而烦恼。
因为只要稍微有点中意就可以去抱、所以完全没有要烦恼的必要。
算了、即使是在有钱的人家里、本人也算是社会中的美女大小姐、但是也有不如意的事。
「明明一直在忍耐的说……一直想要忘记的说……」
从那张一直用很自大的话来欺负我的嘴里、再次叹起气来。
向上挑的柳眉垂了下来、不安的晃动着身体。
浮现出悲伤表情的姫子、使此时的我感觉到了优越感。
话说回来、是誰呢……姫子喜欢的家伙。
好在意呀……要是知道了的话、就能以此为借口做各种各样的事情了。
我一直等着、姫子说出那个名字。
要一直等下去吗、这是许久未动的嘴唇微微的动了起来。
终于要说了吗？
我探出身子、侧耳倾听着姫子的语言。
但是这个瞬间――
「小慎……」
这句话、使我一瞬间、产生如同是心脏停止跳动的錯覚。
「不行……明明一直是想要忘记的……因为转校了的缘故」
姫子露出了伤心的表情。
这幅表情、使我的内心深处感到了些许的震撼。
――哎？
刚才……喊出的是谁的名字……？
「一直都忘不了……所以才这么辛苦」
姫子现在也是用一副快要哭出来的的表情呻吟着。
我……对于这样的姫子不知如何是好、只能呆呆的看着她。
「怎么办呀……身体……嗯っ」
似乎是有什么变化、使姫子的身体不停的扭动着。
双腿好像很不舒服的在相互的蹭着、脸隐隐约约的染上了红叶的颜色。
在这里的、我也终于变得茫然自失起来。
我啪的一下取回了意识、慌张的思考着姫子话中的意思。
也就是说――姫子对我……
就在这个时候――
「嗯っ――！　嗯っ！」
朝向着发出娇艳声的那里、只见姫子、把手放在了自己的胸前、露出一副煎熬的表情。
什――？！　这、这是……？！
变成了超乎预料之外的这幅景象、使我一瞬间、忘我的盯着那样的姿态。
「讨厌……手指……擅自就。小慎……嗯、呀啊啊啊っ！」
姫子……姫子竟然在自慰。而且、我是ＹＹ的对象。
我是怎么了、这幅景像使我感受到足以使震撼身体的冲击。
要是现在不立刻从这里逃走的话――我的理性就要被蚕食殆尽了。
但是、身体动不了。
难道是见到姫子的这幅痴态、才动不了的吗。
对于已经完全变得Ｈ的姫子的声音、连心脏都开始激烈的跳动起来。
再次认识到原来自己对于眼前的这幅景像而感到兴奋。
但是太不可思议了、对于风纪如此靡乱的姫子却很想要戏弄她、而且这样的感情完全沸腾起来了。
只有、不知为何不肯移开视线的眼睛。
「哈啊……嗯っ！　讨、讨厌……太有、感觉……啊啊っ！」
特意的撩起衣服、从那个间隙处把手伸了进去、姫子像是在做点心一样、揉着自己的胸部。
「哈啊……嗯っ！　啊、哈啊……」
才只是轻轻的触碰了一下、姫子的身体就像是波浪一样翻动着。
而且、那泛着泪光的眼瞳、加上战战兢兢的样子、将手指伸向了胸部的前端。
「啊啊……这、这里……只不过才碰了一下就变得这么敏感……嗯咦呀啊啊啊！」
手指像是在摘果子那样摘乳头。突然、身体跳动起来、姫子就开口的喘起气来。
「啊っ、哈啊っ！　讨厌……太、太激烈了……恩恩っ！　刺激、太强烈了……啊啊っ！」
像是在享受这触感那样抚玩着乳头给予刺激、没弄一次姫子的身体就会颤抖一下。
然后身体又会时不时的跳动的很厉害、发出像是很难受的喘气声扭动着身体。
要是平常的话……见到这样的情景大概连都会想都不想就出手了。
因为比起１人享受２人享受不是更好吗、会思考这样符合情趣的事情。
但是……该怎么做啊。
我现在、只是站在那里什么都没做。
连怎么做和不能做、还有该怎么办都不知道……只是、看着姫子的这幅痴态。
「啊っ――额っ！　啊啊啊っ、呜啊啊っ！　讨、讨厌……太激烈了、Ｈ的什么要溢出来了……嗯っ！」
正如姫子说的那样、从私处里溢出大量的愛液。
只不过是胸部就这么有感觉、我无法掩饰自己的惊讶。
然后、我不尽的在想。至今为止被我强推得女孩子们、究竟会有什么样的感觉呢。
的确各式各样人的敏感度是会有所差异的。即使没有经验、也会有这样的列子存在的。
但是……总的来说、我还没碰到过仅仅是、抚玩胸部就能变得这么湿的……女性。
要去强推的话也是理所当然的……
但是、见到眼前很苦闷的蠕动着手指、明明应该是在感受着快感但是却露出很难受表情的姫子、不知为何胸口就好像是被刀刺一样难受。
「小、小慎――！　嗯っ、啊啊啊……喜、明明是喜欢的说……哈啊嗯っ！」
胸口、好痛啊。
明明被说喜欢、但是胸口为什么会痛呢。
是为什么呢……无论是停止时间强推对付的时候、还是用透明化袭击别人的时候、都没有像现在这样像被千万根针扎的感觉……
为什么姫子只是说了句喜欢、胸口就会如此的疼痛。
「恩恩っ！哈啊……嗯、呜啊啊っ！」
手所到之处是早已湿透的私处、姫子的身体被染成了樱花色而且还在不停的颤抖着。
「啊、好厉害……都湿了……呼哇啊啊啊啊啊っ！」
手指被有着粘着性的愛液包裹住、弄脏了。
姫子愛液像是涂抹一样粘在了手指上、慢慢的、碰到外皮上面的、是最敏感的部位。
「啊啊啊っ！」
柔软且丰满的外皮膨胀了起来。一抚玩最敏感的部位就立刻硬了起来，这还是明白的。
姫子、在強烈的刺激下那长长的睫毛都因为、紧闭眼睛而抖动起来。
又一次直接性的接触想必很痛吧。姫子、慢慢的掀开外皮、像是在抚摸一样的刺激着那里。
「啊呜っ！　啊、呜呜呜呜呜っ！」
下半身好像是在跳动一样颤抖着、愛液也有些微微的飞散了出来。
那里已经完全湿透了、随时都可以放进我的ＪＪ。
但是……果然还是没那兴致。
待在那里的、姫子、战战兢兢的把手指伸进体内开始动起来。
「这、这里……进到里面去了。小慎的……」
噗通噗通、心脏在高鸣着。
姫子到现在还在想我的事……是为什么、不可思议的感觉在胸口徘徊。
「真、真的进来了……那个……」
涨得通红的脸、而且姫子的语言也是断断续续的。
只要是女孩子、就绝对不会说出有什么进到自己体内的这样难为情的话吧。
「……进到、里面去了……真的」
能够听到、咽了口唾沫的声音。
发出这声音的人不是我、而是姫子。
战战兢兢的、把手指放在入口附近。像是在犹豫一样、一碰到入口就逃掉了。
「只、只是稍微一下下……」
这样说的、姫子像是在下决心的那样微微的点头、手指向着里面、滑了进去。
「没、没关系的……慢慢的……」
能够听见、那细小的声音。
姫子用手指打开了自己紧闭着的私处、弹着几根像线一样的愛液。
就在那声音间断的、那个间隙、手指进去了。
「啊呜呜呜っ！　呀、好厉害……啊啊！　好里面呀――っ！」
手指连第一个关节的部分还没有进去、但是即使如此对于第一次有东西进去的感覚、使姫子像是在害怕的那样睁开了眼睛。
突然就有大量的愛液好像是从地底涌出的泉水那样溢了出来。
「呀っ！　热、好热啊……我那Ｈ的……很热很热的还黏糊糊的……恩恩、啊っ！」
慢慢的、稍微放在里面的手指、果然缓缓的动了起来。
仅仅是这样姫子的身体就在颤抖、身体渐渐的变红了。
脸颊也已经变得比樱色还要红的红叶那样了。
「呀っ――不、不行呀……手指渐渐的……擅自变得激烈起来了――！　呀、啊啊っ！　在这么激烈的话、膜、膜就要破了呀……っ！」
仿佛是旁若无人的那样，手指激烈的动着、姫子那样的叫喊起来、身体也紧张起来了。
又在、一边吐露着有限的性知识、一边用手指在入口的附近摩擦着。
仅仅做那种事情处女膜是会会破的……但是姫子似乎没有那样的知识、一定是很害怕吧。
但是即便如此手指却还是并不在意的微微动着。
「啊啊啊っ！　呼啊啊啊嗯、啊、呼呜啊っ！　不、不行……我、变得Ｈ了……っ！」
「讨、要被小慎……讨厌了哟……呜呜、呜呜っ……但、但是……手指却停不下来――哎っ？！」
「啊呜呜っ！　啊、呜啊、啊啊啊っ、哈啊っ」
、、姫子的身体也终于开始激烈的颤抖了。
大概是要高潮了吧、紧闭着双眼、像是被无形的恐惧笼罩着的那样紧绷着身体。
「小、小慎！　小慎！　我、我……最喜欢……小慎！　一直是、从小时候就开始了……！」
在里面的手指、像是要把愛液翻搅出来的那样蠕动着。
同时另一只手摩擦着最敏感的部位。
要是去注意的话、外皮已近被翻起了、姫子是在直接触摸那里。
每碰一下赤红的那里、姫子的身体就会有剧烈的跳动。
「啊额！　啊、呜哇啊啊啊啊っ！　啊、啊、啊、啊っ！」
眼泪滞留在了眼角边。
很小很小、仿佛是珍珠一样的泪水。
而后、就在从脸頬上滑落下来的瞬間――
「啊？！　呜呜――！！」
「咦呀啊啊啊啊啊！、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
是强烈的尖叫声！――突然姫子的身体抬了起来从后仰着的喉咙发了出来。
而且这尖叫声响彻整间房间、从不断抽搐着的私处中流出了大量的愛液。
「啊、啊啊啊！　啊、啊、啊、啊啊啊啊っ！」
见到自己那源源不断流出来的愛液、姫子的脸又变得更红了。
「呀啊、啊啊！　哈啊、啊、っ！　我、我……去了……去了……啊啊啊っ！」
、这是身体最后一次抖的这么厉害……
「呼啊啊っ！」
姫子、全身像是脱力一样、栽倒在床上。
「哈啊……哈啊……哈啊……嗯っ、啊……哈啊……」
仿佛那种像是拼尽全力跑到最后的样子的、姫子满头大汗而且还在大口大口的喘着气。
「哈啊……哈啊……哈啊……」
慢慢的、那样的呼吸稳定下来了。
眼睛也终于取回了往日的神色、通红的脸也变回白色的了。
「小慎……」
然后、姬子像是在吐出了一口热气那样嘀咕着、之后就闭上了眼睛。
「哈啊……哈啊……呼呜……嗯……呼……」
不久……就能听见平稳的鼾声、这次发觉姫子已经睡着了。
大概是累了吧……Ｈ之后就会感到困的女性也是很多的呢、看来姫子也是其中的１人。
「喜欢你的哟……小慎……」
大概是梦话吧……、之后就已经是正常的睡觉的呼吸声、姫子已经完全睡着了。
究竟是怎么了……见到那样表情就什么都做不来的、我像逃一样离开了这里。
不会吧！姫子那家伙竟然会喜欢上我……那样的表情、不管是从前还是现在明明都还没见过呢……
我最后、没有对姫子做任何事就踏上了回家的路。
不明白自己、为什么没有对姫子做任何事。
不就是因为喜欢我嘛、其实就应该那么做的、明明没有什么可以顾虑的。
可是……
姫子的语言在脑海中徘徊着久久没有离去。
这样、苦闷的表情也……
是为什么呀……为什么、我会如此的备受煎熬？
我不就是被那个家伙喜欢上了嘛、那么、作为男人的我干嘛不上呢。
明明我没有必要这么备受煎熬的？
那个也是不清楚……
无论怎么思考、还是不明白……
结果……
我什么都没有弄明白、这天就结束了。
带着这欲火中烧、还有焦躁的心情没能去抱（女性）、结束了这１天。
――第二天。
因为睡眠不足、是我摇摇晃晃的抵达了学校。
结果还是什么都没有弄明白、就这样来到了学校、坐在了自己的座位上。
似乎姫子也还没有来的样子。
太好了――大概是不知道要用什么样的表情去面对她吧。
话虽如此、还是会来学校的吧、只要想往常那样就可以乐、虽然是知道怎么做但是……
就在想着这些事的时候。
早速姫子出现了。
像往常的那样和同学打好招呼后走到了自己的座位、对我露出了个微笑。
「早上好、小慎」
「哦、嗯」
我、回敬打招呼的语言还是相当的不好懂、然后就移开了视线。
……糟了、昨天见到的那个情景还在残留在大脑里、都不敢直视姫子了。
「嗯？　怎么啦？」
「有、是有点那啥的」
「怎么了吗……干什么不看着这边打招呼了」
「……呜っ」
被这样一说……确实是感觉到刚才的寒暄有点不自然。
我、不知道该做什么、只能鼓足勇气、去看姫子。
在那里的还那个样子的姫子。
可是……但是、还是跟平常不太一样……
「早上好。这样就行了吧？」
「什、什么嘛……为什么今天这么冷淡呢」
「又没什么不好的嘛……」
明明是和往常一样的姫子却看起来和往常不一样、虽然是从我的角度来看的、但是确实是和平常有些不同。
对于我的样子而感到诧异的、姫子没有再大吵大闹、而是坐回了自己的座位。
「啊～、今天的课也终于结束了～！」
伴随着放学钟声、姫子伸了大大的懒腰。
以最快速度抓起书包就从位置上站了起来、姫子向我搭话。
「呐、结果社团活动怎么样了？」
「啊、啊啊……」
这么说的话……已经完全忘记了。
我是被这个家伙邀请到文艺部去的。
因为获得能变成透明人的能力后不断在习惯这个能力的缘故、所以把这事忘得一干二净。
「啊、虽然……不喜欢、但是姑且也加入了吧？」
被这么一说、我就想起来了。
记得我是在和部长的妹妹斗嘴的时候顺势、加入文艺部的说。
「难道、你是幽霊部員吗？　但是、社团活动还是会来的吧？」
「啊啊、就是这么回事」
自入部以来、我确实是都还没在文艺部露过脸。
原因就是谁也没有在意过幽灵部員也没有谁说过些什么……
「因为是好不容易才入部的、偶尔也要来看看吗？　来了之后、一定会很开心的哟」
「也对呀……偶尔来玩玩也挺不错的说。但是、文艺部是做什么的？」
到现在、连这种事情都不知道的我苦笑着。
终于来到这很久没来过得文艺部的活动室に文芸部……我挑了本几乎没有人读过的小说看了起来。
文艺部的活动应该是很乏味的、大概就是交流看完某本书的心得体会。
但是、也有其他的自主性的创作活动、换而言之就是写小说或是话画册的这类活动、姫子和部長、现在正是在、构思写小说的事。
顺便说一下明菜，真奈美和我一样、从刚才开始就安安静静的在读一本相当厚的小说书。
我、终于看小说看的厌倦了、时不时的会想要偷瞄几眼姫子。
从刚才开始就聚精会神的、姫子正在电脑上绘图。
这是相当令人出乎意料的……我之前一直认为画图这种事是在纸上进行的、但是最近似乎是在电脑上也能画了。
啊啊对了、这就是被称为ＩＴ行业吧、总而言之是对于与远离电脑的我而言、这的确是相当令人惊讶的事。
「……嗯～」
认真看着屏幕画面的、姫子发出苦恼的声音。
虽然那个样子是很平常的、但是从旁人来看的话还相当有趣的情景吧……不知为何我的视线就是离不开姫子、一直盯着她看。
「……叽～」
「哇哇っ？！　干、在干什么呀？！」
突然――明菜就在旁边注视着我、而且把发觉她、的吓了一跳。
「……一见钟情了？」
「――嗯？！」
突然、明菜轻声的询问道。
对于这句话的意思、使站在那种立场上的我不自觉的就涨红了脸。
「在、说些什么呀！　你这家伙、怎么可能――！」
我好像变成的很容易惊慌的类型、语无伦次我的喊了出来。
这幅摸样、使其他的部员们也像是发生了什么事那样看着我。
「发生什么事了吗？」
「没有、什么都没有」
我对着那边、慌慌张张的化解着误会。
再转身之前、姫子就在了。
在这场骚乱中、只有姫子、她就好像是不知道这边在喧哗、一直集中思想着手于眼前的事情。
对于那张认真的表情――不知为何、心脏好像是要跳出来了。
我慌慌张张的、拎起包、这样说道。
「抱歉……先回去咯。忘记了还有、重要的事情了」
「哎？　是这样呀？」
「是这样子。那么再见、我就先走了」
「哈啊……哈啊……哈啊……」
像是从活动室里逃出来的那样……到离家不远后我才终于、停止了脚步。
咚、咚、咚、咚、的心脏跳动的很激烈。
我不知是什么原因、只有一听到那个声音、就会想起姫子的脸。
「可恶！」
喊出来的同时、还在不停的摇着头好像是要赶走出现在自己脑内的姫子的脸。
真是的――我一想到自己的愚蠢就好想要哭啊。
「这样不就变成了、类似于小学生的恋愛了嘛！」
知道姫子恋慕自己……所以才会这样在意姫子……
明明就是像小鬼那种喜欢人的方式……话说回来、本来就是姫子不对。
是姫子不对――？
我很惊讶自己、会思考那种事情。
「啊～、真是的！」
为什么会这样不爽呢……我为了回到家后也不会再烦恼、就朝着繁華街的方向走去。
注意到此时已是傍晚了、天空已经被染成了不知是黑色还是蓝色这样的颜色。
果然在有光的时候天空就不会变得昏暗、对我而言夜空也应是青色的。
就在那个时候。
「非常感谢～！」
不经意间听到了姫子的声音、我连忙转向那边。
「姫子？！」
「啊嘞？　这不是小慎吗。为什么会在这里呀？」
你才是呢――这样说着、使我更加的在意了。
「难道说、这里就是你的店？」
「是的哟。啊、这样说来还没跟小慎说过呢」
我一边瞧着里面、一边点着头。
在里面、能听见从美甲沙龙里传出来的声音、陈列着各种各样的指甲。
虽然对于、指甲不是很清楚、但是无论怎么说指甲都是被保存的很完整，而且放置的也很整齐。
「这里的休闲＆美甲沙龙都是我的店。店名是『Princess』哟」
「叫『Princess』的名字……这还科学吗」
「又没怎么不好、别在意嘛。」
「而且、要说意义的话也有好好的思考过的哟。是有只要、在这里的女人都会想变成美丽的公主的意思的哟」
「只这样啊……」
「啊啦、很意外吗？」
「是只什么？」
「原以为你要是、听到公主之类这样的单词就会有些什么反应、会说些嘲笑我的话」
的确是这样……我无言以对。
「那个、重要的事情办完了？」
「重要的事？」
「喂、你不是在社团活动时因为有事随意回家了吗」
啊啊――我这才恍然大悟。
说回来确实是这样的话然后就飞奔出来了。
「呐、要是重要的事已经完了的话、就一起回去吧。要是能再等我一会儿的话就感激不尽了」
「哦……」
因为没有拒绝的理由……我就点头答应了。
「嗯～！　果然还是工作后的肉馒头最棒了」
大口大口吃着在便利店买的肉馒头的、姫子这样说着。
看着那微笑着的笑脸、好像一副很幸福的样子。
真是个容易糊弄的家伙。
「嗯？　怎、怎么了？　从刚才就一直盯着这边看……丑话先说在前面、肉馒头、可是不会给你的哟」
「我才要ー呢」
「是嘛。那样的话就没关系了」
说完、继续开心的大口大口的蚕食着肉馒头。
对于这样一副幸福的笑脸……我也自然而然的放松起来。
「总有一天……」
吃着肉馒头的、姫子轻声说道。
「总有一天……一定要开一家更大店、想让住在沢山的人变得幸福」
眼睛里闪烁着光芒的、姫子仰望着天空。
染成灰暗色调的城市夜空。
由于到处都充满着灯光缘故而失去了原有的深邃昏暗、变成了微暗的夜空。
即便如此姫子、却仿佛在看对于自己很重要的东西那样、仰望着夜空。
「我呢……不是没有爸爸嘛。所以、从小时候就一直在想。希望妈妈能够幸福」
「于是呢、以前就帮妈妈磨粗糙的手指甲。之后、妈妈就会变得非常开心」
「从那个时候开始、就在想，要让在美甲沙龙里的人露出笑脸」
「现在那个就是我的梦想」
――说着这些话的姫子仿佛是在微笑。
瞬间、我的内心深处好像有种被什么东西勒住的感觉、紧接着、就感觉那东西好像炸开了。
然后……明白了。啊啊……糟糕了的、说。
「糟糕了啊……」
狂乱的抓着头的、我、感觉到耳根子变得很烫。
「哎？　为什么呀？」
完全不明白我的话的、姫子疑惑的歪着脑袋。
我笑了……接下来、语言情不自禁的就从嘴里蹦了出来。
「我……喜欢上你了」
「哎？」
一瞬间、无法理解被说了什么的姫子、手里还拿着肉馒头就僵住了……
接下来、害羞的、满脸通红的姫子、叫出了声。
「什、什什什什什什？！　什么、突然就……！」
见到的姫子狼狈的样子感觉还挺有趣的。
「开、开开开开开、开玩笑的吧――真、真是的！　啊、啊哈哈哈哈哈っ！　小、小慎真是的……又、又开这样的玩笑、啊哈哈哈！」
到现在还是如此的狼狈、像是对于这句很难说出口的话产生了恐慌、姫子的双手不知所措的乱舞着。
肉馒头顺势就从手术、飞向某处。
但是却好像是完全没有注意到这个的姫子、满脸通红的看着移开了视线、然后又好像是误会了在笑着。
「真、真过分啊、小慎。说这样的话、即使是开玩笑的也是不行的哟。我我我、我可是明白的哟、这个是玩笑……」
才不对呢、最不明白的就是你、我在心里这样吐槽着。
然后、自己一个人又在那里情绪高涨……最后又像是在偷看我一样、姫子瞄了我一眼。
那个样子不知为何让人觉得很可爱、我忍不住的大笑起来。
「喂、果然是在这样。笑的这么过分、果然是在开玩笑对吧！」
「不是的呀」
我、像是还没喘过气那样回答道。
试着想一想……对女孩子告白什么的这还是第一次。
事到如今当然会感觉很紧张、感觉到耳根子很烫的我、又说了一遍。
「我……喜欢你」
明明只不过就说这一句话但是却觉得格外的辛苦……但是脱口的瞬间、心中的纠结却漂亮的消失了。
从昨天开始就一直困扰我的烦恼就这样简单的消失了、有种很清爽的感觉。
同時、对于自己的狡猾感到受到良心上的谴责。
我是在知道姫子喜欢自己之后才告白的。
仅此而已、就使我的良心疼痛不已。
「骗人……」
眼角边的泪珠流了下来的、姫子哽咽了。
那副表情、是随时会泪水决堤般的笑容。
「绝对是……骗人的。因为、因为……早就听说过……初恋是不会成真的」
有几颗如同像钻石闪耀的泪珠从、姫子的脸颊上落下来。
我温柔的、抱住姫子。
姫子、没有抵抗。
「那么……要怎么做才能相信呢？」
像是轻声细语些什么的姫子、慢慢的、把脸凑了过来。
她撅起的嘴唇……和我、的嘴唇重合了……
「啊……」
在那之后……我把姬子带进了自己的房间里，两人再一次紧紧抱在一起相吻。
能感觉到从姫子的鼻子释放出的气息。
「啊嗯っ……嗯……啾」
伴随着水滴声音的是、两人的脸变得通红。
从舌尖传来的是姫子的体温、感觉无语伦比的舒心。
想要更进一步的品味这令人陶醉的触感、我的舌头和姫子的舌头紧紧缠绕在一起。
「嗯啾……啾啾、啾啾……嗯啾啾嗯！」
着热吻使、姫子的呼吸变得相当的急促。
时不时像是在索求空气那样张着嘴唇、而我绝对不会允许那样的事、紧咬着想要逃走的嘴唇。
「恩恩っ、嗯啊嗯！　啊嗯……啾……啾啾啾！」
唾液相互缠绕的声音、使我的大脑模糊一片。
我、不知道如何去处理这从内心深处溢出的无法压抑的情感、就在kiss的时候、触碰到了姫子的胸部。
「――嗯っ？！」
柔软的胸部、形状很容易就改变了。
明明是隔着制服摸得、但是这柔软度却能令人感到舒心、越是去触摸就是越想要摸。
「恩恩、啊啊――啾啾……嗯、啾、啾啾……啾啾啾！」
口腔里的刺激和胸部被触摸的感觉、使姫子的身体像是在忍饶痒痒那样僵硬着。
我、对于有这样反应的姫子感到愉悦，就更加用力的去揉胸部胸。
「啊呜！？　嗯、嗯啾啾！」
伴随着衣服与衣服间摩擦的声音的是、姫子的娇喘声。
那副样子、使我、感觉仿佛是平生第一次在抱女性。
我像是在对待易碎品那样、温柔地揉着姫子的胸部。
「啊呜っ！　嗯嗯嗯嗯、呜呜……啾啾っ！　啊、呜呜呜、嗯、啾啾！　――噗哇啊！」
「哈啊……哈啊……」
２人、终于因为喘不过气来、分开了嘴唇。
２人、的嘴边还留有唾液的痕迹。从这个样子来判断、相比一定是很激烈的深吻。
我、恋恋不舍的感觉没有消失、用舌头去舔留在姫子嘴边、唾液的痕迹。
「啊、呼啊啊……」
被舔到脸的姬子、好像被饶痒痒的一样、颤抖着身体。
透过贴在胸部上的手传来的是、咚咚、咚咚、心脏跳动的声音。
「胸口……好厉害呀。心脏跳得好厉害呀」
「呜、呜嗯……还不是因为……」
姫子很难得的、发出像是在撒娇那样的声音。
气息非常的紊乱、泛着泪光的眼瞳仰望着我。
用手掌就包裹住了姫子整个乳房、温柔的动作着。
「啊……哈啊……呼啊啊。小、小慎……啊啊」
「很可爱哟……姫子」
「笨蛋……在、在这个时候……恩恩っ」
给予姫子、的胸部些许刺激就使她扭动着身体，而且脸也变得通红。
然后、用一副害羞到极点的表情、轻声说着。
「我、我……的胸部、没有……那么大……那个……真是很对不起」
这句话、使我露出了微笑。
同时、对于用这张令人怜爱的表情轻声说着这样的话姬子，觉得更是可爱。
「那样的事……」
话说回来、我还真是一个劲的在揉胸部。
虽然小是没错但是确实是非常的柔软、光凭手指的动作就很简单能改变胸部的形状。
「啊啊……呼呜呜……那、那样的事……恩恩っ！　小、小慎、你不是喜欢、胸部大的人吗？」
苦笑着的我、老实的回答了。
「的确是喜欢……但是、无论比起谁的胸部、最喜欢的果然还是姫子的胸部」
话音刚落、姫子的脸变得更红了。
那是在掩饰变得通红的脸蛋的姫子低着头、轻声的嘟囔着。
「……笨、笨蛋」
然后……姫子的话还在继续着。
「呐……制、制服……都皱起来了」
对于这样的语言、我只是微微的点头。
「啊っ……」
姫子用一丝不挂的姿态、站在我的眼前。
这是几天前都无法比拟的光景。
「讨、讨厌……」
姫子、慌慌张张的用手遮住自己的秘密花园。但是我、没有错意遮住私处的理由。
我像是在耍坏心眼的一样笑着、姫子另一只手捂住自己的那只手、轻声的说道。
「是湿掉了吧……因为kiss太有感觉了吧？」
「才、才不是呢……！　那、那个、那是因为……嗯嗯嗯っ！」
我的嘴唇堵住了姫子、那张像要说些什么的嘴。
「啊嗯！　嗯、啾啾……恩恩！　噗哇啊！　啊啊……哈啊……好、好坏呀……突然就亲上来……」
满脸通红的、姫子呼吸相当的紊乱。
现在、我坏笑着吸胸部上的乳头、乳头由于刚才的刺激已经完全勃起了。
「啊、咦呀啊っ！　呀、呀啊……太激烈了、不要吸了……」
我吸得很用力、就像是在胸部上刻上自己的印迹。
于是姫子洁白的胸部上、很容易的就出现了吻痕。
「讨、讨厌……恩恩っ！」
嘴唇继续挑逗着胸部、能够感到胸部有些微微的颤抖、乳头也像充血了一样变得更加的坚挺。
「乳头……变硬了哟」
「笨、笨蛋！　别说这样的话呀……恩恩っ！」
「姫子……你难道是属于胸部敏感型的吗？」
对于这种恶作剧的提问、面脸通红的姫子拼命的摇着头。
「笨蛋！　笨蛋笨蛋笨蛋っ！　你在向女孩子打听什么啊！」
「看吧……乳头」
「咦呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ！」
我、冷不丁的吸了一下勃起的乳头。
突然、姫子就发出了悲鸣、反曲着身体。
运用舌尖挑逗着含在嘴里的乳头、姬子的身体就会不停的颤抖、还会发出撒娇的声音。
「啊啊啊っ、呼啊啊嗯っ！　啊啊、哈っ、啊呼呜呜恩恩っ！」
「声音真的是很可爱的哟……姫子」
仅仅是听到、姫子的声音就使我感觉像被电了一样。
「笨……笨笨……啊啊……呼啊啊啊啊」
如同是在抽泣一样的声音――这样的声音、使我更加兴奋。
变得好像现在就推倒她……自己总算是克制住了、取代的是、相当贪婪的亲吻姫子的嘴唇。
「恩恩っ……啊呼……嗯、啾啾……啾啾……啾啾……啾」
满脑子充斥着、甜蜜的感覚。
无论多少次都还想要品味、仿佛是染上毒瘾的感觉。
舌头缠绕的声音在房间里回荡着。就在发出那样的声音了还、时不时混杂了短促的声音。
「噗啊！　哈啊……不、不行呀……在继续的话……会受不了的」
嘴唇分开后、满脸通红的姫子这样嘟囔道。
「哈啊……哈啊……心、心脏也、跳得好厉害……我已经……不行了……」
我对于这样可爱的告白而心动、不经意间、手指已经滑到腹部。
然后就用手指轻轻的在肚脐上蹭来蹭去。
「啊啊っ？！　哇啊啊啊……讨厌、好、好痒啊……！」
正如说的那样、痒的姫子浑身上下都不自在。
因为期待着更加激烈的反应，于是手指就滑到了更下面的地方去了……
「……啊」
似乎姫子也感觉到了。我的手指、将要到达某处。
我……手指、碰到到了姬子遮掩私处的手、我轻声的说。
「姫子……」
仅仅是、轻声的喊了声名字。
仅此而已。
就仅此而已……但是、姫子却明白了我的意思。
仅仅是犹豫了几秒、就闭上了眼睛、咽了口唾液。
然后就在这之后、慢慢的睁开了眼睛对我、微微点点头。
「……嗯、嗯」
姫子战战兢兢的、挪开了自己的手。
然后慢慢的露出自己最珍惜的部位、这使我莫名的感动起来。
「很漂亮哟……姫子」
「笨……笨蛋」
姫子仅仅是说了这样的话、害羞的低着头，身体也很紧张。
打开了微微颤抖的双腿、我、我被在这中央闪烁着光彩的花卉深深的吸引住了。
那里很轻易的打开了，而且左右分明、从里面不断的有爱意流出来。
「不要呀……、老是盯着那里、看着不停……」
完全无法想象这是平常的那个姫子、会如此轻声细语。
这仿佛能刺穿鼓膜的声音、似乎已经把我的、理性吹散了。
泛着珍珠般光彩的那里、是我的ＪＪ再也无法平静下来了、我征求着姫子的同意。
「要来咯……姫子」
「……啊啊……等、等一下……」
满脸通红的、姫子害羞的轻声说道。
「我、我……那个……因为我是、第一次……」
「请……对我……温柔一点……」
仿佛马上就会消失的声音。还有、那胆怯的样子。
但是姫子、还是点了点头、接受了我。
「嗯……约定好了。会对你温柔的」
慢慢的、那里的爱液就已经缠住了我的ＪＪ、我一点一点的把ＪＪ插进了姫子的体内。
「啊……啊啊啊……啊……」
啾啾、啾啾、发出着轻微的声响、像是在搅动着爱液的ＪＪ渐渐的消失了踪迹。
而且与此形成比例的是、从ＪＪ感受到強烈的紧束感和、黏糊糊愛液的触感、使我的腰很早就颤抖了。
「嗯……啊、啊啊っ！　啊啊……啊啊啊啊……っ！」
时不时会颤抖身子的、姫子深深的吐了口气。这炽热的喘气格外的悦耳。
我的ＪＪ、进入到姫子狭小的体内搅动着。
「啊啊……呀、小慎的……啊啊啊！」
姫子、紊乱的气息贯穿过了整个身体、而且眼泪都流出来了。
「嗯っ、哈啊っ！」
「痛吗？　姫子？」
「嗯、嗯……很疼的哟……小慎。但、但是……呜呜……放松的话……就不会感到很疼了……」
「没关系吧？　就找这个样子、稍微动几下行吗？」
姫子微微的摇了摇头、回答了我的话。
然后、真是忍不住了、这样的感觉的围绕着我。
「没、没关系的……啊啊啊……就、就继续下去吧……我、的……第一次……就是想给、小慎的……」
被这样说的我……这下我的脸真的是红的一塌糊涂。
我、知道的、这样轻声回答道、就这样继续把腰顶了进去。
于是、前端有种碰到什么的感觉。
「咦呀啊啊……啊、啊啊啊……啊、啊啊……」
不停颤抖的姫子紧紧的抓住我。
我无言的、抚摸着姫子的头发。
突然、姫子就忍住了疼痛、绽放出快乐的笑容。
然后……没有任何语言、姫子只是、微微的点点头。
我、什么都没有说、只是温柔的抱住她、动着腰，把ＪＪ插进了深处。
「啊、呜呜呜――！！！　咦呀啊啊啊啊啊！」
伴随着戳破什么东西的、触感我夺走了姫子的纯洁。
发出痛苦的悲鳴声的姫子、剧烈的颤抖着身体。
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊っ、啊啊啊……啊、啊、啊啊啊……嗯っ！」
像是在忍耐疼痛那样、姫子拼命忍住不出声。
我直到姫子能够忍住这疼痛之前是、不会扭动腰的、会一直等下去。
不久……
「哈啊……哈啊……啊、哈啊……呜啊啊啊啊……」
终于调整好呼吸的姫子、脸上浮现出疲劳的神色、但是还在想我这边在笑。
「啊、啊哈哈……」
虽然眼角出泛着泪光、但是姫子还是一副很快乐的笑容。
见到这样的表情、噗哧的一下、我的心脏跳得很厉害。
「好、好高兴呀……呜呜、咳咳……一直、一直……小、小慎……都只出现在梦里……」
有一颗泪珠从湿润的眼眶里掉了出来。
这幅光景、使我感到有什么东西填满了我的内心……不是其他的什么的东西、而是感觉到了姫子的爱意。
然后……就在这个时候。
我决定今后不再、使用自己所拥有的、这像傻瓜一样的能力――至少、不会为了满足自己的欲望而使用。
「呐……小慎……可以动了哟。那个……很谢谢你……为了我、没有动起来」
「是嘛……但是、真的不要紧吗？」
「呜、因为……想要你动、因为想要让小慎……感觉舒服……」
知道了――这样轻声回答的、我、慢慢的扭动起腰来。
噗嗤、噗嗤这样的声音是我的ＪＪ在搅动狭小的肉壁。
这样的感觉不断的透过腰传过来、使我的后背像有电流走过那样的感觉。
「啊っ……嗯っ！　啊啊……っ！」
慢慢的拔出ＪＪ后、又再一次插进去。
姫子、发出像是在忍耐疼痛一样喘气的生声、刺激着我的鼓膜。
「呼哇啊……啊っ、啊啊啊……啊、哈啊……嗯、额啊啊っ！」
姫子的身体、一下子产生了剧烈的颤抖。
「啊、呼呼啊啊……有、有感觉了……小慎……小慎！　拜托……握住……手……只要一会儿就可以了、请紧紧的握住、我的手……」
姫子的手像是在空中彷徨着的那样寻找着我的手。
我紧紧的、握住了那只、伸过来的手。
就在这时候看见姫子露出安心的表情。
――这样的表情、使我不能自拔。
「啊嗯……呜呜……呼啊啊、啊、啊、啊、啊っ！」
狭小的、非常紧的内部在绞动着我的ＪＪ。
对于那种像是在收缩那样的蠕动、使我、有种不久就要高潮的感觉。
「好热好热呀！　刚、刚才……在里面、跳动着……唉唉……哎唉唉……」
正如姫子说的那样、我的ＪＪ开始痉挛起来。
「嗯咦呀啊啊……！　啊、啊啊……嗯嗯嗯っ、啊、哈啊っ……啊……」
腰缓缓的前前后后的动作着。仅仅是这样、从姫子的体内传来的却是令人无法忍耐的强烈刺激。
再也、忍不住了……
知道自己的额头上已经有汗液流出来了。我、咬紧牙关在忍耐着。
「小、小慎……」
如此看着我的、姫子对我微笑的说道。
「可、可以的哟……在动的、激烈点」
「但、但是……」
「没关系的、所以……而且男人……都不是那样的吗？」
一副很害羞的样子的姫子这样轻生的说道。
这句话、使我觉到自己的理性要消失了。
再也无法忍耐了……我听了姫子这样撒娇的语言后、狂乱的动着腰。
「啊、呼啊啊啊っ！　啊、啊、啊っ！」
突然我的下半身就开始肆虐姫子那就像是着火一样的身体。
但是、在继续下去的话我就停不下来了。
「啊啊啊っ？！啊、啊、啊っ！　哈啊啊っ、啊呜呜呜っ！　啊、啊啊啊啊っ！」
房间里响彻着卑猥的声音。
「咦呀啊啊啊啊！　啊、啊啊っ……啊、啊っ、呀啊啊啊啊啊啊っ！」
我粗暴的按住姫子的腰、粗鲁的挥动着腰。
每次都能让姫子毫无顾虑的发出娇喘声。
「咦呀啊啊、啊啊っ！」
已经爽的、什么都无法思考、眼前变成一片空白。
只是前前后后的挥动着腰、只是在享受着快感。
「啊啊っ！　啊っ！　啊啊っ、啊、啊啊啊っ！　啊啊……呼啊啊啊啊啊っ！」
一直都很强势的姫子、像是在抽泣、又像是在撒娇……这样的声音使我的皮肤像是通电了那样。
「呜啊啊啊啊、啊……讨、讨厌――我、我……咦呀啊啊啊啊啊！　我――啊啊啊啊！」
姫子、的、身体产生剧烈的颤抖。
「讨厌啊！　要、要来了……不要啊啊啊啊啊啊！　来了……有什么、要来了啊啊啊啊啊啊！」
「姫、姫子！」
终结的瞬間、享受着这一次的快感、我的腰扭动作相当的剧烈、然后就顶到了最深处。
那个瞬間――
「啊っ！　啊っ！　啊啊啊啊、呀、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊っっっ！！」
、、在姫子的体内激烈的蠕动着、我在那里面射出了自己的精液。
「啊、呼啊啊啊啊……呀、呀啊啊……又、又要来了、咦呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊っっ！」
再以次、姫子的身体剧烈的颤抖着，里面也收的很紧。
仿佛是要把我剩下的精液都吸出来的那样蠕动着、我感到自己的腰都要被粉碎掉了、精疲力竭的倒在床上。
「啊……啊啊……呼啊……哈啊っ、啊……哈啊……哈啊……哈啊っ……」
气吸变得相当的紊乱、姫子慢慢的在调整呼吸。
那喘息进过胸口、感觉很舒适。
「啊啊……好、好厉害……脑袋里……一片空白……是一下子的、事情……哈啊……哈啊……」
姫子的身体随着体温的上升、变成了樱花色。
我轻轻的、亲吻了、姫子那发烫的身体。
「呀啊……啊啊啊啊？！」
似乎皮肤也变得敏感了。
我……我紧紧的抱着这么可爱的姫子。
「啊……」
姫子就像是被饶了痒痒那样对我微笑着。
然后……
「呼……呼……」
不知什么时候、也许是累了的姫子睡着了。
我尽量不打搅她休息亲了她一下、于是姫子就露出了微笑、我也同样的闭上了眼睛。
「啊……睡醒了吗？」
还在打盹的我……听到姫子的声音、就睁开了眼睛。
啊嘞？　为什么会有姫子的声音……？
用那迷迷糊糊的大脑思考着这样的事情、我稍微翻了下身子。
就在那个时候、身体上有碰到有温度的肌肤这样的感觉、就在这个瞬间、仿佛像洪水涌来那样的记忆一下子复苏了。
「……啊」
是这样啊……我确实是、和姫子……
「早上好……」
姫子像是很开心的那样轻声细语着。
我也不知为何的有些难为情、像是在害羞的一样移开了视线。
「等、等一下、为什么要无视我呀」
「没有、怎么可能无视你呢……」
「啊、懂的懂的」
姫子笑着嘟囔着。
「嘿哎哎哎……你、害羞了吧」
「――嗯」
正中要害、我的耳根子一下子就变得热起来、而且要命的是偏偏是对着姫子所在的方向。
然后、为了化解误会转到那边去了、连续不断的解释着。
「傻、净说些傻话……谁、谁才会……因为这样的事、就会害羞呢」
「啊哈哈……好可爱呀～。小慎、就像女孩子一样」
「你、你这家伙！」
我情不自禁的、抱住了姫子那晃动的脑袋。
「咦呀？！　嘿嘿、啊哈哈哈哈！」
但是仅仅因为这点事就很开心的姫子、发出的是格外清爽悦耳的笑声。
对于着炸锅般的大笑、真是的、我都不知该如何是好、只能呆呆的看着他。
被坑了呀……我、完全喜欢上这家伙了。
惨杂着害羞的情绪、使我的脸变得通通红。
「呐……小慎」
抱住我的手腕的姫子轻声细语道。
那炙热的吐息、使我的胸口感到很痒。
「我现在、很幸福哟」
「这真是……太好了」
因为实在是不知道怎么回答就先说了这样的话。
于是、就在这个时候姫子脸上浮现出不快的神色瞪着我。
「只有这些？　怎么这样、就没有其他要说的吗～？　这时不该回答、我也是的嘛」
「这、这么害羞的话……怎么可能说的出来」
自己都很清楚现在脸变得更红了。
「因为、是第一嘛……这样的台词……这样的台词不适合我的啦」
「没有那样的是哟。而且呢、女孩子无论什么时候都很想听这样的话的生物哟」
「是、是这样的生物吗？」
「就是这样生物」
事到如今、我才注意到刚才的发言太欠缺思考了。
同时到现在才发现自己对于他人的情感有多么的迟钝。
「……很幸福哟」
我用很轻的声音、嘟囔了一句。
这是好像一副很惊讶的样子的姫子，脸变得通红。
「啊……那个……是怎么了？」
「什、什么嘛。不是你让我说的吗……慢慢都说了……」
「啊、啊哈哈哈哈……抱、抱歉抱歉。那个、没想到你还真的说出来了……」
这是怎么回事呀――我通红着脸、像是在闹变扭一样撅起了嘴。
但是看到这幅样子的我、姫子笑的更厉害了。
「嘿嘿嘿……啊哈哈哈哈哈哈。小慎……竟然是这么纯情还真是意外呀」
「笨、笨蛋っ！　才没有那样的事ーっつーの！」
「啊哈哈哈哈哈哈っ！」
姫子开朗的笑声在整间房间里回响着。
越是害羞、心里就越痒……但是、却很开心。
我、到现在为止还从来没有体验过、如此复杂而又奇妙、这像似暖流的感觉、这个感觉使我的脸颊变得更红了。
「喂、小慎……」
姫子就这样紧挨着、我的身体。
好暖和――
至今为止都还没有这样感到过人类的肌肤、竟然是这么暖和的呀。
我对于这不可思议的舒适感眯起了眼睛、听着姫子的声音。
「最喜欢了……一直、一直都最喜欢了」
这样说着说着、不知是什么时候我们的嘴唇有重合在一起。
这温暖的触感、使我感觉到了像是能融化大脑的快感、我轻声的说着。
「我很幸福的哟、姫子」
经过了这样那样的事后１天终于结束了、终于能够回到自己的房间了。
「哈啊～……累死了」
把鞋随手一扔、把制服换成便服后就倒在床上。
话说来今天还真是充实的１天。
果然、１天１次的Ｈ是必不可少的。
自从失去时间停止能力以来女性值供给严重不足、果然积攒了很多。
虽然身体被疲劳感支配着、但是心里却很惬意。
然后――
「现在的能力也令人爽快啊」
和时间停止这个能力相比、使用变成透明人的能力感觉更Ｈ呢、真爽啊。
要说原因的话、就是能看到女性有感觉的表情不是就更有实感了吗……
确实、之前的那个不管怎么说、都称不上是sex或是强奸。
虽然是侵犯连讨厌的感觉都没的女性、也就是说、我一直都是把女性当做自慰的道具来使用。
就这点、这次就不一样了。
这次要是摸到的话就会有反应、也能听到娇喘声。
那还真是新鲜的事呐、我对于这新到手的能力、非常的满意。
「呼啊啊～啊」
打了个大大的哈气。
突然睡意就向我袭来。
……就睡吧。
这样思考的我、慢慢的合上了双眼。
就在这时候、袭来一种像似自己的身体不再是自己的有这样的感觉。
然后……我脸梦都没有做就睡着了。
今天也平安无事的上完了课、我也很难得的、向社团活动室走去。
并不是特地要去认真参加社团活动、根本就没必要思考这些事。
只是单纯的比较闲罢了。
而且……要说在意的事的话、就是还能够捉弄谁。
比起闲的回家睡大觉、这件事到还是挺有意义的。
我打着这样盘算、打开了活动室的门。
「你好ー」
「啊啦、是大野同学」
「……啊、是小慎呀。真难得呀」
打开门、就发现部长和明菜就已经在了。
只见２人不知为何手里拿着打扫工具、大概今天是活动室的大扫除日吧。
「那个？　姫子呢？　那家伙、铃声一响就离开教室了、本以为会在这里的说……」
「啊啊、姫子酱的话、刚才有联络过说是要请假。也没什么、就是店那边太忙了」
「……似乎是生意兴隆呢」
「啊啊、这样说的话……」
这样说的话那家伙、是什么时候开始有自己的店的呀。
「所以、今天文艺部的活动就暂停了、于是就想到了要打扫活动室」
「……嘿嘿、男仆ｇｅｔ」
这样说着的明菜为了防止我开溜、用制服的下摆捆住了我。
我苦笑着、挥动着那只手。
「好啦好啦、来帮忙就是了」
「哎？！　真的可以吗？」
「……真意外呢。本以为会开溜的说」
对于明菜的话只能苦笑的我、接过扫帚。
打扫什么的确实是很麻烦的说、但是就这样回去也一样是没事干。
所以、偶尔来帮忙忙、也没什么坏处。
「要打扫的地方有２处哟。这间教室部和、旁边的书库。而且、也没有别的除这２处以外要地方的说但是……」
「……我以为人手多些打扫书库也能方便点」
「是呀。而且、大野同学は１人不知道行不行、所以我认为要和我或者明菜在一起打扫的话会好一点」
「……想和谁在一起打扫？」
「和谁吗……其实和谁在一起都没关系……」
我绕了绕头、这样感叹着。
那么、要和谁一起打扫呢……
「那么就……和部长吧、请多指教了」
「嗯、就请多多关照咯」
部长带着温柔的微笑、这样说着。
第一次来书库、正如文字所述的那样有很多书。
顺便提一下这里就书库、这样说的话似乎就是图书馆的预备室了、保存着无法带出图书馆的书。
因为图书馆放书的地方是有限的、所以只要书又放满的话就会把借出件数低的书按順序放在这里。
似乎旧的杂志顺便也要丢掉的样子、这就是以尽可能保存书籍的方針吧。
但是偶尔、也会把损坏的很厉害的书给扔了或是捐赠掉。
原来如此、比起打扫教室、确实是这活更需要人手。
「部长？　这本是去年的杂志、所以是要丢到的对吧？」
我对着在隐蔽处的部长喊道。
但是――
啊嘞？　没有回音。
觉得很不可思议就向那边走去……
部长、拘谨着坐在椅子上正在看书。
喂喂！――情不自禁的就变得很想要吐槽、我赶忙捂住自己的嘴。
「……嘿嘿」
眼角边隐隐约约含着眼泪的、部长轻声的笑着。
看上去似乎是被这本书感动的流泪了。
那、仿佛像是一副画一样的景像真的是非常的漂亮……我情不自禁的就被吸引住了。
「……哎哎哎」
啪嗒的一声、又有一颗泪珠落了下来。
如同珍珠一样的泪水、使我不知为何、心脏跳得很快。
「――っ哎！」
我为了使情绪平静下来、慌慌张张的离开了那里。
这时发现、胸口还是在咚咚的作响。
「怎、怎么啦……我、一个人瞎起什么劲啊。哈哈、啊哈哈哈哈……」
笑着化解误会的我、按耐住自己内心中那蠢蠢欲动的感情。
这、这种事什么的……怎么可能。
我……怎么可能、对这类事这么的单纯……这就是一见钟情。
「扯淡、绝对是扯淡……啊哈哈哈哈……我、一见钟情什么的、怎么可能……」
我再一次的、看了一眼部长……果然我的心在砰砰直跳。
糟了……
糟了糟了糟了……
我……糟了今天只要看着部长、心脏就会砰砰直跳。
……该怎么办才好呢、这样的事。
啊～～～～っ！
火大啊！
我、不知为什么而自暴自弃的让身体透明化。
一点点的接近着还沉浸在书中的部长、我的甩掉了内心中的纠结、像是要去接触部长那样伸出了手。
但是……
对了、突然想起什么事、我环视四周。
（有了）
我、找来一根用来捆旧书的树脂绳、然后、尽可能的不被部长发觉缠住她的脚。
因为还沉浸在那幸福的故事中、所以稍微的接触似乎也不会被发现。
是足以缠住脚的那种程度、这次是身体、之后是手臂……
（好叻……那么就……我拉っ！）
一口气拉紧绳子。
就在这时、缠着的绳子一下子就变紧、绑住了绑住的身体。
「呀啊啊っ？！」
突然袭来身体被树脂绳绑住的感觉、使部长发出了尖叫。
「怎、怎么会这样？！　这、这是！」
从嘴里蹦出的是充满疑问的语言。
见到那个样子的我、轻声的笑着。
就在这个瞬间、此刻的表情是完全不知道自己所处什么状况……是类似于胆怯之类的表情真是令人难耐、刺激着我的嗜虐心。
我、没有立即去碰触部长的身体。
「啊、呜啊啊嗯っ！　讨、讨厌……谁、是谁在碰我的胸部……っ？！」
从嘴里发出悲鸣、一脸恐惧的部长眼角出现的泪珠。
这样的表情、使我感觉好像重拾了自我、就放心的叹了口气。
「不要っ！　谁、是誰――对了、大、大野君！　救、快点来救我！」
部长呼救的声音、真是让人难忍。但是、我对于这样的绑法。
我觉得这个样子很有趣、发出了笑声。
但是……
「救、请救救我！　不、难道说是不在吗？！　大野君――！」
要是发出更大声的求救声的话、就会有谁赶过来了这就不好玩了。
我想了一会儿、如果把部长的内裤挂在手上的话。
「呀っ？！」
对于有看不见的东西在碰自己的下半身感到恐怖的部长、脸都青了。
而且、那个看不见的东西还在把自己的内裤往下拉、一定会就得更恐怖的吧。
我、为了拉下内裤、就用剪断树脂绳的工具、割开了内裤。
「――啊啊？！」
由于双脚都被绑在了椅子上、所以要想脱下来的话只能割断内裤、还真是有点可怜呀……
但是我、没有丝毫的犹豫就把那个弄到手了、并塞在部长的嘴里。
「嗯嗯呜呜呜！　嗯！　恩恩ー！　嗯呜呜！　嗯～！」
拼命的在叫着什么、但是就是发不出声音、部长像是暴走了一样鸡皮疙瘩起了一身。
树脂绳陷进皮肤的地方变得红肿起来。
如此美丽的肌肤这样就太可惜了、我带着一丝的微笑、触摸着那红肿的部位。
「恩恩？！」
绳子陷进去的部位看样子似乎是挺疼的。但是这种样子使我感到更加的兴奋。
看来、似乎是普通的Ｈ已经是无法让我得到满足了。
手指到达看上去很疼而且很红的部位摁了下、部长的身体就会想波浪一样发出微微的颤抖。
「嗯、呼呜呜！」
透过堵嘴的内裤散发出炙热的吐息。
我自己也对这、肌肤那光滑的触感、而情不自禁的叹服。
这是我自己的观点、虽然从经验上来讲、要说是美人、从肌肤的质感就和周围的女孩子完全不同。
丑女的肌肤、摸起来就没这么享受了。因为那是油水十足的、肮脏不堪的肌肤、相反美女的肌肤就或溜溜的。
果然正是因为平常注意保养才能变成美女吧。
从小时候开始就非常重视保养自己魅力的肌肤、果然到了某一岁数要是自己不当心的话就很难維持自己的肌肤。
虽然也有希望不通过努力就能保住美丽肌肤的女人存在……但是那样的人即使不努力也已经是美人了。
肌肤漂亮的人脸也漂亮、这是我自己的观点、虽然我也认为这不是绝对的……
但是部长的肌肤、就是论证这个观点最有力的铁证。
仿佛丝绸般的顺滑的肌肤、仅仅是触碰一下就足以使人神魂颠倒。
如此光滑的肌、连看都不用看就知道是极品。
我心想、看不到自己的姿态还真是不错啊、还能品味更多这样的触感部的大腿还有脸頬之类的。
「恩恩？！」
从脸颊开始品味着部长那如此光滑肌肤的触感。
虽然这偏瘦的体型令人担心、但是我也是女孩子嘛、从脸頬处传来的触感相当柔软细腻。
这人怦然心动的感触、使我享受的眯起了眼睛。
「嗯、啊呼嗯！」
但是果然、被这看不见的东西玩弄身体感觉还是很害怕的、部长像是在忍耐严寒一样身体不停的在发抖。
我感受着这颤抖的滋味、舌头抵达了大腿的地方。
就在这时候、部长的身体、一下子跳得相当的剧烈。
「嗯嗯嗯！　嗯！　恩恩！」
虽然是在拼命的抵抗、但是树脂绳比看上去的要牢、果然光靠部长的力气是挣脱不开的。
只不过是、让肌肤陷得更深变得更肿。
那红肿的部位光是看着就觉得很痛、我的舌头舔着那里。
「嗯咦呀啊啊！」　嗯呜呜呜！
舌尖好像发麻了。
红肿的部位传来肿大的触感。
我、的舌头滑到大腿内测深处。
「嗯！　嗯嗯嗯！　恩恩呼呜！」
就在舌头滑到那里之前部长就先察觉到了什么、发出从未有过大的声响。
对了……我这才想起来、内裤不是早就脱掉了嘛、就以从刚才就一直暴露在空气中的那里为目标、舌头滑了过去。
像是不是以嗅觉、而是向大脑诉说着的气味渐渐的变得强烈了。
这青涩的气味很快就使裤子内的ＪＪ兴奋了。
「恩恩！　谁、谁啊啊啊……！　揪、啾……呜啊啊啊啊啊嗯！」
因为被内裤塞住了嘴所以无法说话的、部长只能含含糊糊的悲鸣。
「咦、咦呀啊啊啊！　啊呜呜呜！　恩恩！」
之后……我的舌头终于抵达了大腿的尽头。
「咻咻……！」
舌头轻轻的挑逗着紧闭着的私处。
仅仅是这样部长就僵直着身体、不停的颤抖着。
「啊呼呜……嗯！」
为了使还没有变湿而且还紧闭着的那里放松、我用舌尖轻轻的伸了进去。
「嗯嗯嗯！」
从舌尖传来的是无法形容的触感。
紧闭着的那里变热了、知道在增强紧绷度。
我、为了使舌头能够滑动就移动到了上面去了、再缩回到最敏感的部位、从上面开始舔阴唇。
「啊咕呜！　嗯、恩恩！」
就在这个时候、部长的身体再次剧烈的跳动起来。
不经意间、出现了黏糊糊的粘液、从紧闭着的私处里流了出来。
果然即使再怎么讨厌但是还是会有感觉的。
我为了使她陷落、那里自然就成了重点攻击目标。
「啊咕呜呜呜呜！　嗯咦咦啊啊、嗯、咕呜呜呜！」
我舌头的动作配合着部长剧烈颤抖的身体。
不知不觉就开始享受起那样的动作、我不知道反复用舌头舔那里多少次了。
「啊呼呜呜！　呜呜呜呜呜っ、呜呜、恩恩っ！　不、不行啊……呜咕呜呜っ！」
模模糊糊的悲声不知为何会如此的悦耳。
这才发现、就在我沉浸在这美梦之中的时候、部长的私所分泌出的爱液和我的唾液沾湿了一片。
我露出了邪恶的微笑、用手指在那里做着涂抹的动作。
「啊呜呜呜っ――？！」
就在打开的一瞬间、一根、愛液的细丝被抽了出来。
那副卑猥的光景、使我再也、无法忍耐了。
瞬间就脱下了裤子、我把早已勃起的ＪＪ、对准了部长的私处、咕噜的、咽了口唾沫。
「――咦っ？！」
这似乎是从喉咙深处搅出来的轻微的悲鳴声。
感觉到被看不见的东西贯穿了私处的部长、脸一下子就变得苍白。
然后看着那样的部长的我、腰前顶的很深。
好像听到了、啪嚓的一声。
就在那时――
「嗯っ、呜呜呜呜呜呜！　啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ！」
部长的身体、不停的剧烈的、晃动着。
同时从连接的部位溢出的红线、顺着肌肤滑下去。
原来是原装的啊――
欣喜若狂的我、表情变得放松起来。
但是同时也很后悔。要是知道是处女的话、就可以慢慢享受破膜的乐趣了的、说。
算了、已经过去了就没办法了。
而且、只要有这个能力在手无论什么时候都能去狩猎处女。
我调整了心态、看着还因为疼痛而流泪的部长、挥动起腰来。
「恩恩っ！　嗯！　嗯啊啊啊啊っ！」
肉襞缠着ＪＪ发出啾啾的声响、又像是要把ＪＪ拔掉那样的感觉。
才只不过是前端还在体内的状态就使我的腰像是被吸住了一样、这次、又是一口气插到底。
「啊呜呜！　啊、啊嘎啊啊っ？！　啊、啊啊啊っ！」
从部长的唇边垂下了唾液丝。
我用舌头舔舐着那个唾液、很有节奏地挥动这要。
「嗯っ！　啊额っ！　啊、啊啊っ？！　呜啊啊っ！　啊っ？！　啊啊啊っ！」
拍打的相当激烈还发出啪嗒啪嗒的声音、像是在配合这要的声音、从部长的嘴里蹦出模糊的悲鸣声。
同时从早已湿透的私处溅出混着血的愛液、弄脏了出库的榻榻米。
我对于这个处女特有紧缚感、感觉到连腰都要麻痹掉的快感。
这种越来越紧的感觉真是令人畏惧的快感、即使是现在就会有种要迎来高潮的感觉。
「啊、呼啊啊啊啊啊、啊、咦っ！」
出库里溢满了“啾啾”卑猥的声音。
同时部长得肉壁一下子就夹紧了我的ＪＪ。
这才注意到愛液已经涂满整个肉襞缠绕着我的ＪＪ、这样的快感使我的腰都快要麻痹了。
插到深处又抽回来的ＪＪ、用前端的部分搅动着肉壁。
部长的身体每次都会颤抖的不停。
「啊额啊啊啊啊！　啊！　呜啊啊啊啊！　啊、哈……恩恩っ！」
这次就保持着ＪＪ插入的状态、腰不断前前后后的动作着。
是和至今为止完全不同的触感、部长得脸也露出感受到快感的表情。
「啊呼啊啊啊啊啊！　啊、啊啊啊啊っ！」
部长的身体、剧烈的、跳动着。
肌肤已经像红叶那样红了、而且还经常连续不断的在颤抖着。
看样子似乎是要高潮了吧。
我露出邪恶的微笑、一下子就将ＪＪ插到了最深处。
「啊――？！　咦呀啊啊っ！　啊啊っ……咦咦咦っ！」
从连接的部位流出的愛液、顺着绳子弄脏了椅子。
肉襞一下子就缠住了整个ＪＪ、这个感觉使我感到很难耐，腰继续挥动着。
不行了――要高潮了！
我越是接近忍耐的极限腰的动作就变得更快。
于是、部长得肉壁也在颤抖着、缠住我的ＪＪ。
接下来――
「恩恩っ！　嗯嗯嗯嗯っっっっっ啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ！」
一瞬间眼前一片空白、从结合处溢出了大量的愛液、流到了我的下半身上弄脏了裤子。
「啊呜呜呜呜！　啊、哈啊！　啊、啊啊啊っ！」
都不知道这是、部长第几次、发生如此剧烈的反应。
开来是真的高潮了。
湿润的眼框、像是看不见一切事物那样虚空的表情不停颤抖的身体、发出娇喘的声音。
见到这幅摸样的她、使我感到一种成就感、还有就是完全败给了自己的欲望。
「啊っ？！　啊、啊啊啊啊……」
在里面射出最后一滴的我、终于、拔出了ｊｊ。
「啊呼呜？！」
才这点程度的刺激就是部长有如此敏感的反应。
看来似乎是容易有感觉的体质。
我见到那个样子的部长露出满意的笑容。
「哈啊……哈啊……哈啊……嗯嗯嗯っ！」
还在不断颤抖的部长、好像还沉浸在高潮的余韵中、紧闭着双眼、呼吸也非常的急促。
我悄悄的从部长身边离开、之后再恢复原样。
「……哎？！」
之后、又像是什么都没有发生的那样、镇定回到那里装出、一副很吃惊的样子看着她。
「发、发生什么事了部长？！」
看到被捆绑住的部长、仿佛是刚刚才注意到的样子赶了过来、我解开了绑住部长的树脂绳。
「……大、大野君……」
脸色惨白的部长轻轻的喊着我的名字。
多半是、被看到这幅不成体统的样子而感到害羞了吧――我是这样认为的。
「是谁干了这么过分的事？」
装出一副很愤怒的样子的我、在心却早已承认了那个家伙就是自己。
我认为对于自己的悪趣味、有进行反省的必要。
虽然是变成别人看不见的透明身体、但是在向同一个地方打扫的人求救了却没有来、被怀疑也是理所当然的。
「非常抱歉……因为看到部长看书看的入神了、就在这个时候去上了个厕所……」
我、做着这样合理的解释、把手借给了部长。
摇摇晃晃的部长握住我的手、才站了起来、整理了一下零乱的制服。
「……大、大野君……那个、能带我去下洗手间吗？」
「哎？　啊、啊啊……好的」
用类似于疑问的口吻回答的我、不自觉的摆好了姿势。
为什么？　难道说我、一点也没有被怀疑？
这怎么可能……在完全是死角的地方让身体恢复原形后再回来、这种充满矛盾的话怎么可能被相信。
我继续装做很平静的样子、试探着部长话中的意思。
难道这是个圈套？
要是那样的话要拿我怎么样呢？　应该是在怀疑我吧、还是说不能确定自己的怀疑而设下的陷阱？
无论怎么思考就是得不出正确的结论……要是某种程度的猜测成立的话、我说话时就该谨慎些了。
「话说回来……究竟是谁会干出这么过分的事情呢？」
「不、不知道呀。我、看书看的太入神了……然后等到发觉的时候就……」
「……那、那是部长迟钝的程度太厉害了呀」
真的很想说出其实绑住美智惠的人、就是自己。
部长惭愧的低下了头。
「真是惭愧的无地自容……」
「总而言之……今天的打扫就到此为止吧。那个……身上的、是勒痕吧……」
「嗯……但是、在确认这个之前还有间不得不确认的事」
「是什么事？」
我斜着脑袋等待着、部长回答。
部长、一定是在怀疑我、握住了放在胸口上的手。
那副样子、我情不自禁的、吞了口口水。仿佛是被威吓到了那样、心脏咚咚的跳得不停。
「今天的……犯人、就是大野君对吧？」
「什――？！」
还没来的思考――就发出了惊慌的声音。
这是为什么呀？！――为什么会被发现啊？！
还是说、这也是个陷阱？！
脑海里翻滚着各种各样的思考、我对于即将发生的一切感到了恐慌。
但是、总算是保住了理性、露出伪装的笑容的我、说道。
「在、在说什么呢部长。我为什么要这也做呢……话又说回来、又是怎么做的呢」
「虽然不知道方法。但是……」
这样说着的部长、指着什么东西。
就在那里――
「镜、镜子？！」
清清楚楚的看到、挂在墙上的一面大镜子。
而且那里就是、我刚才、从透明状态变回原样所在场所的正对面、也就是说……在那里变回原形的过程、被镜子完美的反映了出来。
「碰巧、仅限是今天为了打扫而把镜子放在那里。就在那里……照到了大野君的身影」
怎么会……不可能不可能……这怎么可能！
「请、请稍微等一下部长」
露出一副灿烂笑容、其实、我在大脑里飞速的处理这一切的记忆。
还有什么……完全想不到能够给出的合理解释。
「就是说我、变成了透明人强推了部长？　这样不科学的事、怎么可能会发生」
我的话、使部长、浮现出意料之外的笑脸。
「啊啦、知道得还挺清楚的呢、大野君。」
「我、只不过是说看到大野君突然出现、其他话的可是一句都没有说哟。只不过是说、镜子反映了大野君的身影」
「遭、糟了――？！」
嗖的、感到背脊一阵寒意。
白痴！　我是白痴啊！　为什么会像笨蛋那样啊太失败了！
咚、咚、咚、咚、心脏开始激战。
怎么办？　怎么办？　脑海里早已涌出各种各样的借口、但是就是说不出来。
我、往后、退了一步。
要逃吗？――反正没有证据。仅凭目击证词、而且还是在透明人现身的瞬間看到的証言、我很难在继续推测事态的发展。
但是――
「其实不用逃也没有关系的哟。因为我、不会和任何人说的。而且、即使是说了、大概也没有人会相信吧」
部长无意间的、嘀咕。
之后又露出和平常随处可见的笑容。
那个表情和不明所以然的话――也就是说我早已错失开溜的时机、只能停在那里任她宰割。
「那个……只问一个问题。除我以外的什么人、也做过、那样过分的事吗？」
究竟是为什么啊……部长为什么要用这样执拗的表情、向我提问呢。
完全不理解这表情的意思……心想既然不明白是什么意思就老实回答会比较好吧、我、微微的点了点头。
「不、再做这样的事可是不行的哟！」
部长好像很伤心的样子瞪着我。
之后的瞬间――部长的嘀咕的话、超乎了我的想象。
「要是还想和别人做的话、就请和我做吧！」
「……哎？」
眼睛情不自禁的变成了一个点、我完全不明白这句话的深意而狂抓着头发。
……哎？　要和我那样……也就是说部长？　哎？　让我和她做……？
「哎、唉唉唉唉唉唉唉唉？！」
终于明白这句意味深长的话的正确理解、情不自禁的就叫了出来。
「什、在说些什么呀部长！　女、女孩子说出那样的……来袭击自己这样的话是不行的吧！」
我不由得紧张起来、对自己的所作所为置之不理、高抬常识论。
似乎是和部长想的一样、部长对于我的话感到很好笑。
「你在说些什么呀大野君。要说这样的话的人、也轮不到干出这种事的、大野君来讲吧」
「这、这么说确实也对但是……」
大家都为自己那愚蠢的发言感到无奈、露出了苦笑。
为什么呢……这傻孩子般的对话究竟是怎么回事呀。
我感觉到和刚才完全不同的紧张感、我咽了口唾液。
「那个……说句老实话呢……其实我、真心不擅长怎么对付男孩子……」
突然、部长又开始嘀咕了。
「是真的、其实对大野君也是……」
做着补充解释的部长。
我、用沉默继续催促部长说下、总之是要听到最后。
「但是、也就是那啥的……这个年纪的女孩子、会对男孩子产生兴趣……那、那个……诶、Ｈ的事也是……」
随着声音渐渐的变得越来越轻、脸变得越来越红的部长。
使我不由得觉得部长好可爱呀、这种状况难道就是那个要叫对方名字的状况。
「那、那个……和大野君在一起的话、那个……这样事情……能答应吗……」
脸一下子就变得通红、部长用一种仿佛是告白的感觉说着。
然而对于这种话……我、也无可奈何的露出一副羞涩的表情。
「那个……所、所以……我、和我……请和我交往，这样的不行吗？」
哎？
……哎？
嗨嗨？
「嗨、嗨咦～～～？！」
那个、对这样有点急速的展开就是那摸不着头脑的展开、对于着不知道该如何理解的对话、我不尽的叫了出来。
就在这个时候部长的表情好像很难过的样子。
「不、不行是吗……那个、就是这么回事吧……像我这样的。胸部又小……个子又高……」
「不、不不不不不！　没、绝对没有那回事！」
对于感觉马上就要哭的部长、我慌慌张张的否定道。
「部长即使位、美女、品行也很端正……还有就是、只要是个人就一定会喜欢上的……」
为了不让部长哭、我情不自禁的就说出了真心话。
就在这个时候、在我眼前的部长表情变得缓和了。
……完了、就在意识到的那一刻就已经晚了。
「谢、太感谢了！」
部长……完全认为对我告白ＯＫ而且用那深信不疑的样子、留着眼泪说着。
不、不行了……没想到部长尽然是这样的强大的天然呆……
不对、与其说是天然……倒不如说是个纯粹的笨蛋……
总而言之、意外的是她动脑子的方向和其他人不一样……我只是吃惊的、站着一动不动的露出苦笑。
但是……
不是恶言相向。
我放弃了深入思考、总而言之先把眼前的事解决掉。
「那个……我、没有和男孩子交往过……可能会给你添麻烦、但是还请多多指教」
像是在回应部长的话我深深的低了低头。
我……总之这样的状况是朝着乐观的方向发展的。
「那么部长……请放松」
「嗯、知道了……」
我、迅速的让部长变成全裸的样子、让自己的身体消失、欣赏着这偶尔才能看到的美丽身体。
「太、不可思义了呀……明明看到人影、但是能感觉到视线……恩恩っ」
我、不知什么时候手指无意间碰到了部长皮肤。
手从腰开始慢慢的滑向臀部、在２块饱满圆润的地方来回抚摸着。
仅仅是这样、部长得身体就会时不时的颤抖几下。
然后在那颤抖的大腿上、有一丝、愛液流了出来
「我只不过是摸了几下就有感觉了吗？」
「呀？！　才、才不是呢……！　那个、刚才的是……」
满脸通红的部长、摇着头否定着。
大概是因为刚刚才高潮过得缘故、这种趴着撅着屁股的姿势、闪着光的私处完全被看光了。
就在我、把手指伸进这又一次湿掉的部位的时候、从部长的嘴里发出撒娇的声音。
「咦呀哎呀？！　太、太突然了……嗯嗯嗯っ！」
这是还留有处女痕迹的私处、但是、那里已经湿得只要去摸就会发出啾啾的声音。
这样的话不就连前戏都不要了吗、就在把ＪＪ紧贴着的瞬間、我的眼前、这有些许收缩另一个小穴吸住了我的目光。
「哈啊……哈啊……」
那个小穴、会随着部长呼吸而摇晃着、不久后就反反复复一张一闭起来。
我、觉得那个光景、只是美丽。
「怎、怎么了？」
由于许久都没有动静、部长有些不安的轻声问道。
因为我消除了自己的身影、又或许是不知道我在哪里而产生了不安的感觉吧。
「那、那个……大野君？　难、难道说……去什么地方了吗？」
用那半抽泣的声音说话的部长、好像一副很害怕的样子慌张起来。
我像是为了在看一会儿这样的光景、终于忍不住的、去摸那里的小穴。
「咿呀呀呀呀っ？！　不、不是啊！　这里、不对啊、大野君！　嗯、啊啊啊っ？！」
紧紧收缩的部位伴随着手指轻轻的动作、感觉好像、有些放松了。
仿佛是在画圈一样、慢慢的用指腹动作着、我对于着和私处有种不同触感、又感觉到了不一样的兴奋。
「咦呀呀呀っ！　啊、啊啊啊啊啊……不要啊……不对啊……不是、那里啊……！」
「部长的屁股……太漂亮了啊」
「啊、啊啊啊啊……哪、有那样的事……嗯嗯嗯っ！」
我一边这样说着、一边抚摸着臀部、打开了两侧。
「啊……不要啊……请、请不要撑开啊……那样的地方……」
哇塞、被打开的那里、是淡淡的桃色。
我对那淡淡的桃色的部分、轻轻的吹了一口气。
「咦呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！」
部长的身体、突然就剧烈的晃动起来。
「不要啊……这呼气……好烫啊……っ！」
「啊哈哈……真是敏感啊、部长的菊花」
「请、请不要说――那、那样的事情……っっ！」
我继续抚玩着使部长、变得更加难为情的菊花。
身体一下子就僵硬起来、部长像是在强忍在那样的刺激紧咬着下唇。
「不会痛吧、部长？」
「不、虽然不会疼……但是。但、但是……太、太让人觉得难为情了」
是这么回事呀、我在心中这样嘀咕着。
只不过是因为害羞就扭着身子的姿态、光是见了就觉得可爱的不得了。
「嘿嘿嘿……要慢慢的放松哟、部长」
「啊啊啊……啊」
慢慢的输送着刺激、揉着揉着、那里也慢慢的放松来。
部长得身体渐渐的从紧张到放松、几分钟、身体的力气就像是被抽掉了一样。
我、挪开手指、这次是用手指、轻轻的去碰那里。
「咦呀啊っ？！　是、是什么呀、刚才的那个？！」
就在部长发出尖叫的时候、身体又紧张起来。
「啊哈哈……用舌头舔了一下」
「舌、为什么是舌头……不行的呀！　很、很脏的呀、那里！」
「没关系的呀……放松」
「嗯、咦呀呀っっ！」
就在被舌头碰到的时候、菊花、一下子就收紧了。
我像是为了要让收紧的那里放松、不知道反反复复了多少次、用舌头饶那里的痒痒。
「嗯啊啊っ……咦呀啊啊、啊、啊啊啊……！」
一边发出这样的声音、我一边用舌头在这里的周围舔着。
每次都能让部长的身体颤抖。
「啊啊啊っ……我、我……菊、菊花……在被舌头舔着……恩恩っ？！」
不知不久羞耻心已经变成了快感、开始从部长的私处里再次有爱液溢了出来。
我得意的微笑着、轻声的说道。
「已经湿掉了哟、部长。难为情的感觉很舒服对吧？」
「呀――怎、怎么会呀？！」
一瞬间就让部长的脸变得通红、部长拼命的摇着头。
「但是、看吧……」
被我用舌头舔着的菊花、用手指摸过的私处。
「啊、呀啊嗯っ！」
弄出啾啾猥琐的声音、从私处的深处又不断的有愛液流出来。
对这无法否定的现实、部长通红着脸、声音有些颤抖的说着。
「我、我……是一个因为害羞就会发情的女孩子……呼哇啊啊啊啊」
不知是什么时候、部长的脸上露出快感的神情。
看样子是真的非常的舒服。
「菊、菊花……被舌头撑开了……啊、咦呀呀呀！　被、被撑开了呀……！」
部长紧握着双拳而且身体还在不停的颤抖着、用一副好像很在意的表情大口大口的在喘气。
差不多是时候了吧……
我凭借着从舌尖传来的触感做出了这样的判断、然后舌头就慢慢的离开了。
于是、完全被唾液浸透的那里泛着妖艳金额光泽、而且还像是在诱惑我的一样晃动着。
「啊啊っ……哈、呜呜呜っ！　不、不可以的……我……我、会变得很激烈的……呼啊啊啊啊啊啊」
看来似乎连部长也兴奋起来了。
我再次露出得意的笑容、对着这紧缩着的屁股、送去ＪＪ。
「哎？！　那、那个……大野君、难道说……？！」
似乎是很吃惊的样子、部长得声音有些颤抖。
「不、不可以呀……不是、那里！　那、那里是……！」
「这里就对了哟、部长」
我用像是很温柔的声音轻声的说着、同时一口气就把腰顶了进去。
「啊、哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
隐隐约约间、能够听到啪嗒啪嗒的声音、或许是因为唾液很滑、所以我的ＪＪ就这样顺势一下子就插到了深处。
「没、没事吧部长？」
或许是因为位置正好、我情不自禁的就去关心部长。
但是、部长的身体只是在不停的颤抖着、似乎是连声音的发不出了、只能感觉到喉咙的深处在颤抖。
「啊……啊啊、啊……呼啊啊啊……」
那是眼神空虚无法固定看一个目标的部长。
身体时不时的就会颤抖、舌头也不像话的伸了出来。
「啊、啊啊啊っ……！　啊、哈啊っ！　哈啊っ！　啊啊……！」
终于、发出了类似于悲鸣的娇喘声。
见到那样欲罢不能的样子、使我有种还想要尝试一下更加激烈的肛交的想法……
「太、太爽了……大野君……我、我……屁股……太厉害了、太爽了、啊啊……」
部长的身体、时不时、就会、剧烈颤抖。
对于这些话和身体的反应、我只是在淫笑着。
「好、好厉害……太激烈了……啊、啊啊啊……动、请动起来大野君……我、没事的啦……」
「了解」
突然间就对这第一次的肛交感到很有感觉……我一边狞笑着、一边慢慢的抽动着腰。
「嗯……好、好紧……」
这强烈的束缚感紧紧的贴住我的ＪＪ。
是和私处不同的感觉、这感觉仿佛是被橡胶包裹住那种独特的感觉、倒不如说是疼痛这样的感觉。
「不要啊啊っ！　太、粗暴了……在菊花里面、这样的粗暴……！」
但是……尽管如此那里还是、非常的爽。
「呀啊っ！　啊、啊呜呜！　啊、啊、啊啊啊っ……咦呀啊啊啊啊っ！」
终于连腰都有些畏缩、这次又、照这个体位把ＪＪ顶了进去。
响起啪啪、的声音、是我的ＪＪ在滑溜溜的肉壁里摩擦的声音。
「咦呀啊啊啊啊啊啊っ！　太、太厉害了！　太激烈了っ！　か、在搅动着……菊花里面、被搅动着、我、要高潮了啊っ！」
「呜っ――！」
比想象中还要强烈的束缚感紧夹住、我也、已近是快要极限了。
明明只不过在那个里面往返的２次、但是这个快感却异常的强烈。
我、好像是再也无法忍耐的那样、腰打着颤。
「咦呀呀呀呀呀っ！　呀呀啊、啊、啊啊啊啊啊っ！」
这样的颤抖似乎也给部长来了快感。
不停颤抖的、部长也已经、要迎来极限了、有条不紊的配合着我的动作晃动着自己的腰。
「部长……我也快要……要高潮了」
「嗯っ……啊、啊啊啊……嗯、好的っ！　一、一起……就一起高潮吧！　在、在里面……就射在里面吧！」
「好、好厉害……太爽了……！　我、我、坏掉了……要坏掉了っ！」
用不会让菊花受伤的力、我用力抽动着腰、享受着快感。
「额啊っ？！」
「啊、咦呀啊啊啊……来、来了……啊、哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊、啊啊啊啊！」
随着部长那绝顶的声音、一瞬间、眼前被染成洁白一片。
之后的瞬间――
腰还在、颤抖着、我的精液就从部长的菊花里流了出来。
「啊、啊啊啊、啊、哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーー……っ！！」
ＪＪ、还在、激烈的脉动着。
「讨厌、流、流出来了……从我的菊花里、流出来了……っ！」
就在菊花还紧缩的时候、我倾吐出最后的一滴欲望。
这难以至信的快感、使我一瞬间以为自己就要挂了、太激烈了、自己顺势就压在还在颤抖着的部长的身上。
「啊、啊啊……呼啊啊……好热……好热啊……肚子里面……」
太难以置信了、发现从部长得私处里有愛液溢了出来。
看来部长、似乎是菊花更有快感。
我、终于微笑着、把ＪＪ拔了出来。
「啊啊……啊、呼啊啊……啊、哈啊……哈啊……哈啊……」
脸上通红的、部长仿佛是用全身的力气在呼吸、浮现出淫乱的表情。
那副表情、还真是令人兴奋啊。
「最、最喜欢……大野君了……啊哈……感觉舒服、太好了……」
用那像是要晕厥的声音说着、部长像脱力一样、把身体交给了床。
然后、才注意到、那个感觉好像很舒服的酣睡声、眼睛也合上了。
我、苦笑着、帮全裸着睡着的部长盖上衣服、就在那里待着一直等到她醒来为止。
从那开始――
「那么、佐渡同学、来解释下一页」
「是」
被叫到的部长、站了起来。
「虽然从你的嘴里出来的不是讽刺的话、但是无论是谁在这里、都不会笑的」
于是、很流利的翻译着教科书上的英文。
不愧是、全班成绩第一。几乎没怎么预习过、就能够如此从容的应对。
一下子就触动了我内心的是、对她的钦佩。
就在这个时候、部长的身体、突然颤抖了。
「恩恩……我、我只是沉默着听着、在场的人们都没有迅速的发觉这是正确的」
触碰到了胸部、只不过是轻轻的揉了一下部长的声音就像是波浪那样一阵一阵的。
很快就开始有感觉了、而且脸頬也开始变红了。
「啊哈っ……不、不行的哟大野君。乳、乳头……恩恩っ！」
部长用很小的声音、只有我才听得到的声音说话。
我露出了邪恶的微笑、亲了那个样子的部长的脸頬。
像是很高心一样的部长露出了灿烂的微笑、一副奇怪的样子继续翻译着教科书。
「果、果然我对……你的……恩恩っ、说的事、应该认真的对待不是吗？」
用手指谈了一下变硬的乳头、部长的样子像是很兴奋、是陶醉到失神的表情。
从那之后……
就是我的这个能力暴露了、但是即便如此部长希望和我保持这样的关系从那之后大概也有一个多月了吧。
我们２人、到现在为止就像这样在上课的时候也在欢乐着。
而且像是在藏起什么的样子、像这样在上课的时候部长一边在回答问题一边在享受着。
「好、好爽啊大野君……嗯、那里是……！」
对于这在上课的时候只要有一步之差或许就会暴露的环境和背徳感而产生的快感、使部长的内裤早就湿透了。
仅仅是用手指按了按那早已湿掉的内裤的中央、部长就一副马上要高潮的表情、而且还在微笑着。
「还不行哟、部长……来吧、不快解释完的话、可是会被怀疑的哟」
「嗯っ――！　但、但是……那里哈啊……恩恩っ！」
只不过是用手指按了一下早已湿掉的内裤的中央而已、部长得身体就有些微微的颤抖、马上就露出一副要高潮的样子。
尽管如此还是在紧咬牙关忍着快感的部长、解释着教科书。
「但、但是……我……的ぉっ！　头……头发再怎么说都是灰色的……嗯嗯嗯っ！　好想把这一切结束掉啊啊啊啊啊！」
「啊啊………嗯嗯嗯、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ！」
就在手指押进去的瞬間、伴随着一个声响、部长得身体激烈的晃动了起来。
有大量黏糊糊的愛液溢了出来、透过内裤弄脏了我的手。
能感觉到皮肤都爱颤栗着、仿佛像是在痉挛一样的颤抖。
看来似乎是高潮了。
我按耐着不发出声音笑着那个样子的部长、用那只被愛液弄脏的手、去抚摸部长的脸頬。
浮现出淫乱表情的部长、也笑了、用轻的模糊的声音说道。
「既然头发变成了灰色、就像让这一切都结束掉吧」
「很好、回答的不错」
「哈啊……哈啊……」
一边慌乱的呼吸着、即便如此部长还是一副很开心的样子微笑着。
然后、用只有我才能听得到的声音、说道。
「嗯、很好的做到了、部长。嘿嘿嘿……说话的样子真的是很可爱呢」
「真、真的吗？　好高兴啊」
真的是一副很高兴的样子、部长的脸变红了。
我、看着如此可爱的部长、露出了微笑。
部长、已经完全被快感俘获了。而且、还是自己要求的。
我见到那样的部长而感到满足。
从大腿间有透明的、愛液淌了出来、椅子和地面都被弄脏了。
「呐、大野君」
「怎么了？」
「下次……在见姫子酱和明菜酱之前、不来做做看吗？」
露出笑脸的部长这样轻声的说着。
我仅仅是想象了那样的光景就露出了微笑、表示同意的点了点头。
そ就在那个时候――
突然出来是什么声音、我再转身就向那里赶去。
「――咦啊っ？！」
一下子就看见了一个人影。
那个人影、好像是因为绊到什么东西发出的声响而慌慌张张的大喊大叫起来。
「慌、慌慌张张的……该、该怎么办啊……开溜吧！」
用一中焦虑的声音这样宣告着的、人影像逃命一样飞奔了出去。
那是――
「那是、部长得妹妹的……」
只不过是一晃而过的人影……就确信那是部长的妹妹真奈美だ。
看来是似乎是被看到了吧。
虽然自己透明化的样子不一定被看到……
但是、好在意啊。
要是被发现的话、那就是从什么是时候被发现的呢。
要是、我变成透明人的时候干的事也被看到了的话就麻烦了。
「可恶っ」
我发出这轻轻的声音、随后就追了出去。
飞奔到走廊后、不久就发现了逃跑中的真奈美的身影。
我保持着透明的身体使出全力飞奔过去。
看来真奈美似乎是跑了太慢了、说话间追击的距离就差几米了。
但是……
无意间真奈美就闯进了在拐角处的一个教室。
虽然一瞬间就对那个房间产生了抵抗感……但是我很快就抛开了踟蹰、赶在真奈美关掉那间教室的门之前进去了。
２个人待在这非常狭小、而且相当的的令人心跳加速的地方、这就是女子厕所的单间。
就是欧美式的坐式马桶、真奈美哈啊哈啊的喘着气抖动着肩膀。
然后好不容易调整好呼吸、即便如此脸颊还是通红火烫的，轻声的说道。
「姐、姐姐……在活动室里、那、那个……在、做自慰……这样的事」
说出这句话的瞬间真奈美的脸变得通红通红的。
看样子对刚才发生的事、似乎是往那个方面误会了。
「怎、怎么办呀……弄出的那个声音、或许已经暴露了……我、我、从现在开始要用什么表情去面对姐姐呀」
用一副不知所措的表情、泛着泪光的真奈美轻声的说着。
不对、一般来讲都会这样想的。要是贸然做出奇怪的举动反而会往那边去想。
就在悄无声息的追查的、同時、我安心了。
看样子刚才的话似乎表明了、我变成透明的这样没有被看见。
这样放心啦。
这样的话、反正是这么狭小的地方借我用用也无妨。
反正很快就会出来的……为了看准透明化不被真奈美发现的时机、就要在那个家伙开门的瞬间、但是话又说回来这不是完全没出来吗。
真是没办法、我只能等到那家伙自己开门了。
「姐、竟然姐姐也……做那样的事情」
真奈美、受到刚才那件事的冲击、满脸通红的做着这样的独白。
看来是因为姐姐的痴态而受到了超乎想象的冲击。
也对、这家伙可是相当仰慕部长的。
而且、还是理想的女性形象。就是这样、应该是很憧憬着这样的姐姐。
就是因为偷看到了被憧憬的对象关于性的方面、所以就变得不知如何是好了。
而且、现在应该还是对于这类事很敏感的年纪。
女孩子对于性方面的事或是异性都怀有厌恶感、再说在这个年纪的发生的事都会变成精神创伤的。
那么、那家伙刚才摔倒就是因为那件事咯……算了、反正和我也没关系。
「姐姐……」
从真奈美的嘴里发出了这样炙热的叹息。
之后、又露出一副若有所思的表情、脸就变得通红。
该怎么办啊？――就在这样想着的时候就看到、突然间、真奈美用手摸着自己的胸部、开始小心翼翼的温柔的揉了起来。
「啊っ……姐、姐姐……恩恩っ！」
手的动作仿佛是在画着圈、隔着一副刺激在自己的胸部的真奈美。
那个动作虽然笨拙、但是那动作的意图还是一目了然的。
我对于、真奈美突然开始的行为、而情不自禁的的往后退了一步、但是视线却被紧紧的固定住了。
「啊啊っ……讨、厌……因为看到了、刚才的事。这里的前端……就变得又尖又硬……嗯、咦呀！」
像是在用指尖在摘一样、抚玩着乳头的真奈美。
但是、却没有感觉到和想象中一样的快感、露出了一副欲求不满的表情。
「嗯っ……记得、在漫画里……」
见到的只有这如同水平面般的胸部。真奈美、像是在从下拖到到上的方式紧紧捏着胸部。
但是、太可怜啦……明明捏的只有胸部、但是手里却是空空如也像是在空虚的宇宙中彷徨着。
「嗯っ、咦呀啊っ！」
但是姑且、也能刺激到胸部、微微的发出娇喘声的真奈美眼里透着泪水。
我对于、女孩子的、这种并不怎么熟练的相反还有些笨拙感的自慰这种极其稀少的光景、感觉到相似于背徳感一样的兴奋。
这真是绝不能错过的光景。
而且、这还是只有在Ｈ－ＧＡＭＥ里才会有的、想着姐姐自慰来感觉的妹妹。
我、不慌不忙的坐下来、对于这几乎看不到的光景看的入神了。
「啊啊っ……胸、胸部……呜嗯っ！　好、好厉害呀……我、我……要变得Ｈ了哟……咦呀っ！」
毫不在意制服会变皱的、真奈美继续拼命转着胸部。
胸部虽然小但是感度似乎是很优秀的样子……见到眼前的真奈美更加确信了。
身体时不时的会像似有点痛苦的晃动着的、真奈美好像是失去了意识但还是在抚玩着胸部。
「恩恩っ！　啊、呜嗯っ！」
只有拼命忍耐着快感的真奈美的声音和衣服间摩擦的声音在厕所里回响着。
这若隐若现的声音、令我兴奋。
「那、那么就……这、这里也……」
特意说出来的、真奈美、原本还在玩弄胸部的手开始滑动起来了。
「啊……啊啊……」
就在碰到那里之前、真奈美的声音就有些颤抖了。
之后、用那颤抖的手指掀开了裙子、露出了已经完全湿透了的内裤。
看到自己内裤那个样子的真奈美、脸上布满羞愧之色、把内裤脱到了脚根这里。
「呀啊……好、好冷啊……」
只不过是接触到了空气、真奈美的下半身就惊慌的颤抖了一下。
这才发觉、那里已经湿的一塌糊涂而且还变得黏糊糊的。
那里而且还是连毛都没有长滑溜溜的。
那里、泛着若隐若现的闪光真是何等的淫靡啊、还有那充满背徳的香气。
「啊啊……哈啊啊……」
真奈美的手指战战兢兢的靠近着那里、被女孩子形容为最重要的那个地方。
看来要靠自己来碰那里似乎是做不到呢。
像是在描这令人不安名为私处的深渊一样动着手指的样子也是相当的稚嫩。
「啊っ！　恩恩、啊啊啊啊っ！　啊、哈啊っ！　呀啊啊啊啊啊っ！」
但是、尽管那时相当令人担心的动作、但是从那里产生的快感对于现在的真奈美来讲还是相当激烈的。
拼命压抑着自己的娇喘声、而且身体也不知道是颤抖了多少次、从真奈美的眼里透出来的是陶醉。
愛液的量也在渐渐的变多了、从紧闭着的那里源源不断的流出来。
明明只是像在描绘着圆圈这样单纯而笨拙的刺激方式就……もし要是受到了更加激烈刺激的话一定会……
在我的内心中、那样的好奇心开始萌芽了。
要说是萌芽、倒不如说是我无法管住自己的错。
而且、见到眼前的景象、我的儿子早已变大了而且变不回去了。
好像现在就插进去呀。
在这个时候、想起之前在试衣间强推过她的事情、我已经到了忍耐的极限了。
「啊啊っ、姐、姐姐！　呀、啊啊っ！　哎、明明Ｈ的……我、一边想着姐姐Ｈ的样子、一边在做Ｈ的事……哇啊啊啊啊嗯っ！」
「好、好厉害啊っ……有什么、要来了呀……姐姐、姐姐！」
「进、进来了……姐姐……要是姐姐的话、要进到我的里面……也是行的哟！　嗯、咦啊啊啊っ！」
发觉这时的、真奈美开始用手指开始在私处口处来来回回的抚玩着。
发出啾啾卑猥的声音、同时还有哈啊哈啊的慌乱的娇喘声。
还有、就在看到手指的动作仿佛是在要把愛液搅出来的那样子的瞬间、我的理性已经完全崩坏了。
既然这么想要的话、就把我的给你吧！
在心中这样呐喊着的、我、把自己的ＪＪ对准了真奈美的私处秘所。
「――哎？　是、什么？！」
对这种违和感很在意的、真奈美带着淫乱的表情僵硬着身体。
但是、那样的真奈美、是无法阻止我接下来的要进行的作业。
「啊嘎啊啊っ！　啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
突然、被看不见的什么东西贯穿身体的、真奈美翻着白眼尖叫着。
脸上充满了恐怖的神情、眼角边也有泪珠出现。
「什、什么？！　啊、不要啊啊っ！　好、好痛啊！　啊啊啊啊啊っ！」
黏糊糊的愛液缠绕着我的ＪＪ、如此狭小的小穴一下子就紧紧的夹住了我的ＪＪ。
这样的触感、使我感觉到了自己的腰有一种好像要被麻掉一样的快感。
「啊啊っ！　啊、啊、啊啊っ！　姐姐、姐姐！」
真奈美像是在悲鸣一样这样的叫了出来。
但是这次小穴、啾、啾、夹紧了、像是被无数的肉壁缠绕住的一样。
「咦呀啊啊啊啊っ！　好、好痛啊！　里、里面、有什么东西进来了――！　哇啊啊啊啊啊啊！」
发出悲鳴的真奈美、刺激着我的嗜虐心。
毫无怜悯之心的、我继续动着腰、一下子就顶到了最深处。
啪！　发出令人心情舒畅的声音、同时真奈美的身体反应很剧烈。
「啊、哇啊啊啊啊！！！」
睁大着眼睛、脸瞳孔也张开了。
又一次挥动了一下腰、顺势就深入到了更加里面去了。
「啊――っ！！！　啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ！」
身体再次发生这样剧烈的反应、同时真奈美的身体还在不断的颤抖着。
仿佛是在抵御寒冷那样打着颤、发出哈哈哈的喘气声。
但是、即便如此从私处溢出愛液的量却变多了、看来在忍受疼痛的同时也在感受快感。
「哈啊……哈啊……救、救命啊、姐姐……啊啊、呜呜呜呜……」
用那空虚的眼瞳空虚的看着某处、像是那里好像有谁在医院伸出双手。
我、剧烈动作着的腰就在刚才产生了有点奇怪动作、用ＪＪ在真奈美的肉壁内摩擦着。
「咦呀啊啊、啊っ、哈啊っ、啊、嘎啊っ、啊、啊、啊啊っ、啊呜啊啊啊！」
不断在摩擦着肉壁每次都能让真奈美的身体发生剧烈的颤抖。
不知道在深处的肉壁上蹭了多少下、肉壁像似在痉挛似的开始蠕动起来。
「啊啊、我、我……快、快要不行了……要来了……来了、来了……！」
似乎是接近极限了。
连我自己也、在如此强烈的束缚感前也要临近高潮了。
「去、要去了……我……我想着姐姐、自慰的事情……高潮了……恩恩っ！」
就在那个时候――
突然、真奈美的身体剧烈的晃动起来。
同时缩得很紧的私处也痉挛起来、我就在那个时候、发泄出了自己的欲望。
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ、呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ！！」
已经不知道、真奈美的身体颤抖了多少次。
紧缩着的私处紧紧的夹住我的ＪＪ、仿佛是在压榨我的精液一样蠕动着。
那个感觉使我产生了恍惚的错觉、我把最后的一滴种子注入了、真奈美的体内。
「嗯哈啊……啊っ、啊啊……啊嗯……嗯っ」
咦淫乱的表情、沉浸在高潮余韵中的真奈美。
不经意间通红的脸頬上、有泪水从眼角这流了出来、画出一道泪痕。
「嗯哈啊……哈啊……哈啊……嗯、呀……哈啊……啊、哈啊……」
慌乱呼吸着的同时穿好了内裤。
但是、与此成反比的是真奈美的脸上不知为何露出了哭泣的表情。
然后、轻声的、嘀咕着。
「啊啊……做、做到了……我……想着姐姐……想着姐姐自慰的样子高潮了……呜呜……」
「呜呜……嘶嗯、呜、呜呜呜……」
想着在现实中的姐姐自慰然后又高潮、同时又好像在想着其他的事情。
真奈美一边抽泣着、一边擦着眼角边上的眼泪。
我、见到那样的真奈美自觉的把自己的ＪＪ拔了出来。
就在那个时候――
突然、有种力气被抽掉的感觉。
「哎――？」
瞬间、真奈美的脸上充满惊慌的神情。
「哎？」
对于这样的神情、我这才回过神来。
真奈美的眼睛……明显是抓到我的眼神。
「啊哇……啊哇哇……」
然后、交织着惊慌与恐惧的表情变化着……
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
突然、发出強烈的尖叫声、接着又撞倒了我。
「――哎？」
被撞倒的我、这才开始有些理解现状。
难道说――能看见吗？！
「怎、怎――怎么可能！」
我慌慌张张的确认着自己的身体。
――看、看得见？！
明明应该是谁都看不见的透明化但是、自己的手却出现在我的视线之中。
「为、为什么要这么做……！」
真奈美的眼睛直直的瞪着我。
那双充满杀气的眼睛、使我一瞬间就畏缩了。
「痴、痴汉！　来人、来人啊啊啊啊啊啊啊！！」
「等、等一下！　我――那个っ！」
真奈美尖叫着、喊着有痴汉。
惊慌知错的我想要从这里跳出去。
但是马上、就能听到从厕所外传来的声音、我的后背打着寒颤。
这、要是这样的事情被发现的话――！
「发生什么事了？！是谁在那里　？！」
是男人、恐怕是教师的声音。
从外面赶到女厕所、发觉好像是从里面发出的声音。
「发生什么事了？！　没事了吧？！」
「救、救命！　谁来、救救我！」
听到这句话的教师、赶到厕所里面。
遭、糟了！
透、不用透明化逃走的话！
这样想着的我、焦急的使用能力。
但是――
「为、是为什么啊？！」
无法消失？！　身体无法消失？！
这是为什么啊？！　为什么突然间身体无法消失了？！
可恶、这样下去的话真的会被逮捕的！
我于是决定从从窗户里跳出去――
但是、制服的一角被拽住了、因此向前摔倒了、停下了脚步。
回头看到的是、流着眼泪的、真奈美正紧地紧拽着我的制服。
于是就在不久之后、教師也赶来了……
在那之后、我被老师抓到、被关在学生指导室里。
真奈美引起的骚乱、连警察都被叫来了、我带上了手铐。
然后……我以强奸罪、被逮捕了。
突然失去能力也没有回来、还有、也没有得到新的特殊能力……
我就在那之后、在冰冷的看守所中度日。
「那么……就和明菜一起吧」
因为这家伙没什么力气、所以可以指挥我干点力气活这样也能效率点。
考虑到这里、我就决定和明菜一起打扫。
「啊啦、我被抛弃了呢」
这样说着的、部长露出了奇怪的笑容。
着还是第一次来书库、和文字所叙述的一样有很多书。
顺便提一下这里就书库、这样说的话似乎就是图书馆的预备室了、保存着无法带出图书馆的书。
因为图书馆放书的地方是有限的、所以只要书又放满的话就会把借出件数低的书按順序放在这里。
似乎旧的杂志顺便也要丢掉的样子、这就是以尽可能保存书籍的方針吧。
但是偶尔、也会把损坏的很厉害的书给扔了或是捐赠掉。
原来如此、比起打扫教室、确实是这活更需要人手。。
「话说回来……存书的量还真是惊人啊」
从书架上一直堆到地上这存书的量还真是惊人啊。
「……这个也是、又要整理了」
明菜一副不满的样子、抱怨着。
「……去年、可是还要多的哟」
「比这些爱要多？」
我想象了一下那个情景、就不禁的咽了口口水。
我也是个不擅长整理的人、但是这散落在一地的书确实也有些坑爹……
用塑料捆书绳来绑破旧的杂志、我轻声的嘟囔着。
「然后、这些要丢掉的杂志放在那里好呢？」
「……放这边」
明菜用那万年不变的扑克牌表情指着某处。
我就照她的指示把捆好的杂志放在那里。
就在这个时候、噗通、发觉明菜依旧还抱着玩偶。
「你啊……最起码在打扫的时候先把玩偶放一放好不好？」
「……不要」
明菜面无表情的无视、了我的忠告。
被那样子漂亮拒绝的我、一瞬间、就火大了。
……明明我这边是好言好语相劝、但是对我竟然是这种态度、这还能忍吗。
「不要、但是看吧……这样子不就弄脏了吗？　要是弄脏了、还讨厌吗？　所以、就找个干净点地方放下不就行了吗」
虽然是一脸的无奈、但是我还是在好好地对明菜讲话。
可是……
「……讨厌」
又对我说这种任性的话。
忍、可是胸口好像有什么东西快要爆发出来了。
连我都觉得在自己的太阳穴处暴起青筋、即便如此、我还是在故作微笑着。
「因为大扫除、一个人的话就太困难了？　我说啊、从刚才开始只有你这边的工作效率很糟的说？」
「难不成把我的话、当成耳旁风了吧、你差不多也该学习学习如何在社会中生存吧」
「……绝对不要」
啪啊啊、脑袋里的什么东西被切开了。
但是表面上还要装作一副很平静的样子、我再没有过多的去追究而是沉默下来了。
取而代之的是、说了一句、打招呼的话。
「对不起、去下厕所」
「……嗯」
看着明菜点着头回去整理书籍去了……我找了一个对于明菜而已是个死角的地方藏了起来、使身体透明化。
由于明菜抱着玩偶的缘故、所以、书库的打扫基本是我在打扫、这样的状况使我有些抓狂。
再加上那家伙的那个态度……有点火大啊。
那个……在心里、这样咒骂着、我决定要稍微惩罚下明菜。
嗯……这也算是教育指导。
那么、要怎么做呢……我想到、可以利用那个玩偶啊。
从后面慢慢的接近着明菜……而后瞄准间隙、我把那个玩偶抢了过来。
「……咦啊っ？！」
突然、从自己手里飞走的玩偶、使明菜大吃一惊。
虽然、玩偶只不过是在我自己的手里、但是要是其他人看见了的话一定也会认为是玩偶自己在移动吧。
然后、明菜把我和玩偶一起、扑倒在地上。
「……呀、啊っ！　乔、乔治？」
这幅摸样、使明菜信以为真的到处都很仔细的观察着。
平常扑克牌表情的明菜、竟然会为了这种而如此的惊讶。
我、嘲笑着这样的明菜、但是还在用腹语讲话。
「明菜……终于能和你说话了」
「……乔、是乔治在说话吗？！」
趴在地上的明菜、原本就很吃惊现在变得更加吃惊了。
我、对于这种仿佛是在骗小孩子玩的感觉渐渐的觉得很有意思。
「是的……是我哟、是乔治哟、明菜」
为了追求真实性、我尝试着让玩偶的手、动起来。
「……动了。为什么啊……？」
「那是因为那个呢、明菜……因为你一直都很重视我。所以、神就唤起了奇跡」
「谢谢你明菜。我……一直都想要能够和你像这个样子的说话」
「……我、我也是……」
因为稍微有些惊慌、所以明菜在自己还没弄清楚原因就一边回答着、一边莫名的点着头。
见到那个样子的明菜、我情不自禁的就把玩偶的嘴按在明菜的嘴唇上了。
「……呜呜呜っ！」
嘴唇被玩偶夺取的明菜、发出了类似于呻吟的声音。
那副样子、使我感到了背德感、变得更加的兴奋了。
「唉唉……跟明菜、亲亲了」
好不容易才把嘴唇分开的明菜、露出了类似于困扰的表情。
但是我毫不在意的、说道。
「我……我、一直想和明菜做这样的事情」
然后、慢慢的像是把体重加给了明菜那样、剥夺了她身体的自由。
「明菜……最喜欢了」
被玩偶告白了、噗通、明菜的脸变得通红通红的。
那个样子真是太可爱了、我情不自禁的就笑了出来但是可不能出声啊。
我用玩偶触碰着、明菜的身体。
「……啊」
这种触摸的方式、使明菜轻轻的叫出了声。
隔着制服摸她的肚子、于是伴随着渐渐发出的摩擦衣服的声音、伸向了胸部。
就在这个时候吓了一跳的明菜颤抖了一下、脸变得更红了。
「……不、不可以的、乔治」
「为什么？」
难道是玩偶被怀疑了、把手放在明菜的胸部上触摸着的我这样问道。
圆溜溜的眼瞳、一直盯着明菜看。
「……怎、怎么了……那个」
一边看着摸着自己的胸部的玩偶的手（可是实际上在摸的手是我的）、的明菜吞吞吐吐的说着。
我、虽然很小但是要牢记像女孩子的那样温柔的对待那里、慢慢的在制服上来来回回的抚摸着。
「……啊啊っ？！」
咦呀啊、明菜的身体有抖了一下。
同时、一下子脸又红了起来。
「……不、不可以的哟……好、好痒啊」
「为什么？　因为、一直像这样、无论什么时候都在一起的不是吗」
「……那、那是……因为乔治是玩偶」
「现在也还是玩偶哟。是明菜最重要的」
一边这样说着的我、一边敞开了明菜的制服。
肌肤露出来的、明菜微微有些颤抖。
大概是冷了吧……我摸着微微有些颤抖的明菜。
「……啊」
明菜注视着玩偶的手。
一边警觉着那个视线、我的手一边慢慢的在肌肤上滑动着。
这是相当细腻的肌肤。仅仅是像这样触摸着就觉得很舒服。
这顺滑到令人神魂颠倒的肌肤、给我种像是在做梦一样的感觉。
「……好暖和啊」
像是在说梦话一样的明菜轻声的嘟囔着。
「……乔治的手、好暖和啊」
「明菜的肌肤也、很舒服的哟」
我的话、再一次使明菜的脸变得通红。
「要摸……胸部了哟」
「……哎？　啊、呀啊啊っ！」
轻声细语着、就和我所说的一样触摸到了明菜的胸部。
虽然隔着制服摸得时候那里确实很柔软、但是果然还是直接触摸、这触感才是最棒。
那触感仿佛是在揉软糖一样感、我很快就忍不住了、裤子里的ＪＪ变大了。
「……啊呜呜っ！　嗯っ！」
「真的是很软哟、明菜的胸部」
「……恩恩っ？！　嗯っ、嗯っ！」
像是为了不发出声音而紧闭着嘴、明菜紧闭着眼睛忍耐做着胸部被揉着的感觉。
「……啊嗯っ！　嗯、呀啊……っ！」
从紧闭着的嘴唇里、发出了微微的娇喘声。
胸部是渐渐的、开始出汗了。
手好像被这柔软的触感吸住了一样、产生了一种无法用言语形容的兴奋感。
我、停止揉那个被捏住的胸部的动作、这次、对着那个中心凸起的部位、用手指弹了一下。
「呀啊啊？！」
明菜的娇喘声、真是让人受不了啊。
我对于那样的反应感到很满意、温柔的、用指间刺激着那里。
「……っ！　呀啊啊っ、啊、呜呜呜呜っ！」
明菜不停的在颤抖。目睹这一切的我、手指的动作反而更加激烈了。
「……咦っ！　啊、啊啊啊……嗯呜呜っ！　不、不行……呀……呀啊啊啊っ、啊呜啊っ！」
「什么不行呢？　因为看吧、明明明菜、感觉这么舒服」
说完、我的另一只手就去触摸明菜的双腿间。
「……啊？！」
就在碰到的瞬间、感觉到黏糊糊的液体黏在了手指上了。
就这样黏在手指上的、细丝糸被拉了出来、然后就断了。
看来、似乎明菜也也有感觉了。
「……呀啊……太、太难为情了……」
「好高兴哟、明菜。因为是我才会变得这么有感觉的吧」
轻声细语着的我、把刚才还在玩弄乳头手、这次向着名为私处的这一存在、最敏感的部位接近着。
从明菜的嘴里发出来的是轻到不能算是声音的尖叫声。
明菜、在期待着的同时也感觉到了恐怖、但是无论是哪一种感觉脸上露出的都是害羞的表情。
然后、在最敏感部位的周围滑动着的手指的感触、使明菜的身体又一个劲的哆嗦的不停。
「这里、也会让你感觉舒服的」
「……不、不行啊っ！　那里、真的是不可以的！」
「那里又是那里呢？」
我、坏心眼的、这样叮问道。
虽然是这样说的、但是手指已经在这连毛都没长的私处抚玩起来。
很快、还隐藏着的最敏感的部位就露出来了。
仿佛像珍珠一样可爱的那里、使我情不自禁的、就对着那里吹了一口气。
「咦呀啊啊啊啊啊啊っ！　啊、啊啊……那、那里……刚、刚刚有风、吹过来的……地方」
「不知道啊、明菜。请解释一下……是哪里不行啊」
「……怎、怎么这样……啊啊っ！」
对于明菜含含糊糊的回答、我再一次、对着那里吹了一口气。
仅仅是这样就使那里不断的反复痉挛起来、从张开的私处里、流出来的是、黏糊糊的愛液。
那个、对于这样光滑且很嫩的私处所展现出来的是如此不像话淫乱的光景、使我的背德感更加的兴奋起来。
「……所、所以说……就是那里……」
「那里、是哪里啊？」
呼、又稍微用了点力气吹了口气。
就在这个时候、明菜的身体、产生剧烈的晃动。
「……啊啊……呀っ、啊啊……恩恩っ！」
同时、变得黏糊糊的私处有爱液流了出来。
我一边笑着、手指一边在光滑对的私处上滑动着。
像是为了不要碰到那最敏感的部位、而只是在周围用力的摩擦着。
「……啊啊……呼啊啊啊啊啊……」
明菜的身体在不停的抖动着、我的手指也开始配合着抖动起来。
大概是有感觉了吧、下半身は时不时的会情不自禁的反复痉挛起来、愛液也溢了出来。
「那么、要摸了哟。因为、明菜酱没有说清楚、所以就不知道是哪里……」
「……啊啊っ！　等、等一下……说、会说的啦……会说的啦……」
眼角流出泪水的明菜、像是在请求原谅似的说着话。
但是过了几秒后、还是一副犹豫的样子只是张着嘴……之后、说了。
「……阴、阴蒂……不、不可以、摸……」
发出的声音就像是蚊子叫一样轻。
但是相反那个样子却使我的内心变得更加的兴奋了。
我面带笑容的、说道。
「不是说的很好嘛、明菜。那么、作为奖励就让你感觉更加的舒服」
「……哎？　――呀っ！！！」
吞了口唾液！――就在、触碰阴蒂的瞬间、明菜的身体产生了剧烈的晃动。
「――っ、啊啊っ！　啊、哈啊……呼啊啊啊啊啊啊っ！」
就在说话间有大量的愛液在不断的流出来。
发出没有声音的尖叫对的明菜、紧紧的抱住自己不停颤抖的身体、拼命的紧紧闭着双眼忍耐着。
「啊哈哈……果然、是这里最有感觉吧」
「……啊啊……哈啊っ！　……骗、骗子……明明、说过了……明明说了不要碰的……呜呜」
流着眼泪的明菜、带着怨恨的眼神瞪着我这边。
「因为、我……想要让明菜变得舒服。看吧」
「啊额っ！　啊、啊啊啊啊啊っ！」
再一次被碰了一下那里的明菜、身体又、仰的很高。
啤嗒啤嗒的、没想到发出这种声音的原因是有大量的愛液が从私处流出来、而且下半身的颤抖也很剧烈。
看来似乎是、高潮过了。
「……啊、啊啊……啊、哈啊……哈啊……啊啊……」
明菜的眼神呆呆的、已经连抗议都做不到了吧、身体脱力的无力的看着空虚。
先不提脸现在连全身都已经变得通红一片、不仅是私处连私处的周围、都被大量的愛液弄得黏糊糊的。
我得意的笑了起来、这不是脱下裤子的最佳时机吗。
然后、我用完全勃起的ＪＪ、对着明菜的私处。
「……哎？」
当然我透明的身体是看不见的。
所以要让玩偶靠近私处、接着我说。
「明菜……那么、要进来了哟」
「……进、进来……难道是？」
明菜的表情、变得铁青铁青的。
玩偶是肯定没有装ＪＪ的、但是也要装成是玩偶的样子用意识插进去。
「……不、不可以的……真的……不行！」
不停摇着头的明菜、像是想要逃一样后退了几步。
但是、我紧紧的抱住了明菜让她想逃也逃不掉、就保持着这个姿势把ＪＪ插入了她的小穴。
「啊、啊嘎啊啊啊啊啊啊啊っ！」
伴随着、捅破什么东西的感觉、明菜强忍着自己的尖叫。
同时、有红色东西从结合处流了出来。
「……っ！　啊、啊啊、哈啊……っ！　啊、啊呜、啊……！」
那个就是明菜纯洁的证明、是到今天为止还没有被任何人贯穿过得证明。
「好高兴哟、明菜。我、拿走了明菜的第一次呢」
「……啊、啊啊啊……好、好疼啊……啊、呜啊啊、好、好、疼啊……」
对于这破处的疼痛、明菜突然间就开始哭了起来。
我情不自禁的的认为这张哭泣的脸太可爱了、我把刺进她体内的ＪＪ、又用力刺得更深了。
「啊咕呜っ！　啊、啊呜呜呜呜呜っ！」
身体在不停的颤抖着的明菜、从她的眼睛里、有眼泪流了出来。
沉醉在如此的眼泪中的我、挥动起腰来。
啪嗒啪嗒、刚刚才被刺穿的肉壁正在紧紧的包裹住我的下身、使我感到了如同触电般的快感。
「……不、不可以的……真的是、不行了……啊、啊哈啊啊啊啊啊啊っ！」
插入到深处的ＪＪ、只把前端还留在私处里。
我、咕啾咕啾前端在私处里搅动着、同时也在观察着明菜的反应。
「……啊、啊啊……哈啊啊啊」
声音、渐渐的变得不只是在忍耐疼痛、而混入了娇艳的声音。
当然似乎还是疼痛的感觉比较强烈、但是、原本还是苍白的脸现在也变得通红。
就趁着这个状态、我又一次扭动起腰来、一下子就顶到了深处。
「……不っ、要、啊啊啊啊啊啊っ！」
突然就强行剥开了那狭小的、且收缩的很用力的那里、我就感觉的快感就仿佛是背脊上有电流通过一样。
肉襞继续缠绕着、啾咕啾咕的、仿佛是生物一样使我的ＪＪ麻痹了。
「啊啊っ！――啊、啊啊っ！　啊、呼啊啊啊啊啊啊っ！　啊、哇啊啊っ、啊、啊、啊っ！」
啪啪的、很有节奏地扭动着腰、不知道已经反反复复了多少次、明菜声音中带有的疼痛之色的感觉渐渐的消失了。
这不是因为难受而发出的声音、那明显是感觉到了性快感所发出的声音、最好的证据就是着再次流出来的爱液。
咕啾咕啾的ＪＪ每抽动一下就会有猥琐的声音发出来、这更加使我兴奋起来。
「很、很舒服的哟明菜！　啊、明菜也……明菜也很舒服吧？」
「――呀啊啊啊啊啊っ、啊……哇呜啊啊……啊、啊啊啊っ！」
不停喘着气的明菜、拼命的摇着头否定着。
但是、就凭这幅摸样还要否定真的是一点也没有说服力。
我得意的笑着、加快了腰动作的速度。
「――啊っ！　啊、啊、啊、啊、啊、啊っ！」
只是单纯的重复着前前后后扭动的动作、就让那小小的胸部也晃动起来。（飞机场也能乳摇！笑）
这样小的胸部也能摇、我不由的感动起来。
「呜哇啊啊啊っ！　啊、哈啊っ！　啊、啊呜っ！　啊っ！　深、到深处……进到深处了っ！　啊、啊啊啊っ！」
「很舒服吧、明菜」
「嗯哈啊っ！　啊啊啊……啊、哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ！」
回荡着搅动愛液发出啾啾的卑猥的声音。
在结合处有和血混在一起的粉红色的愛液流了出来。
肉襞的感觉变得更紧了、使我感到了更厉害的快感。
「哇啊啊っ……啊っ、啊っ！　啊啊啊……呀啊啊啊啊っ、啊、啊啊啊っ！」
「明菜……明菜……我、快了」
腰的麻痹感渐渐的就让我接近了忍耐的极限。
「……哎？　恩恩っ、啊啊啊啊啊っ……不、不可以……射出来……在里面射出来、不可以的……呀呀呀っ！」
我的话、让明菜吓得腰都抖了。
就在那个瞬间肉壁一下子收缩的很紧、到现在为止从未展现过如此强烈的收缩力紧紧的夹着我的ＪＪ。
这就像是、和嘴里说的不一样像似为了榨出我的精液而收紧着。
「啊、哈啊っ……呀啊……啊、啊啊啊啊啊っ！」
明菜的身体颤抖的很剧烈。
ＪＪ就要在里面射出来了、这超过之前程度強烈的快感向我的背脊袭来。
像似在享受这样的快感、我也激烈的前顶着身体。
「嗯嘎呀っ！　啊、哈啊っ！　恩恩呜呜っ！　哈啊……啊、哈啊っ！」
「啊、啊啊啊！　大、变大了……在里面……嗯、在跳动着――哇啊啊啊啊っ！」
モノ在深处不停的在摩擦着、我、一口气把腰顶到了、更深的地方去了。
接下来――
发觉、似乎能听见这模糊的声音、从我的ＪＪ里喷射出白色浑浊的液体。
「啊、啊啊啊啊っ！　啊哇啊啊啊啊啊啊っ！！」
同时、明菜的里面、突然就收缩的相当的剧烈、连我ＪＪ的根部端都被吸住了。
看来、明菜也同时高潮了。
「啊っ！　哈啊っ！　啊、哈啊啊っ……呀啊……射、射出来了……在里面……啊、哈啊……嗯嗯、啊啊啊……」
茫然的明菜、一般接受着着喷射出来的白色浑浊的液体直到停止、一边又在嘀咕着。
「……哈啊……哈啊……哈啊呜、啊、啊啊……射、射出来了。射在里的、很热的……嗯哈啊……」
「……哈啊……哈啊……哈啊……」
像在用全身的力气在呼吸着、全身都火烫的身体也在颤抖着。
然后我也、终于拔出了在小穴里不断颤抖的ＪＪ。
「……呀啊啊！　啊、哈啊……恩恩っ、呀啊……哈啊……哈啊」
就在拔出来的瞬间使明菜的身体微微有些颤抖、就像脱力一样瘫倒在地上。
而且、不久二人就像是在小睡一样躺在地上。
明菜也是个女孩子、匆匆忙忙的理了理零乱的衣服、但是我毫不在意的、继续是以“大”字躺着。
Ｈ了之后、像这样躺着什么也不做是最爽的。
但是不经意间、明菜发出了很轻的声音。
「……哎」
就是这么突然。
一瞬间、我还没弄清楚明菜话的意思、歪着脑袋。
怎么了？　对着谁也不再的地方说着什么话？
脑子里还还糊里糊涂的我、一瞬间就惊讶了。
「……哎、还在吧。小慎」
「什っ――？！」
这句话――使我情不自禁的就叫了出声。
糟了――！　虽然慌慌张张的捂住了嘴但是还是太晚了。
等到发觉的时候已经太晚了……但是见到的却是、正在笑着的明菜。
「……嘿嘿、果然」
明菜紧紧的抱住玩偶、笑了起来。
我、陷入了绝望之中、对着像是赢了一样笑着的明菜感叹的问道。
「是什么时候发觉的」
「……应该说是从刚开始的时候吧」
「什っ？！」
对于我的提问、明菜很平静的就回答了。
是、是从一开始就……
怎么可能？！
「……因为、是小慎的声音」
就是因为这个儿暴露的？
我诅咒着自己的疏忽。
「……而且、乔治是女孩子哟。虽然是男孩子的名字、可却是女孩子哟」
竟然是这样的设定……那不就是、从一开始就露馅了吗。
不妙……不妙太不妙了。
不仅能力暴露了、而且也知道是我用这能力干出这些事情、这可不是光道歉就能解决事情。
……我生吞了口口水、像是在和明菜保持距离一样、往后退了一步。
该怎么办……要是报警的话一切就结束了。
「……不要紧的。不会去和警察说的」
明菜就好像是看穿了我内心的想法对我轻声的说道。
被这么一说……也确实是这样、被透明人間袭击什么的、是不可能被相信的。
但是……就在我想着该如何是好的时候、被这么一说还真的是放下心了。
我猜测着明菜的真意、保持沉默等待着接下来的话。
「……但是」
嘿嘿、明菜的嘴角边有些微微的上扬是在笑吧。
那副样子还真是挺恐怖的、从我的喉咙里发出吞咽口水的声音。
「……一定是、哪个研究机关里逃出来的吧」
「什？！　你、你――比起报警还是这个更过分啊！」
忍无可忍的喊了出来、我为了随时能够逃跑的露出半个身位。
但是、见到那样的我明菜又笑了、这样说道。
「……要是你听我的话的话、就不会对任何人说的哟」
「哎？」
果然……明菜是有所算计的。
该怎么做呢、好烦啊、看着我有气恼又无奈的样子、明菜露出像是在生气时撅嘴的样子、不知为何连玩偶都在飕飕的颤抖。
是怎么了？――试着这样思考……
「……摄ー像ー机ー」
「啊っ？！」
在玩偶的后面放着的是、能从那里拍摄的、摄像机。
「为、为什么要做到这一步啊？！」
「……兴趣」
不、不会吧不会吧――？！
明菜是怎么做到摄像机的操作的呀。
摄像机漂亮的把这一切传入了液晶画面、在那个液晶画面里放的是、刚才的情景。
「是从什么时候开始拍的？」
那个、大概就是在刚才拍的吧。
然后……
在那里的是、我从透明状态变回来的瞬间、完美的被记录下来了。
「……嘿嘿嘿」
摆出一副胜利者样子的明菜得意的笑着。
我……除了听从明菜没有其他选择。
「……话说回来、为什么能变成透明人呢？」
「那个啊。我也不知道啊。等到发现的时候、就可以变成那个样子了」
「……是这样啊」
明菜失望的垂下了脑袋。
大概是自己也想要变成透明人吧。
「……那么、为什么不仅是身体连衣服都可以变成透明的呢？」
「那个也……不是很清楚」
「……那么、嘿咻」
边说着、就把扫帚递给我的明菜。
「……摸一下、能把这个也变成透明的吗？」
「那、那个虽然没试过但是……」
我试着握住扫帚、试着使用那不可能到达变成透明这种程度的力量。
于是――
扫帚照着我的意志很简单的就从视线中消失了。
「哎？！」
这样的事情、连我也吓了一跳。
不、不会吧这样也行啊？！
「……果然是这样」
明菜像是自己成功的那样、笑了起来。
「……既然这样的话、就算是被丢了有色球、也没关系吧」
「你、你这家伙啊？！」
说到有色球的话、就是在有抢銀行或是便利店的強盗的时候、用有色球扔要逃走的犯人、但是也不会很轻易的被染上颜色。
那是用来抓捕犯人而做的标记、是快速逮捕犯人的方法……
「你着家伙不会吧……不会说要我去抢银行吧」
「……啊啊啊ー、或许那样也挺不错的说」
看样子是刚才才想到的、点着头的明菜。
从那个样子来看、似乎对抢银行没有太大的兴趣……
「……那么……把这个、透明了」
这样说着的明菜递过来、几本薄薄的书。
书？　为什么要把这样的东西？
正为这样的事而感到困惑的我看了一下书的封面……
「这、这不是……」
这不就是传说中……被称为ＧＬ之类的同人志嘛。
ＧＬ（girls．love）就是、所谓的百合、ＢＬ（boys．love）相反、つまり女の子同士の恋愛を描いた代物である。
发觉、明菜的脸颊微微的变红了。大概是害羞了吧。
这不就是、看这种书害羞了嘛。
「你这家伙……难道说是对这方面有兴趣的人？」
对于我的提问……明菜害羞的、微微点点头。
不、不会吧？！　说回来、这不是只有在漫画里才有的吗？！
……是、是这样的嘛。没想到现实中的百合就在自己身边……
对我而言、这是比知道自己得到了能变成透明人能力的时候受到的冲击还要大。
不愧是明菜啊……
「……因为被家人看到的话会很麻烦的。所以、给我透明了」
也对、确实是挺麻烦的。要是我被看到在看ＢＬ类的书、真的是连死的心都有了。
但是、也就是说那个吧。那个、对于男生而言、我的这个能力可以用来藏Ｈ的书、就是类似于这种情况的吧？
……对于这难得的才能却用在这么无聊的事情上面、我无力的垂着头。
但是、被这么一说我也只好把同人志透明化、交给她。
就在递给她的时候、同人志就马上显形了。
在这之后又试了几次但是结果是形同的、即使我把书变成透明的、但是就在交给明菜的时候就马上变回原样了。
「看来、似乎是只有在我摸的时候才会变成透明的样子」
「……切っ」
咋着舌的、明菜失望的垂下了眼帘。
但是、那副表情不久就像是闪过什么的一样。
「……只有身体的一部分才会变成透明的吧？」
被这么一问的、我、试着将意识集中到右手上。
「呜哇っ？！　真的行呢？！」
只有右手、完美的从视线中消失了。
呜～嗯……这个能力、还真是深不可测哪。
要不是被明菜提起能怎么用的话都不会去思考用法……没想到还能这样用啊。
「……嘿嘿」
见到我的这幅摸样、明菜、不知为何眼里闪烁着光芒。
见到那副表情的我有种不好的预感。
于是、明菜用那期待的眼神、说出了一句非常不得了的话。
「……那么、就让小鸡鸡消失吧？」
「你、你这家伙？！」
没有再继续说第二句话……我只能一动不动的凝视着、说出这样不得了的话的明菜。
「……喂、行的吧？　让我见识一下」
「你、你这家伙……要让那种东西消失……究竟在打什么主意……」
隐隐约约……我带着疑问的口吻、察觉到了答案。
但是就在同时、理性却否定了这种不可能发生的事。
但是、无论是怎么思考、只能得出这个答案。
「……从很久以前、就想过」
像是一个人在自言自语、明菜独子说着。
然后接下来的一句话、使我感到、一阵寒颤。
「……小慎的、脸像女孩子一样呀」
我、感觉到了类似于恐惧的感情往后退了一步。
但是……
「……嗯ー」
见到那副样子的我的明菜、执拗的鼓着脸颊。
手里紧紧的握住小熊玩偶、在那个里面的是摄像机……
已经是走投无路了……我只能照着明菜的话、把自己身体的一部分给透明化了。
照她说的那样把ＪＪ给透明化了、在那里的明菜把ＪＪ往自己的胯下压。
啾啾、发出粘液的声音、明菜的私处接触到了我的ＪＪ。
还保持着刚才兴奋状态的私处又湿了、闪烁着光亮。
明明是这样的状況、但只不过是见到了那个样子就是我的ＪＪ、开始羞答答的硬起来。
「……要慢、慢慢的来……」
一边在自言自语的明菜、一边我这看不见的ＪＪ抵到自己的私处、然后、就这样坐了下去。
已经完全湿掉的私处、很简单的就把我的ＪＪ吞下去了。
「……嘿哎哎。好像、真的是女孩子一样」
我、对于明菜的话不知道该如何是好、只能默默的忍受。
不经意间明菜直勾勾的盯着我的脸看。
「……小慎要真的是女孩子就太好了」
「……真、真是对不住了呢、是男的」
「……但是、这样也不就是女孩子之间的结合、吗？」
「……不、我可是男的啊」
就在这一瞬間、明菜又鼓起了脸颊。
「……不要、现在就是女孩子。因为看不到小鸡鸡」
虽然说着乱来的话的明菜、但是不能反抗的我、只能沉默的点点头。
「……嗯っ」
在不知不觉间、明菜自己也开始动起要来。
笨拙的、一副令人焦急的样子动着、对于明菜积极的动作、我感到很新鮮。
试着考虑一下、像着样主动的人、至今为止还没遇见过。
不知什么时候就变成了我单方面一个人感觉很舒服……
「……嗯嗯、啊啊」
明菜的身体就像是要坐下去的那样蠕动着。
对于如此像是在跳着妖艳的舞蹈的情景、使我的后背不自觉的就颤栗起来。
「……啊啊……好、好厉害啊……我现在……正在和女孩子在Ｈ」
用那仿佛是被迷得神魂颠倒的口吻轻声说话的明菜。
我、因为被抓住了把柄所以不能说类似于破坏气氛的话、只能让身体任由明菜玩弄。
于是、似乎明菜又对什么感到不满而鼓着脸、瞪着我。
「……小、小慎也……动、动起来啊……」
「知、知道了啦」
我、被那么一说、突然想起了不知什么时候看过蕾丝的ＡＶ动起腰来。
记得大概是这样……将腰摆成８的字型然后在动……
「――嘎呀啊啊啊っ！」
明菜的身体、突然剧烈的颤抖起来。
接下来就连、眼瞳都堕落的失神了。
「……太、厉害了……不停的蹭着、在里面……一起、摩擦着小阴蒂……恩恩っ！」
从明菜那不停在颤抖的私处里流出了大量的愛液。
我、感受着被这黏糊糊的愛液包裹住ＪＪ的感觉、挥动起腰。
「――咦呀っ！　啊、啊啊啊啊……」
这个抖动、再一次使明菜的表现出陶醉的眼神。
原来如此……这个样子、就是传说中所谓贝合的体位吧、同时还能刺激阴蒂。
再此基础上、刚才我的ＪＪ就陷入了被按在深处的状态。
大概女孩子这边的快感比、男孩子这边的快感要强烈吧。
「啊啊啊啊……哇啊啊啊啊、呀呀呀っ！」
到现在腰的动作还是探索的状态、增强着这仿佛要吹散一切的刺激。
我的腰也扇自己的动了起来、享受着明菜对于快感的贪欲。
「……哎、哎唉唉……呐、小慎也、很舒服吗？」
「啊、是的っ！　额っ！」
腰这猥琐的动作、使我的ＪＪ很快就开始麻痹了、不停着在脉动着。
「哈啊っ嗯っ！　里、在里面……颤抖的动起来了……嗯っ！　女、慢慢是女孩子、进到里面――呀啊啊啊啊啊？！」
明菜一边说着这听不懂的话、一边露出很舒服的表情。
「恩恩っ――！　啊、哇啊啊啊っ！　啊、哈啊……！」
从结合处发出了啾啾的声音。
明菜腰的动作、似乎有点细微的变化。
像是更加焦急的动作、快感渐渐的在我的腰部蔓延开来。
「太激烈了っ！　嗯、呀呀呀っ！　啊、啊、啊、啊……呀啊啊啊！」
还留有处女痕迹的明菜的体内收缩的力、更加的强烈了。
一边在颤抖仿佛是要把我的ＪＪ吃掉一样紧紧的裹住、蠕动着肉襞。
这样的感觉……我很快就感觉要到达极限了。
「……っ啊っ！　不、可以啊……太、太舒服了……哇啊啊嗯っ！」
「哈啊……哈啊、额っ！　好、好厉害啊……我、一直……要和女孩子Ｈ……呀啊っ！」
「呜呜……啊、啊啊啊啊っ！　梦、是梦……嗯っ！　啊啊啊啊啊っ！」
啾、啾、这强烈的束缚感使我的腰开始颤抖了。
这个颤动也传给了明菜、她也不停的颤抖起来。
「啊、啊啊――！　啊额っ！　我、我……已经！」
大概是因为第二次了吧……两人都、开始接近高潮的极限了。
我、像是在刺激阴蒂一样动着自己的腰明菜也蹭了过来。
「啊っ！　呜呜っ！　啊、哈啊っ！　啊、啊啊啊っ！」
就在这个时候发出了像是被火烧一样的悲鳴似的娇喘声。
然后配合着娇喘声肉壁不停的蠕动着、收紧了。
「呜呜っ！」
这强烈的紧度、使我从腰到背都流过快感。
我还要品味更多的狂按、贪婪的动起了腰往前顶。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊っ！　啊、啊、啊、啊っ！　啊啊啊啊啊っ！」
与其说发出的是娇喘声倒不如说是尖叫声的明菜。
已经全身都是汗、连接的部分、也流的湿的一塌糊涂。
「呀啊啊啊啊っ！　啊、哈啊っ――啊、啊啊啊っ！　啊、啊啊、啊！」
明菜的身体、开始了、最剧烈的颤抖。
看来似乎是高潮了。
一边在感受着黏糊糊的愛液的感觉、我、顶到了明菜的最深处。
「啊、啊啊啊っ！　啊、啊、啊、啊――啊、哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
明菜的身体、跳动着。
接下来、就有大量的愛液从结合处一出来、同时也喷出了我的精液。
「哈啊っ！　嗯、呀呀……啊啊……哈啊、啊、哈啊……啊啊、啊、哇啊啊啊っ！」
肉壁蠕动着、仿佛是在吸着这、不断在倾吐出的精液。
这个感觉、微妙的刺激着刚刚高潮过的ＪＪ、又产生了不一样的快感。
「啊、啊啊……啊啊啊……哈啊……啊……」
「……啊哇啊……啊、哈啊……」
慢慢的在调整着呼吸的明菜。脸上浸透了疲劳和快感的色调。
用手擦掉了不知什么时候出现在额头上的汗的、明菜又、深深的呼吸了一次。
「……哈啊」
然后、盯着结合的地方、轻轻的笑了。
「……嘿嘿。肚子里好热啊」
一边这样说着一边按着自己的腹部、用那调戏的眼神盯着我看。
「……慢慢女孩子是不会射精的说」
「别说这不可能的话……」
说完、我也终于、把还与明菜联系在一起的ＪＪ拔了出来。
「……嗯っ！」
就在拔出来的孙坚、明菜就有些微微的颤抖、僵硬着身体。
然后两人终于穿好了衣服、面对面。
但是、在我要说些什么的之前明菜就开口了。
「……那么、下周的周日、在校门前碰头吧」
「不要、突然连说明都没有被这么说会很困扰的说」
「……哎？」
「不对、见到不可思议的人是我好吧！」
对于这依旧不可思议的感觉、我情不自禁的喊出声。
但是明菜看着那页的我、就像是在真是拿我没办法的样子耸了耸肩膀。
「……摄像机」
「――额」
这个单词、使我的身体僵硬了。
「也就是这样的事吧？　乖乖的闭嘴听话就行了、对吧」
「……嗯」
明菜满意的点点头。
我……什么都不能做、只能闭上嘴、听从明菜的话。
然后……下周的周日
「喂、喂……抱住我的手的话！　走路很不便啊！」
「……不行、因为不知道你会不会逃掉」
「不会逃的ー啦！　所以可以放开了吧！　而、而且……要是被谁撞见的话……就要被误会了哟？」
「……误会？」
「是的哟……那个……」
「……会被误会、就像这样？」
说完、身体就靠的更紧了。
「所、所以说？！」
「……嘿嘿嘿」
对于我的无奈、明菜用那魔性的微笑昏过去了。
倒不如说是因为我的那份摸样使她开心、好像是看着慌慌张张的我感觉会很有趣。
「……真开心呀、乔治」
对着紧抱在胸口的玩偶说话的明菜、微笑着。
但是乔治却一言不发。
「……乔治也很开心吧」
「……啊啊是的哟」
已经连吐槽都觉得麻烦的我、这样的敷衍道。
觉得有点头疼啊、我走路的姿势变得更加不妙了只能在心里骂着自己是个笨蛋。
但是……
「……哎嘿嘿」
明菜在笑。
见到那样的表情、对于这样的事情、这甜蜜的气氛感到不可思议。
突然就看呆了的我……难道是被这个家伙迷住了吗？
不会的不会的不会的！
这不科学吧。
在这怎么说我现在是、在被威胁着、不配合的话就要把我有能力的事说出去。
「话说回来……」
突然想起什么的我、向明菜询问道。
「今天打算去哪里？　还是说、是要把我带到哪里去？」
「……那个呢、一开始是看电影」
「电影？」
明菜、确定的点点头。
「……接下来是吃饭、在接下来是去购物」
「那、那么就――」
我察觉到明菜、话中的意思脸就变红起来。
看到、明菜的脸变得通红。
于是像是在掩饰害羞的样子、紧紧的抱住我的手臂说着。
「……约会」
像这样轻的声音、却使我感到自己的身体深处奥已经变得很烫了。
同时、用一副不知所措的害羞的样子赶着路。
「啊、啊哈哈哈哈……」
想笑却笑不出来、就是现在的这种状况吧。
就是这么一回事变成了意外的展开……我、笑了。
还是没变啊、真是个抓住了就不会放手的家伙。
究竟明菜的心里是怎么想的呢、变成现在这个样子、我真的是完全不明白啊。
那也算了……
也不坏嘛、真的是这样想的。
我见到紧挨着我身体的明菜在微笑着、就叹了口气、笑了。
「知道了啦、今天无论是去哪里、都会陪你的」
就在这个时候、明菜那不怎么变化的表情、变成了笑脸。
「……嗯」
之后、轻声的嘟囔了一句。
「……小慎很适合女孩子的衣服、就帮你选一下吧」
「……哎？」
