２０１Ｘ年ＸＸ月ＸＸ日１３点３２分·灰岛
──天气晴朗、火热的阳光甚至令人生厌。清风拂面、耳边响起波涛的声音。
这里是南国灰岛。
风见一姬在这个被称为乐园的超小型岛屿的沙滩上撑起了遮阳伞、一边展现出享受悠长假期的名流般的风采、一边在百无聊赖般地躺在吊床上。
由于长期持续的“塔纳托斯生活”导致的体力和免疫力的低下自不必说、为了恢复患有光线过敏症的皮肤的抗药性、她每天都重复着短时间晒太阳的习惯──
哎呀、简而言之就是每天重复着“散步”和“晒太阳”。
结束了那天上午的散步、在发出『哈啊』的叹息的同时坐在了小峰幸为她准备的度假套装上、喝完了散发着柠檬香气的冰镇红茶。
看到走在沙滩上的橘千鹤身影的时候、一姬恰好戴着太阳眼镜眺望着浮出海面的潮汐动力发电机的浮标。
橘千鹤这个丫头、如果没有要紧事的话很少和风见一姫说话。
这样性格的千鹤现在找过来、一定是有什么要紧事吧。而且、一定是很麻烦的事。
要是这样的话、也不是说先发制人、但风见一姬还是抱着在对方开口之前先说话的意图、突然开口了。
塔纳托斯「…比基尼和痘痘、还真是相似呢（日文发音」
学园长「哈？」
想着怎么对方突然说话了、但是比基尼和粉刺…？
不明白什么意思。
是什么谜语吗？
千鹤『恩恩？』地回应、歪着头抱着胳膊沉思。
塔纳托斯「啊啊、不用烦恼嘛。因为还没什么深层的意思」
学园长「是…还没有吗？」
塔纳托斯「有什么事要拜托我吧？」
学园长「啊啊、不是、也不是有什么急事啦、只是想着你一个人在这边、跟你打个招呼什么的…打扰到你了吗？」
塔纳托斯「没有啊？　正好觉得无聊呢。虽然没有准备椅子、请吧」
这样说着、一姬左手的假手指向了隔着小桌子对面的遮阳伞的阴凉处。
面对那只叽嘎叽嘎动作的假手、千鹤的脸上瞬间蒙上了阴影。为了尽量不让对方觉察出来、千鹤努力发出明快的声音。
学园长「啊、喝不喝葡萄苏打？　因为是从船上的冰箱里拿出来的、可是很冰的哦？」
塔纳托斯「哎呀、谢谢。要喝」
塑料瓶被咚地一声放在小桌上。
看见瓶子、一姬随意地取下左手的假手、空手拿起那个瓶子、打开了瓶盖。
伴随着耳边响起的带有清凉感的碳酸的声音、千鶴惊呆了。
塔纳托斯「恩？　什么？　怎么啦？」
学园长「…那只手…！　不是假手吗！？」
塔纳托斯「啊、这个？　只是个玩具哦？」
学园长「…哈？　但是那个…！　那个、不是在巴士事故中受伤了吗！？」
塔纳托斯「是啊、确实。不过、已经治好啦」
学园长「治疗！　啊！？　但是我确实是！　觉得那个那个手臂···是不是断掉了！！」
塔纳托斯「…哈？」
一直抱有这个一定是不可提及的话题的心情、但对方却是一副像在说着“我可是从来没说过胳膊切断了”的模样、抱着这种暧昧的态度。
这个过分了！　太过了！
学园长「为！　为什么！？」
塔纳托斯「你要问为什么…就是那样比较有趣吧。只是个玩笑哦」
学园长「…啊啊…你的玩笑真是让人笑不出来…」
塔纳托斯「这也是可以称为孟乔森综合症的出色的病症、我倒是觉得很有趣…难道是时机不好？」
学园长「…你们风见姐弟还真是…已经够了…如果是这样来欺负老师的话已经够了」
塔纳托斯「又说这种传出去不好听的话…说到底、你也是健全的大人呐、请不要被连好好走路都做不到的女孩子欺负」
学园长「话说回来、你的身体怎么样？」
塔纳托斯「托您的福、现在在白天的时候也能走30分钟左右了」
学园长「真顺利啊」
塔纳托斯「要想走30分钟以上的话、与其说是体力的限制、不如说是体质有问题」
塔纳托斯「再想走更多的话会因为阳光太猛烈而承受不了。我只会晒红但是不会晒黑、晒得刺痛…」
学园长「啊ー、我也是这样的、这点我很清楚」
塔纳托斯「原本我就有色素缺乏症、暴露在阳光中是一点好处都没有…按照现在的状态过得就像是深海里的鱼一般的生活」
塔纳托斯「如果不经常这样用眼看看远处的景色的话、视力也会慢慢下降」
学园长「啊ー、是潮汐动力发电机啊？　在此之前都是依赖船的电池和太阳能以及风力发电、但是多亏导入了这个、现在电力非常充足呢」
塔纳托斯「电力供给充足、也就是说可以用靠电力运转的脱盐机稳定地提供淡水」
塔纳托斯「就算是不间断运转1分钟也只有200L、不过至少不用再担心洗澡用的水了、还是很开心」
学园长「将脱盐过的海水储存在船罐子里、太阳能加热之后排出水、然后再储存新的水」
学园长「重复这样的操作的话、由于船内的温度会下降因此可以代替空调、排出的热水又可以用作“露天浴场”」
塔纳托斯「说起露天浴场的话听起来是不错、反正就是把排出的热水储存在空屋子里、不过还有很多可以改善的余地」
学园长「那样的话就能确保水电的使用了、接下来就是煤气的问题了吗？」
塔纳托斯「煤气是由天音从本岛把储气瓶空运过来…但是因为现在除了做饭之外没有其他用途所以这个问题暂时押后」
塔纳托斯「眼下最大的问题是、住在岛上的岛民的人际关系？」
学园长「啊ー、是这个问题吗ー…」
塔纳托斯「总觉得不管怎么样、雄二已经以大家的共有财产般的节奏过着普通的生活、虽说是后宫、但我还是觉得有必要立一个正妻」
学园长「就像是疼爱的弟弟被抢走般、很没意思？」
塔纳托斯「你说的那点当然有、照作为团体首领的雄二那个样子…不快点立个“正妻”的话、之后只会变得麻烦」
塔纳托斯「自己说总归有点不好、但是我很清楚我坐这个位子是最实际的…但是就我自己而言、还是比较喜欢作为“姐姐”的立场…」
塔纳托斯「一直想着如果可以的话、一定要给那孩子找个好妻子」
学园长「哈…这样吗ー」
学园长「顺便问一下、一姫你对美浜的女孩子们是怎么评价的？」
塔纳托斯「怎么是指？」
学园长「也就是说、觉得谁适合做风见的新娘？」
塔纳托斯「…唔…这样啊…首选是榊由美子」
塔纳托斯「乍看的话好像跟小伙伴相处很融洽、其实有很强的孤独感。背上的痘痘就是证据」
学园长「啊、怎么会说到痘痘的话题了…」
学园长「是说从我到这里来的那个时候、就已经预想到了到目前为止的对话了吗」
塔纳托斯「是啊、在你刻意接近我的时刻、就已经预想了这样的对话」
学园长「还是老样子，真是可怕的孩子呢、所以呢？　痘痘是什么东东？」
塔纳托斯「你知道最近在榊由美子的右肩胛骨上起了小痘痘吗？」
学园长「不知道啊…」
塔纳托斯「我注意到榊由美子的痘痘是在两天前。那时候、[她]看上去不像接受了治疗。如果谁注意到她背上的痘痘并且告诉她的话、那她本人应该也会发现」
学园长「单凭背上的痘痘就认定她孤独、不是太草率了吗？」
塔纳托斯「说起痘痘、说到底不过是用来举例说明心与心之间的距离。只是个揭示少数表面现象的比喻而已」
塔纳托斯「是啊…如果说有谁会注意到她背上的痘痘、还指出来、在治疗的基础上还会去想今后的预防对策、也只有雄二了吧？」
学园长「哈啊…」
塔纳托斯「虽说如此、对雄二来说榊由美子是…哎呀、是啊、就是个嘴碎的姐姐般的存在吧？　平时雄二都不怎么细心对待的、很难看作是恋爱对象吧…」
塔纳托斯「尽管如此、并非是没有她比较好。感觉在美浜这群女孩中、她是最懂得和雄二相处的」
塔纳托斯「雄二也是不擅长和人相处的孩子、看得出这两个孤独的人互相之间巧妙地保持着距离」
塔纳托斯「可能考虑到出生和教育会觉得是理所当然的事、但榊由美子太不擅长向男人撒娇这种事了」
塔纳托斯「一般如果见到平时摆出一副对男人没有兴趣的样子却时不时积极地对男人撒个娇的女人的话、雄二会轻易沦陷」
学园长「会沦陷吗」
塔纳托斯「会沦陷哦。以前做过实验」
学园长「实验…？　是指？」
塔纳托斯「以前我有为雄二做过“油炸豆腐寿司”。而且、故意做得很难吃」
塔纳托斯「把生的油炸豆腐中间切开、将水壶里做出的饭捏了塞进去。做了不管是味道还是口感都最LOW的油炸豆腐寿司」
塔纳托斯「当然、如果真的想做的话就能做出真正的油炸豆腐寿司、只是特意做得很难吃而已」
学园长「是说…靠对方吃或者不吃这点来测试爱情吗？」
塔纳托斯「当然也有你说的那点、但也是为了让对方看到“完美的姐姐”失败的地方」
塔纳托斯「乍看非常完美不管什么的都很擅长的女性的一个不经意的漏洞、就会成为难以到手的女人显而易见的“破绽”」
塔纳托斯「之后就只要分为三个阶段、让对方看到自己做料理的水平一点点提高。初学者要假装是高手很难、但是反过来却很容易」
塔纳托斯「用这个方法、靠着让对方觉得看似完美的女人也会有漏洞来填补内心的距离、对其造成为了他天天努力着提高了做料理的水平这种错觉。这样就完美了」
塔纳托斯「最终、雄二一边吃着我“普通”做出的油炸豆腐寿司、一边大赞着好吃好吃地吃完了」
学园长「要说实验很成功啊博士…吗、这家伙是在拿亲弟弟试验什么啊…」
塔纳托斯「还不是、为了雄二能喜欢我而已嘛」
学园长「而已嘛…」
塔纳托斯「算了、总之、榊由美子要是学会了“可爱”这种东西、还是有机会的」
学园长「原来如此、受教了」
学园长「那么接下来、松岛又怎么样呢？」
塔纳托斯「就算你问怎么样…那个黄色的姑娘、也就那样了吧」
塔纳托斯「我经常教那姑娘学习…准确来说不是教她学习、而是教学习的方法、真是令人费心的孩子」
塔纳托斯「是那种可爱得令人费心的孩子、但是她实在是太令人费心了。可以说如果不盯着她的话绝对会有出格的举动。说实话、我觉得雄二经常是忍耐着不去揍她的」
塔纳托斯「但是、那是因为她在意着雄二才有了过激的举动…这点雄二应该也知道」
塔纳托斯「反而是如果她变得聪明而不再需要人费心、雄二倒不会对她有强烈的兴趣」
塔纳托斯「我觉得松岛满保持那个样子就好。雄二也知道在看着白忙活的她想着“没有办法啊”或者“真是麻烦的女人”的时候、是最幸福的…」
塔纳托斯「但是如果一直满足现状的话、不知何时雄二也会到忍耐的边缘。也为了不发生这样的事、她也该注意付出适当的努力…」
学园长「…唔ー…这样说来、非但不令人费心反而还照顾周到的周防这类的、在风见的角度反而是无趣了是吗？」
塔纳托斯「那倒没有。天音这种“方便的女人”可不多见哦」
塔纳托斯「在巴士事故的时候已经考虑过了、天音的性格和雄二是最匹配的吧…」
塔纳托斯「温柔、正直、胆小、但是很强大。而且最棒的就是又温暖又柔情。她的某些地方、跟我的母亲很相似…」
塔纳托斯「希望她一直在自己身边…而且天音有着让人想要她一直在身边的女性魅力。如果生了孩子做了母亲的话、她身上会增添其他人没有的魅力吧」
学园长「如果从洞察力强、行动力强的角度看来、小岭不也是这种类型吗？」
塔纳托斯「是啊、小岭幸真的是万能的。不管让她做什么都可以耍点小聪明应付自如、还有着为达目的不择手段的强势」
塔纳托斯「乍看觉得顺从、但说起来却有着固执己见的强硬和莫名地不服输的性格、用寻常手段无法对付的这点也令人觉得可爱」
塔纳托斯「无论何时都处于待机状态、只要有命令就不会迷惘。完全就是优秀的勤务兵。这点上与雄二的性格也很配」
塔纳托斯「并且能大大方方地把“奖励这么努力的我吧”说出口、并且还带有从背后把手脚缠上身抱住别人的厚脸皮」
塔纳托斯「我对她能默默付出行动的积极性评价也很高。虽然我在意有点棘手的部分、但她可能是除了天音之外第二个性格相合的那个」
学园长「要说棘手的话、应该是入巣不是吗？　就算不提入巣家、该怎么对待这孩子还真是棘手」
塔纳托斯「入巣莳菜确实是和松岛满一样令人费心的孩子。但是、与松岛满不同、她成长的速度很快。包括她以后的潜力、是个非常有趣的孩子呢」
塔纳托斯「可以说是无需任何计算就能自然地做到吧、也擅长对男人撒娇、也很擅长不令人生厌的任性。这可能事关受教育的环境吧」
塔纳托斯「这样继续成长下去的话、不久就能得到站在雄二身边的资格吧」
塔纳托斯「说不定能变成能接受雄二的过去、完全加以理解、并能站在同样立场、以同样的眼光来支持雄二的女人…」
塔纳托斯「虽然让那孩子小小的身体背负这些过于沉重、但是多半只有那个孩子可以能做到那样」
塔纳托斯「站在雄二的角度、可以说是自己的分身那样重要的存在。是就像对日下部麻子来说雄二的意义一样、那孩子也会成为能透彻理解雄二的人…的感觉吧？」
塔纳托斯「以上就是我考察的风见雄二的选妻评论」
学园长「那个ー…说起来ー…是不是忘了哪个重要的人了ー？」
塔纳托斯「哈？　啊啊…春寺吗」
塔纳托斯「她啊…看上去是保护者、却是最血腥的女人。但是、能和雄二陪伴一生的也一定是她…」
塔纳托斯「不管怎么说、能把在日下部麻子死后觉得什么都无所谓的雄二束缚在这个世界上的、也就是她的存在、而且、让雄二领教到女人的麻烦的也是她…」
塔纳托斯「但是、如果考虑到结婚的话、一定不会太顺利吧…」
塔纳托斯「因为估计双方都已经互相理解了一直在一起的话会疲倦、两个人也都知道只在时机恰好的时候碰面的喜悦、真的很难…」
塔纳托斯「如果劝他们结婚的话、两个人应该会口径统一地回答“不是那种关系”吧…」
学园长「啊ー…哈啊…要说…悉心倾听了您非常达观的宝贵意见吗、还是说我想问的并不是这些呢…诶」
塔纳托斯「…你想让我说什么？　更加具体点」
学园长「也就是说？　可以聊聊近来贵重的眼镜框吗…这种情况、想听听您排除了戴着黑框红色眼镜的人的解释…」
塔纳托斯「你是想问问你自己怎么样吗？　是这样的吗？」
学园长「要直言不讳的话，是的」
塔纳托斯「你不行」
学园长「嗯～……」
塔纳托斯「不是嗯ー。大概是你明明就没打算变成那样的关系吧」
学园长「这不好说吧？　如果风见认真地选择了我的话、我也会认真地回应」
塔纳托斯「认真考虑之后、结果还是拒绝吧？」
学园长「…不如说、首先我的父母就不会允许」
塔纳托斯「就算互相之间郎有情妾有意、也不会真的走到最后」
塔纳托斯「就算有摆脱现状以对方优先的觉悟、只要想到会成为对方的重荷、还是满足于现状比较好…到了某个年龄的女人的恋爱也就是这么回事」
学园长「好像听到你说了很过分的话、但这些的话我自己最清楚…」
塔纳托斯「因为你是独生女、所以要在父母健康的时候找到结婚对象？」
塔纳托斯「会考虑对方条件的成年女人不适合谈恋爱呐。要掌握轻易说出[“闲着呢来玩吧”]的厚脸皮程度，并且去找能够容忍这些的对象吧」
学园长「…如果可以那样的话早就结婚了…」
塔纳托斯「啊啊、必须要当心的是、多个男人这样做的话，婚期会越来越迟请注意」
塔纳托斯「如果做得不好的话、就会像我弟弟一样跟钓西太公鱼似得同时吸引到大量的异性哦？」
学园长「…铭记于心…」
塔纳托斯「总之、对于现在这种半途而废的后宫状态能不能想想什么办法…？」
塔纳托斯「摆在无视所有人好意的雄二面前的选择只有两个…」
学园长「两个…」
塔纳托斯「最终结论就是要么巧妙地跟所有人交往、要么就是切掉男根」
学园长「不是吧、切掉了可不行！」
塔纳托斯「算了、玩笑话先不管了、有一点肯定的是只要现状不改善就必须采取点什么措施」
「雄二？　现在这个时间正好浴室没有人、赶紧进去吧？」
「啊啊、这就去」
「唔…我也一起洗好不好呢？」
「你已经洗过了不是吗。洗澡这种事我一个人来就好」
「耳朵里面也要好好洗哦？」
「你是我妈吗…」
──自从来到这个岛上、与在美浜宿舍相比“单间”的概念变得很单薄、自己独处的时间变得少之又少。
原本我就有长期的“兵营”生活的经验、根本没想到面对现状我竟然会小题大做般地提倡隐私权之类的感慨──
处于这种环境中无论如何独处的时间都是有必要的。
在军队的时候待在“厕所”的3分钟其实是很重要的时间、进入美浜之后卫生间里也是我的私人空间。
然后就是现在、按照女孩子们不知何时制定的“入浴时不可侵入条约”这样的秘密条约、于是就可以一个人去洗澡了。
早上起床之后和蒔菜一起绕着全岛跑3圈、然后照顾家畜。
结束之后、和天音一起到菜园收菜、最近在将采到的大豆做豆腐。
接着、和幸一起出海、钓到从未见过的鱼的话、那天就暂时不吃先晒成鱼干。
下午到了、就和榊还有一姫一起睡觉。有趣的是、她俩的生物钟相似。晚上10点左右睡觉、早上4点左右起床。
虽然不知道在干嘛、反正起床之后的3个小时就对着电脑和书什么的碎碎念、7点吃完早餐之后榊和一姫再去睡觉、一直睡到中午。
为了保持作为学园该有的样子、下午就是讲座时间。学习内容和在美浜的时候没什么变化。教科书还是原来那样、选择的课程以自习的方式去学习。
为了提高自己的学习实力每个人都很认真地看着课本、但不知道为何只有满拿着小学的教科书在研究分数的乘法。
多数的人只是一边发出「啊ー…」と这样的声音一边睁只眼闭只眼看着、但因为我姐姐一姫太过认真地在教她、所以就没能蒙混过关。
「…虽然还有很多问题、但总算能够过上日常生活了…」
一切都结束了的实感、总觉得哪里有着孤寂的感觉、这种复杂的心情在内心回转着。
体会着这种类似钝痛的感情、突然看向自己的腹部、还有着新的刀伤的缝合痕迹。
「…好不容易活下来了呢…」
如果是以前、在这时会感慨“又没能死掉”吧、事到如今已经对随便死掉这种毫无责任感的想法感到可怕。
「…说起来、仔细看的话浑身是伤啊…」
左右手关节的可动范围有差异、一边抱着四肢健全的幸运感、一边用右手按住洗发水瓶的瓶口、把洗发水倒在左手上、两手搓出泡沫之后就抹在头发上。
孩提时候就不擅长洗头。不管怎么样都不习惯闭着双眼、用两手洗头的这种毫无防备的姿势、就像长颈鹿的睡眠一样、基本就是极短时间内搞掂。
这样的话、总会幻想谁从背后悄悄走过来、怎么都没办法淡定。
到了这个年纪、积累了诸多经验、唯有这个“胆小”还没有治愈。
「………呼…」
热水像在折磨晒黑的皮肤般火辣辣地喷洒下来。
这时有着觉得这轻微的疼痛是种幸福的平和心境。
接着就是悠哉悠哉地到浴盆──
…话说回来…准确来说就是将被废弃的潜水艇的冷却水注入沉入海底的设施里做成的入浴设施啊──
…主要就是将脖子以下部分都浸在满满的热水里、泡软附着体表的脏污。
回想一下、麻子超喜欢洗澡的。一天必须洗两次澡。
我呢、和麻子一起洗过很多次澡、但是在养了小狗之后跟小狗一起洗澡的次数就增加了、就为了这事[麻子]还在公寓里跟小狗吵架、这在如今真是很好的回忆。
「…呼呼…」
全裸的双手叉腰、用海军军官特有的刺入对手胸膛的“手势”一边点着胸一边靠过来──
『早上的洗澡也就算了晚上的洗澡是绝对不能退让！　晚上和我一起洗澡！』、每次想到把小狗当成恐吓对象的麻子表情都会放松。
也有辛苦难熬的时候。即便如此、这样回想起来却尽是快乐的回忆。这个对我的精神上也算是好状态吧。
在我心情不错的时候、背后响起了声音。
塔纳托斯「…心情很不错嘛、雄二…」
「………诶诶诶！？」
转过头看去、出现了从雾里出生的吸血鬼般、我敬爱的独一无二的姐姐、风见一姫的身影。
塔纳托斯「…太大意了、维勒」
「维勒是谁啊…」
塔纳托斯「你没看上周四卫星播出的午后剧场吗？　看吧、不是有杀手冲到在自家锻炼的警官家的场景吗」
「那个是“在锻炼啊！　维勒！”吧？」
「话说回来、那种梗怎样都无所谓。关键你为什么在这里啊…？」
塔纳托斯「…说到为什么在啊…那是个哲学问题？」
「不对、只要求基于现象给出解释…」
塔纳托斯「…斑马给狮子吃掉是理所当然的…弟弟和姐姐一起洗澡也是理所当然的…那就是“规则”…」
「别自信满满地说着胡说八道的鬼话啊…」
塔纳托斯「别老是以无趣的常识来给自己的行为正名，这样的人会显得很渺小哦、雄二…」
塔纳托斯「原本常识这种东西也是根据观察者的接受方式不断变化的暧昧的东西哦？　要是变成墨守常规的凄惨男人该怎么办啊…」
「也求求你别再大肆宣扬荒唐无稽的话来表演天才了姐姐…」
塔纳托斯「嚣张的弟弟啊…」
「…啊好痛…。别踢我啦…看到你的重要部位咯？」
塔纳托斯「想进去…？」
「改天吧」
塔纳托斯「…这算什么啊？　是有其他姑娘抱就不想抱姐姐了吗？」
「普通的话弟弟是不会抱姐姐的。话说回来、别把脚后跟在我脸上蹭来蹭去了…」
塔纳托斯「那样我就问问看、你哪里普通了？」
「我是…想要变得普通…话说、叫你别用脚跟蹭、不是让你把脚尖塞我嘴里啦…」
塔纳托斯「要求还真是多…正因如此不管过多久还都是“姐姐童贞”哦？」
「那种事我倒不想毕业…」
塔纳托斯「算了…进入正题」
「…正题…？」
塔纳托斯「归根到底、你最喜欢哪个女孩子？」
「是这件事啊…」
塔纳托斯「你也知道这种状态不能一直持续下去吧？」
「是啊…但是我还是、最喜欢麻子…」
塔纳托斯「…日下部麻子已经死了…。再说、那个女人哪里好了？」
「…可爱的地方…」
塔纳托斯「可爱…」
塔纳托斯「什么啊、我弟弟的感性有点怪啊？」
「…那个、姐姐大人？　可以的话、能不能请你不要再踢你弟弟的脸了…？」
塔纳托斯「算了…知道你还没能忘记日下部麻子…」
塔纳托斯「既然如此那你为什么对其他女孩子出手？」
「…这个嘛…」
塔纳托斯「像过路的歹徒那样把遇见的所有女人都大小通吃可是鬼畜的所为哦？　是不吃掉所有认识的女人就不舒服吗？」
「不对、那样就说得太过了、没出手的女人也有很多啊…」
塔纳托斯「比如说？」
「这个嘛…看吧、佐伊·古拉汉姆之类…」
塔纳托斯「不是人妻。再说你是她父亲的仇人吧？　如果还对她出手的话就真的是鬼畜了。把你扔山里去哦？」
「话说那次之后她就再没有跟我联络过、她现在怎么样了？」
塔纳托斯「老样子。还是在空军基地弄弄花名册、在荞麦店里做做女仆」
「之前说过全部都结束之后会来杀我…」
塔纳托斯「希望她来杀你吗？」
「不是那个意思…」
塔纳托斯「首先、也成功暗杀了当初的目标人物奥斯洛、父亲那件事不过作为“人情”保留下来的吧？」
「…保留吗…」
塔纳托斯「人情这种东西、对方不还才会产生大的利息吧」
塔纳托斯「什么时候等需要“你的力量”的时候、她一定会拿父亲的事作为王牌来跟你交涉的吧」
塔纳托斯「拒绝不了的哦？」
「…我认输了…」
塔纳托斯「不是认输了哦。可能你自以为巧妙地转移了话题、但我可是不会被糊弄的哦？　总之、定下一个人」
「是啊…」
确实、这样暧昧不明的关系不可能会一直持续下去。
我也理解早晚有一天必须要定下一个人。
但是、就算说定下一个人、到底应该以怎样的基准选择好呢。
比如说这样、如果把这个想象成是执行特殊的任务、选择的基准就很明确。
是基础体力、2是精神力、3是爱国之心。
不管有多优秀如果没有基础体力就完不成任务。轻易说出“做不到”的家伙会降低整个部队的士气、能在任何状况下都能笑称『算个屁』的精神力也很重要。
爱国之心方面、也能说是纯粹的讽刺。简而言之就是不管在内心盘算什么但是表现都能展示出“爱国”的家伙、就是能和周围巧妙地协调的家伙。
把这些条件，根据现状改成选择女孩子的条件的话、结果会怎么样呢？
不会生病的健壮身体、细心体贴、有着能支持日常生活的技能…吗？
如果是这样的话、最先推举的应该是周防天音吧。
天音的话、有着该称为她母亲教育的所赐之惊人的“嫁力”。除了稍微有点色情过头的倾向之外可以说是极为有力的战士。
如果是1周到2周的短期任务的话，说到立即作战的能力、毫无疑问她会是首选吧。
但是、这件事是“结婚”。
考虑到10年20年地一起奔赴战场的情况下、可能正有个“优等生容易厌倦”的简单陷阱正在等着呢。
而且从长远看来、又产生了称之为成长的新的观点。
成长…这绝对是不能轻视的要素。
打个比方说、在美国海军特殊部队和美国陆军第一作战部队等这种集结了培养出的精锐部队里、偶尔也会有让人觉得『为什么这种家伙能入队？』的蠢货混在里面。
多数的2队员们就算看到混进来的蠢货也只会理解为『应该是出了什么差错才分配进来的吧』、事实上却不是。是高层偏偏要进行了这样的人事安排。
只是优秀的人才零距离地聚集在一起的话、无论如何都会在其中产生优劣次序。有次序就会产生冲突。不久部队就会失去功能。
所以才有了再最初的时候安置“笨蛋”的考虑。
利用“笨蛋”的存在使得精英们心有余地、靠“笨蛋”这种伙伴互补提高凝聚力──
不久“笨蛋”也能独当一面的时候、也产生了在部队之中不可缺少的“羁绊”那种连带感。
对了、例如松嶋满就是那个“笨蛋”。小笨蛋。
作为队长、对小笨蛋的期待绝对不小。倒不如说有时候会觉得小笨蛋可爱得不得了。
比方说、就算榊由美子在考试中拿满分也只会觉得『嗯、真不愧是她』
满就算只考了『７０分』也会表扬她『干得好！　很棒哦！』、就像摸着表演得很棒的小狗的脑袋一样说着GOOD BOY、GOOD BOY 那样打心底里觉得好喜欢吧。
“预期成长”是就算在军队也绝对不能无视的重要因素、所以从这层意义上才犹豫是否要选择精英新娘天音。
──虽然就这样开动脑筋想出一系列的提案、结果还是没能拿出结论。
本人的资质、家庭环境、未来的展望、越深层地去考虑、定下一个人就显得越发地困难。
如果这是个奔赴必死之地的任务的话、也可以做出『我一个人去』的决断──
但是一想到说着『队长！　一定要带上我！』并踏出一步的志愿兵的心情、如果置之脑后的话也很残忍、因而犹豫不决。
「啊啊…感觉好像今天一直都在考虑相同的事…」
「真的好累…想着一个人泡澡、再慢慢考虑的…」
──浴场。那里是我能够独处的地方。
在温暖的洗澡水中伸展身体、再重新考虑一次。
确认浴场的门上挂着的牌子上写着『男浴场』之后、我才推开了门。
“虽然有着满满的温柔、但只有容易被异性包围的弱点”
告诉我这句话的不是别人正是一姫本人。
其实就算不说出来、我自己也很清楚自己对女人毫无办法。
然后同时跟美浜的女人接触了、但是如果有人问要选择哪一个的话、还是没能决定下来。
自己也明白重要的是羁绊、自己坦率的感情就是全部。
尽管如此、被询问结论的那天肯定会到来。
在一姫的等候室前呆立了20分钟。
我做了短促的深呼吸之后、下定决心敲了门。
「风见雄二…来了」
塔纳托斯『请进』
听见门里的回应、我推开门。
走进房间、看见一姫对着写字台写着东西。
「姐姐…」
对于发出声音的我、一姫无声地伸出手、让我“等着”。
我就那么老老实实地等了１０秒左右、一姫开始缓缓开口。
塔纳托斯「决定好了？」
「不是…」
塔纳托斯「没法决定」
「…结果是、现在不管是选谁都会有遗憾…」
塔纳托斯「想着不能伤害谁、而且自己还不能留下痛苦回忆的话、当然会得到这样的答案吧」
「不要在这样了…虽然知道是我不好、但耳朵都痛到快要出血了」
塔纳托斯「我说过的吧？　选择哪一个才是最好的决定…」
塔纳托斯「而且如果没办法做出最好的回答、那只有采取比较好的方案…」
塔纳托斯「这种情况下比较好的计划也就是首先在根本性问题上分为两部分」
塔纳托斯「这两部分是指要么就是不以任何一个为恋爱对象的零计划、要么就是无一遗漏地跟所有有关系的女人都保持着恋爱关系的分享计划。」
塔纳托斯「说到零计划、很明显就算关于风见雄二缔结了暂时性的不可侵犯条约、还是有女人连续出现想要成为对风见雄二“特別”的女人…」
塔纳托斯「就像对你来说日下部麻子是这样的存在、所以只要你没死掉然后只存在于她们的回忆里、围绕你的纷争就不会结束…所以事实上就是死亡计划」
「如果这样…」
塔纳托斯「是了、如果这样、继续欺骗所有人然后一点点持续给予甜头的分享计划还稍微好一点…」
塔纳托斯「但是、一旦有麻烦的话聚集“[群体]”就都是你的责任、说实话、还要永远地留下没办法只爱一个女人的男人的污名、就算这样也没关系吗？」
「…事到如今我也没有掩饰的自尊心…所有罪恶的根源都是我毫无节操的下半身、我也心甘情愿接受那样的污名…」
塔纳托斯「…狡猾的男人…」
「那已经是听惯了的评价了…我无意否认」
塔纳托斯「说到没有选择的勇气可是最低级的男人哦？　唯有这点你别忘了」
「我知道…」
塔纳托斯「话说回来、你在这点上还真是跟以前一样胆小呢」
「在我的潜意识里留下“女人是令人恐惧的生物”、并毫不在意留下深深伤痕的可是你啊、姐姐」
塔纳托斯「说是因为我？」
「没说全部都是姐姐的错、但是你要是不认同你是间接原因的话、我也只有以死谢罪了」
塔纳托斯「呵呵…按你的辩解、是由于幼年时期所经历的体验导致了精神性的外伤…？」
「我是很自责没办法克服这点…」
塔纳托斯「那么、试着克服呢？」
「怎么做？」
塔纳托斯「抱啊」
「抱谁？」
塔纳托斯「当然是我」
「我们是姐弟」
塔纳托斯「不抱的理由仅仅是这个吗？」
「只是这个就足够了」
塔纳托斯「是因为害怕已经逝去的自己的过去才不能抱吗？」
「跟那个没有关系」
塔纳托斯「那么、不是很好吗、因为你要越过的障碍已经只有我而已了」
塔纳托斯「没关系的、我什么都不会做的、请您按自己喜欢的方式抱我」
「…那样有什么不同吗？」
塔纳托斯「选择在于你啊。还是说、在尝试之前就要放弃？」
「这真是过分的威胁…」
就这样、结果我就陷入了要抱一姫的境地。
在头脑拒绝再深入思考期间、听见了一姫在浴室里洗澡的声音。
也不是什么困难的事。
再次之前也抱过她几次。
说到一姫、虽说是“姐姐”、身上的洞洞跟其他的女人也没两样、对和一姫亲密地肌肤相亲的我来说、其实说已经习惯了也不为过。
虽说如此、事实上在此之前的幽会多是一姫掌握主导权。
所以就算突然听见对方说“随你喜欢就好”、还没有找到应该怎样做的明确回答。
这样的难题是在听见麻子垂死之际留下的“今后按照自己喜欢的那样去生活”之后第一次遇见。从心情上来说、是能让我做出进行半年的自我探寻之旅的难题。
塔纳托斯「…久等了…」
洗完澡之后回来的一姫不知何故穿着制服。
从我看来、这点有点出乎意料。
因为是一姫、原本应该是全裸出镜然后说着“那么、来抱我？”之类的风格。
「…为什么是制服？」
塔纳托斯「这也是考虑很久的结果哦」
塔纳托斯「是我说出“抱我”的没错啦、但是不知道该以什么样的姿态回到屋子里才好…」
塔纳托斯「裸体回来总觉得有点积极过头的嫌疑、要是穿着之前的衣服回来呢、又不想你觉得“肯定是害羞了所以还是把衣服穿上了”、我不喜欢那样…」
「所以就穿制服…？　话说回来、还留着制服啊」
塔纳托斯「是在请春寺寄来的我生前的私人物品里的…那种事、无关紧要吧？」
「总之…先坐下吗…」
塔纳托斯「诶、是啊…」
──是从幼年时期就常在姐弟之间掌握主导权的一姫。在这种可以称之为解开了绝对性压制的状况之下、总有一种无法抹杀的违和感。
即便如此、只是现在这样的话什么都没法改变。
话说回来、我并不知道该怎么做才好。
是从说着“那么、开始吗”、然后轻轻抱住她开始好呢？
还是说不说废话就直接靠过去、从轻轻咬耳垂开始好呢？
我知道如果还是这样呆呆站着的话、好时机会渐渐流逝的、但是如果是其他女孩子还好、对象却是一姫…说实话、感觉不管从何种角度都看不透她。
最后我还是在不知道怎样做好的状态下、决定先显示出“有抱的意愿”。
在不知为何貌似不开心坐在床上的一姫旁边坐下、握住她的左手。
突然被抓住手的一姫只是在一瞬间显出很吃惊、并没有进一步的举动。
“我什么都不会做、全凭你喜欢”
也没理由严守那种话的戒律吧、但是只是靠表面的话、她像是因为纯粹的紧张而不能动弹。
我知道握住的一姫的手开始慢慢出汗、而且像是想从我眼前消失似得有意识埋下的脸开始变红。
「…姐姐？」
虽然我有叫她、但是她既不回应也没有看我的脸。
如果是不对视也没办法做到对视的对象的话、就只有稍微强硬一点靠接吻来拉近距离了。
「姐姐、看这边。看我」
塔纳托斯「…唔、嗯…」
虽然说着“嗯”、但完全不看这边。
「喂姐姐」
塔纳托斯「…什、什么啊弟弟…」
「…接吻那种程度的在小孩子的时候就做过很多遍了吧。如果是姐姐的话不是连次数都能记得吗？」
塔纳托斯「…不记得…」
「骗子。算了总之看着我、不然很难做」
塔纳托斯「…知道…了啦…」
一姫小心翼翼地稍微向我这边偏过脸。
那种表情和在小时候记忆里的表情完全不一样。
那种老神在在地不管在任何时候都能处之泰然、没有任何事是不随心所欲的表情消失了。
「…这是什么演出啊？　不像姐姐的风格啊」
塔纳托斯「…吵、吵死了…虽然习惯“接吻”了…但是不擅长“被亲”啊…」
「哎呀、感觉多多少少有点明白了…」
事实上如果真的脸对脸互相凝视的话、我也会被快要窒息的紧张感所支配。
就这样保持着凝视的姿势、只有时间慢慢流逝。
后脑慢慢渗出的汗水流到脖子上。这期间过去的５秒左右的时间也让我感觉跟永远一样的长。
一姫已经受不了跟武士互相瞪着对方似的那种紧张感、咚地一下把额头撞到我的胸前。
「……姐姐？」
塔纳托斯「…对不起雄二…可能…我多少…有点害怕…」
「害怕…？」
塔纳托斯「…话说…我所知道的雄二…更加小…又可爱…不知何时就长得这么大了…」
塔纳托斯「…雄二就是雄二…就算知道什么都没有改变…不管怎样…」
「…第一次看到这么脆弱的姐姐…」
塔纳托斯「…明明一直都是“能尊敬的理想的姐姐”、但这点却跟那些女人一样…羞耻得要哭了…」
这样说着、一姫就着脸埋在我胸前的姿势开始咔哒咔哒地抖动。
这样的“姐姐”的姿态太过新鲜、而我心里又产生了前所未有的紧张感。
这时就哪怕索性磨磨蹭蹭地说出一句“不用勉强也没关系”这样男子汉该说的话──
理论上现在就抱着对方让她冷静下来并温柔地轻轻敲着她的背、感受着内衣轮廓不也是一种享受吗。
但是、不应该一直是这样。如果就这么什么都不做就结束了的话、那就跟少时的我没什么改变。
对了、这就是以下犯上。
现在就是反抗一直一直把我当做玩具来对待、时不时还要求感情、对我说着『弟弟就是最爱姐姐的生物』洗脑般诅咒的话语、时不时把我当做泄欲出口的姐姐的时候。
那就是“现在”。
我拉起怀里的一姫的下颚、将自己的唇印上了可以说自小就习惯了的“姐姐”的唇。
塔纳托斯「…嗯…嗯嗯！！」
就像是强暴俗不可耐的女长官那时一样、脑子里已经完全没有害羞了、那么得兴奋。
塔纳托斯「…雄…二…？」
「对不起、因为很心焦、所以请让我继续下去」
对了、这是以下犯上。
如果我是自己作词作曲自己演唱的歌手的话、会当场作一首以下犯上的诗、高歌出来的吧。
「…既然不能唱歌、那就先脱衣服吧。只要姐姐乖乖不反抗的话…」
「…不对，等等…还是稍微反抗一下比较好…？　姐姐觉得怎么样？」
塔纳托斯「你…抱其他女孩子也是这个德行吗？」
「是啊、在很多时候说着“已经够了”拒绝之后、大概就是这种感觉」
塔纳托斯「…算了、随便…我也觉得那样比较爽…」
塔纳托斯「衣服是…我自己脱？　还是你想来脱？」
「我来脱」
“脱女人衣服的时候、首先从袖子的纽扣开始！”
这是铁血规则。
因为在女人改变心意之前！　慌慌张张解开胸衣的扣子、拉扯般脱掉T恤的时候如果就卡在袖子上的话、就会变成两手跟鸡翅膀般拉起。
如果变成这样的话、会一边听见她肩关节发出啪的脆响、变得只能在耳边呢喃『格斗啊你？』。最low了。
值得庆幸的是、一姫身上穿的制服是“夏天的衣服”。顺利脱掉姐姐身上的制服、就看见了姐姐裸露的乳房。
塔纳托斯「…什、什么啊…」
说不出话。
如果说出口的话、肯定会在视野范围之外看不见的角度飞过来一个嘴巴子。
所以、大胆地在心里说的话
可以浓缩成一句话
就是 “好小啊…”
说起来、姐姐的胸比蒔菜的还要袖珍。
在轻轻伸出手放在胸上的那一瞬间、一姫发出了甜美的叹息。
塔纳托斯「…嗯…」
在听见这么性感的声音的瞬间、我的心中突然响起了什么声音。
真实的姐姐。
跟神一样畏惧的姐姐。
有着几乎没有长大的矮小身躯的姐姐。
欲望和常识。
在必须越过的障碍和越不过的障碍的一线之间。
很多事在头脑中回旋、在这漩涡中心支柱般地什么东西突然打断了回响的声音。
「不行！　还是不行！　我做不到！」
塔纳托斯「白痴啊！　到现在才说那种…！　那种…呐…？」
确实是、事到如今。
在此之前、我们进行过好多次模拟性交。
即便如此、在这个年纪还这么做的话、与当时相比的性行为“意味”大不相同。
和那时只追求性爱的快乐、看不到其它很多东西不同。
在行为之前首先是“感情”。
塔纳托斯「…雄二、你是怎么想的。喜欢…我吗？」
如果是以前的我在逡巡之后、会毫不深思地回答『嗯』吧、结果那也是对姐姐的真挚的态度吧？
再次问自己的话、说实话、感觉当时的我只是由于对姐姐的尊敬才会那样说。
对我来说一姫是姐姐。不多不少。
姐姐不该是性爱的对象。
如果一姫不是我的姐姐的话…没办法不这么想。只有这个是事到如今、能明辨事物之后认真说出的唯一答案。
姐姐不在的７年。
在这７年里、遇见各种各样的女人、并不是只想着姐姐。
事实上、跟其他女人发生关系的时候也不会有“和姐姐不一样”的不满足。跟不是“姐姐”的女人在一起有充足的满足感。
此时就算听见姐姐说“随你的心意就好”、苦恼的是我想说事到如今你在说什么啊、为什么会是现在、在这个时候。
塔纳托斯「…我…喜欢雄二…比世界上的谁都喜欢…？」
那句话、是在孩童时期不知道听过多少次的话。
对于连父母亲都疏远的我、想着在这个世界上爱我的只有姐姐、除此之外跟谁都没有缘分。
但是现在跟孩童时期不一样了。
尽管如此、再次听见姐姐的话还是很开心。
「…姐姐」
塔纳托斯「…嗯…」
如果抱着发育迟缓甚至说未发育的身体、感觉不到曾经的冰冷。抱着拥有温暖“女人”的身体的姐姐、我的头脑又开始犯浑。
触碰到孩童时候觉得无机质又冰冷的姐姐的嘴唇、感觉到不加说明的深深的混乱以及与之相反的“什么啊就是这种东西啊”的安心。
甚至有种孩童时期觉得自己绝对无法掌握的“姐姐”、到现在我不都能自由操纵了吗的自信──
并自己那种想要将那么视为神祗的姐姐狂乱的摆布的自己吓到了。
靠近姐姐的身体的话、能感受到母亲在世时的“家人的温暖”那种东西。
不需要再次确认、这个人就是姐姐。
那一瞬间、罪恶感膨胀、我不由得想要离开姐姐的身体。
是感受到了我怯懦的态度吧、姐姐没有放开想要逃走的我。
塔纳托斯「…道理什么的都无所谓…你是讨厌我吗…？　讨厌的话就讨厌、就把那种厌恶感都发泄在我身上就好…」
对于姐姐这样的话语、又再次一下子切断了我心中的什么。
已经知道了吗。
之后的事什么的都无所谓。
现在只要放空脑袋、根据本能来抱目前的这个女人就好。
只能如此。
我与以前相比、精通“女人的要害”。不会像以前一样、依照姐姐说的做。
将自己的性器展示给年幼的弟弟看的姐姐、现在任由我摆布。岂止如此、貌似娇羞的红着脸的样子让我有种兴奋的新鲜感。
我的头脑被将这个人、将我的姐姐、搞得更加狂乱、这样单纯的欲望支配着。
就像以前做过的一样、用手指在姐姐的股间摩擦。
塔纳托斯「…嗯！」
不是按照姐姐的命令、而是靠自己的欲望动作着。
塔纳托斯「…啊…呀…稍微…手指…」
「…放心…不会弄痛你…」
塔纳托斯「恩恩！　啊…不行…等等…求你等等！」
「什么？　不是说都按我的喜好来做吗？」
塔纳托斯「…有点…不一样…」
「什么？」
塔纳托斯「不是我熟知的雄二…感觉…好熟练…」
「和一直睡在“棺材”里的姐姐不一样、我可是积累了很多这个经验、稍微熟练点也是理所当然吧？」
塔纳托斯「…那倒也是…」
「以前的我虽说拙劣但也努力取悦过姐姐、但结果那个只不过是姐姐“用弟弟自慰”…」
塔纳托斯「…那种说法…」
「然后今天立场就逆转了、轮到我把姐姐当玩具了」
塔纳托斯「…嗯！　哈！　啊…呀…！」
「看吧…姐姐很喜欢里面被咕噜咕噜转着吧…？」
塔纳托斯「嗯…！！　恩恩！！　不要…雄二…嗯…那么激烈的话…啊…啊啊！！」
「不是最喜欢一边用手指插入、一边被舔弄阴蒂吗…现在不喜欢这样了吗？」
塔纳托斯「过分！！　不…行…！　那里…不行…！！」
「怎么会不行、慢慢湿了哦。被以前言听计从的弟弟随心所欲地玩弄、是什么感觉？」
塔纳托斯「非常棒！！　被弟弟强奸的感觉非常棒！！」
「是吗、非常棒吗。姐姐还真是变态呢」
塔纳托斯「是啊…我是变态啊…一直期待着这样的一天来临呢…」
塔纳托斯「被我当做玩具…当做趁手的性欲发泄道具…多年来被虐待的弟弟什么时候能够成长…在长得比我高之后、逆袭我…」
塔纳托斯「这是为了之前被折磨的报复…压倒作为姐姐的我…狂乱地一直一直侵犯我…」
「变态姐姐…到底以弟弟为对象妄想着什么啊…」
塔纳托斯「哈！！　不行！　不要咬！　痛…痛痛痛！！」
「痛过之后再温柔地玩弄不是更舒服吗？　看吧、已经变成这样了…」
塔纳托斯「…撒…谎…我…已经湿透了…」
「不是撒谎哦。来、张开嘴」
塔纳托斯「…什么？」
「好了啦、啊～嗯…」
塔纳托斯「啊…啊～嗯…」
「这是姐姐的爱液哦…」
塔纳托斯「嗯…！？」
「怎么样？　好吃吗？」
塔纳托斯「嗯…咳咳…！　湿漉漉的手指…别放进来啊…！」
「怎么啦？　真是傲慢的姐姐啊。用手指抓住舌头拉直」
塔纳托斯「…哈啊…啊…嗯…哈啊啊啊～～～…！」
「…怎么样ー…带着这样白痴表情的一姫可是第一次见哦…感觉好激动啊…」
塔纳托斯「…坏心眼…欺负姐姐很开心吧…？」
「嗯、比想象中要开心…话说回来、这种程度就说是折磨也太轻易了吧…如果对方是天音的话、就这样把手指放到喉咙里都很淡定地说再来再来…？」
塔纳托斯「…这时候天音说的应该是…不要不要吧…」
「…姐姐…作为你弟弟的我睡了你的好朋友已经是既定的事实了…」
塔纳托斯「呼…」
「哦…？　变得不爽了…后悔了吧？」
塔纳托斯「…后…后悔什么…」
「撒谎…天音很好的哦？　不管什么都让我做、不管被怎么做都很开心…最近一边干菊花一边要碾碎她的蜜穴一般地翻转她的身体、那家伙都觉得很喜欢…」
塔纳托斯「…嗯…不要…我不想听…」
「我也不想听姐姐的回答…来来来…把舌头拉住咯」
塔纳托斯「…啊…嗯…啊…嗯…痛…雄二…」
「那就赶快用指奸让你先爽一爽？」
塔纳托斯「嗯！　嗯哦！　啊！　嗯啊啊啊啊！！」
多次刺激姐姐的弱点“蜜壶”、慢慢变热的腰部无意识地往上挺、她的腰为了能找到我手指触及的好位置开始耸动。
不久刚觉得她全身开始微微震动、姐姐就开始毫不掩饰地想要了。
塔纳托斯「啊…哈…嘎…哈啊…嗯哦…哦…哦哦哦哦…！」
我觉得发出低吟一般的叫声、一边震动一边潮吹的姐姐纯粹得可爱。
因为想到了、所以说出口。
「…姐姐好可爱…」
塔纳托斯「…嗯哦…？」
「嗯？　什么？　啊、对了、对不起、现在就把手指从嘴里拔出来…」
为了能让姐姐说话我收回了手指、难看地被拉长的舌头又回到了姐姐嘴巴里。
塔纳托斯「…真的吗…？」
「什么…？」
塔纳托斯「说我…可爱…是真的吗…？」
「啊啊、姐姐很可爱哦」
塔纳托斯「…撒谎…因为…连母亲都没有说过我可爱呢…」
「但是、很舒服不是吗？」
塔纳托斯「…唔、嗯…」
「比以前跟我做的时候还要舒服很多吧？」
塔纳托斯「…是…啊…」
「那是因为、跟姐姐一个人爽的性交不同、在此基础上还加上了我对姐姐疼爱的感情」
「因为果然性爱什么的…还是要跟喜欢的人一起、高潮完全不一样…」
塔纳托斯「…是…这样的吗…？」
「内心对我所说的每句话有反应、身体对我所做的所有事有反应…」
「已经不是自己能控制的了吧？　里面又不断流出爱液咯…」
塔纳托斯「…唔…好丢脸…」
「继续…？」
塔纳托斯「爱抚就无所谓了…话说回来、感觉再继续下去的话、什么东西要溢出来了…」
「什么是什么？」
塔纳托斯「…说不好…但是身心都到临界点了…」
一姫一边说着这些一边偷偷看我的下半身、一下睁大眼睛说道。
塔纳托斯「…雄、雄二…？　不对、雄二君…？」
「是、怎么了姐姐大人」
塔纳托斯「那个…你股间周边隆起指着天的那个东西…是什么啊？」
「是什么呢？　听你这么问、这不就是姐姐大人以前常常玩弄于鼓掌之间、令你怀念的玩具吗」
塔纳托斯「…不对…不对不对不对不对…又开玩笑…」
「要不要看看？　现在我就脱裤子、稍微等一下哦…」
「………好了、请看？」
塔纳托斯「…诶？」
「不对、就算你说　诶？…能不能别再一直重复对比我的肉棒和我的脸？」
塔纳托斯「…不要不要不要不要、不对不对不对、那个不对哦雄二？」
「什么不对？」
塔纳托斯「那不是我所知的物体。我所知道的雄二的小鸡鸡、是露出包皮的可爱东东。那个是什么？　在哪里买的？」
「那个嘛、姐姐、所以说我长大了。正常在我这个年龄这个都是这样的哦」
塔纳托斯「…但是…但是…那里被这种东西插进去的话、正常一定会痛的吧？」
「哎呀、会痛吧…但是比小孩子的头小所以没问题吧。那么、放进去试试吗」
塔纳托斯「……骗人的吧？」
「一姫、看着我的眼睛」
塔纳托斯「…我的眼神可是认真说着不要哦…」
「不需要多余的语言就能传达心意了…姐弟的爱情就是这么棒啊…。好了、那么、张开腿」
塔纳托斯「…明天做不行吗…？」
「没有男人会明天再抱今天就能抱的女人。好啦、觉悟吧」
塔纳托斯「…诶？　啊、真的要放进去吗？」
「不喜欢的话现在就去天音那里…」
塔纳托斯「明白了！　明白了啦！　放进去就好！　要是痛的话我会忍耐的！　不要去天音那里！」
「谢谢、最喜欢姐姐了」
塔纳托斯「…那个啊、不是叫我“姐姐”就会允许你做任何事哦？」
「嗯？　啊啊…」
塔纳托斯「呐、有在听吗？」
「诶？　啊、对不起、专心在放进去呢所以没听见。什么事？」
塔纳托斯「…算了、知道了、随你喜欢吧…」
「那么、我来咯…嗯…」
塔纳托斯「嗯！！　哈啊！！」
「嗯、进去了…再往里面…哟…」
塔纳托斯「痛、太痛了！　等等等等！　这个超过我想象了！　痛得受不了了！」
「是吗？　我倒是很舒服」
塔纳托斯「怎么了？」
塔纳托斯「…这个！！」
「啊痛！」
「在干什么啊…」
塔纳托斯「只有我痛太不公平了！　公平地分配点痛给你啦！」
「不是乱七八糟吗」
「…话说回来、被姐姐敲脑袋是第一次、有点吃惊…」
塔纳托斯「…是啊…我只敲过母亲的脸呢、一次都没有敲过你的…」
「…母亲的脸…什么时候的事？」
塔纳托斯「唔…我和爸妈一起和高级画廊的老板吃完饭回来的时候、你不是用我画木炭画的面包橡皮沾了自来水吃掉了吗？」
「啊啊…」
塔纳托斯「那天晚上我不假思索地敲了母亲的脸哦」
「不需要那么做吧…」
塔纳托斯「要是我不敲的话、母亲不是要被父亲打得更凶吗…我有必要在父亲动手之前先打母亲给他看啊…」
「…是吗…」
士兵在犯错的时候、下级军官在军官面前殴打士兵。那是为了避免更重的处罚而挥出的拳头。
因为姐姐这样的举动、那个人渣父亲应该才会觉得『不需要做到那一步』吧。
塔纳托斯「…让你想起不好的事了…对不起…」
「没关系、我可不会因为这种事萎掉…看吧…」
塔纳托斯「…好痛！」
塔纳托斯「真是…就不能为了娇嫩的姐姐、把鸡鸡变小一点吗？」
「姐姐这种女人啊、插到洞里让我中途停止这种无礼的话可没什么用哦」
塔纳托斯「你这么说的话、就不让你在我身体里抽动…」
「知道我…放进去了？」
塔纳托斯「诶…很清楚地知道你的一部分放在我的身体里了…很开心…」
「我也是…」
塔纳托斯「…舒服吗？」
「我…从刚才放进去之后一直没有动吧…？　因为没打算出其不意地开始做…」
塔纳托斯「…好啊…做吧…」
「…但是…」
塔纳托斯「反正你现在没有满足不是吗…？　不是很好吗、多做几次的话…」
「…那么…我来咯…」
塔纳托斯「好的…」
「…呼…！」
兴奋就如同进入到姐姐身体的“吃惊”一样、我像处男一样很快在姐姐的身体里射出来。
塔纳托斯「…嗯…出来了…好热啊…好多好多…」
「姐姐、对不起…」
塔纳托斯「…就算身体变大了、但结果你还是我可爱的弟弟…」
「不管怎么焦躁…最后我一辈子都还是姐姐的弟弟…」
塔纳托斯「那样就够了…只要你幸福的话…对我来说那就足够…我爱你…雄二…」
「我也…爱着姐姐…」
「但是那个…」
塔纳托斯「此刻就不要再说更多了…拜托了…」
「…明白…」
精液慢慢渗进姐姐的女性器官、但我们却无言地相互拥抱、整理着对彼此的感情。
年幼的时候我无心地抱了姐姐、只不过是年幼时期的一时的性冲动。
那是对于年长的女性寻求庇护的憧憬。
单纯的好奇心。
刹那间肉欲的追求。
想要摆脱孤独的依恋。
由于单方面的感情的需求而产生的自慰行为。
就算是作为姐姐的一姫、性交的动机也跟我没有多大差别。
年幼但受到周围过度的期待而产生的折磨与不安。
由此产生的嗜虐爱好。
压力的宣泄口。
只不过是被无人理解的孤寂困扰了。
其实说到底大道理什么的、真的都无所谓。
只不过是相互之间必要的存在。
然后现在、在这样能够互相需求的幸运里、快流出眼泪来。
纯粹的快乐。
对了、这就是快乐这种感情。
有弟弟在真好。
姐姐还活着真好。
在这种感情的驱使下、我们做了很多次、像是要把自己印刻到姐姐身体里一样重复地射精。
一姫就是一姫、持续接受着这样的我、喜欢着能这样做的自己。
还想做更多。
还想被做更多次。
想一直这么做下去。
姐姐想要。
只要弟弟想的话、不管什么姿态都可以。
「…姐姐…」
塔纳托斯「…啊…好的…射出来…多多的…射到最里面…」
「…呼…！！」
塔纳托斯「…嗯…啊…啊啊…去了…又是…好多好多…好棒…雄二…」
将身体交给满溢出来的感情、一直一直地互相确认、终于在觉得累的时候、细节什么的都无所谓了。
结束了在“姐姐”身体里大量的射精、像是切断湿滑的纠缠的肉壁的依恋一般、拔出了黏糊糊的男性器官、还发出了啵的可爱的声音。
把还冒着热气般火热的那里凑到姐姐的脸上、不需要任何语言、一姫带着睡着似得表情把嘴唇靠过来、爱意满满地开始舔起布满自己的爱液和弟弟精液的那里。
就像是“普通”的恋人之间做的那样。
姐姐一直到榨干弟弟性器上的最后一滴液体才移开嘴唇。
难不成…。
对了、这时候的一姫可能带有『弟弟可能会选姐姐做唯一伴侣』这样淡薄的期待吧。
冲完澡又换回自己衣服的一姫转向我、又开始说话。
塔纳托斯「…不管怎么样、只有我一个人是满足不了的吗？」
静静地、不做任何诱导答案的举动、装作不在意地问道。
然后、关于我对这个问题的答案应该也是在一姫预想范围内的回答吧。
「谢谢…姐姐…但是、对不起…我感觉这已经不是按照我一个人的感情就能决定的事了…」
塔纳托斯「没关系的…因为我知道你会这么回答、只不过是大胆地问一问而已…」
「…对不起…」
塔纳托斯「不要道歉啊？　因为你又温柔又没用…这样就好了。因为这才是我的弟弟…」
塔纳托斯「然后、只因为是这样的弟弟、才觉得可爱的不得了…」
──我觉得…被疼爱了。
在对这种事觉得非常抱歉的同时、也觉得好难得。
只要是抓住过一次的女人的手、我都不会放开。
只要放手的话、就不到她们会去哪里。
离开我、那个女人不一定会不幸福。
可能就算抱着被深深伤害的心、也会找到除我之外的新的幸福。
但是那就跟养的宠物太多所以加以丢弃是一样的行为。
想着可能会有什么好人捡到的吧。其实就是自私。
──如果把在金枪鱼身上长出手脚的生物称为是“金枪鱼人”、那就该把来拿选出一个女人都做不到的差劲家伙加上手足称为“废人”吧。
是了、我的名字就是废人。
我就是害怕选了谁就会伤害谁、结果谁都没能选出来的废人。
我没觉得保持现状就好。虽然我想着有必要加以区别、但是因为现在还是处于逃避的状态、因此只不过是个废人。
我的姐姐说过『正常就是放弃其他的女孩子只选一个人。虽说如此、要让能为一个男人拼命地女人们伤心也绝非易事。选不了的话就爱所有的』。
结果还是连自己也不知道怎样做才是对的。
处于这种摇摇晃晃的立场的日子大概也持续了半年了吧？
那一天突然到来了。
「是、满大小姐、CHYORUー」
「不是啦、我是笑嘻嘻举着右手说了CHYORUー什么的、CHYORUー不是哪个国家的愉快的打招呼的“早上好、拜拜”的意思吗！？」
「哎呀？　那是什么啊？啊、鲨鱼…？」
「跟鲨鱼没有关系！　话说、你那个不管什么都能联想到鲨鱼的鲨鱼脑袋就不能想办法改改！？」
「…说的好像鲨鱼脑袋是什么坏东西似得、还真是遗憾」
「不好吗？　说到女仆的话只要扔个石头都能砸中一个、但是说到鲨鱼女仆的话、除了小峰幸之外别无他人吧？　大概」
「无所谓吧、因为CHYORUI嘛」
「满大小姐、CHYORUI又是什么…」
「别挑刺啦ー！　这样拼命挑刺到底何必呢！」
「啊、不是、想偷偷藏在怀里防身用的…」
「所以说为什么想到要防身啊！？」
「哎呀、主要是因为鲨鱼」
「怎么又是鲨鱼！　已经对这个话题觉得恐怖了！　鲨鱼脑袋！！」
「…话说…那个…已经…因为超级倦、所以请不要让我发出太大的声音…现在有点吵…」
「啊、难不成CHYORUI是超级倦的省略语吗？」
「是啊！　话说回来你才注意到吗！？」
「不是、这个也只是初步的推理啦…」
「什么啊摆出侦探的低级表情！？　现在我可没有表扬你啊！？」
「所以呢？　因为超级倦、所以幸你想想办法嘛、是这个意思吗？」
「就是这个意思！　没有什么变凉快的道具吗！？」
「真是ー、没有办法啊ー、满大小姐ー」
「诶？　会拿出什么东西给我吗！？」
「…诶？　啊、不是、打算听听就算或者那个什么钓鱼的用具的…」
「可不是听听就算啊！！　怎么回事！？　总感觉被极力地无视了！」
「满大小姐？　闺蜜之间的谈话这种东西、可是轻飘飘的东西哦？　也包括人际关系」
「发现了像说着随意的事那样说出确信的话来的恐怖女仆！」
「不是啦、我还没到那种程度啦…」
「没在夸你啦！！」
「…啊…不行…好吵…站着好晕…啊ー、好热…」
「算啦、因为在南国嘛」
「…等等…幸…能不能拿点什么…冷的东西过来…」
「啊、好的。酸的东西可以吗？」
「啊ー、对哦ー、感觉今天就应该喝点什么酸的东西嘛ー」
「什么啊…一直看着我的脸…」
「想吃酸的东西…的话…？」
那是每个人都担心着的现实、那样的日子是不是会在什么时候来临。
「唔…好恶心…是午饭吃多了吗…？」
「唔哦哦哦哦哦…」
「啊ー真是ー、好恶心啊…不知道为什么满满、呕吐物都沾到地板上了」
「不知道为什么最近哪怕喝水都觉得恶心…唔…」
「至今为止都能咕噜咕噜地喝水的、应该不是水土不服吧？　或者…比如…会不会是寄生虫？　或者捡了什么奇怪的东西吃了？」
「才没有嘞！」
「要不要去春寺老师那边去拿药？　我陪你去哦？」
「啊ー…唔ー嗯…淡定…稍微休息一会就会好的…」
「但是、如果是可怕的病症的话很麻烦的哦？　去吧满满…好担心啊…」
「莳菜…你…呜呜…只有你对我最温柔了…」
「那是因为我最喜欢满满啦…应该是这样吧…就像是宠物生病了的饲主的那种心情吧…满满…你还好吧？」
「把我当成宠物吗ーー！！　该死ー！　即使这样刚才还觉得还不错的我真是后悔！！」
「啊、说到药、最近没有喝平常的“柠檬水”吧？」
「啊ー…唔…也是因为很难到手嘛…还是说因为喝不到所以就不喝了、反正也无所谓…」
「…算了、总之、呆会就去拿能排出肚子里虫子的药吧？　要是一起去的话、就不会觉得不好意思咯？」
「…嗯…谢谢…」
播下种子的话、不知何时就会发芽。
也就是说、因为做了这样的事、所以才有对应的结果。
「啊ー倦懒…好倦懒啊…为什么…腰这么痛…身体不适…」
「等等满～…你没事吧？　好像脸色不太好呢？」
「可能不是没关系吧…到底怎么回事呢？　累死了」
「不知为何最近你的食欲也下降了呢…是我的厨艺不好吗…」
「没那回事啦？　天音的料理无论何时都很美味…」
「但是确实最近都没有什么食欲吧～…」
「夏日倦怠症吗…？　是类似这样的东西吧？　有没有什么想吃的东西？　做给你吃」
「嗯…没关系…肯定很快就会好的…」
「…寄生虫…？」
「你是第二个这么说的了！　吃了药了、但是什么都没有啊！！」
是因为白痴就算感冒也不会注意到吗。
也就是白痴这种生物呢、对自身体质的变化很迟钝。
「…啊呜啊呜啊呜啊呜…」
由美子「松岛怎么了？　感觉最近没什么精神啊…」
「啊ー…呜嗯…最近…我好像有点奇怪…」
由美子「奇怪…是指什么？　再说了、现在才发现自己奇怪吗…？」
「那个啊！？　我有注意到自己就是奇怪的家伙啊！？　但是你就没有别的说法吗！？　不是那样的！　是身体状况奇怪！　身体状况！」
由美子「…生病了！？」
「就算不那么明显地逃开也可以…反正不是什么传染病！」
由美子「…真的吗…？　不是什么脑子被病菌侵蚀的地方病吗？」
「失礼也要有限度好吗！」
由美子「请春寺检查过了吗？」
「啊ー、唔…暂时拿了治寄生虫的药…好像错了…」
由美子「所以请塔纳托斯诊断一下怎么样？　好像那个人头脑里连医书都有…」
「唔ー、是啊…还有其他在意的事…还是跟她商量一下吧…」
然后、首先注意到迟钝的黄色生物的变化的、就是风见一姫。
「呐、塔纳子…」
塔纳托斯「什么？　现在在忙、长话短说」
「…我到底怎么了啦？　最近身体状况一直都很奇怪…」
塔纳托斯「吼吼…那个嘛…」
「不知道为什么？　最近也没有食欲…还老是很快就觉得恶心…身体也很沉重…」
塔纳托斯「原来如此、那就麻烦了。还有其他在意的吗？」
「然后…嗯…最近“小满”不来了…」
塔纳托斯「嗯、那会不会单纯只是因为到这个岛上来了之后烦恼的事情少了所致？」
「是这样的吗…？　那么、生理期不来也是因为这个原因吗？」
塔纳托斯「跟那个没有关系」
「啊、这样哒…」
塔纳托斯「…嗯？　稍微等等？　不好意思、刚刚以为是黄色物体又说出什么傻话所以就听听就算了、刚才说的再说一遍？　说是什么不来了…？」
「所以说…生理期…」
塔纳托斯「…那个…」
塔纳托斯「没有食欲…心情变差…身体沉重…」
「唔嗯…还有、小满不来…」
塔纳托斯「跟那个没有关系」
塔纳托斯「…也就是说、生理期没来？」
「嗯」
塔纳托斯「…说嗯…你不会是…怀孕了吧…？」
「诶…？」
──对了、偏偏是最不能做母亲的人就最先做了母亲。
「什！　什什什什什么！！」
「那就不会错了、满。你的嗓门比２０毫米的机关炮的声音还要大！　是这个！　咚咚咚咚咚咚！！」
「不ー对！　不是那样！！」
「没错。我能凭借机枪的声音识别出敌人」
「所以说！　不是那个！　怎么办雄二！！　我！　我！　我！」
「唔？　那是什么啊？　是打什么百烈拳的家伙吗？」
「我！　怀孕了！！」
「哦、那就恭喜了」
「是你的孩子哦！？」
「我知道啊？」
「为什么这么冷静啊！？」
「因为你很慌张啊」
「好了啦满？　在压力环境下错乱是很容易传染的。这种时候、指挥官绝对不会在部下面前动摇」
「如果你一直慌乱不已的话、我就冷静地接受。我必须这样。不对吗？」
「啊啊…呜呜呜…好帅…」
「你面前的风见雄二！　就算生一千个孩子！　也绝对不会动摇！！」
「那个…不会是动摇得很厉害…？」
「没有那种事！？」
「…雄二…现在几点…？」
「什么？　等等…昂…该死…明明可以看见表上的文字却读取不出时间！　为什么！？」
「淡定一点啊…」
「满满！　你怀孕了是真的吗！？」
「还、还不知道了啦！　只不过是塔纳子说、是不是怀孕了！」
「不是、哎呀、但是…你们好好作避孕措施的…？」
「唔…不是…那、那个嘛…」
「要是不避孕、就像猴子似得嘶吼着狂乱地做的话、也会怀孕哦…」
「也没有你说的那么狂乱啦！　大概！　你们也没有避孕吧！？」
「不是、我可是好好作了措施？　莳菜は？」
「我也做了？　天姐姐有很啰嗦地说过“要带好橡胶套哦”、也有用嘴巴咕噜咕噜吃下去、我可是很擅长哦？」
「…诶？　等…骗人…幸呢！？」
「是、我也从春寺那里拿了避孕工具」
「这算什么！？　我没拿到！」
「拿到咯」
「看吧、不是有只针对女孩子开课的保健体育课吗。那时候、每个人拿到12个不是吗？」
「…那个…是避孕用具吗…？　因为放在漂亮的盒子里、我还以为是点心什么呢…慎重收好了说…」
「而且连慎重收好这件事都忘记了吧…」
「啊、忘记了…」
「…原本就是连排卵期或者危险期都完全没有计算过吧？」
「又不知道那是怎么算的！」
「…春寺的课…是什么都没有听进去吗…？」
「有在听啦！　意外地雄二对胸部被舔会比较敏感之类的！　这些都有认真在听啦！」
「为什么只记住了色情的话啊…」
「由美子！　由美子呢！？　好好记得的！？」
由美子「那是自然咯？　能不能不把我跟你相提并论？」
由美子「我可是好好用电脑计算着、原本也只有在安全期才做」
由美子「…算了…在他说怎么都想要的时候…也会…好好做措施的…呐？」
「你说呐的话我也很头疼、算了、确实榊在那方面很严格」
「…骗人…只有我是…傻瓜吗…？」
「松岛、你怀孕了？」
「春寺老师…怎么办…？」
「饶了我吧ー、在学园长出差不在的时候…不是会变成我的监督不力吗」
「总之我带了检查怀孕的药、用这个再确认一下。知道使用方法吗？」
「…不知道…」
「天音、不好意思、能不能跟她一起去厕所、教一下她使用方法？」
「啊、好的、知道了…」
「我也一起去！　我想知道检查怀孕的药是什么样的！」
「好啦、满、走咯？」
「啊ー…讨厌～…感觉好恐怖～…」
「别啰啰嗦嗦的、没什么恐怖的啦？　好啦、赶快走！」
「…还真是粗心大意啊、雄二」
「总感觉什么时候会有这么一天到来…也没什么好惊慌的」
「你的姐姐可是有点生气了哦？」
「是吗…」
「也不是因为让别的女人怀孕而生气吧？　生气的是你用这种方法做选择」
由美子「怎么回事…？」
「也就是说？　雄二自己没有办法对女孩子做选择、所以决定和最初怀孕的女孩子结婚。是这样吧？」
「那是真的吗！？」
「我会负责任！！」
「在摆什么架势啊、结果还不是选择了交给命运的方法来逃避」
「确实我就是个差劲的男人…废人…」
「但是我也做好了会变成现在这样的觉悟。我会负责任」
由美子「…诶？　那是什么？　就是松岛胜利了吗…？　也就是说、谁早就谁胜利！？」
「我会和满结婚、因为有责任和那家伙一起抚养孩子」
「啊ー、要是这样的话也没有办法啊」
「要是第一让给满大小姐的话、接下来就轮到我了」
「嗯？　不对…这不对吧…？」
「为什么？」
「就算你一副呆然若失的表情…那个啊？」
「如果跟满大小姐结婚的话、就不跟我结婚吗…？　如果有什么能跟那样的满大小姐结婚但不跟我结婚的理由的话、请一定要说出来让我听听」
「…真是头疼、怎么办…要从何说明起比较好？」
由美子「能不能不要带着那样的表情盯着我看？」
「如果说放弃这样、跟所有人结婚怎么样？」
「别说的这么轻巧啊、不是乱七八糟吗」
「榊、你觉得这样怎么样？」
由美子「哎呀…呐…比起用这种突然袭击的方式做决定、还是重婚比较能忍受…？」
「…布鲁塔斯…你也…」
由美子「还搬出尤利乌斯·凯撒？」
「本来在这个岛上的人都是出于自己的意愿留在岛上的不是吗？」
「是吗？」
「我记得已经说过很多次了？」
由美子「我、我也是…！　那是…因为你在这个岛上我才留下来…说过很多遍了…！　你以为是开玩笑嘛！？」
「那是因为觉得自己能被选中吧？」
由美子「那倒是…但是、在这种状况下能被选中其实是奢望吧、大家也都清楚…」
「正是如此。如果有空闲烦恼的话、那就请为了我们好好努力？」
「这话我表示感激…但是要养活大家很困难啊」
由美子「要是钱的话不用担心。不管多少钱我都可以挣到」
「麻子死后…我以为终于可以过一个人挣钱的生活了、没想到又回到了有牵绊的生活…至少我想孩子的牛奶钱这种的靠我自己来挣…」
「要不在这个岛上、对军队选拔的对象进行野外生存指导？」
「是啊…我想想…」
「…是说果然呢还是说什么好呢…正如你姐姐所料、就是在无用的女人哭泣中成长的孩子…」
「难不成可能到目前这种状态全都在“她”的乐园计划的蓝图掌握之中…」
「嗯？　说什么了？」
「嗯嗯、什么都没有…」
「嗯ーーー喂！　结果出来了哦ー！？」
「什么、已经知道了吗、真是快啊」
「尿尿之后测一测１分钟！　比泡杯面还快呢？」
「所以呢、结果是？」
「完美中奖啦！　顺利怀孕咯！」
「是吗…」
「所以呢、满和天音怎么了？」
「啊ー、唔、不知为什么满满很低落、天姐姐现在在安慰她呢」
「低落…？」
「啊、看吧、两个人都来咯？」
「呜呜…呜呜呜呜…怎、怎么办…真的怀孕了…」
「刚才也说了、是值得庆贺的事。开心点」
「但是…是小宝宝哦…？　我…可不行…」
「没关系的。总之先到本岛的医院去检查、生产的时候也会预约本岛的妇产科、什么都不需要担心」
「不、不是那个啦…」
「但是…是我哦…？　这样的我做母亲…？　对不起我做不到、完全没有自信啊…救命啊…小满…」
「没关系、我会在你身边。什么都不需要担心。你只要想着会生产健康活泼的宝宝就好了」
「看吧？　我说的吧？　雄二没有生气啦…」
由美子「当然啦、我们也没有生气啦…？　某种程度上也是可以预想到的。只是偶然你才会成为第一个生孩子的」
「只要生了健健康康的宝宝就好了吧？　我从现在就开始练习改尿布」
「…不是啦…不是这种事啦…雄二的话应该能明白吧…？」
「指什么事情？」
「但是…是我的孩子哦…？　会遗传我的基因出生的哦…？　雄二对于会有跟自己相同基因的孩子出生…不会不安吗…？」
「…是这么回事啊…」
「真的可以生下来吗…？　遗传我的基因什么的…这孩子会幸福吗…？」
可能…确实是这样。
如果想到是背负着跟自己相同“命运”的孩子会被生出来的话…会变得不安。
更何况是我和满的孩子…如果生下来是个男孩的话、很可能会又笨又白痴还好色、只懂得用刀和来福枪。
但是尽管如此──正因为是我和满的孩子、才期待会是个有着坚强活下去的韧性的孩子…。
白痴也好、愚笨也好、又胆小又没有心机也好…。
只要尽管如此都可以坚强活下去的话、我会一件件地为他做自己能做到的事。
孩童时期只要跑得够快就好了、再稍微大一点就教他打架的方法、再大一点的话就教他学会在书中寻找乐趣。
男人的话、只要这样就够了。
哎呀…如果生个女孩的话…是啊…首先是一起洗澡、看看她的小洞洞什么的、一边享受女孩出生的喜悦再一边慢慢思考也不迟。
「呼…不管说多少遍还是这么说。没关系的、有我在你身边。什么都不需要担心」
「呜呜呜…但是…但是…果然我还是…没办法做母亲…」
算了…要说突然也真够突然的…。
对我来说是做好觉悟了、但对于满来说突然被告知做了母亲、应该没办法很快整理好心情吧。
这种时候…正因为是这种时候、我才要在一边支持。
在我想着这个那个的时候、突然莳菜插嘴了。
「白痴家伙！」
「啊呜！！」
莳菜就像是铜锣敲响的同时飞向拳击场中央的拳击手一般跑向满、顺势就那样给了满一巴掌。
然后目睹一切的幸插进来。
「不是家伙哦、小莳」
面对着这样的幸、莳菜不知为何有些结结巴巴。
「百次家货！」
幸微微歪着脑袋思考、冷静地应对。
「已经不知道你在说什么了、小莳」
然后莳菜在说不出成句话来的焦躁期间、甩出了意义不明的话语。
虽然不太清楚这是什么、幸也对此表示了轻微的同情。
「…在哭吗？　小莳」
「讨厌满满！　为什么啊！　为什么不能爽快地喜欢好不容易有了的孩子呢！」
「…莳…菜…」
「生孩子就是！　变成母亲哦！？　母亲这样子的话该怎么办！！　不被母亲爱着就被生下来的孩子该怎么办才好！？」
「没有想过不被母亲爱着的孩子会是怎样的心情吗！？　我也是！　由美也是！　哥哥也是！　想想我们是抱着什么样的回忆长大的！」
「而你呢！　说什么“没办法做母亲”！？　在我们面前真是好意思说啊！　别开玩笑了！！」
「啊…呜…但是…但是…呼…」
「别哭了！！　我知道了啦！　没有哪个母亲不会不安！　但是！　即便如此也是出于爱！　拜托你了！　求求你了…只有这点！　不要不爱他！」
「不然的话…就太…不就没救了吗！！　呜啊啊啊啊啊！！」
「…没关系的、小莳…」
「满大小姐只是因为太突然了所以吓到了…是这样的吧？　满大小姐？」
「…呜…呜嗯…总觉得…对不起…我…只考虑到我自己了…」
「算了、怎么啦、不要想太多、这个岛上有很多女人、我们也会一起跟进的。…呐？　榊」
由美子「…诶？　啊、嗯…对了…钱的话我们有？」
「不是、怎么说呢…明明好不容易谈话进行到很好的阶段、怎么突然涉及金钱的铜臭味、一下子就把好气氛破坏掉了？」
由美子「…但是、我跟你不一样、我可没有母乳…」
「不要随便扯上我！！」
「对了…在说“没关系”之类之前、有些要说的话…」
「满、谢谢你坏了我的孩子…」
「谢…谢…？」
「是的。我对你先怀上我的孩子想说的话就是这个…谢谢…」
「是啊…想要培养会好好说“谢谢”的孩子呢…」
「嗯…我也…谢谢…」
「谢谢…大家…」
──满轻微的恐慌和莳菜轻微的暴动。在那天晚上发生了很多事、但总算恢复平和了。
之后满还是带着难以掩饰的不安苦笑着过日子、但在肚子的隆起变得很抢眼的时候也好像终于有了觉悟。
以肚子太重了动不了为借口、满借此像岛上的女王般差使着其他女孩子、每天过着优雅躺着吃吃南国水果的日子。
──然后那一天终于到来了。
「生下来了呢ー…哎呀～嗯…好可爱～…～　快看快看一姫、好可爱啊ー？」
塔纳托斯「那是我侄女、当然可爱了？」
「好厉害…感觉好小好小软绵绵的哎？」
「嗯…好像还看不见呢…不抱着她的话还会哭呢…」
「风见已经抱过了吗？」
「啊啊、但是我抱的话就不喜欢呢…果然还是那个吗？　讨厌我身上占有的血腥味和火药的味道？」
由美子「不是单纯因为你不会抱孩子吗？　或者是、因为是女宝宝、所以害怕吃女孩的野兽的味道吗…」
「说什么呢…？　是说我吗…？」
由美子「别在意、只是讽刺而已」
「那么由美子要不要抱抱？」
由美子「…诶？　我、我…？　还是不要了…可能会摔着…」
「很简单哦？　看、撑住脖子这边？」
由美子「好啦！！　真的不要！！　不要！　感觉好可怕！」
「她可不会咬你哦？」
由美子「我又不是说宝宝可怕！　呀！　等！　别放我身上！　会摔着的！」
「所以啊、好啦、好好抱着？」
由美子「…唔啊…」
「干嘛发出声音啊由美…」
由美子「怎、怎么办…好像在啊呜啊呜地吹着泡泡呢！」
「啊、那个、是我的奶…麻烦擦一下宝宝的嘴边？」
「餐巾纸可以吗？」
「啊、嗯、有宝宝专用的餐巾纸、用那个」
由美子「…嗯…真的是软绵绵的…皮肤也很好…」
「雪白的皮肤是不是跟我很像？」
「小宝宝都是这样的吧？」
「但是、头发是黑色的呢？」
「所以说…我的头发掉色了…要是真的生个金发宝宝出来那才吃惊不是吗」
塔纳托斯「话说回来、我从父母那里听说因为我生出来的时候头发是雪白的父母还大吃一惊呢」
「塔纳姐姐的眼睛也是红色的呢、那个才该吃惊吧」
由美子「好了啦！　快点把宝宝接过去！　虽然很可爱、但是我不放心啦！」
「知道了知道了、好了、放下吧？」
「不是你啦！」
「傻瓜」
「不需要才这么说的」
「话说回来ー、榊那样没关系吧？　比如说自己生孩子的时候」
由美子「…呜…在那期间我会习惯的…肯定、会没事的…」
「有意思、那接下来就让榊怀孕吗」
由美子「…等等…！！　有这么随意决定的方法吗！？」
塔纳托斯「是啊、不能随意决定。我已经说过很多遍了吧、先得到姐姐的允许？」
塔纳托斯「为什么这孩子老是要在姐姐不知道的地方做羞羞的事呢…」
塔纳托斯「从小时候开始就是这样了吧？　小峰幸也是在公园的游乐设施的阴影里勾搭上的吧？」
「啊啊、姐姐大人您知道了啊…那个是…眼睛闪光的雄二在我的脚边、让脸红害羞的我自己把裙子卷上去的…」
「别一脸淡然地说着好像真话的谎言好不好！　我什么都没有做吧！」
「这样闭着眼睛的话、除了靴子之外还有关于很多东西的回忆飞出来…」
「飞什么飞啊！」
「…话说回来、我想抱的女人由我自己来决定、跟姐姐的批准没什么关系吧」
塔纳托斯「讨厌啦、什么时候变成这种不良少年的？　明明以前什么都是让姐姐做决定的…」
「啊ー、说到决定、宝宝的名字已经定好了吗？」
「没有、因为满说要自己取名字、我可什么都没有想过？　定好了吗？」
「嗯…是啊…我是想着“小满”这个名字怎么样…」
「诶？　等等、给自己的孩子取自己的名字吗？　不麻烦吗？」
「…也是吼？　还是要想个更好的名字呢…」
「但是、起什么样的名字才好呢…？」
「嗯ー…那么就从满的发音里去MICHI、孩子的子、组成MICHI子怎么样？」
「虽然不差、但是现在再在名字里加个“子”不是有点老土吗？」
由美子「…我是很感激我的父母…」
「啊、对了、不好意思、由美子、我没有深层含义的？」
「嗯ー、确实现在加“子”有点老土了…由美子的“子”是有点老土、那就喊由美酱好了」
由美子「就那种理由！？」
「大概、MICHI子用汉字写的话就是满满的小孩、那就是“满子”咯？　有点LOW啊…」
「呜啊啊啊！！　等等！　不能再说下去了！」
「不是啊、所以有时候我也觉得莳菜跟有牙阴道似得有点讨厌啦、。我们现在是在说最好不要用MICHI子这个名字？」
「说到名字…要真是想起来还真是令人苦恼…」
塔纳托斯「…那个孩子的名字由我来想怎么样？」
「塔纳子…？」
塔纳托斯「哎呀、又是我的侄女、而且由我来给她取名字的话、就说明我正式认可这个孩子的存在了」
「是的呢…可能这样也好。那就拜托你了？」
塔纳托斯「诶？　那是什么？　那就是名字吗？　从满里面去掉Ｍ就叫ICHIRU…？」
塔纳托斯「用汉字书写的话、就是“一缕希望”的ICHIRU哦…是表达一根线的词语…意思是联系着未来。…然后、就是把我生前的名字“一姫”里面的“一”给她了」
「嗯、这个很好！」
「喂等等！　那身为父亲的我的意见呢！？」
「但是、要是交给雄二取名的话就是“国防”或者“七生报国”这种奇怪的名字吧？」
「你还在纠结那个时候拍大头贴时候的事吗…」
「ICHURU大人吗。不注意发言的话、好像会跟满大小姐弄混呢…」
「首字母是“Ｉ”和“Ｍ”、在改成发音编码就是印第安和标记、为了避免混乱的时候就用印第安和标记来区别就好了」
由美子「搞什么啊…这样跟未来连接的线又多了一根了…」
塔纳托斯「就是嘛…」
　　　　　　离开被封锁的学园、抱着必死的决心来到岛上──
　　　　　　　　　　　　　结果是、
　　只不过是学园变成了岛屿、还是与以往一样是个封锁的空间。
　　　尽管如此、在这个封锁的空间里还是孕育出了新的生命。
　　　　　　　　　　在岛上出生的新生命
　　　　　　　之后会变成什么样谁也不知道。
　　　　　　　但是之后是真正意义上的新的一步。
　　　　　　　我们心中抱着这样的预感活下去──
──虽然不记得在哪里看到的、但有看到过40岁左右的公司职员的口头禅排名第一位的就是『啊ー、好累』。
好累、倦懒、麻烦、这些话只要军人说出口就会被打巴掌、是会被上级命令『去外面罚跑去』的。
即便如此、跟年轻女孩交往并啪啪啪之后、却要去找年长的女人的慰藉来治愈。
──周防天音。
结果就是一旦有什么事、我就去找天音。
拜访在海边小屋准备晚餐的天音的时候、我到底是什么样的表情呢？
可能就是近似那种由于连日的空袭抱着脑袋窝在战壕里、想着“什么都无所谓了”的士兵的表情吧。
天音正在料理砧板上不知名的色彩斑斓的鱼、我抓住了她的手、在她警告了『很危险哦？』之后我还是强行把她带出来了、但她之后什么也没有说。
天音、听我说。
我呢、有点累了。
懊悔自己卷在漩涡之中。
在来到这里之后遇见的这种邂逅。
我只是直率地诉说着、其实没有条理、说得很暧昧但态度冷淡、天音什么都没有说、真挚地听我说。
「…也就是发生了这些事」
「很辛苦啊、雄二…」
「真是…」
「雄二不是“享受”而是在“受折磨”吧？　没能享受吧？」
「…嗯？」
「那个？　雄二与其被强奸、还是喜欢主动做的吧？」
「不是、都不喜欢啊…」
「如果这样、要么就来强奸我吧？　如果对方是雄二的话、我可是大大欢迎你来强奸哦？」
「喂…你脑子没有问题吧？　天音…」
「啊ー…但是在还没湿的时候就插进去的话会痛哦、果然还是？　嗯ー、そ那个有点辛苦啊…」
「听我说话啦」
「等1分钟…不对、只要等30秒！　我来想象一下被雄二做色色的事情让下面变湿…嗯呜呜呜～…」
「所以说…我说了听我说话了吧」
「啊好痛！？」
「我再说一遍…我、不管是强奸还是主动做都不喜欢」
「诶…是这样吗？」
「为什么一副意外的表情…」
「话说、天音知道大Ｍ什么的吗…我可没想到你可以为我做到这一步…」
「如果是出于爱情连被强奸也甘愿的话、根据雄二的心情也能摆成各种体位哦？」
「我想这样的话、雄二就会变得没有我就活不下去吧ー」
「意外地很开放嘛…」
「…不喜欢开放吗？」
「不是不喜欢…对女人掌握主导权的性爱我是受够了…」
「那么…雄二就按照自己的喜好来摆布我吧？」
「这个晒黑的性感的身体也是…这个又有弹力又柔软又大的乳房也是…擅长舔、吸、嘬的嘴巴也好…紧致的蜜穴也好…」
「雄二可以在自己喜欢的地方、按照自己的喜好、做自己喜欢做的事…？」
「天音你…不管什么事都是优先考虑我的…」
「那是…因为我最喜欢雄二啊」
「那么…我也做点“天音喜欢的事”吧」
「哦哦！　雄二的肉棒！」
「只是一个肉棒、性质就这么高啊…」
「那是因为是雄二的肉棒啊」
「诶、那个那个？　雄二、等等？」
「怎么了？」
「为什么抓住我的手举到头顶？」
「为了做天音喜欢的事啊」
「嗯？　我喜欢的事…？」
「为了满足天音做Ｍ的心愿啊…想做的稍微坏心眼一点」
「恩恩？　就算只是手被绑、我也不觉得是什么坏心眼啊…？」
「就算就这样不让你吃肉棒、还能说出这样的话吗？」
「诶…？」
「明明想吃却吃不到…这对天音来说应该很痛苦吧？」
「嗯…！　嗯！　啊、肉棒好远！　明明在眼前的…嗯嗯～！　够不到…」
「这样的话…啊…啊啊！　哈！　嗯！」
「呜呜…岂止是吃啊、连舔都舔不到…」
「看来总算理解状况了呢」
「呜呜呜…明明雄二的肉棒就放在眼前的…太辛苦了…」
「呼呼…那么就只给你一点点吧」
「嗯…说是给我、不是只是顶在我的脸蛋上吗…」
「说给我的话、那就好好放在我嘴里哦…」
「但是…我只是把肉棒在天音的脸上摩擦就已经很舒服咯…」
「确实前面都已经流出爱液了…但是只是这样还不够吧？」
「不管是啪啪啪、还是舔弄、只要是雄二想要我都会做…所以、请把肉棒给我？」
「怎么啦…那么想要啊？」
「嗯…超想要…」
「那么、就只稍微给你一点？」
「做到了！　哈哈哈…」
「这样张着嘴呼吸狂乱地等着的样子、还真像小狗呢…」
「…想要肉棒吗？」
「嗯！」
「嗯那么…看吧、你想要的肉棒」
「嗯啾啾！　啾啾、嗯！　啾啾…！」
「哦！？」
「啊嗯！　为什么拔掉了？」
「啊ー、对不起。因为你突然就马力全开、比想象的要舒服就把腰挪开了」
「现在这种时候…不会『稍微』来一发就结束吧…？」
「嗯、怎么做呢…」
「好难得有机会、我想试一下靠摩擦脸射一次啊…」
「别使坏啊…把肉棒给我啦…」
「脸上有唾液还有先流出来的爱液、湿湿的好色情啊…」
「…再过一会下面也湿了、感觉会更舒服呢」
「嗯…等等、肉棒不要用力在脸上蹭着画画啊…」
「对不起、有点使坏过头了。作为道歉礼…看吧、肉棒给你」
「哇嗯！」
「那个、不要那么色情地舔啊…你这家伙…」
「嗯啾啾、啾啾咕唧…啊哈、因为不知道你什么时候又要“使坏”…啾啾啾啾…想着能舔到的时候就多舔舔啊…咕啾咕啾」
「咕唔、嗯啾啾、啾咕、咕唔、啾啾…啊？　不会是、这样搞的话会萎下去…？」
「不是、没有那回事。倒不如说非常欢迎」
「唔那么、我就保持这样的激烈程度吧…咕啾、咕啾、咕啾！　嗯啾啾、啾啾！　啾啾、啾啾、啾啾、啾啾！　嗯、啾啾啾啾啾啾！」
「…啊」
「嗯、现在…肉棒被吸的舒服吗？」
「啊啊…」
「这样的话、再给你吸吸？　啾啾啾啾！　啾啾啾啾、嗯啾啾！　啾啾！　啾啾！」
「呼！　就算这样…还真是观察仔细啊…」
「嗯啾啾、啾啾、咕啾…啊、因为是雄二的肉棒所以注意到哦…」
「啾啾、嗯咕啾…啾啾…肉棒的硬度倒是跟平时一样、啾啾、嗯、啾啾…爱液倒是稀了点…啾啾…哈啊…」
「…那么、就稍微等等、等到变浓？」
「嗯嗯…呀、雄二、腰、不要挪开…肉棒拔出来了…嗯嗯！　嗯！　嗯嗯…啊！」
「因为你含的很认真、被天音的唾液弄湿了变得很滑才这么轻易拔出来的吧？」
「这样的话、就在拔出来之前弄射了…嗯嗯！　啾啾、啾啾…嗯啾啾、啾啾啾啾啾啾！　嗯啾啾！　啾啾、嗯啾啾、啾啾…啾啾…ッ」
「这么想要精液吗？」
「嗯啾啾…嗯、想要…嗯啾啾、啾啾、啾啾…想要浓浓的精液、满满地射在嘴里…嗯啾啾、啾啾、嗯啾啾」
「嗯、那就如天音所愿、射在嘴里吗」
「好棒！　那么、我就再好好这样那样舔舔舔哦？」
「听不清你在说什么…算了、拜托你」
「啾啾、啾啾！　嗯、咕啾、啾啾！　啾啾啾啾！　啾啾啾啾啾…啾啾！　嗯啾啾！　啾啾、啾啾、咕啾、啾！」
「嗯啾啾啾…ッ！　先出来的爱液变浓了呢…嗯啾、啾啾、啾啾！　肉棒也硬邦邦的了、已经射了吗？　啾啾、精液出来了？」
「啊啊」
「咕啾、啾啾、啾啾、嗯啾啾…ッ！　来了、啾啾、啾啾、漏掉了就不好了、浪费呐？　嗯啾啾、啾啾、啾啾、啾啾！」
「知道了」
「咕、嗯啾啾、啾啾！　咕啾、嗯嗯！　嗯啾啾、啾啾！　啾啾！　啾啾！」
「要射咯？　天音」
「嗯唔、啾啾啾啾…嗯哈啊、嗯、出来…啾、啾啾啾…！」
「射的嘴里满满的呢、咕啾、啾、啾啾、好浓的精液…射出来！」
「嗯嗯！　嗯、嗯…嗯、嗯…嗯啊嗯啊嗯啊…嗯嗯…啾啾…」
「脸靠得那么近…不会辛苦吗？」
「嗯…嗯嗯、没关系的？　喉咙里面都是满满的雄二的精液呢…嗯、就算不喝雄二的精液会自己流进来好舒服…」
「也太大Ｍ了吧…」
「啾啾啾啾…嗯啾啾…啾啪…是吗？　是有点辛苦、但是热热地流到喉咙里感觉很好哦？」
「…………是吗」
「啾啾、嗯啾啾…那个？　这种好处我没有表达好吗？」
「完全不明白…」
「是吗、真遗憾…嗯啾啾…啾啾…啾啾…ッ」
「话说、你打算吸到什么时候啊？　里面残留的也应该都吸光了吧？」
「嗯？　你知道啊？」
「如果那样、为什么现在还在吸？」
「想着“再来一次”的嘛…啾啾…咕啾、嗯、啾啾…」
「哈…真是令人无奈的家伙…」
「哦哦！？　能不能再来一发精液？！」
「射精结束之后一直被吸着的、没理由到此就结束了吧…？」
「好棒！　嗯啾啾、啾啾啾啾、啾啾啾啾…ッ！　啾啾、咕啾、啾啾、啾啾！　啾啾、咕啾、啾啾！　啾啾！　啾啾！　啾啾！」
「…啊」
「嗯呼呼、因为“火”还没熄灭、好像变得敏感了嘛、雄二的肉棒…嗯啾啾、咕啾、啾啾啾啾！」
「嗯啊…现在来尝尝精液的味道…啾啾、嗯…里面还有残留啊…？　泰浪费了、再努力吸一吸…不全部射出来的话…」
「到底是有多喜欢啊…」
「跟喜欢雄二一样喜欢哦？　咕啾、嗯啾啾、啾啾！　咕啾、啾啾啾啾…啾啾！　嗯啾啾、啾啾、咕啾！」
「喂…这样排序有点伤人哦…」
「啾啾、嗯啾啾、啾啾啾…我又没打算排个名次什么的…咕啾、啾啾、啾啾…我是在说爱的大小嘛？」
「不明白…啊」
「嗯啾啾…咕啾、嗯啊…啊、要射了？　嗯啾啾、咕啾、啾啾、啾啾！　嗯啾啾、咕啾！　啾啾啾！　啾啾、啾啾！　嗯啾啾！」
「啾啾、啾啾啾啾、咕啾！　啾！　嗯啾啾！」
「能不能再给我更多雄二的热热的精液？　嗯啾啾！　啾啾！　啾啾！　啾啾！　啾啾！　啾啾啾啾！」
「啊！」
「哈啊！」
「啊啊、雄二的精液到脸上了…好浪费…啊…啊…」
「嗯？　一边张着嘴一边晃着脸做什么呢？」
「我在想雄二の精液哪怕一点点都要弄到嘴里…」
「呼…那我就稍微帮一下手吧」
「帮手是指…什么…嗯！　啊、嗯嗯…把肉棒在脸上摩擦、你在干什么啊…？」
「是把留在里面的精液擦到嘴边啊…？」
「明明直接把肉棒放到嘴里就好了…」
「是吗…本来是想让你更爽的、这样就是脸上不要了是吗？」
「嗯嗯、要的。超想要」
「嗯呼…呼…嗯嗯…雄二的精液…嗯…嗯…只有一点点到嘴里…」
「那样的话、还是在嘴里弄吧？」
「啊ー、这是超有魅力的提案啊…蜜穴也快到忍耐的极限了…」
「知道了」
「啊～　一下子就塞到底了吗～」
「雄二的肉棒都射了两次了还是硬邦邦的呢？　在我身体里拓宽呢」
「看来很开心嘛」
「肯定开心啊。因为能跟雄二做爱啊」
「…但是、怎么做好？　我动吗？　还是雄二动…诶、那个？　为什么抓住我的手？」
「话说…感觉这个之前好像发生过呢…？　似曾相识？」
「不是、只是打算一样坏心眼地限制天音的动作而已」
「诶！？　又、又来？！」
「这是当然吧？」
「那个…雄二的肉棒就好好顶在最里面但是却动不了什么的…」
「…怎么啦、就这么想要肉棒吗？」
「啊…哈啊…嗯…嗯、想要哦、肉棒…嗯嗯…啊啊…想你就这样咕噜咕噜地摩擦内壁…」
「天音的里面都湿透了呢。口交之后就湿了吗」
「啊ー…不是ー…在口交之前、想象和雄二做色色的事情的时候、就已经相当湿了…可能是吧…」
「……是吗」
「啊、那个？　难不成、腰退后了点…？」
「不是、我只是觉得色色的事真是好事」
「那么…能不能用肉棒来欺负我的蜜穴…？」
「…啊啊、好啊」
「嗯、哈啊啊…啊、啊…雄二晃着身体的话…里面就被咕噜咕噜地摩擦到…嗯、有点舒服…」
「什么啊、才有点舒服啊？」
「啊…嗯、呼…那是…因为动作太慢了…嗯嗯…不是抓住我的手不让动吗…」
「哎呀、要是开始就让天音做想要的事的话就不算“坏心眼”了嘛」
「唔…我还想用欺负我这种话来偷换概念呢…」
「我不可能被那种程度的小聪明骗到吧？」
「嗯嗯…啊、哈…啊啊…虽说如此…嗯、啊、啊…我是感觉很焦躁了、能不能再继续继续做…」
「你是变态吗…」
「啊！　啊、啊…里、里面…雄二的那个把里面塞得满满的…啊…」
「嗯、哈啊…啊啊…在里面咕噜咕噜转也很好…嗯、啊啊…扎扎实实地干也很好…」
「呼…那么、就不要插了吧…」
「哈啊…哈啊…果然、刚刚是骗人的…嗯…里面被干一点都不好…吧…」
「现在太迟了」
「嗯嗯！　啊、哈啊…啊啊…雄二的肉棒在里面摩擦…啊啊啊啊…」
「用力擦过的地方变得很湿呢」
「哈啊…哈、啊…啊、嗯…但是、半爽不爽啊…」
「半爽不爽…？」
「啊、嗯…啊啊啊…被刮擦地好舒服…但是因为很慢又不尽兴…」
「…我也厌倦坏心眼了、那就稍微来欺负欺负你吧」
「啊！　啊！　啊啊…好、好棒、雄二的肉棒撑开子宫口了…嗯嗯！」
「哈…啊啊！　啊、嗯…啊！　啊！　啊啊！　呼、啊啊…啊！　哈啊、哈啊…哈、嗯啊、啊…」
「呼、平时意识很容易就会脱离这个丰满的身体了、天音发出的声音还真是棒啊」
「嗯、呼…哈、啊…喜欢我的声音吗？」
「啊啊、喜欢」
「哈啊！」
「不管是平时的声音、还是做爱的声音…都超喜欢！」
「～～～～～～～啊！！！！！」
「怎么了？　越来越湿咯？」
「听见雄二说超喜欢…有点去了呢」
「要去的话就用肉棒让你去」
「呼啊！　哈啊、啊啊！　啊！　啊！　动作太激烈了…嗯嗯！　不只是底部、蜜穴里面全部都被擦到了…啊！」
「还是只有底部被干到比较好？」
「啊！　哈、嗯！　唔、唔唔嗯…现在这样就好…」
「哈啊…啊啊！　嗯、嗯…只是里面稍微被摩擦到、腰好像要退开似得就很舒服…就这样、蜜穴里面全都咕啾咕啾的…？」
「听你这么说、就是只想里面被擦到呢…」
「哈、嗯嗯…啊！　不、不要使坏…啊、啊啊！　蜜穴全部都要哦…」
「放心吧、刚刚是开玩笑」
「哈啊！　啊啊！　啊啊！　嗯嗯！　好、好棒、腰部的动作又激烈了…嗯啊、啊！」
「嗯、哈啊、哈…呼！？　啊啊！　雄、雄二的肉棒在蜜穴里面跳动哎…」
「说过喜欢天音叫床的声音吧？　是对此的回应」
「啊啊啊！　啊啊！　听你这么说…哈啊！　嗯啊啊！　声音再大点…啊！」
「反正周围又没有人…不用介意、就大声的叫出来喘息给我听」
「啊啊嗯！　哈、嗯啊、啊啊！　嗯嗯！　啊！　啊！　啊啊啊！　啊啊！　啊啊啊啊啊…啊！」
「呼、嗯嗯…！　对、不起…雄二…啊嗯！　啊啊！　嗯啊！　我快要去了…哈啊、啊啊！」
「不用在意、就按天音喜欢的去就好？」
「哈啊、啊啊！　谢、谢…啊啊、啊啊啊啊！　啊啊嗯！　去了！　啊啊！　去了！　去了！　啊啊！」
「去了～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！！」
「…啊」
「啊！　啊！　啊啊啊啊！？　雄、雄二、我、去了…啊！」
「我知道」
「啊啊！　啊、哈啊嗯！　那、那么、为什么…嗯嗯！　你还在动…？」
「天音不也是在我射精的时候还接着口交吗」
「哈、嗯！　啊啊！　嗯啊！　虽然、是这样…啊！　这么、激烈…哈啊啊！！！」
「哦？　刚才、潮吹了吗？」
「啊、哈、啊啊啊！　雄、雄二太坏了…啊嗯！」
「怎么了、不想去吗？」
「哈啊、啊、嗯嗯！　虽然想去、但是这样…嗯！　哈、啊！　啊、啊啊啊啊！」
「里面绞得真紧啊…又去了吗？」
「啊！　啊啊！　啊啊！　唔、唔嗯…去了…啊！　啊啊！　嗯嗯！　又、去了…啊！」
「好勒、射咯！」
「哈啊啊！？　里面、肉棒还在咕噜咕噜摩擦就射了！　嗯！　我又…啊！　去了～～～～～～～～～～～！！！！！！」
「啊！」
「哈、啊…嗯嗯嗯嗯！！！　精液咚咚咚地射到子宫里了～n…又来…啊！　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…啊！！！！！！」
「只是射在里面就会高潮吗。那么这样的话会变成什么样？」
「呼啊啊！？　嗯啊啊！　哈啊、啊啊！　里、里面、被摩擦了…啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
「嗯嗯！　哈啊！　想要雄二的精液、子宫口都开了…嗯啊！　被摩擦了之后、肉棒、都进到子宫了…嗯！！！！」
「哦、好像进去了」
「啊啊啊…啊！　精液注入子宫里了…嗯、哈啊！　还在震动的肉棒擦到子宫口了…我又要…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
「呼、有趣的高潮啊」
「已经ー、脑袋里面、一片空白了…」
「…天音？」
「好像晕过去了呢…」
「这是做过头了吗…」
「…那就正好确认一下做过头之后晕过去再接着做的话会变成什么样」
「再一次到子宫…」
「啊嗯～」
「…嗯？　好像脚上暖暖的…」
「这家伙、晕过去的时候就这样尿出来了啊…」
──结果是变成这样吗。
变成这样吗。
归根结底说到治愈、可能是指在母亲肚里的胎儿吧。
正因为如此、男人才会为了回到那里拼命地耸着腰吧。
从这种意义上来说、这种行为可能是正确的。
在两人相处的时候会张开嘴、同时分开大腿的女人、周防天音。
就算是这样的天音、大概生了孩子之后也会改变吧。
可能会变得比起老公孩子更主要、两个人的时候开口的话会说出抱怨。
但是、那样就好。
天音一定会成为好母亲。
她会让孩子坐在１１０ｃｃ的商务自行车后座上、接送他上幼儿园。很容易想象出天音成为『把孩子当成心肝宝贝的母亲』的样子。
那是我孩童时代想象的母亲的样子、是非常幸福的光景。
──想了很多。
──烦恼了很多。
想要选一个女人、得到“普通”的幸福、我考虑了很多。
有时候也想就只看着一个女人的脸、选中一个女人。
但是、再碰到另一个女人的时候、又会改变主要想选另一个。
其实是最自私、最低级的男人。
最终就是明明知道必须要选中一个人、不管怎么样都在拼命想。
想着“没有被选中的女人会变成什么样？”。
不想让谁变得不幸、说的好听点是温柔、客观点说其实是应该被打死的所作所为。
──结果还是、男人果然是不管身处何种境地都自私的生物、那时总是觉得面前的女人是最可爱的。
如果榊在面前、就只看到榊的优点、就算有些麻烦的地方也会无视、包括有时候的神经质在内都无视掉觉得就是榊了。
举个具体的例子的话、包括“看到白痴的时候就打心底里露出厌烦的表情”这点、也觉得就选榊了。
如果跟那样的女人结婚生孩子、让那个女人参加孩子的公开课参观什么的──
恐怕孩子肯定会陷入同学们悄悄说『你妈妈为什么生气了啊？』那样的境地吧。
眼前会浮现出孩子对于同学们的问话时、脸上带着苦笑心里想着『那就是妈妈“普通”的表情啊』的样子、想到这些都会微笑。
而且和聪明的女人结婚的话、也有就算我稍有疏漏孩子也会继承到好的基因的优势。
男人对政府的文书手续什么的总是不擅长。从好好管理这部分的角度看来、由于在职场上的ＪＢ的立场接近。
虽然觉得会辛苦、但是只要对方能够理解到我的辛苦、我也是能坦率地好好做到吧。
──话说回来、那就是娶了聪明的女人所有问题都能迎刃而解吗？
倒过来说、就是跟娶个白痴老婆就毫无价值吗？
可能确实如此。
但是、如果有这样的白痴仔眼前的话、自己又想否定这不是那么单纯的问题。
「…呐、呐、雄二…现在、有空吗…？」
「怎么了？」
「…唔？　脸很红。晒伤了吗？」
「不、不是啦。这个是…啊ー……对了、现在有时间吗？」
「这个什么的、接着说呐？」
「那种事都无所谓啦！　对了、现在有空吗？　还是没空？　有空的吧？」
「没关系…有什么事吗？」
「那个啊？　想请你教我学习…」
「满…学习…？」
「什、什么啊…就算是我、也会学习啊…」
「所以…那个…会教我吗？」
「只要是我能教的、都没有问题」
「好勒！」
「那么、就去屋里吧ー！」
「所以、哪里…」
「啊、稍微等等。面对面写字的时候有点看不清楚…所以、希望你能到隔壁来…」
「放心吧。我会为了能让满不看错写清楚的」
「那样比较麻烦吧ー？　好啦、到这边来嘛…」
「那待会就不要说什么屋里好小肮脏邋遢的话哦？」
「没关系」
「知道了」
「哦…雄二到我旁边…」
「所以嘞…」
「啊、稍微等等」
「怎么啦…又有什么了…？」
「因为坐在旁边的话胳膊会碍事、看不清写的什么、能不能骑到雄二身上？」
「不明白什么意思…」
「我、骑到、雄二的身上。好了、这样就全部解决了！」
「还是不明白什么意思…」
「好了、那我就骑上去咯？　骑咯？」
「随你喜欢吧…」
「那、那么就…打扰了…」
「所以呢、我教什么呢？」
「…………那个？」
「怎么了？」
「诶ー等等…要学习吗…？」
「你在说什么啊？　是你说出『希望你教我学习』的吧？」
「不是、虽然是这样啊…但是…诶？」
「现在我们是两个人在屋子里独处哦？」
「是啊」
「……我们…现在紧紧靠在一起哦？」
「是啊」
「…………这种状况下、什么都没想吗？」
「是指怎么为了让满更便于学习应该怎么教的提案吗？」
「……………………诶、只是那个？」
「然后嘛、是啊…要看笔记的、但是眼前有碎发在飘很碍事啊」
「……嗯、明白了。等等？　我要重新制定计划」
「计划？　重新制定？」
「…哈！？　对了！」
「啊、雄二…教我…接吻吧…？」
「白丁鱼（与接吻发音相同)？　我觉得关于鱼的话问幸的话她比我了解啊」
「哈？　鱼？」
「鲈鱼目白丁鱼科的海水鱼、白丁鱼不是吗？」
fl「不是ーーー啊！」
「我说的是[ＫＩＳＳＫ—Ｉ—Ｓ—Ｓ]的接吻！嘴唇相接的接吻！　接吻的接吻！　啾啾那个！」
「不明白你在说什么」
「骗人！？　雄二连KISS都不知道吗？　诶？　那之前做的呢？　诶？　诶？」
「不是啦、我知道接吻。我说的是、不明白为什么要接吻。说好的学习呢？」
「够了！　真是没有眼力见！　那个就是借口、其实就是为了跟雄二独处才找你来的？」
「什么、是这样吗」
「两人独处！　然后紧紧靠在一起！　只要这两个条件成立、就会发展成接吻啊…做爱啊…这些爱爱的事了吧！？」
「不是、我觉得那个发展得太快了…」
「话说回来、如果想做这种事的话开始就明说就好了…」
「我不是说的很清楚了吗」
「…嗯？　什么时候？」
「碰到雄二的时候、说了『希望你教我学习』」
「那跟没说不是一样吗…」
「那么、应该怎么说才好呢？」
「是啊…」
「满」
「什、什么…？」
「我想跟满接吻…可以吗？」
「啊…唔…啊、如果你说怎么都想要的话…也也也也不会不让你亲！」
「是吗、谢谢」
「呀、是我应该说谢谢」
「嗯…哈啊…嗯…嗯…哈啊…哈、嗯…」
「满、不只是我主动亲你、你也要回应」
「知、知道了啦…嗯、嗯…嗯嗯…」
「嗯…但是舌头放进来…真是好突然啊…」
「唔！？　你说的不是这个意思吗？！」
「不是…算了、无所谓。反正也打算就这么做的」
「嗯？　什么意思…嗯！　嗯…嗯、嗯嗯…嗯…嗯、嗯嗯…嗯、哈啊啊…」
「呼、眼光都迷离了啊」
「但是…是因为亲得太厉害了…」
「…还想再亲一回吗？」
「不是…」
「不是一回…希望亲亲好多好多…」
「知道了、」
「嗯、呼…嗯…嗯…嗯…嗯、嗯…哈啊…嗯…嗯…嗯嗯、嗯…嗯、呼…」
「哈啊…哈、嗯…雄二的舌头…我的舌头…嗯、嗯…一直舔…嗯嗯…嗯、嗯嗯…」
「在和满接吻、这样是自然的吧？」
「嗯…哈啊…咕噜咕噜顶在我屁股上的、是雄二变得超大的家伙吗…？」
「啊啊」
「这里、很狭小吧？　果然…」
「是啊」
「那、那么…我帮你把它拿出来…」
「…呐、为什么雄二也在脱啊？」
「怎么了、满不想被我碰吗？　我还以为你已经想要了呢…」
「那个嘛…想被碰的」
「那、就这样脱咯？」
「唔、嗯」
「哈！？」
「…唔？」
「雄二的那个…撞到我的那里了…」
「勃起什么的我没法控制啊…对不起」
「这、这么大的东西顶在屁股上…」
「…呐、呐…可以摸摸吗？」
「啊啊」
「那、那么…」
「雄二的…好热啊…」
「那个、我也…」
「嗯…啊！　哈…嗯…手指不要一边放进去一边扩张…」
「刚刚只是接吻而已、就变得这么湿啊」
「…啊！　雄、雄二好狡猾！　我也要！」
「啊…」
「啊、对、对不起…痛吗…？」
「不是、相反」
「诶…是说很舒服吗…？」
「啊啊。满的手都是汗、用刚刚那样的力度就没有问题了」
「那么就用刚刚那种感觉给你好好摩擦哦…嗯…嗯…嗯…」
「嗯…现在、雄二的在动哦…这里？　这个露出的部分可以吗？」
「啊啊」
「那么、就一直对这里…？　嗯…哈啊…哈、嗯…嗯…」
「满每次呼吸的时候里面都在动…慢慢变湿咯」
「哈啊…嗯…雄二的也是…变湿了哦…？」
「出来好多透明的液体…哈啊…哈啊…感觉好色啊…」
「稍微用点力、手不要离开肉棒…嗯、嗯…这样的力度正好…嗯、嗯、嗯…」
「唔…」
「哈啊！　啊、嗯嗯…现在…雄二的…………顶到了…」
「刚刚龟头顶到的、是满的阴蒂吗」
「嗯！　啊、啊…雄二、腰动起来…哈啊…不要用龟头顶阴蒂…嗯…」
「是调整了角度不让我顶到吗…」
「这样的话、我就用手指在里面玩弄了」
「哈…啊、啊啊…我只用了一个…哈啊…哈啊…雄二却用了两个、好狡猾…」
「是吗。那么、就慢慢地搞阴蒂吧…」
「哈、啊啊…哈啊…哈啊…雄二的…血管都暴出来了…嗯、嗯…」
「啊…」
「诶…？　明明没有擦到露出的部分啊…嗯…现在在跳动呢…」
「对了…是因为这样弄很舒服啊…」
「雄二…鸡鸡…也变得更舒服了呢…嗯…嗯…嗯嗯…」
「满也是」
「嗯！　哈啊…哈啊…雄二…一起舒服起来吧…」
「啊啊…」
「哈啊…嗯…嗯…雄二的…嗯嗯…慢慢变湿了…」
「满的爱液也慢慢溢出来了」
「没、没有那回事…啊」
「呼…喂、别一下子这么激烈…要是就这么射了怎么办」
「哈啊…哈啊…好啊、射出来…？　嗯…啊…我希望、多多地射出来…」
「忘记你自己刚刚说的话了吗？」
「嗯…嗯…哈啊…我说的话…？」
「想要一起变得舒服吧…？」
「啊…嗯…。哈啊…哈啊…和雄二一起才好…」
「嗯…啊、啊…变舒服也是…哈啊…高潮也是…不是和雄二一起的话、不要…」
「那么、我也激烈地玩咯？」
「唔…嗯嗯！　啊…哈…啊啊啊…哈啊…哈啊…我、也…嗯！　嗯！」
「啊…」
「哈啊…哈、啊…啊、嗯…哈啊…阴蒂、要被碾碎了啦…っ」
「嗯…哈啊…啊啊啊…雄二…我做的好吗…？　嗯…我感觉到、雄二的、也出来了呢…？」
「啊啊」
「啊、嗯…嗯嗯…哈啊…雄二…啊、啊啊啊…哈啊…哈啊…雄二…嗯、嗯嗯…啊…嗯…啊啊啊…雄ー二…」
「满、射咯？」
「嗯！　嗯！　哈啊、哈啊…射吧…多多的…嗯…我也要去了…哈啊、嗯…雄二也…啊、啊、啊啊啊…」
「呼！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…啊！！！」
「嗯嗯…啊…哈…雄二的、里面有好多啊…哈啊…哈啊…」
「好像全部都射出来了呢…」
「啊…嗯…这个完全不一样嘛…」
「里面…都不热…」
「什么、里面想要吗？」
「…嗯、想要」
「知道了」
「满的里面、有点紧啊…」
「嗯…等、等等…好害羞的…不要…把脚分得太开啦…」
「那个没关系吧…不难受吗？」
「嗯…没关系…」
「是吗。那样的话、那我就开始动了、要是难受的话要说哦？」
「嗯、知道了」
「啊…嗯…哈啊…哈啊…雄二的、好热…好硬…哈啊…感觉滑溜溜的…？」
「难不成是里面剩余的精液又挤出来了吗」
「哈啊…嗯、呼…哈啊…这是雄二的精液啊…」
「知道你想要精液、但别绞得太紧啊…不好动…」
「什么！？　没、没做那种事啦…」
「放心吧、满。就算不做那种事、满里面也很舒服」
「…………啊、嗯」
「不会很快射出来、暂时就先靠里面的精液忍耐一下吧」
「嗯嗯…啊、啊啊啊…用雄二的…在里面、拼命摩擦着…」
「是因为你的爱液变“浓”了吗、里面湿滑湿滑的」
「哈啊…嗯、呼…那个不是我的…肯定是雄二那里剩余的…」
「…不舒服吗？」
「呀…很舒服…」
「那就是不喜欢现在这样在里面摩擦咯？」
「……喜欢」
「嗯！　啊…哈啊…哈啊…被雄二摩擦里面…嗯…渐渐变湿了…嗯、哈啊…色色的声音、越来越响了…」
「满、我说过不要绞得太紧吧？」
「哈啊…嗯嗯…就算你这么说…是因为害羞才变成这样的…」
「那样的话…这次就绞到最后吧」
「诶…」
「哈啊！　啊、嗯嗯…雄二、那样不行…」
「啊、嗯…摩擦阴蒂的话…啊、啊…只是这样就舒服过头了…」
「哈…」
「嗯！　哈啊…哈啊…雄二的在我身体里变大…咕噜咕噜地摩擦…嗯…动着…」
「嗯…雄二、不要两样一起…嗯啊…哈啊、哈啊…我、变得好奇怪…」
「只有我能看见啊、是不是舒服得轻飘飘的？」
「哈！　啊、啊…激、激烈…嗯、啊啊啊…里面被咕啾咕啾地刮擦…哈啊、嗯！　阴蒂也…啊、嗯啊！」
「啊…」
「哈啊、哈啊…啊、嗯嗯！　那样用力的话、阴蒂也…啊、啊…腰部动作激烈的话…哈啊、嗯…我、很快就要去了…！」
「嗯、啊啊啊…哈啊…只有我一个人去、不要…哈啊、哈啊…雄二不一起的话、不要…」
「明白了」
「啊、嗯…真的…？　哈啊、哈啊…嗯、会跟刚刚那样跟我一起高潮吗…？」
「当然啦」
「哈、啊…哈啊、啊啊…嗯、啊…雄二、快射…嗯…我、已经…去了…啊啊…啊、啊…」
「好勒、射了！」
「嗯、啊…啊…啊啊…去了～～～～～～～～啊！！！！」
「啊、啊…热乎乎地流到里面了…嗯…扩散开来…啊…啊…啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
「满的里面、深处都紧紧箍住呢…」
「里面就那么想要吗？」
「哈啊…哈啊…嗯…？　什么…？」
「…在问你是不是这么想要」
「嗯嗯嗯…啊！　啊、啊、啊…雄二的在跳动呢、一直到最深处…啊啊、嗯…哈、啊啊啊…」
「哈啊…哈啊…嗯…哈啊…哈啊…」
「看来好像很累了呢。算了、也高潮了２次了、这也是当然」
「嗯啊…？　什么…？」
「不是、我是在想如果你里面还想要的话、是不是再来一发…」
「那么嘛！」
「…突然就有精神了嘛…」
「但是可以吗？　如果累了话、休息一会儿再做也好」
「嗯、现在做、现在就想做」
「知道了」
「啊啊…嗯…雄二一动…里面就有精液漏出来…」
「因为在满身体里射的满满的」
「哈啊…哈啊…嗯、呼…那个是指…跟我做爱很舒服吗…？」
「啊啊、是的」
「嗯…哈啊…不只是点头…好好说出来…？」
「会流出精液来、是因为满的蜜穴太舒服了」
「里面不要突然收紧啊。是因为听见色情的话所以有感觉了吗？」
「不是啦…哈啊…哈啊…能够实际感受到雄二对我有感觉…这点很开心…那个…感觉、嗯啊嗯…」
「…是吗…」
「那么、让我也实际感受一下」
「诶…哈啊！　啊、嗯嗯…哈啊…哈啊…又、又来…一边摩擦阴蒂…嗯！　这次还一直顶到很深的地方…啊啊…」
「因为满的里面一边绞紧一边收缩…连微小的反应也很感受到」
「哈啊…哈啊…呀、好丢脸…嗯、啊、啊…」
「…那样的话就再激烈一点、让你没空想这些事吧」
「诶诶！？　被这样搞的话、很快就会高潮…嗯！」
「是因为之前才打开过一次吗、变得好敏感呢」
「啊…哈啊…哈、嗯…但是、是因为雄二对我做了很多让我舒服的事啊…」
「哈啊…啊、嗯…但是、太激烈不行…嗯、啊、啊…在和雄二一起高潮之前、我绝对不会先去…」
「嗯、呼…哈啊、哈啊…雄二也一起…」
「啊啊…我不管什么时候都能射…」
「哈、あ、あ、啊啊啊…嗯啊…现在…感觉快要去了…」
「这样说来就是因为我感受到的实感、变得很舒服吗…」
「满的里面、很舒服哦…因为爱液和精液变得湿湿的…箍得很近…非常棒…」
「恩！　啊、啊…哈啊、哈啊…去了…嗯…我、去了…哈啊…」
「去也没关系哦、满」
「哈啊…哈、啊啊…嗯嗯…啊、啊、啊…啊啊…去、了…」
「嗯嗯嗯…啊！　啊…啊…啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
「啊！」
「嗯…哈啊…哈啊…雄二的、又射了好多…啊、嗯…」
「因为你里面很窄、又漏出来了吗…」
「啊…不行…好不容易才射这么多出来、渐渐都溢出来了…」
「之后收拾起来就麻烦了…」
「等等…别说这么没有情趣的话嘛…」
「是我不好」
「这种时候的话、看吧…那个…不是应该、亲亲什么的吗？」
「…你想要的话、就说嘛…」
「想要亲亲…」
「是吗」
「嗯」
「…诶？　亲亲呢？」
「不是啊、没说要做吧？」
「那样的话、就由我…嗯哦哦哦哦！？」
「还没平静下来就先不要动嘛。插得很深哦、只是稍微动一下也肯定会摩擦到底部吧？」
「但是我想亲亲嘛…」
「哈啊…真是令人无奈的家伙…」
「诶…嗯、嗯…嗯嗯…」
「这样就满足了吗？」
「嗯嗯…还要…嗯、吼哦哦哦！？」
「为什么要犯同样的错啊、满…」
──手指捏住眉间的褶皱揉开、我沐浴在夏日的阳光中抬头看天、叹息的同时不由得说出口。
「…哈啊…真是个白痴啊…」
但是、也容易理解白痴作为白痴、堂堂正正地活着。
换言之、就是极端的纯粹。
不知道该怎么表达内心的“好意”。
即使不知道该怎么做才好、也想要传达出来的这种想法。
虽然是浇个热水在身上要花3分钟左右来反应的女人、正因如此、才会涌起一种『这个女人、要是我不在身边的话不是会死掉吗？』的感情。
看着满、就会想起小时候养的小狗。
既然吵吵闹闹的吼叫、还毫无意义地兴奋地在屋里胡乱跳来跳去、如果挨骂就会卷起尾巴把自己缩得小小的、还吓得尿了。
就算是那样傻傻的小狗、也会忠实于我的命令、最后也为了我挺身而出和熊决一死战…。
明明可以不努力的、还是努力了、才死掉…。
应该可以教的更聪明。应该教它要有勇气怎么从打不过的对手面前逃跑。如果我再用心一点的话、就不会发生那种事。
这样想着、就没法对满做出卑劣的事。我会反省自己必须照顾她。
那是因为她是棘手的白痴女啊。
──说到…棘手、总感觉我这种男人性格和年下的女人不是太合适。
是在做证人保护工作时照顾孩子的时候发现这个事实的。
明明对方对世界上的事什么都不懂、唯有态度很傲慢、自己的意见就是绝对。
如果对她指出这点、就会说“不要只是骂人、要是你给我好好说明的话我就会听”、听了之后满脑子就是想着把对方驳倒却还假装大度。
如果问她除了会说“但是”和“虽说如此”开头的句子之外还会不会说别的、就会变得好像知道“不想变成连想说的话都不能说的人”那般口齿伶俐。
其实完全没有理解只说自己想说的话的人在这个世界上被称为什么。
真是、想要抓住头发往上拉、或者狞笑着打对方脸的…那就是年下这种生物。
然后、在这个新的美浜学园也是、学生花名册上有两个有点棘手的学生。
「…喂小峰、我就叫你的姓了哦、小峰！」
「是、是小峰…话说回来、据我的感觉听上去感觉好像生气了呢、就像平时一样叫我幸就好了？」
「如果觉得我看上去不像是生气了的话就去看眼科医生吧」
「…诶？」
「“诶”什么啊！！　别带着不可思议的表情看着我！　这是在扮演什么啊！？」
「…呼、这只不过是在基于现状的基础上做出了大胆地假说、只不过是出于一介女仆的第六感的推测…」
「难不成风见在生气吗？」
──彭！
淡定。我要先淡定。
这是明显的陷阱。
落入敌人陷阱、陷入难看境地的间谍采取的手段有两种。
“笑”或者“沉默”。
如今在这里她微微笑着问出“是不是有什么事啊风见”等、只是为了加快快到临界点的我的焦躁。
如果这样、之后就只有贯彻沉默就是美德、一直保持沉默、就这样对自己说被折磨的不是我是谁、然后转移到数天花板上的裂痕这种精神逃避模式。
这样的话就会被误以为、风见雄二只要碰到强硬的手段就会毫无抵抗地任由摆布。这样今后要头痛的事又增加了。
「…呐、小峰…不对、幸…能不能先冷静地跟我说明一下变成这样的理由？？」
「…问为什么会变成这样吗…真是个愚蠢的问题…但是如果你无论如何都要问的话、我就告诉你吧…那是──！」
「别提鲨鱼。说真正的理由」
「…唔～～～…！」
「什么唔啊、你生什么气啊、生气的是我啊」
「…因为说明理由很困难而你还强人所难啊…如果我说的理由你能认同的话、我就不会这么做了啊…」
「…现在变得像被警察追到悬崖边开始自白的犯人一样了吗…总之先说给我听听看怎么样」
「…那就是…前几天傍晚、我和小莳一起漫不经心地舔着天音做的冰激凌、晒着太阳吹着风的时候发生的事…」
「呐、幸…这样真的好吗？」
「后悔到这个岛上来了吧？　连便利店都没有…也不怪你…」
「不对、不是这回事啦？　什么啊、结果还不是所有美浜的女人都到岛上来了吗？」
「嗯、是啊…」
「就这样在南国的岛上、有个开开心心的后宫也不错哦？」
「但是呢？　总有种擦不去的不安…坦白说、像我们的话、真的被需要吗？」
「…需要？」
「哎呀你听我说。我觉得你应该也知道、风见雄二这个男人、基本上都是喜欢年上的女人」
「是这样子…的吗？」
「是说对我们这些“年下组”的态度不同吗…总感觉对我们这些年下很温柔？」
「一直都是用那种态度对我们啊、是必须要用除了性爱之外的态度跟我们相处吧？」
「啊ー…唔ー…总觉得、我能理解你没说完的话…」
「那个嘛？　幸很好啊？　总感觉最近乳房变大了呢？　可能将来会变成巨乳的女仆哦？」
「放出乳房、看吧这是风见最喜欢的乳房哦ー、话说回来、在对面晃来晃去呢」
「但是呢？　听我说啊幸…」
「真是悲伤啊、我是很努力想要发育的、但是却停止发育了…也就是看上去就是个穿着制服比较高的小学生？」
「就那么接受现实不是很好嘛…」
「那是因为对你来说是其他人的事啊、幸。幸很好啊…头脑也好、声音也甜…」
「如果用那种声音说“放进来吧、免费的哦～”的话、就会得到想要的疼爱哦」
「…我倒觉得没有那么简单啊…」
「那么、说说看？」
「放进来吧、免费的哦～」
「…呐？」
「“呐？”是？」
「那是说放进来啊」
「啊ー…下次试试…」
「但是！　但是呢！　我不是那种单纯抱怨自己肉体发育不良的女人！　听好幸！　哎呀听着！」
「嗯、在听哦？」
「总而言之就是我比其他女人更有吸引力就好！？　就是这个！　我要说的话题就是、男人喜欢女人的三大条件是什么？」
「首先就是外表要可爱～、温柔又醒目～…」
f36;「之后就是不留后患的性爱啦！！」fn
「莳菜声音好大啊…」
「喂、听着、女仆！　那边那个一边想象着风见雄二的肉棒一边啪嗒啪嗒舔冰激凌的女仆！」
「就是你啊就是你！　听着、舔冰激凌的色情女仆！」
「嗯、刚刚虽然在吃冰激凌、但也有好好在听哦？」
「也就是说？　如果成为超级擅长做爱的女人！　风见雄二就是我的人了！？」
「…嗯…但是、说到擅长不留后患的性爱的女人…不是天音吗？」
「已经有先达了吗？　而且、还是肉体条件不可小觑的强敌呢…」
「我知道了ー呐、幸、就算是同一个女人只要玩法不一样的话享受的方式也不一样哦？」
「是这样吗？」
「女人对男人来说就是跟骑的摩托车一样的东西哦？　天姐姐是越野摩托的话、我就是迷你摩托！」
「舞台不一样的话享受的方法也不一样！　春寺老师也说过的吧？　就算遭受同样的风雨也是？」
「…那么、莳菜最终想要做什么呢？」
「想要做爱！」
「嗯、是嘛、我也想做爱啊、莳菜」
「是吧？　所以才要作战！　目标、风见雄二！　以后就叫他目标人物啦！」
「首先在目标人物面前、幸假装腹部痛、抱着腹部蹲下！」
「哦哦」
「确保目标人物很担心地靠近！」
「诶？　怎么做？」
「就说我想站起来把手借给我！　目标人物把手伸出来的话、就猛地抓住他的手、绝对不能放开！」
「然后从背后靠近的我就快速地用尼龙绷带绑住目标人物的两手！」
「目标人物肯定会这么说“喂、玩什么游戏啊？”」
「哎呀、大概会说吧…」
「然后、就一边说着哎呀哎呀哎呀、顺便也用尼龙绷带把脚绑住」
「然后就那样把他像原住民逮到的野猪一样、吊在棒子上、我和幸一起把他搬到潜水室的房间里监禁」
「监禁了之后怎么做？」
「那就是做爱啊？」
「啊、是吗、做爱吗」
「以前哥哥自己说过的、没有比实践更好的知识！　经验就是只有存活下来的人才能得到的最好的知识！」
「也就是说就算稍微用点强硬的手段、也可以多试几次得到确实的经验吗？」
「是啊！　然后我在成长的同时、也调教出没有我就活不下去的男人！？」
「莳菜在想着恶魔般的事呢」
「嗯？　幸不喜欢的话、我就一个人做咯？」
「啊ー、嗯…感觉要是放着不管的话可能会出大事…嗯、我来帮忙」
「那么、总之做爱我们就轮着来吧？」
「这样好吗～…」
「反正就是这么回事、就算你在想这样做好不好、但是事到如今…你已经理解了吗？」
「不可能会好吧！　话说就靠这种说明就想说服我吗！？」
「那到底应该怎么做才好呢！」
「不要再问我啊该死的女仆！」
「揪住～……」
「好痛！！　喂！　在干嘛啊！！」
「风见好像还没理解自己现在处于什么立场呢」
「你才是、快点改变看法不是很好嘛？」
「……啊！」
「啊ー、该死！　知道、知道了啦、别再抓我的乳头」
「这时主谋登场！」
「你也承认自己在犯罪了！　话说、这样好吗！？　真的好吗！？」
直直的盯着幸的眼睛、拷问对方的良心。
处于一筹莫展的境地、唯一可能改善状况的看来也只有这个手段了。
「在从责任的角度来看男女关系的情况下、站在更自由的位置上考虑的话、我觉得“爱人”这一立场绝对不能舍弃…」
「但是、有一点担忧…」
「风见！」
「什、什么！？」
「在只有两个人的时候我最好是吧？」
「…哈？」
「所以、我想问的就是、就算有其他女人在、还是会优先选我是吗？」
「我想问的是、不会在我的面前、表扬其他的女孩子、说把我和其他女孩子比较的话吧？」
「啊ー…那个…是啊…」
话说回来、做这种神经大条的事的人是不会受欢迎的。
还有、也不会在女人面前说其他女人的坏话、因为她会觉得是不是在她不在的时候、也同样会被说坏话、女人不喜欢这样。
这就是、称为女人的生物。
「那么、那就没关系了、开始做爱吧」
「变成我完全无法理解的桥段啦！」
「那么、赶紧用手指让你强制勃起吧」
「喂、那是…………啊啊！」
「哇、来了！　久久的８９式长鱼雷出现咯？」
「别用这种比喻好吗…会萎的」
「那么、用１１０磅的海军炮来比喻怎么样？」
「不是、我不是说你们的比喻不好…啊ー…怎么会变成这样？」
「等变成贤哲还早哦？　现在开始我们要带你上天堂」
「说起来、总之我就先这样弄肉棒、上半身就交给幸吧？」
「明白、莳菜」
「好吃……很快就让你舒服哦？　哈……呼、嗯……啾呼呼呼……」
「啾啾、啾啾……嗯……呼……呼呼呼！！」
「不说是受了谁的影响、从一开始就是相当毫不留情的爱抚…」
「那是自然？　而且、因为今天的我们还有坚强的意志！」
「到底是什么把你们逼成这样…」
「我没说在做爱的过程中不要想事情…但是要让你忘记我呢又很困扰」
「什么？　难不成你打算骑到我的脸上？」
「我没理由想做这种事啊」
「我所期望的是恋人之间的接吻之类的……非常非常想……」
「来一次非常强烈的接吻、一边从嘴角流出口水…一边交缠着舌头」
「还真是非常狭隘的恋人关系啊、做这个是…」
「好了、请张开嘴、风见……嗯……嗯……嗯嗯……」
「啾啾、啾啾……啊啊啊、嗯、哈……」
「啾啾、啾啾、滋鲁、滋鲁……啾啾啾……嗯、嗯嗯……嗯哈……」
「嗯……啊啊、啊啊嗯、嗯……嗯呼……啾啾、啾啾……哈……」
「哈啊……哈啊……哈啊……」
「风见的舌头还是一样能让女人哭出来……小峰幸仅靠接吻就稍微有点湿了呢」
「虽说如此、但我没做什么特别的事。只是幸容易湿而已」
「咕啾……咕啾啾、嗯哈……喂喂、注意力只在幸身上的话我可不开心哦？」
「今天就只是吃着哥哥的肉棒、我的那里也好想要呢」
「呼…这对含着我肉棒的莳菜还真是失礼啊、给我10分钟就好、我要洗个澡」
「呼呼呼…就算你这么说我们也不会给你解开哦？　原本男人的淫液就是对于发情的女人最好的褒奖」
「啊ー嗯……嗯、嗯嗯……啾呼呼呼……啾啾、啾啾、啾啾……」
「哈、嗯……嗯呼、嗯嗯……啾啾、啾啾啾啾、嗯、哈……」
「我倒是觉得索性就让你们把想做的事情做个够反正很快也会腻味的…」
「两个人一起上也是意外的令人不可轻视…」
「是啊……我们也注意到咯…」
「如果有一个人越不过的波浪、那就让两个人一起越过…」
「要说为什么、因为我是金枪鱼……」
「我是鲨鱼……」
莳菜＆幸「因为我们都是海洋母亲孕育出的鲜鱼超人！」
「知道了、随你们的便吧…」
「嗯ー、哥哥现在已经是金枪鱼啦、这是好机会哦？　就这个金枪鱼状态」
「鲨鱼明白」
「现在开始、就是口交咯？　呼、嗯…啾啾、啾啾、咕啾咕啾……」
「不只是吸阴茎、手也搓搓阴囊吧…」
「嗯嗯！　不只是那样哦？　之后所有的角角落落都会舔到哦…」
「嗯呼……呼、啾啾……啾啾、啾啾、嗯……啾啾啾！」
「好啦、我这边还是深吻哦？　会好好吸吸风见讨厌的舌头」
「啾啾、啾呼……嗯……哈、啾啾、啾啾、滋鲁！　嗯、啾呼呼……哈……」
「哈……连最初只能任由摆布的幸也成长了很多呢…」
「哈啊……哈啊……小峰幸…是成长中的女仆…是调教完的女仆…57万日元…」
「那还真是买得值啊」
「是啊…但是…嗯…但是调教还远远不够…所以、还请您再多多指教……更多更多……」
「嗯呼……嗯、嗯嗯……啾啾呼、啾啾……啊啊、嗯……嗯嗯……」
「用舌头刺激龟头的话、尿道球腺液会不断流出来、感觉好可爱呢…」
「啊啊……啾啾、嗯嗯……呼啪、呼啪、嗯呼……嗯、兹兹！」
「──唔！」
「这种刺激…确实跟分别跟两个人做的时候不一样呢」
「这也是我和幸关系好才练成的技术哦？　而且、今天可以无时间限制地任意射在阴道哦！！」
「任意射在阴道是指？」
「是、为了实行今天的作战、确认并验证过两个人的生理周期、说得俗一点就是选了一个“没关系的日”、也不需要担心后顾之忧」
「小峰幸……这是可怕的女人……」
「因为是女仆～」
「呼啾啾、呼啾啾……啾啾、啾啪、嗯……嗯嗯……哈……」
「嗯呼呼……哥哥的这里、在我每次用舌头舔过的时候都会抖动着做出反应哦？」
「嗯、嗯……也请让我…喝到更多的口水…」
「我、只要是风见、不管被怎么对待都没有关系…」
「啊ー！　那不是我教给你的必杀句吗！」
「嗯、想着是不是正好在这个时候用的呢」
「搞什么啊……」
「别这么说嘛……为了成为好孩子、连钾盐都能笑着嚼下去、对吧？」
「啊啊……啊啊啊啊、嗯……啾啾……啾啾……啾啾……」
「我这边还会变得更加激烈哦……？」
「嗯……嗯、呼啾啾……啾啾、啾啾、滋鲁……兹鲁！」
「嗯……嗯、啾啾、咕啾咕啾鲁鲁……吼嗯」
「那么…在含着哥哥的那里的时候我的鱼雷发射管好像也注完水了、赶紧来第一枪吧」
「啊、莳菜好狡猾啊、我也想放进去呢…」
「哎呀哎呀、不要这么急嘛」
「我知道哥哥的性欲是无穷的、只要待会再换着来就好了」
「是吗、那倒也是」
「那就这样、想要毫无顾忌地刺穿我的身体吗？」
「你可别后悔…说了这样的话哦…？」
「──嗯嗯！！」
「这样就好了吧？」
「哈啊……嗯！　不愧是哥哥的优点、一下子就塞到子宫口了呢？」
「话说、还真是一样的紧呢…不是变的比以前更难塞进去了嘛？」
「那、那是…嗯……哥哥没有记得每天都做好扩张啦…」
「是我的错吗？」
「就是啊？　原本、如果哥哥能够很好疼爱我们的话、我们也没有必要做这种事啊？」
「这点我倒是有打算这么做…」
「但是、就算现在比较一下上周的性交次数的话、天音是第一个」
「然后、我们年下组是最少的…」
「都做到检查这一步了吗…」
「女人就是这种生物啊」
「所以、今天是为了讨回之前的损失、所以要多多的榨取哦？」
「那我先动咯？」
「紧的话就由我来动、不要勉强」
「明明平时很强势、却在这个时候显示出温柔地哥哥真是狡猾啊、我想今天就交给我吧？」
「嗯……嗯、嗯嗯……呼呜呜呜呜！！」
「就算拔出来也还是这么紧吗……」
「还会变得更紧哦？　嗯……嗯啊啊啊……！」
「呼……这次箍得太紧都觉得痛了」
「哈哈哈……只有箍得这么紧、才会让身经百战的哥哥都忍不住吧？」
「啊啊、我这边也稍微动一下吧？」
「嗯……来吧、哥哥……」
「啊哈啊！　啊……这个、啊哈……腹部里全部都被擦到了……自然就叫出声音了」
「还是紧的话、我稍微慢点吧？」
「嗯呼、嗯……不需要顾忌那么多？　我的蜜穴就是为了哥哥舒服才存在的、希望你毫无顾忌地动」
「如果你有这么高的觉悟的话、那我就不客气了」
「呼啊…啊、啊、啊嗯！　果然、舒服……腹部用不到力、要尿出来了……」
「莳菜……好像特别舒服呢……」
「嗯嗯、嗯……那是、被喜欢的男人抱舒服是自然的咯？」
「嗯但是、因为只有自己舒服也没办法、还想幸再帮帮忙呢…」
「嗯、当然哦」
「所以呢、风见、我要移到你身体上咯…」
「啊啊……嗯、啊啊、啊啊嗯……啾啾、啾啾……啾啾呼、嗯……」
「被自称女仆的幸这么弄、这样…有什么东西来了…」
「呼呼呼、得到您的表扬不甚荣幸…小峰幸、会努力侍奉的……」
「啊啊、啊啊、嗯……啾啾、哈啊……碰到风见广阔的胸怀、还真是心怦怦跳呢…」
「一边这么说着、还一边用手指爱抚着两侧的乳头、还真是毫不疏漏」
「那可以说是年下组的标记哦？」
「呼啊啊嗯、啊、啊嗯……我这边也好不容易适应了、再多动动也没关系哦？」
「那样的话、就根据你要求的捅到深处吧」
「呼啊啊啊……啊！　啊嗯、嗯……哥哥的那里太大了、那里被擦到之后、腹部都要被捅破了……」
「啾啾、啾啾、啾啾……风见的这里跟女孩子一样竖起来了呢？」
「感觉好可爱、变得想要更加蹂躏它……嗯、嗯嗯……啊啊、啊啊」
「莳菜里面也变得湿湿滑滑的咯…」
「嗯嗯、嗯……怎么样？　我的蜜穴很舒服吧？」
「啊啊…再以这种势头刺激下去的话、不久就要射了」
「听你这么说好开心…不用担心哦？　今天不管做几次都可以哦…」
「是的、不用忍耐…」
「女人都说到这个份上了、没理由不干吧…啊！」
「嗯哈啊！　啊啊……来了、哥哥毫无顾虑的活塞运动！　没有哪一刻能比得上这个瞬间让人更觉得自己是个女人！！」
「腰部用得很棒哦、风见……啾啾、啊啊嗯……啊啊、啊啊……」
「在这么继续加油的话、就用力插你的蜜穴咯？」
「唔嗯！　嗯！　我的蜜穴空虚很久了、希望你再用力一点干！」
「让你后悔挑衅过我…」
「哈啊啊！　啊嗯、啊、啊啊……不好、头脑一片空白……快要去了！」
「我也、已经射了！　就这么去吧！」
「呼啊啊啊嗯！　啊、哈……被干得这么猛、身体、都要飘起来了！」
「啊嗯、啊嗯、哈……肚里里全部都被擦到了……好像变得很奇怪……嗯嗯嗯！」
「嗯哈……风见也请变得更加舒服……请把热热的精液都满满的地射到莳菜的身体里……」
「射咯！　莳菜！！」
「嗯呜呜呜！　啊、啊……来了！　我已经去了！　莳菜去了啊！！」
「──呼！」
「呼啊……啊……呼啊啊啊啊啊ーーーー！！！」
「哈啊……哈啊……嗯嗯……两个人一起高潮了呢……」
「接着插着的姿势直直地射到子宫里了」
「唔呼嗯、嗯、啊……射到腹部里了…我知道啊？　嗯嗯……」
「BIU、BIU地、好多次射到最里面呢…」
「呼……蜜穴也是抽搐着、好像还要榨取精液似得…」
「啊哈、哈、哈啊……哈啊……哈啊……快结束了吗？」
「真是、虽说要榨干…就这样射出来之后也太精神了吧？」
「在说什么啊、因为我积蓄了很多啊…」
「…但是…还能干的吧？」
「在此之前、先解开我手脚的绳子」
「对不起、这可做不到」
「是为了能跟你们彻底地结合。而且、一直处于被强迫的姿势也总是觉得不舒服」
「哦哦…哥哥终于有干劲了啊…」
「知道了。风见这么想的话、那请允许我解开绳子」
「所以、接下来就是小峰的身体里…尽你所能…」
「当然是这样啦。这次我想开始就由我来动、你能不能躺到床上去？」
「是……如你所愿……」
「──呼啊啊啊啊啊嗯嗯！！！」
「唔啊……这是什么、好厉害！？」
「幸下面的嘴巴一下子就把哥哥的大肉棒吃下去了呢…」
「幸的这里也完全准备好了、顺利地吃到底部咯？」
「哈嗯、嗯、嗯嗯！　哈啊……哈啊……哈啊……」
「没发现…小峰幸……只是因为吃进了肉棒、就有轻微的高潮了…」
「还是一样的敏感啊…」
「话说回来幸的这里已经洪水泛滥了呢…」
「那、那是啊……」
「看着自己喜欢的人和好朋友做爱什么的…光是想着不要变成会嫉妒的人就已经很辛苦了…」
「所以呢、变得无法忍耐了吗」
「是的…但是、因为现在轮到我了、请用我来舒服舒服吧」
「啊啊、那我就开始动咯？」
「是、请……啊……嗯嗯！！」
「啊啊……哈、嗯！　啊、嗯嗯……这种压迫感、好厉害……啊」
「果然幸的里面好紧啊…」
「那里的话还是箍得紧一点、男人才会舒服吧？」
「而且、连里面的形状也能清楚感知呢」
「嗯啊啊啊！　啊嗯、不要在浅的地方动啊！　好像会因为这种令人心焦的刺激…会变得很奇怪……」
「呼……好朋友被自己喜欢的男人抱了……」
「这样有种既快乐、又觉得心里好像有什么揪着似的…用笔墨和言辞无法表达的感情啊…」
「看你一边从蜜穴流出精液一边这么说…也会好好玩弄你的、把腿再张开一点」
「哦…不愧是哥哥、说这话还为时尚早哦！」
「嗯哦哦……快点放进来！　把哥哥长长的手指放到我身体里……」
「啊……只宠爱莳菜、真是狡猾……现在我是最重要的啦？」
「…这种事也能让你说出那种话啊？」
「呼啊啊啊嗯！　怎么那样、突然放到最里面！　啊啊嗯！！」
「哈哈…反射性地就挺起腰了吧。就算你不说、我也不会草率了事」
「真是……风见真是坏心眼……啊、哈…啊嗯！」
「那么、就跟莳菜换班吧？」
「这种地方就更加坏心眼了……」
「哈啊嗯……知道我有感觉……嗯！　哈……呼啊啊嗯！！」
「不好意思不好意思、现在约定好、幸是第一位的」
「是、嗯！　请让我感受更多……就算是激烈到弄痛我都没有关系……」
「嗯啊啊……够了！　风见的鸡鸡！　这才是我一直都想要的……哈嗯！」
「幸的表情也不错哦？　因为快感而毫无形象大张着嘴的女人的表情」
「哈哈哈……幸…哥哥的肉棒的味道……　怎么样？」
「嗯、感觉好舒服啊…？　腹部里都变得热乎乎的了…」
「喂、莳菜、还有余力关心好朋友的状况啊？」
「──诶？」
「唔哦哦哦嗯嗯！！　啊、那里可不行哦？　腰部…震动着……」
「把手指弯曲之后、擦你的这里…」
「呼啊啊嗯嗯！　等等、对于刚刚高潮过的身体、这种刺激有点太强烈了…」
「呼呼呼…莳菜也好舒服……两个人一起变得很舒服吧？」
「哦啊、啊嗯！　我会一边看着幸下流的表情一边动腰哦？」
「关系真是好啊、你们这些家伙…」
「当然啦、风见也一起哦？」
「配合着呼吸……嗯……在腹部用力……嗯嗯……」
「嗯……里面的媚肉蜿蜒地缠着我的那里呢…」
「呼呼呼……这样的话、风见也会喜欢我吧？」
「作为回报、我要加快速度了哦？」
「好的……更多更多地要我吧……嗯嗯……啊、哈！」
「话说在说话的过程中、哥哥的手指…还是一直在动…腹部要痉挛了……」
「不能小看手指吧？」
「嗯、好舒服！　再继续吧…想要哥哥的手指用手指刮擦莳菜的蜜穴！」
「呼啊啊啊、啊、啊嗯、是因为忍耐好久吗、我、已经……」
「要去了吗？　在我面前露出一副下流的要到高潮的表情？」
「是、嗯！　虽然之前说了要让风见舒服、但是我太舒服了……呼啊嗯！」
「嗯嗯、嗯……能明白那种心情吧？　是说心被填满吗…是一种不可思议的感觉啊……」
「唔……好开心啊、跟风见紧紧相连……太舒服了……」
「腰、啊嗯、擅自就动起来了……哈啊、嗯嗯！」
「这样正好。我也是被箍得好紧快到临界点了…」
「那就一起吧！　高潮的时候跟雄二一起就好……」
「这个称呼真是令人怀念啊……」
「是…对我来说、无论何时雄二就是雄二……呐……」
「那么、不服输的“幸”会坚持到什么时候呢！」
「嗯啊啊啊！　啊、啊！　不要！　这么……太过激烈了！！」
「什么啊、已经投降了吗？」
「但是……嗯！　以前的雄二不会这么好色的！」
「那是说…以前的我更好吗？」
「请不要让我说出这样的话！　明明把我变成这样淫荡的女人的就是雄二……」
「哈哈…是想对我的坏心眼道歉呐、但是还是要让你达到盛大的高潮…」
「是！　请让我高潮！　用雄二的手……告诉我、我是属于谁的！！」
「啊啊嗯！　啊、　啊嗯！　肚子里面变得热乎乎的了……真的要、去了！！」
「嗯啊啊嗯！　嗯……我也是？　一边被两个人看着…一边要去了…」
「嗯、莳菜也一起！　三个人一起变得舒服吧……？」
「呜呜嗯！　嗯……嗯嗯……哈……很漂亮哦？　幸……」
「快要射咯？　幸！　莳菜」
「哈啊……哈啊……射吧！　把雄二的精液都多多地射给我…！！」
「我也是、嗯！　想要看到盛大的高潮？」
「啊啊……你们两个一起、好好看着…」
「这样……嗯！　多少次射到肚子里、脑子都麻木了……够了、已经忍耐不了了！」
「嗯啊啊啊啊！　啊、啊啊……哈！　雄二……雄二……啊啊！！」
「──就这样射咯！　幸！！」
「嗯嗯唔！！　啊……啊、哈……嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「呼唔！　嗯……嗯嗯！　肚子里、好热……」
「唔哦……入口和里面的两个地方、都紧紧箍着……」
「嗯哈……哈、啊啊……明明是第二次射精了……好厉害……」
「幸的蜜穴……收缩着呢、感觉超级下流的哦？」
「哈啊……哈啊……哈啊……风见的量太多了、嗯……溢出来了……」
「但是……明明我开始的时候榨取了那么多、还有这个分量…哥哥是怪物吗……」
「哈啊……哈啊……那是怎么回事呢……」
「阴茎是毫无问题…只是腰有点累了…」
「呼呼……哥哥这么说了、那该怎么办呢？　幸…」
「哈啊……哈啊……哈啊……嗯嗯……答案是肯定的吧？」
「……是的呢」
「嗯？　这次又打算做什么…」
「那肯定是、为了让哥哥不用动也可以、由我们来侍奉咯？」
「侍奉是指？」
「干嘛一直傻乎乎的啊…肯定是哥哥最喜欢的口交咯」
「而且还是我和莳菜一起进行的豪华绚烂双人口交哦～」
「啊呜……嗯……」
「哦哦……突然好爽快地吞下去啦、幸……」
「──啊！　刚刚嘴巴碰到龟头的时候、确实感觉腰要动起来了…」
「呼呼……啾啾、啾啾……咕啾咕啾……滋鲁、兹鲁……」
「啊啊、啾啾、啾啾……啊啊啊啊……呼、嗯……咕啾咕啾……哈！」
「嗯呼呼……阴茎这边…哎呀、感觉到啪啪的脉搏呢……」
「呼呼呼、嗯呼……都被吃下去啦、阴茎都是小意思啦……呼呼呼……」
「真的哎……舌头都变白了……」
「这个……莳菜也尝尝嘛……」
「喂、等一下…」
「喂？　有什么问题吗？」
「你们神智还清醒吗…？」
「除掉在发情中之外、很清醒啊？」
「话说回来、就凭我和幸的关系、交换口水也是理所当然的…」
「莳菜…阴茎……要吃吗？」
「喂！　嘴巴里咕啾咕啾吸完之后、再好好沟通哦？」
「要是你这么说、那我什么都不说了…」
「哈啊、莳菜…看这个？　哈啊、啊ー嗯……」
「嗯、嗯啾啾……啾啾、啾啾……啊啊、嗯、呼啾啾、啾啾……」
「啊啊、嗯……啾啾呼、啾啾、嗯啾啾……」
「哈嗯……嗯、嗯呼、哈……莳菜的舌头……好热……」
「看吧幸、舌头更加热情地交缠起来咯？　啊唔……啾啾、啾啾……」
「呼啾啾、啾啾、啾啾……嗯、哈……啊啊啊啊、嗯……哈……」
「哈啊……哈啊……哈啊……莳菜真是奢侈接吻啊……发出了好多淫荡的声音……」
「啊呵呵……我们嘴巴里被哥哥刚刚射出来的新鲜精液弄得湿湿的咯？」
「不仅是移动嘴唇、该认真地深吻了……」
「嗯、对于我们性感的百合表演、哥哥的肉棒也处于准备发射的状态了吧…」
「不愧是风见、好厉害……嗯……」
「你们俩高潮之后再搞吧…能不能拜托你们继续？」
「当然了、用口交侍奉现在才真正开始…」
「这次就由我和幸的嘴巴让你满满地射出来哦？」
「那么、失礼了……」
「哈嗯、嗯……啾啾、啾啾……啾啾……嗯、嗯嗯……」
「啊啊、啊啊、嗯……呼、呼啾啾、啾啾、咕啾咕啾っ……」
「幸的侍奉就像是温柔的一句话呢…」
「嗯……那我的口交技术呢？」
「啊ー、你的话、感觉就是发情的猫啊？」
「什么！？　猫会口交吗！？」
「我觉得那个不是吐槽点吧？　莳菜……」
「啊呀、莳菜就是有感觉」
「感觉…感觉…哼、那我就跟着感觉的驱使努力咯？」
「嗯……这次两个人一起上、让风见的这里变舒服吧？」
「是啊、看着我们的互动表演、哥哥的肉棒流下了喜悦的眼泪哦」
「这又是了不起的自信啊…」
「哎呀、事实胜于雄辩？」
「嗯……啾啾……啾啾……啾啾呼、啾啾……」
「在陰茎上落下亲吻的雨点吗…是因为莳菜体温高吗、每一次嘴唇碰到之后都有奇妙的刺激…」
「嗯……嗯呼、啾啾……啾啾、咕啾咕啾、啾啾……」
「然后就靠幸来刺激龟头、让这刺激转化为快感！」
「果然、确实是有接力表演…」
「哈哈哈…怎么样？　为了能让哥哥稍微舒服一点、我们也想了很多哦？」
「啊啊、看来不只是“嘴上说说”而已嘛」
「只靠口交！」
「而且、貌似风见喜欢强烈的刺激、会稍微加强吸吮的力度…」
「嗯呼……嗯、嗯嗯……啾啾、啾啾……兹鲁、兹鲁……」
「我也开始重复从顶端开始往根部吸吮…」
「呼啾啾……哦呀、哦呀、嗯……啾啾、啾啾呼……哦嗯……」
「哈、嗯……嗯呼……啾啾、啾啾……啊啊……」
「嗯呼呼……哥哥的粗大在跳动哦？　啾啾……啾啾呼、啾啾……啊啊、啊啊……」
「莳菜累的时候就由幸、幸累的时候就由莳菜继续侍奉、是不打算让我停歇了吗」
「嗯哈、嗯……那是当然、啾啾……因为原本是连一刻都不想放开的…」
「啊啊啊啊、啾啾、嗯……怎么样？　比天姐姐的口交舒服吧？」
「跟那个比还真是傻啊。天音是天音、你们是你们」
「呜呜呜……幸、这个男人还是没有沦陷哦？　如果这样的话就要全力开战了！」
「嗯、我也要把自己当成是吸尘器啾啾地吸住！」
「嗯呼……嗯……啾啾、啾啾、呼啪、呼！　嗯……啾啾、咕啾咕啾……！」
「啊……不管怎么样都太用力了！　变得不能调整了…」
「就算不那么做、想射的话不管什么时候都可以射、想休息的话都OK的…」
「那么…就一边吸前端、一边用手吧」
「好、请交给我……嗯……嗯……啾啾……啾啾……啾啾……」
「哦哦…幸一边上下动着脑袋一边用手……好淫荡啊……」
「那么、莳菜为我做点什么呢？」
「我自然是好好疼爱蛋蛋啦…」
「嗯ー、哈啊……嗯、呼……嗯……嗯……啾啾……」
「──呼！！」
「啊嗯……最后蛋蛋一下子翘起来了……看来真的要射了呢」
「啊啊、两个人都还是那样继续……」
「好的、嗯……就请用我的舌头、尽情地享受吧、嗯……嗯呼……」
「哥哥的精液……这次装满上面的嘴了……嗯呼……啾啾、啾啾……呼呼呼」
「嗯哈……风见的又变大了、嗯……啾啾……啾啾、啾啾……嗯嗯……」
「呼啾啾、呼啾啾……啾啾、啾啾……啾啾……兹鲁！！　哈！」
「──啊……啊！！！」
莳菜＆幸「唔哦哦哦！？」
w0;「哈啊啊啊嗯嗯！！！？」
「唔哈啊啊ー……明明这都是第三回了、还真是努力呢……」
「哈啊啊……风见的精液……好热啊……嗯、嗯嗯……」
「话说回来、那个？　哥哥是在射精的时候不说出来了的人呢？」
「不是、这次是故意的。因为第一次射在脸上比较兴奋嘛」
「不愧是哥哥…有点发表变态感言的倾向啊…」
「而且、“第一次”是指……」
「到这还没有结束吧？」
「是的、我最喜欢侍奉了…风见的这里还是很大呢」
「算了、想到是喜欢的男人的精液、只是闻到味道都会变湿呢」
「你们也是相当的变态啊」
「相反要是连这种气概都没有的话、也成不了哥哥的对手吧？」
「又是我的错吗」
「嗯、但是、也不是说我们完全不好啦、要好好负责任哦」
「话说、幸、两个人再来舔一次咯？」
「知道了、莳菜」
「嗯……这是不寻常的雄的味道呢……啾啾……啾啾呼、嗯……啊啊、啊啊、哈啊」
「好有男人味……嗯……啊啊、啊啊、啊啊」
「啊！　是我变得敏感了吗、只是被舌头舔、腰部就开始麻木了」
「哥哥的肉棒……又渗出液体咯？　嗯……啾啾……」
「而且、感觉在重复的过程中、渐渐变大了呢……啊啊啊啊、啊啊啊」
「是感觉已经麻木了吗、感觉又快要出来了…」
「那么…总之就再射一次」
「是啊……嗯、啾啾……啾啾呼、啊啊、啊啊」
「说总之先射出来、不会是……」
「对啊、轮到跟最初一样的食指出场咯…………看」
「──啊！！　果然还是菊穴吗……啊」
「虽然说着不喜欢、但哥哥的身体倒是很诚实哦？」
「是……不管多少次都请射到我的脸上……哈嗯、嗯……」
「嗯啾啾、啾啾、啾啾……希望你能使放不开肉棒的变态女人们更加愉悦哦…」
「真是、完全是女人的表情了呢…」
「嗯…如果对方是最喜欢的哥哥、想做很多很多次下流的事哦？」
「龟头也用手咕噜咕噜地摆弄呢……啊啊、啊啊、嗯呼……」
「我一边弄着肛门…一边集中搞里面敏感的肌理……啾啾、啾啾……啊啊、啊啊」
「该死、随随便便就抠挖别人的菊穴…」
「哥哥也随便射出来就好？　被年下的女人玩弄菊穴、还毫无羞耻地BIUBIU地射精就好…」
「请你射吧……请让我看看风见一脸舒服的表情……」
「──呼呜呜！！」
「嗯嗯……嗯……」
「嗯啊啊啊啊……啊……」
「呜呜呜、啊！　哈啊……哈啊……哈啊……」
「哈啊……结果还是射到脸上了、两个人都湿了呢…」
「真是哎……嗯唔……」
「身体里充满了风见的味道……明明不是排卵日感觉却像怀孕了……」
「最好的是看来你们都愉悦地接受了…是因为感觉很快、阴茎刺痛了…」
「因为是强行让它射出来的……怎么办？　稍微休息一下聊聊天怎么样？」
「没理由那么做吧」
「诶……」
「被你们这样那样做之后我开始生气了、觉悟吧、接下来轮到我了？」
「啊啊～……幸…看来哥哥的开关又打开了…不做好觉悟看来是不行的呢…」
「嗯……我们也会多次被做到高潮吧……」
「哈啊……哈啊……哈啊……」
「哈啊～、出来了出来了……今天应该已经一滴都滴不出来了吧……」
「啊……啊啊……啊、哈啊……幸、幸……还记得做了多少次吗？」
「嗯、嗯嗯……嗯……怎、怎么样呢……从第８次开始就渐渐丧失数数的余地了……」
「怎么了？　稍微知道点男人的恐怖了吧？」
「是啊…稍微有点实际感觉到自己的想法还是太幼稚了？」
「明明意识都不清楚了还被搞了１小时以上的时候还想着抽插蜜穴吗……」
「真是小题大做…」
「但是请你理解、我们是被逼到做必须要做到这个份上的」
「那是什么意思？」
「明明是为了喜欢的男人、才抛弃故乡、抛弃国家、来到遥远的南方岛屿…」
「但是环视四周的话、在那里…尽是些比自己能力好的女人…」
「如果从那样的角度考虑、会看见风见尽是跟除了自己以外的女人在一起、不安和折磨不断累积……」
「也就是说、很寂寞啊…」
「……是这样啊」
「为了不再发生这种事、我今后会尽量注意的」
「哦！　你要记着以后要是再只关心大胸脯的女人的话、又要被强奸哦！」
「…还真是意志顽强的女人们…」
──不管是谁都有过年轻时的鲁莽行事。大家应该都有如果能坐上时光机就想回到当时揍自己一顿的回忆。
但是10年20年后、莳菜和幸回想起今天的事的时候、不一定会觉得是要自虐地用头撞柱子的回忆。
年轻就是未成熟、未成熟就是青春的每一天。
那样的每一天都有着觉得不管什么事只要做就可以做到的过分自信、以及只是不去做的借口、以及能够将不能心想事成的原因都归咎于所处的环境。
不知何时就开始自然地说出「最近的年轻人啊」这样的词语、才开始发觉自己老了。
如果变得期待着“还不是算老的年纪吧”这样的回应、还说着这种泄气话的话、就是少年老成症。
虽然不至于说对人生感觉疲倦了、但是已经对很多很多事感到疲倦了…。
作为入口尽忠职守的门却开着，我和一脸严肃的榊默默无语地对视着。
１秒、３秒、５秒。
在把握状况之前正好需要５秒的我对自己问道、“那么、风见雄二、怎么应对？”
在刹那的纠葛之中、给出的答案是──
「…大意了呢、维勒」
由美子「我说出去！」
「糟了！　没奏效呢！？」
由美子「这个！！」
是选错了手段吗、在被挑着眉的榊扔过来的黄色洗脸盆砸到之前躲开了。
「很危险吧」
由美子「之后再听你的解释！　总之现在出去！！」
「知道了知道了、淡定！」
想着该怎么安抚这个气的火冒三丈的女人的时候、听见远处传来的声音。
「哎ー、洗澡洗澡啦！　想起在军舰上的时候只能用两个洗脸盆装水来洗澡、能够尽情地用热水洗澡还真是跟做梦一样呢！」
「虽说如此、姐姐大人说过的吧、热水也不是源源不断的、节约用水…？」
「所以大家才一起洗澡的不是吗」
「说起来、还没看见榊呢。又去写生了吗？」
由美子「──嗯呐！？」
陷入窘境。太冒昧了。
要是被她们看到现状、又不知道要说什么了。
榊突然抓住我的手腕
由美子「安静！」
她抓住我、一边强行拉着我一边打开用具室的门、把我拖进去。
「喂、喂…」
由美子「嘘！　闭嘴！」
「喂、榊…」
由美子「安静点！　要是被她们看见就咱们俩个光着身子、你打算怎么跟那些人解释！？」
「说实话不就好了吗」
由美子「你有自信她们会相信吗？　或者是想象一下就算她们信了、之后会发展成什么状态？」
由美子「你会想被扔进狮群的生肉一样被吃得骨头都不剩？」
由美子「唔什么唔啊、你是这个岛上唯一的男人哦？　稍微有点自觉好吗」
原来如此、确实我是岛上仅有的男性资源。
要是榊被误解成对大家的共有资源偷偷下手的话、她的立场就危险了。
不能小看女人。
女人们联结的“同盟”、是铁血规则、如果违反的话会被排斥。被欺负。鞋子会被扔进焚烧炉。装食物的袋子会被切碎。在内部ＢＢＳ和聊天群被说坏话。
由美子「…好、好可怕…」
是眼前浮现了和我想象相同的画面吗、榊的身体开始抖动、我轻轻抱住了她。
「…没关系的。稍微等一会的话、大家很快就出去了」
由美子「…唔、嗯…」
「话说、榊…」
由美子「什、什么？」
「不是没有和你一起进来过吗？」
由美子「哈！！」
因为紧张而变得干渴的喉咙中发出挤出来的声音的同时、榊像是要为自己的愚蠢而谢罪似得、抱着头仰面朝天。
基本上、明明头脑很聪明、但这种地方却有点脱线。我觉得包括这些在内都是榊由美子的可爱之处、感受着结实的肌肤柔软的触感、突然意识到这是个“女人”。
由美子「……？　肚子上有什么…很硬的东西…」
「啊、抱歉…那是我的阴茎」
由美子「榊的肚脐…好柔软…」
由美子「…哈！　等等！　变大干什么丫！？　在想什么啊！？」
「没有办法啊！　在这种状态下不勃起才奇怪吧！」
由美子「等等！　别压着我的肚子！　很难受啊！」
「别胡说八道」
由美子「讨厌…有点湿了…」
「知道了知道了、挪开位置就好了吧？」
一边说着、一边抱起榊的身体往上移了移。
然后、必然地、榊的股间就跟我的肉棒亲密接触了、也就是光屁股相对的状态。
由美子「就这样…好像渐渐变得不妙了啊…？」
「喂、榊、你好像有什么流出来了哦？」
fl「啊啊啊啊！！！」fn
被瞬间脸红的榊狠狠打了个大巴掌。
「总之、这边就这么窄没办法、想办法换个姿势吧…」
由美子「哈！」
由美子「白、白痴！　白痴！　白痴！　别动！　放…放进去了啦！！」
「嗯？　总归会放进去的、怎么了…？　至少该把变大的阴茎的部分体积塞到榊身体里、空间才会有余地啊…」
由美子「不是白痴吗！？　你真的不是白痴吗！？」
「哎呀、半开玩笑嘛」
由美子「那就是说剩余的一半是真心的咯…话说、不要摩擦啊！　就算做这种事、我也完全没有做那种事的意思！？」
「切、太难了」
由美子「别说太难了」
「那么、总之你先蹲下」
由美子「蹲下…？」
「你看、就算在满员的电车里面也会有放脚的地方吧？　一个人站着、一个人蹲着、就能有效利用有限的空间」
由美子「…虽然知道你想说的事、那为什么是我蹲下呢？　能不能不要命令我？」
「那就由我蹲下。榊、把腿分开」
由美子「等等等等！！」
「别发出很大的声音、会被发现啦」
由美子「讨厌！　要是做这种事、不是在你面前…那个…不是都被看光光了吗！」
「没关系、就算能看到、在我出生的时候也有从这个洞里出来、已经看习惯了、别在意」
由美子「我在意啊！」
「那么、还是你蹲下吧？」
由美子「呜呜…」
「好啦、快点」
由美子「知、知道了知道了啦…」
由美子「…呐、风见…拜托你一件事好吗？」
「嗯？　什么？」
由美子「…这个、比想象的难受得多啊…」
「又不是这样保持3天的待机状态、稍微忍耐一下」
由美子「…你不能想想办法让那里变小一点吗？」
「不行」
由美子「…要是射精的话…会变小吗？」
「这个嘛…会吧」
由美子「真是…没有办法啊…」
「喂、我是骗你的、快停下、要是在这么窄的地方射精的话、臭得不得了啊」
由美子「比如屈辱还是臭比较好！　这种程度你就忍忍吧！」
由美子「嗯……」
由美子「真是…变得这么大……嗯……嗯……」
「跟全裸的女人紧紧贴在一起不变大才是异常呢、倒不如说、我觉得在这种情况下男人要是什么反应都没有的话女人也就完了」
由美子「那是……」
「我没说要你认同哦」
由美子「好、好了啦赶紧射出来吧…」
「不要、就算你这么事务性而且还不高兴地要我射…不能更加淫荡一点吗？」
由美子「淫荡…？　不明白你的意思…」
「嗯、虽然我刚才就这么说出口了、但我也觉得对榊来说是很无礼的要求」
由美子「…在说什么啊？　你也把我当成毫无情趣的女人了吗？　明明那样说着“榊好舒服啊、榊”！　之前不是很亲密地说着榊好舒服啊的吗！」
「哎呀、实际上是很舒服、榊。虽然你要是问我的话、我不能很好地说明哪里好」
由美子「你啊…」
「总之、稍微努力一点。我也会努力的」
由美子「…那么、努力咯…？　努力的话就可以吗…？」
「变得时时不安…觉得难不成榊真的不是太喜欢我吗…」
由美子「真是奇遇…我也经常想呢…想着为什么喜欢上这样有点小狡猾的男人…听你的说法好像是我不好呢…」
由美子「知道了知道了啦…会做啦…做的话就好了吧？　为什么这样…说着…这么色情的话…白痴、果然男人就是白痴、幼稚、最讨厌了」
「那就是所谓的“最讨厌游戏”吗？」
由美子「真是啰嗦、这个肉棒、怎么回事啊。又大又臭、这种东西垂着有什么意思啊。搞不清楚意义。变大个什么劲啊！」
「好痛。稍微温柔点」
由美子「温柔？　哈？　温柔？　啊ー、好的好的。真是、令人无可奈何的肉棒啊、好啦、温柔地吃吃你吧？」
由美子「哇哦、很舒服的吗？　都飚出来了呢ー？」
「啊！　难不成你是在扮演小孩吗！？　啊哈哈！！」
由美子「干什么了啦！　不是你说要温柔点吗！？　真是！　别笑啊白痴肉棒！」
「所以才要笑吧？　听见温柔点就“扮演宝宝”什么的、就风情俱乐部姑娘的想象吧」
由美子「那是什么？　难不成你去过？」
「哎呀、嗜好啊」
由美子「…糟糕…刀还在脱掉的衣服里面…」
「喂、别每次听见我的过去就要切鸡鸡啊」
由美子「啊啊好焦躁…为什么不能忍受只有我一个人呢、这个没用的肉棒…」
「唔嗯…」
由美子「嗯什么嗯啊、总之快点射出来…」
「所以、再稍微这样…你就不能注重一下气氛这种东西吗？　这样跟大Ｍ就没什么区别了…」
由美子「那是什么啊…？」
由美子「你也有在努力吗？　看着我啊、明明这么可爱的我在用手给你做呢、怎么样？　这副肉棒抵到水沟里的表情！」
「什么、可以看吗？」
由美子「哈？」
「但是你不是不喜欢在做的时候被看着吗、平时不都是生气的吗」
由美子「啊、唔…讨厌…那个好讨厌…」
「那么、就互相只看眼睛。只是对视怎么样？」
由美子「…感觉那样最害羞了…」
「对于要挑战的事可没有什么可害羞的」
由美子「你说的话虽然听起来是很有道理、但是根据现状词语的使用方法错误了哦？」
「…榊…」
由美子「…别、别看啊…」
「如果被看见、看回去就好了。3倍地看我。或者是在被看之前看我。谁先在对视中移开视线就是输了。输了的就手淫怎么样」
由美子「完全不明白你在说什么…」
「男女之间的性行为与意义无关」
由美子「你说的话一点说服力都没有真讨厌…」
「…唔…」
由美子「啊、对不起…痛吗？」
「没有、很正常。刚刚的很棒」
由美子「…额…这样？　是吗…？　这种感觉？」
「…呼…！」
由美子「啊、这个…？　这边可以吗？　呐、告诉我？　我不知道的啊…怎么样？　风见、我的手…舒服吗？」
「啊啊、很舒服…榊真是擅长…」
由美子「…由、由美子…」
「嗯？」
由美子「…叫我由美子也可以…只限于现在…」
「有时间限定吗…有特殊的感觉呢」
由美子「是、是哦、特別哦？　好、叫我嘛…很舒服吧？」
「啊啊、很舒服…由美子很擅长…」
由美子「…喜欢我吗？」
「当然喜欢了…虽然身处这个境况、有种跟我做爱的女人都喜欢的嫌疑、但是我真的好好地喜欢着榊…不对、喜欢着由美子？」
由美子「…唔…」
「不是唔。真的好喜欢、由美子」
由美子「白、白痴啊、真是个肉棒白痴啊…一边勃起成这样一边看着人家的脸在说什么呢…让这边抖成这样…没有…说服力…下半身白痴…」
「好啦、如果这样的话！　就让我的说服力更明显！」
由美子「…等等…现在已经很窄了不要再变大了！」
「唔…我的说服力…在迎接界限呢…」
由美子「真是…真的白痴啊…」
由美子「看吧、请在旁边有同学的状态下射出来哦…请多多地射出…又热又臭的精液…」
由美子「再发出大点的声音也可以哦？　我会让你更加舒服得…看吧…看吧…看吧…」
由美子「不射吗？　想射在哪里？　让我的手怀孕怎么样？　还是用嘴接住精液…？」
「…唔…」
由美子「看吧快点…快点射出来……将堆积在里面的东西、全部射出来……变得舒服……」
由美子「哈啊……哈啊……嗯、嗯、嗯！」
「唔！！」
由美子「──啊哈！？」
由美子「唔什么啊…」
「あー、出来了出来了…」
由美子「什么出来了出来了啊、在射之前至少应该先说个一句话吧？　我吓了一跳啊…还说真的好臭…」
「所以我说过了嘛、白痴榊」
由美子「别说白痴啊…话说、虽然突然就射精在脸上了、为什么没有变小呢…」
由美子「不识时务的话就把你撕碎哦？」
「说了痛！」
由美子「那么、现在马上把这个变小…」
「啊ー、不行。现在还不够射精的」
由美子「说到不够射精…明明射了这么多出来了！？」
「我没有理由只射一次精吧？　你在说什么啊你这家伙」
由美子「…感觉我才是要说“什么、在干谁啊”的人…真的是白痴吗？　真是白痴肉棒吗？」
「这么喜欢那句白痴肉棒的四字成语吗？」
由美子「嗯、哎呀、只有一点点啦…」
「那么、拜托了」
由美子「哈？　那是什么？　也就是说还要再射出来一次？」
「反正是白痴肉棒嘛」
由美子「饶了我吧…要是精液味道再加重的话、呼吸都不能呼吸了」
「不行吗？」
由美子「…对你来说就没什么要担心吗？」
由美子「那也是…那就用嘴给你做吧…那个…如果吃下去的话…应该也不会有味道…」
「果然如此、你头脑真聪明」
由美子「把我当白痴？」
由美子「那么……继续咯？」
由美子「嗯……啾啾、啾啾、啊……嗯、嗯呼……哈……」
「嗯、真不错」
由美子「我…在这种地方做什么啊？」
「你只要记着、你现在在做的叫做口交」
由美子「不是那种意思！」
「榊为我这样做我真的很开心」
由美子「…总是在这种时候说这种话…你真的好狡猾…」
「我自己也发现了」
由美子「够了、让感觉集中在下半身吧…我会好好给你做…」
由美子「啾啾、啾……嗯呼……呼……嗯嗯……」
由美子「呼哈……知道了、龟头都因为精液变得湿湿的……」
「女人觉得这种湿滑不错…是我的错觉吗？」
由美子「与其说是错觉、不如说是男人的幻想。换个立场考虑一下嘛。要是被逼着舔着沾有不明液体的女人性器会开心吗？」
「我倒是不讨厌」
由美子「这就是感性的差异…我们还是分手吧…」
「…是啊…」
由美子「…啊啊！！　那个、能不能不要真的咬下来啊？」
由美子「那就别在口交的时候说什么分手！」
「抱歉…虽然是你说出口的但还是抱歉…是我不好」
由美子「真是的！　真的是够了！　哎咯……哎咯、咯嗯……啾啾、啾、啾啪……」
「啊、唔嗯…舒服…那个好舒服…」
由美子「别看我的脸！　一边舔着这个臭烘烘的东西你还低头看！　干什么啊！」
「别老是说臭啊臭的嘛、稍微有点伤人啊」
由美子「要是就这么萎掉的话、那就不用做这些事了…」
由美子「嗯呼、嗯……啾啪、哈、嗯……啾啾、啾、啾、啾鲁鲁……」
「…啊…」
由美子「啊啊啊！　嗯呼！　嗯！　啾、啾啾！　啾鲁鲁啊！！」
「就算一边说着抱怨的话、却还好好为我做、这点真是符合榊的性格啊…」
由美子「啾啾、啾、啾啾、哎咯……哎咯……哈」
由美子「就算这样、只要刺激敏感的地方就会跳动…没什么难做的嘛…」
由美子「变得比刚才还要大了……哈唔、嗯……嗯嗯……」
由美子「兹、兹兹……嗯、哈啊啊……哈啊啊……啾、啾啾……啾啾……啾啾」
「…嗯…好像因为变得敏感了、第二发看来快了…」
由美子「哈、嗯……那样的话、为了能更快地结束…给你刺激一下龟头吧……」
由美子「嗯呼……哎咯、哎咯嗯……哎咯哎咯……哎咯……」
「啊…这种技巧是在什么时候学会的？」
由美子「那是……就算是我、也会发现自己在这方面不擅长啊、会努力提高技术的啦…」
「主要用网络？」
由美子「…是啊！　主要靠网络！　那种事都无所谓、告诉我你是不是好舒服…？」
「啊啊、相当舒服」
由美子「……是吗」
由美子「哈嗯、嗯、嗯嗯……啾、啾鲁、啾鲁鲁……嗯、兹兹！」
「喂…被这么大力地吸的话、很快就会射出来了」
由美子「呼啊、所以、不是就为了快点射出来才在做吗…你在勉强忍耐享受乐趣个什么劲啊…」
「但是、不是因为难得所以想享受一下嘛」
由美子「嗯…呼…这么说…那下次再说！　只要跟我说还会给你做的！　嗯…啾啾…」
「可以吗？」
由美子「好了啦、赶紧射在嘴里吧…啾、啾啾、啾鲁、啾鲁鲁！！」
「唔！　这个超级…比预想的要舒服！」
由美子「灰浪你素服、呼用索拉……嗯呼、啾啾、啾、嗯……」
「虽然不知道你在说什么、总之感觉不错」
由美子「呼、嗯……嗯……嗯嗯、呼……呼啾、啾啾、嗯呜呜……」
「嗯…腰麻木了…」
由美子「啾、啾啾……是吗？　有溢粗来了……嗯、兹兹兹！」
由美子「嗯呼……真的溢粗来了……嗯呼、啾、啾啾……哎咯……哈……嗯、兹兹！　兹兹兹！！」
「啊……不行、完全不知道你在说什么！　射了！　就这么射了哦…っ！！」
由美子「呼嗯嗯！　嗯、嗯嗯！！　啾鲁鲁……啾鲁！　啾鲁鲁啊！！！」
「呼唔！！」
由美子「──嗯嗯嗯！！？」
「唔……啊、啊啊……哈……」
由美子「嗯呼！！　呼、嗯、嗯唔……哈、嗯……嗯嗯……」
「啊ー…终于结束了吗」
由美子「嗯呼、哈……嗯啊、嗯…………咕噜……咕噜……咕噜」
「啊、喂…不用勉强咽下去啊？」
「不要、但是只要就这么吐出来的话又有味道…对了、不喝下去就这么含在嘴里的话…」
由美子「呀啊…咕噜咕噜…嗯呼、哈啊……哈啊……哈啊……尼啊、嗯嗯……」
「喝下去了吗？」
由美子「嗯…算是吧…」
「是吗」
由美子「哎呀…还有残余…默…啾、啾啾……啾鲁、啾鲁、啾鲁鲁……」
「哦哦…你是打算存在尿道里的液体都榨干吗…」
由美子「啾鲁鲁……啾鲁、啾鲁鲁……嗯、嗯嗯……」
由美子「哈、嗯……哎咯……哎咯嗯……哈、啾啾、啾啾啊……嗯呼、啾鲁鲁……啾鲁！」
「啊…别这样！　榊！」
由美子「嗯唔、唔、嗯哈……哈、哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……」
「真是贪心啊！　榊！　在网上学的技巧爆棚了啊！　榊！」
由美子「哈啊…哈啊…总之要欺负它…一下子…」
「为什么啊？」
由美子「反正不是因为想喝才喝的！　吐出来的话会更加臭！　只不过是为了它别再勃起所以尽量榨干它！」
「算了、看来是不算美味…」
由美子「好难吃哦…在周防的杂志里是写着如果喝习惯了就会变得好吃、那个绝对是骗人的」
「应该是吧。恐怕是因为直接说“难吃”的话男人会受伤、才索性把难吃的东西全都咽下去吧…」
由美子「嗯嗯、就是呢」
「这时候还真是萌啊？」
由美子「不要把情不自禁说难吃的我说成是坏孩子！　明明就是真的难吃嘛！　明明难吃！　你自己也吃吃看嘛！」
「不要、那个就敬谢不敏了？」
由美子「而且这是什么啊！　明明都射出那么多了还是这么大！！　不是说射过之后就会变小吗！　这算小型欺诈啊！」
「是吗、那下次法庭见咯」
由美子「可以咬它吗！？」
「根据不同部位」
由美子「…吧唧…！！」
「唔！！」
由美子「等等！　被咬了之后不要又变大哦！　变态！　这个怎么办啊！　又变大了！」
「哎呀不要生气嘛、洗澡的人应该差不多该出来了吧…」
由美子「……是啊」
由美子「啊啊够了！　果然还是好焦躁！！」
「喂、榊…！　别乱动啊！」
「…唔？　什么声音！？　有谁在那里吗！」
「嗯ー？　哎呀、建筑也比较老了、不是风的声音吗？」
「不是、是怪物的声音。会被当做美餐吃掉的ー？」
「不要ー！　嘎哈哈哈哈哈！！」
「等等！　你们洗澡的时候都不能安静点吗！」
由美子「安静！！」
之后外面的家伙也很快走出浴室、终于从充满不愉快的臭味的空间里解放了。
虽然被从压抑的空间里解放出来了、但是出于还在担心不知何时会遭遇入侵者的危机感吗、榊想赶紧从浴室逃走、却被我拦住了。
话说、如果就这么带着湿湿的精液走到外面、被谁看见的话、肯定会连解释的余地都没有就被强制带走、陷入严峻的审判之中。
但是、哎呀、什么啊。把榊弄成这样脏兮兮的又都是由于我的所作所为、也包括谢罪的想法、我就想小学生给雨天捡到的小狗洗澡一样、开始给榊洗澡──
「榊…你背上有痘痘了呢」
由美子「…诶？　骗人…？」
「看吧、这里」
由美子「呀、等等…不要碰！」
「不是、没有捏破了、不痒吗？」
由美子「听你一说…总感觉有点痒起来了…」
「头发长的话很容易出来呢。天音再用的洗发水…叫什么来的？　号称不含硅、借那个用就好了」
由美子「…那样我自己买就好了…」
「我觉得就这么点小事拜托人家她也会答应吧」
「…看吧、洗完了」
由美子「…唔哇！」
由美子「真是！　不要突然把热水浇到我头上！　你好粗鲁！？」
「啊啊、抱歉。我以为是温水所以没关系呢。是吓到了吗？」
由美子「什么？　怎么了吗？」
由美子「…那个、还没有治好吗…？」
「嗯？　啊啊…是说我的自我控制吗？　如果释怀的话、慢慢就会治愈」
由美子「…如果只做一次的话…让你做也行的……」
由美子「什…什么啊…」
「不是什么啊、只不过是开始的时候听多了“让你做“这种傻话、然后就在各种坐立不安的过程中、又说出“只不过是你想做了吧”」
由美子「…那我就先走了」
「啊、等一下、不是说让我做吗？」
由美子「真是不开心。那你就在那边吐点唾沫、然后一边鼻子蹭着地板闻着那个味道一边手淫吧？　那么、我就先…」
「我错了、跟你道歉、请原谅我」
由美子「这么想做啊？」
「啊啊、想做」
由美子「真…真是没办法…」
「对不起」
由美子「那个……不臭吧？」
「嗯？」
由美子「所以说、我在问你跟白痴一样射出来的精液不臭吗…」
「啊啊、已经没关系了」
由美子「……真的吗？」
「唔…（哼哼）…」
由美子「…呀、等等…别把鼻子凑上去闻味道啊…好丢脸…」
「嗯、是榊的香味…」
由美子「…真是…白痴啊…」
「喜欢白痴的女人才最白痴」
由美子「老是做这种事、把我变的白痴…」
「我觉得让你有这种想法是我日常的行为不好…」
「对于你的存在… 能一直陪我到现在、真的好感激」
由美子「所以拜托你、风见……我不是说一直、只有今天…请你表现得像恋人一样……」
「……啊啊」
由美子「嗯……啾、啾啾啊……啾、嗯嗯……」
由美子「呼唔……嗯、嗯嗯唔……哎咯、啾、啾啾啊、啾……嗯哈啊……」
由美子「虽然那么说、但是从最初开始的无所顾忌还是没有变…」
「我倒是觉得今天那样比较好…不对吗？」
由美子「是、是啊……可能、因为在橱柜里被那样折磨了、被需要还是很开心……」
「那样的话、再来一次」
由美子「嗯……」
由美子「哈嗯、嗯……嗯啾……啾、哈……风见……」
由美子「舌头再缠得紧点……嗯、紧抱着我、痛也没关系……」
「榊……」
由美子「呼啊啊……啊、嗯……哎咯、哎咯、嗯嗯……哎咯嗯、啾、啾啾啊……」
「这样会碰到胸哦？」
由美子「嗯嗯、嗯啾、呼、嗯呜呜！！　嗯……嗯呼、嗯嗯……哈嗯……」
由美子「等等、这个…会碰到吗…揉我、嗯嗯、啾、啾啾……呼、嗯……」
「要是以前、如果想摸胸什么的肯定会被打脸、现在榊的神经也变得太大条了吧」
由美子「哈啊……哈啊……因为这么做的是风见啊…请你负责…」
「那也就是说、按我想的让你高潮都OK的意思吗…？」
由美子「那是海军的想法吧…啊、嗯……呼啊嗯！　啊、哈……」
「平时都这样吧？」
由美子「只不过是单纯觉得被你碰到好奇怪而已……平时、这种……啊啊嗯！」
「不痛吗…？」
由美子「嗯啊啊啊！　抓到那里的话……嗯嗯！　就会…发出声音……」
「敏感度变强了嘛…」
由美子「那是…一直在那种狭小的地方…跟你亲密接触…要是做那种事还能保持平常心的话、很奇怪啊…」
由美子「……但是、现在这么做是…因为风见好像一直都很辛苦呢？」
「是啊、是我不好…不是讽刺也不是别的什么、只要把一切当做是我的错就好…」
由美子「实际上只是因为被看见了裸体才觉得不好意思…这种还是让我说出来吧…」
「我知道了…」
由美子「嗯嗯嗯！　嗯、啾……啾啾啊、哈……嗯嗯、哎咯、哎咯嗯……哈…嗯…卡啦…」
「好痛…别咬啊…」
由美子「但是……我想一直亲下去嘛……」
「我也从在橱柜里面的时候开始…一直都想这么做」
由美子「所以再做得多一点……多多接触……」
「那么、就毫不顾忌地」
由美子「呼啊啊ん、啊……风见的手…动得好下流……」
由美子「啊哈、嗯！　这个……刺激太强了……」
由美子「身体擅自就……哈、嗯……抖动起来了……」
「呼…是因为我反复玩弄的关系吗？　最近胸好像稍微变大了点…」
由美子「嗯哈、嗯……自从跟风见做这种事之后…一点一点……」
「成长也是件好事…」
由美子「所以、呼啊嗯！　要是再被做这种事……啊、可能还会变大、嗯嗯嗯！！」
「喂、别胡闹啊」
由美子「但是…身体擅自地…我已经、做好准备了……拜托了…风见……」
「啊啊、知道了知道了」
由美子「啊唔……」
「好了、湿透了」
由美子「已经……感觉请你温柔一点是错误的了…」
「那么、请允许我摩擦吧？」
由美子「摩、擦……？　嗯！　嗯嗯……」
「不在阴茎上涂上爱液是不行的」
由美子「啊啊…那也是啊……呼啊啊啊、啊……啊嗯……」
「就这样、推到榊的阴道里面……」
由美子「嗯嗯唔！　嗯、啊嗯……这、这个……不是单纯的光屁股吗……」
「也这么说吧」
由美子「嗯啊、嗯！　风见的……摩擦……」
由美子「啊唔嗯！　不、不行……如果摩擦太上面的位置的话……会顶到……」
「哦……那个那个？」
由美子「已经准备充分了吧？　你在做什么啊……」
「不是、我是太想快点插进去了……不过太慌张、滑开了……」
由美子「啊啊嗯！　啊嗯、啊……嗯嗯……」
由美子「哈啊……哈啊……哈啊……你是故意的吧……」
「该死、露馅了吗」
由美子「拜托……太焦急了…已经、没有余地了……」
「让我听听你的具体要求」
由美子「……啊」
由美子「就是、请将风见的阴茎……塞、塞进我的蜜穴！」
「不是很好嘛！」
由美子「真是、白痴……快点、快点…！」
由美子「──呼啊啊啊嗯嗯！！」
「啊ー、一下子顶进去了。榊里面好温暖…」
由美子「嗯嗯、嗯……风见的、好大……」
「好一阵子没做了呢、有点紧吗？」
由美子「没关系、只是有点辛苦…但是动的话、也没关系哦……」
「知道了知道了」
由美子「嗯啊啊啊……啊、啊、啊啊……嗯！」
「榊的里面…已经泥泞不堪了…」
由美子「哈啊啊……啊、那种……动作太温柔的话……」
「稍微忍耐一下吧…有时候突然激烈动作的话、会把里面切断」
由美子「但是、但是……嗯嗯、总感觉像咬住一样…感觉变得好奇怪……っ」
「啊……想要拔出来的话、肉壁的褶皱就会像缠住一样不放开…」
由美子「听你这么说……这可是身体擅自做的事哦……」
「榊真是淫荡」
由美子「白痴……啊嗯、嗯……」
「就这样…再稍微到里面去点…」
由美子「呼啊嗯！　啊嗯、啊、啊、啊啊……哈！」
由美子「顶到了……到了、嗯……里面……」
「榊很喜欢轻轻顶里面和入口呢」
由美子「呐……嗯！　为什么…这种事……」
「知道了。只要是榊的事、我都知道」
由美子「嗯哈啊……啊嗯、风见……风见……啊」
「唔、突然绞得很紧呢…」
由美子「唔嗯、现在是……我……」
由美子「因为有点开心……所以想让风见也、更加舒服……」
「榊……」
由美子「不要有顾虑……随你所想地去动……」
由美子「要是你不舒服的话、就没有意义……」
「就算只是拥抱也有意义…算了、我不会顾忌地」
由美子「呼啊啊啊！　啊、啊嗯！　真的都是底部……啊啊嗯！」
「知道龟头碰到子宫口了吗？」
由美子「唔嗯、唔嗯！　多次多次地顶到了……里面很舒服的地方……」
「好勒、那么在你变得更加湿哒哒之前就再多顶几次吧」
由美子「嗯啊啊啊！　哈、啊！　嗯嗯……那、那种……」
「我想你应该知道的、我做起爱来的话可是没完没了的？　做好觉悟」
由美子「说到觉悟……到底是什么样的东西……呼啊啊嗯！」
「…是啊…是一边翻着白眼、只能一直大张着嘴流着口水、一边不管被问什么话都只能呜呜地回答那种程度的觉悟吗？」
由美子「哈！　不要啊……啊啊啊、啊嗯！　如果一直那样只顶着最里面的话、…忍耐不了不叫啊……啊」
「没问题。现在在这里的只有我们、别在意」
由美子「虽说如此……嗯、但是……发出这种声音的时候、也会露出下流的表情……」
由美子「果然、呼啊、嗯……还是害羞……」
「别在意、就算只能仰着脸说嗯嗯、榊就是榊…我不会讨厌你的…」
由美子「啊哈、啊嗯！　又是…里面、嗯！　嗯啊啊啊……」
由美子「听你说这种话、嗯……我不是什么都不能回答了吗……」
「正因如此、你才要毫无顾忌地露出本性」
由美子「真是……嗯、用说这种话……嗯嗯、真是坏心眼……」
「不好意思、我本来就是大Ｓ」
由美子「啊唔嗯！　嗯……这次又是、入口吗……？」
「啊啊。这样用手按住腹部的话、就像擦天花板似得顶着呢…」
由美子「哈啊啊嗯！　什么？　这个……肚子有种奇怪的感觉……」
「我觉得这对于连被摩擦浅处都受不了的榊来说很合适、怎么样？」
由美子「嗯……好舒服……因为是最初的刺激……」
由美子「啊啊嗯！　啊嗯、嗯……嗯嗯！　不行、这种感觉……啊」
「喜欢上了吗？」
由美子「嗯…啊…头脑中渐渐一片空白……」
「好勒、那就再稍微加快速度」
由美子「嗯啊啊啊！　啊、这种……变得、比刚刚更激烈……」
由美子「撞击着身体……哈、发出了…好淫荡的声音……啊！」
由美子「呼啊啊啊！　不行、这样的……这样的、不行……啊！」
「啊……快到了、里面收紧了…」
由美子「啊哈啊……啊！　啊啊啊！　这样的话、只有你先、已经……去了、去了！！」
由美子「嗯、嗯嗯、嗯……嗯嗯嗯啊啊啊！！」
由美子「呼啊啊啊嗯！　啊嗯、啊、啊啊啊……嗯哈啊！！」
「好像高潮了呢…」
由美子「诶、诶诶……明明都高潮了……风见的、还在动……」
「看到榊去了、我也要迎头赶上。不好意思、让我就这么继续吧」
由美子「那种、嗯呼！　明明变得敏感了…现在、能动的话」
「要怎么样？」
由美子「啊哈啊啊、啊……又变得好舒服……很快又要、去了……」
由美子「被风见看到好多下流的表情！」
「呼啊……榊的里面、微微地痉挛、交缠着……」
由美子「那是、啊……风见只顾着顶我薄弱的地方……啊、！」
「那么、就这么顶…不管多少次高潮、榊！」
由美子「嗯啊啊啊！　哈、够了……风见这个白痴……白痴、白痴啊！！」
「该死、因为不断有火热的液体从里面溢出来、里面变得更热了…」
由美子「呼啊啊啊嗯！　啊嗯、啊嗯！　怎么办……好…舒服、舒服……」
「哈哈、现在的榊…表情超级淫荡…」
由美子「那、那是……你这样在我身体里动、我没办法忍耐啊……啊！」
「是啊。里面已经湿哒哒的了……」
由美子「唔嗯！　嗯、嗯哈啊啊！　啊……这个、好棒……」
由美子「风见的在我肚子里肆虐……摩擦着好多地方……啊！」
由美子「在我肚子里、转着画圈……」
「就算这样…还是箍得超紧」
由美子「但是、一起真好！　这次要和风见一起舒服、呼啊啊啊！」
「好勒、那就一起…」
由美子「嗯嗯唔、嗯……喜欢！　喜欢哦……风见！」
由美子「所以、如果这样好开心！　因为我希望能让你更舒服！！」
「啊啊、我也、想就这样射在榊身体里！」
由美子「射吧、射吧……多多地射到我身体里！」
「射咯、榊！」
由美子「啊啊、啊……又射了……好大、从肚子里……」
由美子「嗯啊啊啊！　啊啊啊、啊、啊啊……雄二！　雄二！！」
「呼唔！！　已经射了！！」
由美子「呼啊、啊……啊、嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
由美子「嗯哈啊啊啊、啊、啊……啊啊啊……」
「啊、射精停不下来……」
由美子「啊哈、哈……哈啊……哈啊……哈啊……」
由美子「嗯嗯……嗯、嗯嗯……还在继续射精……」
「喂、榊、还好吧？」
由美子「嗯……大概没事吧……现在好像有点动不了……」
「腰…还在抽搐啊」
由美子「是因为明明刚刚高潮过、风见还做得那么激烈？」
「是吗。那么、在你精疲力尽的时候再来一发──」
由美子「诶…等等…骗人的吧？　拜托了…让我稍微休息一下…」
「不行吗…？」
由美子「你啊…都射了这么多了、还打算做啊？」
「榊要是愿意的话、我是还可以做啦」
由美子「真是、到底是有多无底线啊…总之、今天已经结束了！」
「…唔」
由美子「唔什么啊、白痴…」
由美子「结果还是…要再洗一次身体啊…」
「两个人一起、做得脏兮兮的了啊」
由美子「但是、托这个的福…风见的这里终于变小了…」
「是吗、等等、现在很快…」
由美子「不、不要啦…我又没有说变大吧！　别用野兽一样的眼神看着我！」
「什么啊、舒服吗？」
由美子「实际上有一点遗憾的…算了、没有办法啊。但是要是太过独占你的话、就要被其他人抱怨、太麻烦了…」
「不要在意。我说过的吧？　如果其他人说你什么的话、全部推到我头上就好。事实上我就是该被指责的最恶劣的男人…」
由美子「你有意愿定下“一个人”吗…？」
「姐姐是对我这么说过…」
由美子「我是在问你自身是怎么想的」
「什么都说不了…我觉得如果是选择一个人而让其他人伤心的话、还不如谁都不选就我一个人过就好…」
由美子「难不成、从塔鲁塔罗斯岛逃出来之后一直没跟我们联络就是由于这个原因吗？」
由美子「白痴…是自己播下的种子吧？」
「抱歉…」
由美子「先说好、绝对不要想着偷偷一个人逃离这个岛。绝对不会让你逃走的、而且就算你跑到哪里我就算挖地三尺也会把你找出来」
「还真是恐怖啊…」
由美子「我没说过吗？　我、虽然看起来是这样、但其实是很固执的女人哦」
由美子「就算我放弃了、周防和小峰之类的、也一定会花上很多年继续去找你？」
「…是的吧…」
由美子「可以吗…？　绝对不会允许你逃走的…」
「…啊啊、知道了知道了」
由美子「约定好」
「知道了知道了约定。绝对不会跑…」
由美子「呼…」
「哎呀哎呀、不要说什么傻话嘛…这样逃跑的线就会消失吗…」
「…啊！？　回来了！？　什、什么？　怎么啦！？」
──这个也是需要跨越的从自己的过去产生的壁垒吗。
如果在我面前的是“我”的复制品、那我必须打倒的是“什么”。
那个“什么”、就是没有遇见麻子的我自己。
如果我面前有个除了杀戮什么都没有学的我、那作为“哥哥”的我的职责应该是要拼尽全力教会他这是怎么回事吧。
我、将手伸向丢弃在地板上的“注射器”。
“弟弟”带着毫无警戒的表情看着我的样子。
将手上的注射器对着脖颈按下扳机的话、被高压射出的注射液、会在短短的时间内到达脑部。
就像是被巨大的什么东西压碎一般的压迫感扩散到全身、鼻子深处一下子麻痹、在麻痹变成疼痛感的时候、就算是眼球要从内侧飞出来一样眼前变红了。
好痛。
全身都痛。
好像是眼球要飞出去、全身都配合着心脏的悸动而膨胀。
「…恩…唔…！」
缺少像是抵抗难以忍受的疼痛般咬紧的牙齿。
全身的毛孔打开、所有事都变得无所谓。
面前所有的东西看起来都只是“障碍”。
和如果清除障碍的话手也会弄脏一样、为了目的必须放弃什么东西。
为了达到清除干净的目的对其他都满不在乎、最重要的就是我自己、并不是讨厌脏污地干净地活到现在。
全身的肌肉都嘎吱嘎吱作响地膨胀着、冲到头脑的血又往下流。
变成这样的话、不管是愤怒还是恐怖、全都感觉不到。像是连紧张感都消失了似得在平静的心情中、手脚开始颤动。
颤动着快点杀戮。
助推剂药物、追根究底地说、就是解除人类限制器的药物。
靠抑制疼痛的传播让肉体的体力觉醒到近乎自我毁坏的地步、让眼睛和耳朵这些感觉器官敏锐化、靠神经胶质细胞加快神经信号传达的速度。
也就是说、是为了在限定的短时间内踏进在潜意识下被限制的“再接下去就糟糕了”的领域里、而开发的药物。
在过去、有着被断断续续多重投入助推剂药物的经验。
其结果就是昏睡了５天和４处自损骨折、１１处的筋肉断裂、持续两周视力低下到读不了细小的文字。
现在在这里实施多重投入、无论如何也不会长久。之后、如果必然要迎来和奥斯洛的对峙、就想尽可能抑制消耗。
「…我知道哦、很美味哦…话说、我是尝太多了」
听见那个声音、视线从扔过来的注射器盒子上往上移、突然感到正侧面有气息。
“…还有…一个人…！”
在感觉到的瞬间、应该在眼前的男人的身影不经意地消失了。
强烈的气息沾染在空间里。
在夜晚这个视觉性的恶劣条件下、如果感觉能够认知那个“痕迹”、就算那边没有身影也会产生“有人在”的错觉。
就跟害怕黑暗的孩子、自己萌生出并不存在的幽灵的气息一般。
在感觉到完了的瞬间、眼前的光景失去了颜色、轮廓变得暧昧。
察觉到危机的头脑围绕视觉和听觉的处理能力损坏、开始在至今为止的经验中高速地搜索认为最适当的“对策方法”──但是。
感觉到对方握住刀的右手劈开空气的声音的靠近、从旁边让脑子晃动着、意识像是割草一般被切除了。
在看见的场景中、一变得无法理解连廊和壁面上书写的文字的意思、脚步也变得虚浮无法站立。
就像在头脑中的气球破裂般、眼前星星散开、鼻子深处带有热气。事到如今也变得怀念的、昏迷之前的感觉。
这种时候、人没有意识地、像是在母体中的胎儿般、蜷缩着身体。
这个姿势宛如远离最痛苦的姿势一般、自然地形成了。
不能倒下。
脚掌离开地面的话、变得无法反击。
不能倒下。
逃开父亲的魔爪、和母亲一起生活的小学时代、讨厌被人说只被女人养大的男孩没有魄力、不管被怎么打击凭借志气没有倒下的我。
事实上、由于柔弱的母亲、只要有“你们知道什么啊！”的想法、不可能向给母亲抹黑的人屈服。
扭曲的视野变暗、也没有可依赖的东西、只是靠脚底的感触探索天地、脚向“地面”使劲的瞬间、膝盖的背面受到了冲击。
「…呼…！」
再怎么叉开双脚站稳、能够弯曲的关节被踢到时膝盖就垮了。
被加印上突然的攻击的身体、在意识到之前就先挥动手臂、想要尽量阻挡对手的动作──
那扬起的手腕就着被捉住的姿势被牵引着、就像是被牵住缰绳的马。
膝盖跪下手腕被牵引、前倾的我、脸面无计可施地被撞击在连廊上、得到了咚的冲击、以及头盖骨磕在硬邦邦的连廊上又弹起的触觉。
不知道发生了什么事。
头脑中麻痹似得发热、即便是睁开紧闭的眼睛什么也看不见。
在眼前开始变得明亮的时候、脸朝下的身体的背部被膝盖顶住、被抓住的手腕被就势向上提起、感觉到呼吸困难。
「应该见过几个留有余力战败的白痴吧、这不是意气用事、吝惜展示的时候吧？」
能感觉到头顶上传来的那个声音里、有着站在上方的人放肆的嘲笑、和『实际上应该更强大吧？』的失望。
「连这种程度的攻击都避不开的哥哥真是没用啊…」
以『就这么杀掉也不错』为开场白、“提丰”将手伸向了自己扔出的注射器的盒子。
「…呼…住…手…！」
「讨厌的话跳开就好了。有牺牲手臂的觉悟吗？」
被压制的手腕的肩膀、已经到了可动范围的极限。
勉强的话可以卸掉关节、肌肉组织断裂手臂就会变成无用之物。
在这种状况下、对于舍弃一条胳膊有些许犹豫。
然后就像是看透了这个犹豫一般、“提丰”手中的注射器碰到了脖颈。
「…呼！！」
被抵在脖子部分被从注射器高压射出的注射液、稍微过了一会就直达脑部。
就像是被巨大的什么击溃一般的压迫传遍全身、鼻子深处麻痹了、在麻痹转变喂痛苦的时候、眼珠像是要从眼眶飞出来一般眼前变红。
全身都痛。
眼珠像是要飞出来似得、全身都好像随着心脏的悸动而膨胀着。
「…恩…呼…！」
缺乏为了抵抗难耐的疼痛而咬紧的牙齿。
全身的毛孔打开、全部都变得无所谓。
全部都变成焦躁的对象。
无法忍受被从上面压制着、以及被不讲理地阻碍。
想到如果不舍弃所有跳开的话、连自己活着都没有意义了、从心底里恼火起来。
为了从困境逃脱而锻炼的肌肉发出了超出界限的悲鸣。
「唔哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊！！」
不是鼓膜、而是全身都听见般的那个声音、结果是骨头破碎的声音呢、还是叫做理性的心中的金箍破碎的声音呢。
感受不到痛。
我无视关节发出的悲鸣、整个甩开压在背上的“弟弟”、强行站起来。
「哦哦？　很努力嘛、哥哥。没错、就得这样！」
背上的“弟弟”发出了孩子般的喧闹声。
享受着这种状况。
这种地方、比起我更像奥斯洛。
还是让人恼火。
有害。
这家伙有害。
被按住的整个背部、强行将“弟弟”顶起、“弟弟”毫无抵抗地从我背上跳下。
「明明最初就这么做的话、就不用我白费手段了…」
在缓缓站起的眼前、有张无用的爽快的脸。
虽说相像、是跟我相像吧。让人不爽的脸。
曾经、被我杀死的男人们也是、一边看着这样的脸一边死掉的吧？
正因如此、我也觉得这是必须由我亲自来解决的对手。
「…你是人类吗？」
「怎么说呢、自己不是很清楚啊、但是经常被问这种问题呢、比如“你是怪物吗”」
「哥哥也是这样吧？　我们是为了杀人才被顺应形势改造的、那样地被养育大」
「性能是一切、结果是一切、失败了只有死路一条、像猪一样靠数字化管理、死了就不用被计数、跟我们同样的家伙有很多…」
「那个、算是人吗？　能说是人吗？　哥哥是怎么想的？　该怎么做、才能变得能像哥哥那样悠哉地生活呢？」
「…谁知道…」
「只是、你不是人类的话我好下手…仅此而已…」
奥斯陆「恩…不愧是雄二呢、我想你一定会被“提丰”带到这个地方来的…」
奥斯陆「哎呀、虽然好像花的时间比我预想的要久、果然复制品就是不可能战胜原版的吗…那家伙没法取代你啊…」
奥斯陆「你也是如此、你姐姐也是如此。果然还是战胜不了原版」
奥斯陆「我已经对塔纳托斯系统罢手了哦。因为对不存在原版的复制系统没有兴趣」
奥斯陆「但是雄二、你要回到我身边的话又另当别论了。你的姐姐也一定会出于自愿地来到我身边」
奥斯陆「那是、能和弟弟在一起的话、即便身处地狱都无所谓的女人」
奥斯陆「事实上、当时完全不喜欢生活在跟垃圾一样的父母身边呢」
奥斯陆「即便她自己觉得很白痴、但是“赡养着”那对白痴父母的原因、全部都是为了你。因为不管是什么样的父母、对于不是天才的你都需要有父母呢」
奥斯陆「如果你就那么长大成人、说不定现在可能会变成“有点讨厌父母”的“哪里都有的普通”的男人了呢…」
奥斯陆「也就是说即便是塔纳托斯也会有计算错误的时候呢」
奥斯陆「算了、总之、如果你有那个意向的话、还是可以再跟姐姐两个人生活在一起、怎么样？」
奥斯陆「即便如此不还是被干得很惨吗…」
奥斯陆「我认为以前的你还可以做得稍微好些…看来“提丰”相当棘手呢…」
奥斯陆「看样子、“提丰”已经被杀掉了吧…虽然是那样、但他也是很花钱的道具…」
奥斯陆「瞧、适应性检查和试验入院、有多次进过大医院吧？　应该在那边看着的、被量产的孩子…」
奥斯陆「在适当试验中合格的母体里、有能人工生子因而被称为『婴儿工厂』的设施吧？」
奥斯陆「有从那个工厂逃出来的母体呢…」
奥斯陆「这是我的组织中仅有一部分人知道的特别的设施、确实如果对公的话就糟糕了、所以拼死追赶了」
奥斯陆「能捕获在广阔的平原上赤足奔跑的母体自然是好…却下令说“杀了也没关系”就拙劣了呢…」
奥斯陆「被捕获的母体被“对物”炸飞了上半身、当场跌倒、摔进了泥水坑里？」
奥斯陆「去确认尸体的话、蹲在泥水中的母体的下半身的旁边、由于中弹的冲击而被排出的婴儿蠕动着」
奥斯陆「提丰就是那时被回收的婴儿、并对其做了遗传基因的操作…」
奥斯陆「啊啊、而且呢？　母体也是你的熟人哦？　你看、额、叫什么名字来着？　在训练学校的毕业考试上、和你对战的那个女孩子」
奥斯陆「雄二？　在听吗？」
「…我…」
不是为了听这种话才来到这个地方的…。
奥斯陆「…啊…」
我并不强大…。
只是不能轻言放弃。
为了能对自己的过去有个了结、也花费了８年…。
不知道打倒了这个男人、是不是可能有什么改变。
也知道这样只是被厌恶、是等同于迁怒的无用行为…。
即便如此我还是。
将这个男人当做了目标。
不超过这个男人的话、一切都不会开始。
所以我。
来到了这里。
奥斯陆「…喂喂…久别重逢啊、突然之间就这样吗？　有什么不满意的…？」
「…呼…」
奥斯陆「算了、这是当然嘛…」
奥斯陆「药物已经窜到脑子里了、只能将眼前的我识别为“敌人”啊…」
奥斯陆「可以哦雄二。愤怒也好憎恨也好、连气愤都没有。只是出于本能冲向眼前的“敌人”的杀人装置…」
「…唔啊！」
奥斯陆「算了…你想要的是手镯的钥匙吧？　钥匙我挂在脖子上。瞧、就是这个」
奥斯陆「设置在我手腕上的炸弹的引爆时间还有５分钟…如果能把这个从我这里抢过去、你想干什么都可以…」
奥斯陆「当然、我没打算轻易交给你…」
奥斯陆「已经没有多少时间了。虽然跟当初的计划稍有出入、但是我、就算杀了你也要得到你…」
奥斯陆「备前长船、住卫门、延文兼光…」
奥斯陆「这些呢、都是以前日下部麻子袭击我的“婴儿工厂”的时候、在刺进我的部下的身体的时候没有带走…」
奥斯陆「…因为“师傅”的遗物而丧命、也是不错吧？」
奥斯陆「…哼…」
“…用这种玩具似得刀、还真能走到这里啊…”
“但是你也是、到此为止吗…眼神完全死了…事到如今已经对刀剑的气息无意识地反应了吧…”
奥斯陆「恩…药效过头将魂魄吞噬了吗…」
“即便变成这种状态也不停止战斗、到底施加了多强的暗示啊…”
“雄二身上有那样奋战的理由吗…？”
“比如说为了家人…姐姐吗？”
“或者是因为有女人…有女人在等着他？”
奥斯陆「不管是哪一个！　那种事不过是幻想！　人死了不过是烟消云散！　所以应该依赖的缘分都只不过是脆弱！」
奥斯陆「雄二、回到我身边来！　你能回去的地方、也只有我这里！　你的家人！　你的女人！　我全部都去杀掉！」
“要想动摇一个人、只有两条路、给予或是抢夺”
“而你是后者、雄二”
「……唔……」
奥斯陆「…眼睛已经看不见了吗…？」
奥斯陆「已经麻痹到连刀刃断了都没有发现了吗…？」
「…唔…啊…」
奥斯陆「明明身体里的肌肉也寸断了…也几乎站不住了…」
奥斯陆「就算知道无济于事、也毫无撤退的想法吗…」
奥斯陆「那么已经…只有死…」
「…啊…哈…」
奥斯陆「好遗憾啊…」
奥斯陆「到时间了…」
奥斯陆「可能你是借此在这里争取时间、带着我一起等到手腕上的炸弹爆炸的时候、不会进行得那么顺利的…」
奥斯陆「胜负已分。我是想尽可能不杀掉你就将你得到手、但是变成这样就没有办法了…」
「…嗯嗯…呼…！！」
奥斯陆「…唔…雄二…！　你！　干什么…！」
「…长刀…的…弱点…是…距离…」
奥斯陆「…呼…！」
「…杀…人…并不需要枪…连刀也不需要…只要有尖的东西就可以…随处可见的…圆珠笔就足够了…」
「…教我这些的…就是你…奥斯陆先生…」
奥斯陆「…呼…放开！！」
奥斯陆「…啊…白…痴的…」
「白痴的是你…」
「我…会回去…」
「活着…回去…」
「约好了…一定会回去…」
但是──
果然穿在刺刀上很辛苦吗──
应该趁体内还有将刀拔了的力气的时候把刀拔了吗…？
但是、这么做、拔得不好就会血流不止…。
「在此之前…手镯的炸弹…」
将手伸向脸上还留有圆珠笔躺在地板上的奥斯陆。
不经意间忽的起身、想着伸出的手腕要是被抓住了该多讨厌、呀、幸亏没有。
眼睛已经看不清了。
用手指摸索着还留有体温的奥斯陆的脖子、摸索到了拴在小球链子上的波纹钥匙、撕扯一般地将钥匙夺过来、插入了手镯的钥匙孔中。
如果这个钥匙是假的的话──也不是没有这种不安、庆幸的是钥匙是真的──
在转动圆筒的同时凑近手镯好好看清楚、计时器停在剩余时间为２分１７秒的地方。
「…哈啊…」
结束了。
叹息的瞬间、全身力气都松懈了、意识开始变得遥远。
糟糕。
就这么睡着的话、不会再醒过来了。
虽然想着“必须要回去”、身体却动弹不了。
算了、不管怎么想出血量都很多。在游戏里就是红血状态吧。
首先、想拔出腹部的刀。即便躺着、这家伙实在是碍事、只能横着躺着。
「…呼呼！！」
糟糕…好痛…这个、超级ー痛…。
每次往外拔腹部的肌肉都纠缠着刀刃拔不出来、每次晃动身体从背部冒出来的刀刃硬邦邦地顶住地板快要吐了。
感觉到还是别勉强拔出来、就这么着比较好、但是不管怎么说都太过碍事了…。
至少要把刀刃部分切断比较好吧…但想到是“师傅的遗物”又让我踌躇。
「磨蹭磨蹭的…真的要死掉了…」
要是靠自己的力量想拔出来是不行了。
将手放在刀柄上、一边做好一口气拔出来的准备、将从背后突出的刀刃抵在地板上、就那么仰卧着躺在地上──
「…唔啊！！」
插在身体内的刀刃、靠自身的体重被推出来、被拔出来。
「…咕啊…啊…哈啊…哈啊…哈啊…呼…」
拔出来了。
总觉得、感觉腹中的东西都被全部拔出来了…。
不快点…止住血的话…。
首先…缝起“内侧”…然后将外皮缝合…贴上胶布的话…想办法…。
奥斯陆『真是乱七八糟啊…』
「……啊啊！？」
这个声音是…奥斯陆…？
「…难…不成…」
战战兢兢地看向旁边、圆珠笔从眼睛戳出来的奥斯陆还在那里、不像是回魂了的样子。
奥斯陆『…但是…果然“原版”胜了吗…』
那声音是从天花板的扬声器传来的。
作为…奥斯陆的声音、听见那有些成熟的声音、一时间难以理解。
「…是…谁…在…哪里…？」
奥斯陆『…这真是失礼啊…』
像是使整个地板震动一般、听见背后传来了机关门打开的声音。
手上拿着从腹部拔出来的刀仰起头回头看、墙壁上的书架转动、能看见那个深处出现了昏暗的房间。
奥斯陆『…归根到底、复制品就是复制品、不管怎么精进技术、都不能超过原版…』
「…你是…谁…」
奥斯陆『是啊…我是真的奥斯陆…“原版”的希斯·奥斯陆…该这么说吗…』
「…哼…等到我变得站不起来…再慢悠悠地登场…混账东西…最糟糕了…」
奥斯陆『别这么说、如果我是这幅模样的话、也不可能出现在人前吧。希望你能理解那边的事情啊…』
「…至今为止我认为是“奥斯陆”的男人…归根结底就是你的复制品吧…」
奥斯陆『比起称为复制品、应该以继承我意识的人…来表达吧…？』
奥斯陆『希斯·奥斯陆那名字开始出现在表中公认为是在７０年代初…但实际上是个有着１６０年历史的社会贡献组织…』
奥斯陆『你刚刚杀死的这个男人、也不过是希斯·奥斯陆这一组织树立的看板…是希斯·奥斯陆的表现着…』
奥斯陆『…严密地说、是人工生养出的我的子孙…归根结底就是复制品…仿制品…即便是怀念７０年代初期、实际上也不知道７０年代当时…』
「…结果…你…希斯·奥斯陆…到底是什么…？　是说不只是个简单的武器商人吗…？」
奥斯陆『说是武器商人听起来也不坏…总而言之就是战争管理人…』
「战争…管理人…？」
奥斯陆『战争就是游戏哦、风见君…』
奥斯陆『在游戏中需要对战的对手、需要适度地不易击败的、在适当的时候败给我的对手…』
奥斯陆『那就是我们、希斯·奥斯陆哦…』
奥斯陆『你认为既然有的国家拥有可以使这个世界多次灭亡的军事力量、而现在也发生很多的战争、但为什么依旧没有发生颠覆这个世界的悲惨大事呢？』
奥斯陆『那是因为我们希斯·奥斯陆在控制着战争…』
「有…这么白痴的…话吗…」
奥斯陆『这个世界上是由30%的恶意、10%的善意、60%的伪善组成的。而且、伪善可以轻易变成恶…』
奥斯陆『战争这种东西、是不管何时、何地、都可以简单地开始的东西哦…』
奥斯陆『背部被从伪善变化而来的恶意推着、迷失挥舞的拳头的着落点的国家很多…所以、需要能巧妙地结束战争的组织…』
奥斯陆『只是没收武器是不会使得战争结束的…直到遭遇惨痛的不幸、什么都学不到、那就是人类…你应该知道吧？』
奥斯陆『不继续给予武器的话、这个世界变得失去功能…而且你应该明白、从痛苦中学习到的东西…』
奥斯陆『人类只不过是侵蚀世界的害虫…』
奥斯陆『所以持续给予适度的疼痛、驱除和管理持续发生的害虫的存在…战争管理人…需要希斯?·奥斯陆…』
奥斯陆『可能对于还年轻、不能好好看清自己的周围的你难以理解…事实上这次的恐怖骚动、使得一触即发的国家间的关系一时间停止了…』
「是这样吗…所以你…是为了对小孩子对手心情舒畅地说教“你看不清世界”才出场的吗…？」
奥斯陆『和你打倒的奥斯陆不同、我是这样的身体、也不能对说教了但不理解自己的对方动用武力…只能在展示这种难看的姿态的基础上、用言语说服、请你理解…』
奥斯陆『虽说如此…即便这么继续说教、你会在之后的１０分钟之内死掉吧…那就直爽地说出来吧…』
奥斯陆『你就变成下一个希斯·奥斯陆吧…』
「……你神志清醒吗…？」
奥斯陆『什么、可别说什么要拯救世界之类的大话哦、是支撑这个世界、只是注视的很简单的工作…』
奥斯陆『如果有你和你的姐姐、就能控制这个世界的“和平”…』
「…姐姐…」
奥斯陆『是的…本来这次夺取塔纳托斯系统也是为了这个原因…』
奥斯陆『掌管头脑的姐姐…和掌管武力的弟弟…』
奥斯陆『恐怕…你这么跟我对话这种事可能也在你姐姐的预想范畴之内啊、因此也会预想到你可能做哪一种选择…』
奥斯陆『全部都看你了。该怎么做？』
──就这样
我变成了希斯·奥斯陆──
想对喜欢的女人起作用。
以那种个人的理由为食粮、只是鲁莽地、继续抗争着什么的每一天…。
为了什么而掌握的强大呢？　被这样问道的时候、我会毫不困惑地回答为了麻子吧。
但那样、失去了麻子、失去了明确的目标。
现在如果再被问道同样的问题、我一定会回答、是为了守护重要的事物、人、和培育人的国土才掌握力量的吧。
我、不再从这个世界逃离。
穿上作为相对虚有其表的正义的反叛者的证明的红色套装、作为第３代（？）的希斯·奥斯陆、接受战争管理人的我、陷入了坐上奥斯陆一直坐的位置的境地。
塔纳托斯「…还在烦恼吗？」
「…你知道？」
塔纳托斯「塔纳托斯系统是无所不知的…」
塔纳托斯「…肯定还是跟平时一样想着“这样做真的好吗？”吧？」
塔纳托斯「我预想过你会变成这样、也做好了对应的准备。所以现在我才在这里哦…」
塔纳托斯「如果你要守护世界的话、那我就守护你…不需要担心、我是完美的」
「总之首先请穿上衣服…因为姐姐这样子、会出现这次的奥斯陆是萝莉控的传闻…」
塔纳托斯「算了、那些都是些无伤大雅的误解…。因为你不是萝莉控、你是妹控…」
塔纳托斯「…呐？」
「呐？　不是啦…总之、不要我走到哪里就半裸地跟着我啦…不就好像是我让你那副打扮的吗、很害羞啦…」
塔纳托斯「每次回到“水槽”都换装的话、很麻烦啊…」
塔纳托斯「而且、其实你不讨厌吧？」
「哎呀…是超级喜欢啦…」
结果、我的姐姐一姫、与被冻结的塔纳托斯系统再次同步、成为了我的助手。
平时的情报管理就交给复制系统、一姫会时时与系统连接、将收集到的情报最优化。
有时一天当中会多次躺在被称为“水槽”的屏蔽容器连接系统中、考虑到换衣服的工夫、判断为接近裸体是最便利的。
反正这个世界堆满粪便、是必须有个人管理的世界。
在战争之前在他们附近爆发起大的战争让当事国直视现实、战争开始了的话、就尽早让它结束。
“人类的敌人”…那是现在的我的工作。
即便想着人类很愚蠢、但是现在只能等待前来打倒“奥斯陆”的人出现。
「…呐、[雄朗]…」
「那个啊姐姐、虽然你可能喜欢这个称呼、但能不能别再叫了…？」
「美浜的女孩子们、还坚信着你会回来、在那个岛上等着呢…」
「是吗…」
「那只是传达一下你还活着的信息怎么样？」
「不想让她们看见你变了的样子？」
「…还是、别再见的好…」
「话说、是不知道该以什么身份去见好…」
「是的哦。之前我没有传达你还活着的消息的理由、现在你稍微明白了吧？」
「…姐姐…」
塔纳托斯「…很辛苦吧？　想哭的话也可以哭哦？　姐姐会安慰你的…」
塔纳托斯「…（抱住）…话说、呐雄二？　你最后一次洗澡是什么时候？」
「额、昨天早上吧…？」
塔纳托斯「总觉得你也有点汗臭味呢？　之后一起去洗澡吧。姐姐给你洗」
「什么“给你洗”啊…实际上只是姐姐想洗吧…请说请允许我给你洗吧…」
塔纳托斯「什么？　雄二也想给姐姐洗吗？　那就让你洗吧？」
塔纳托斯「…雄朗…？」
「所以呢、别再叫那个称呼了…」
塔纳托斯「还在后悔成为希斯·奥斯陆的事吗…？」
「不是…反正这个世界堆满粪便…这个世界上没有乐园…」
塔纳托斯「没有的话造一个就好了、这很简单啊」
塔纳托斯「然后你为了将这个世界变成乐园挺身而出、成为全世界的敌人…仅此而已哦…」
「姐姐觉得这样好吗…？」
塔纳托斯「好啊…因为这是为了仅有的一个弟弟、想要改造世界的姐姐的壮大的野心…」
塔纳托斯「所以、这个就这样、我已经足够幸福了…？」
「姐姐…」
塔纳托斯「…没关系…即便全世界都讨厌你…只有我、全世界最爱你…」
我的名字是风见雄二。
职业是、全世界的敌人。
没有一天不想着…这样真的好吗。
即便如此、无论如何、世界直至今日依旧和平。
──我不知道什么难事。
就像这个男人所说、我只是个连自己周围都没法好好看清的孩子。
如果是不依靠我这样的孩子就会灭亡的世界的话、灭亡就好──
我只是为了守护眼前的女孩子们已经费劲心力──
『确实呢、反正这个世界满是粪便、不管是谁都光想着自己的事生活着…』
『但是呢、即便如此你还不知道、世界上还有那么温柔的事…』
『看看吧雄二！　世界不是如此美丽吗！』
『而且呢？　人类可没有白痴到就这么让这个世界腐烂啊…』
『有一天你也会注意到这一点…在此之前、即便只为了你所看见的范围保证和平、为了这个努力活着。那样就很好了』
是啊…麻子…。
「…战争的管理…？　是谁的打算…」
「那是我们必须超越自己的壁垒、我可照顾不了你…」
「这个世界也好、人类也好、不像你想象的那么弱小…」
「不会轻易地灭亡、不会轻易放弃…」
「我在那个学园学到了这一点…」
对撕裂的腹部用力、用力握住撑在地板上的手、右手中有着麻子遗留的刀。
将手放在冰冷的刀上、再次发觉现在应该做的事情摆在眼前、完全没有力气的身体里涌起力量。
以麻子的刀为支撑站起来的话、与眼前的老年男人相对、手上的刀充满力量。
奥斯陆『…等等、你想做什么…？』
「不是、想着要不要杀了你…」
奥斯陆『你精神正常吗？　你想做什么！　你知道自己想干什么吗！？』
「…杀了谁就能得到什么…太片面了我不是太喜欢…」
奥斯陆『…呼…！　你知道灭掉我、就等同于灭掉世界吗！？』
「…损坏了管理者…真是遗憾啊、已经无法逃脱了…」
奥斯陆『现在赶紧停止白痴的举动！　我相信你不是那么愚蠢的！』
「如果能相信我的话、那请相信全世界的人…」
奥斯陆『世界灭亡的话、对你重要的人也会灭亡！』
「虽然我是孩子、但是我还是知道“老害”这个词语的意思的…你就是那样哦…」
看看、奥斯陆所做的轮椅、好像还组装着生命维持装置般的东西。
「如果切断连着这个轮椅的“缆线”的话、你会变成什么样？」
奥斯陆『住手！！』
「我的好友、丹尼尔·鲍说…“越是被说住手越是想做、因为我是小孩子啊”…」
「哎呀、我还不及丹尼像孩子…不凑巧就是“大Ｓ”…」
「所以、给你个机会吧…」
奥斯陆『…机会…是指…？』
「看看这个…这个是你的部下给我装的手铐炸弹…虽然我不是太清楚、但好像很有威力吧…」
「我现在把这个东西装在你的手腕上…剩余时间大约２分钟…」
奥斯陆『…你做什么啊！？』
「这是“赌博”…」
「要想拆掉手铐、只能用钥匙…」
「钥匙掉在那边了…跟你的距离大约是３米吗？」
「想要解除手铐的话、你只能从不能动的轮椅上下来、爬到那里…」
「看是手铐爆炸得快…还是你爬到钥匙那边快…」
「在到达钥匙之前死掉的话、也会因为着装者的生命迹象消失而爆炸…那就手里捏把汗展开吧？」
奥斯陆『…这个爆炸的话！　你也逃不了啊！！』
「我说过的吧…这是赌博…那时、我和你都死了哦…再见啊」
奥斯陆『住手！！　现在赶紧把手铐停下！　现在的话还来得及！！　重新考虑！！』
「不要担心、什么时候、我也和你去同一个地方…一定」
「什么时候还会在什么地方相遇…」
变成希斯·奥斯陆的话、能按自己所想操纵世界、能够变革。
那只是脑子变得奇怪的老人的妄想。
当然、我对那种事也没兴趣。
我已经掌握了自己回去的地方。
有等待着我回去的人。
──必须回去。
回去是指、去哪？
──即便如此也必须回去。
即便回去、故乡是哪里…？
突然站住脚步、直勾勾地盯着手里拿着的代替拐杖的麻子的刀、让我想起了在樱花树下喝酒的麻子。
「…这样就好了哦…麻子…」
麻子的面容像是樱花一般淡淡地、对着这么呢喃的我微笑着。
「…这样…就好了…」
从哪个远处、模糊地飘来樱花的香气。
必须回去。
朝着樱花香味的方向──
朝着我该去的地方──
bla018I_D 成为希斯·奥斯陆
bla018I_E 不成为希斯·奥斯陆
将颤动的手轻轻握住的刀刺到对方的眼前。
完全没有杀气的初次袭击、理所当然地被轻易躲过了。
跨出的腿、以大拇指的根儿的周围为轴大幅转动腰部、将被躲避的刀的轨迹变化为横切。
没有必要一击即中。
多次执拗地、重复做对方讨厌的事。
低调地多次重复、在对方烦躁地失去冷静、变得即便要用强硬的手段也要谋求了结的瞬间、以及露出变弱带有放弃的表情的瞬间给予致命一击。
追根究底的话、刀剑战的关键在于连续让对方讨厌、战争就是这么回事。
但是、这种“基本”、这个“弟弟”当然也知道。
因为知道、被引诱攻击对方故意创造的“容易进攻的空隙”时、像是被吸进去似得伸出手。
注意到被看透了的时候、被用刀接住刀这种最恶心的阻挡方式阻挡、互相面对面地苦笑着。
「…原来如此啊、被跟自己相同的人攻击、清楚知道别人怎么看待自己…哥哥、你真是个讨厌的家伙…」
「我可不想被你这么说」
一边拼成十字的刀刃发出嘎吱嘎吱的声音一边快速将视线扭转、将踏出的腿收回半步、同时交替轴腿。
是由于组合的刀的微妙的压力、感受到了想就这样要踢中对方的侧腹部的瞬间、“弟弟”在变换姿势的同时展露了后背。
在想着“完蛋了”的时候、全部都为时已晚。不是右边也不是左边、在双腿停住的瞬间、穿着皮靴的弟弟的脚已经深深踢中我的侧腹。
「…唔唔…！！」
由于“崩溃”而呆立不动、被鞭子般细长的腿踢中、被压迫的内脏发出悲鸣、无论是嘴巴还是鼻子都喷出胃液。
在这里身子一软膝盖着地的话、一下子被打倒了。
全身都不舒服地起鸡皮疙瘩、喷涌出过剩的肾上腺素。当场没法站住脚、一边倒下一边不得不挥舞着刀。
「…唔！」
面对刀的攻击不能往身后跑。趁着拉开距离的时候切换成刺突的话很快就被逼得走投无路。
径直逃跑的家伙。停住脚步的家伙。紧紧盯住对手的刀的家伙。
防御着的时候、攻击着的时候、搞不清楚自己接下来该做什么的家伙。将对手逼到预见到的行动、不能诱敌深入的家伙。
被这种人刺中死去。
在刺刀之战中、回避对方的死角是基本。如果可以的话、能绕过对手灵活的手腕内侧就最棒了。
如果不能找到最棒的位置、逃进最差的一步之遥。
倒下了。
脚边就是实际上比背后更难以对付的死角。
为了自上而下将刀劈下姿势过于不稳定、想要踢对方的话那只脚又会被刀在低处位置切到。
如果是脚被斩到的话、就算舍弃所有也只能保持和“威胁”的距离。
逆流的胃液烧灼着鼻子和喉头、不知不觉流出的汗水和泪水模糊了视野、看准眼角捕捉到的对方的轴腿挥舞着刀。
但是、瞬间抽出轴腿的对手姿势应该不会崩坏的。
由于那一缕希望抬起的脸、眼前出现了枪口。
「……啊啊啊！！」
右手拿到刺刀、左手拿着手枪。
如果我不得已挥着刀的话、对方也只是在回避的同时对着枪口。
不是会不会中的问题。只是手枪枪口就是有威力的兵器。
被那个对着的话瞬间就意识到射线、扭转身体。
「…呼…！！」
为了避开指着脑袋的枪口、强行扭动脖子。
眼前绽开红色的光球、那光失去白色的时候、子弹高速从耳旁飞过、脖子上的皮肤被挖了一块。
我握紧了一直拿在手里的自动步枪的枪把、对准为了躲避跳跃的泥水单脚一蹦一蹦地斜着跑的“弟弟”、连确认目标的余地都没有地扣动了扳机。
不可能击中。
从枪口喷射而出的子弹、１发切破虚空、第２发呈现弓形轨道射偏了、第３发应该是从对手的头顶飞过了。
只要能争取到站起来的时候、这就足够了。
我所想的事、当然对手不会让我如愿以偿。
如果想再次用自动步枪的枪口对准站不住的对手的话、对方在重量上有利的自动手枪会比我抢占先机。
“击中了！”
立马这么判断、举起的自动手枪遮住了眼前的话、射出的３发手枪子弹的其中１发强势地陷入自动步枪的树脂接收器。
“该死…！”
将中弹的自动步枪抱在胸前、像是向后转躺下般用肩膀扛起、再次将自动步枪对准目标扣动扳机。
只发射了１发、自动步枪就熄火了。
选择器的位置还是『Ａ』。继续扣动扳机的话、没有能继续发射到弹仓里所有子弹都射出来的子弹。
卡壳的原因是弹夹的歪曲吧。看了下，是排夹口的链条之间，引起了排出不良还生起了白烟。
“…切…”
把弹夹拔出来再安装，还是无法出弹，只能当成一个钝器使用。我毫不犹豫把枪向对手扔了出去。
被丢弃的自动步枪，像飞镖一样旋转着向对方飞去。
就像藏在那个阴影后边一样，一旦从膝盖极低的姿势中跳出，弟弟就用右手的小刀打掉了飞来的自动步枪，并举起左手的手枪
一般来说，左右手是不能同时准确地运动的
更何况，瞬间用小刀打掉飞来的自动步枪，并用枪瞄准，真的是非常的难
尽管如此，一边杀人，一边使用小刀寻找视野内的下一个猎物——
眼球停在中间，意识就如同能看到自己的头后面，能同时应对迫近的多个威胁，对他而言真是轻而易举
能够掌握住小刀的重心点“心”。那样的程度对于已经达到某种高度的人来说，简直就是理所当然之事
对了。看着我的眼睛
你能明白的吧
比起防守，进攻方真是出气的快速
攻防发出一个动作
认识到对方的攻击，防守方发起第二个动作
无论用什么药物来使感觉神经敏感，也无法填补这样的数字差距
尽管如此，你能够阻止我的攻击，因为你和我是同样的生物
阻止那种可以预测的攻击是有可能的。
这样的话，就要经行你想象不到的攻击了
「我上了」
弯曲踏脚的膝盖，就像是掩盖中间的视线一样，用半身从肩膀进入对方的怀里
脚的速度，从小学的时候就饱经训练
半身滑入后，强行打开对方身体的突袭
简直就像小屁孩打架
打架的方式，中学的时候就记住了
我的师傅明明是个女的但是确实无可救药的流氓，所以没有办法啊
「唔···咔！？」
流氓这种家伙，虽然愚蠢但是非常狡猾
但是，也是师傅告诉我只是狡猾的话是活不下去的
在师傅的吩咐下，每天在固定的时间，用棒子一边打头一边学习
真是多亏了这样无用的学校，我开始能够稍稍模仿出那些脑袋笨的家伙根本无法理解的东西
「嗬」
「你……」
「风见式防身术……空手接枪」
「别嚣张」
「那是我的台词」
全身发怒的同时，弟弟的眼神发生了变化
是那种屈服于暴力魔鬼的人的眼神
没有经验，就得到压倒性力量的暴发户常常能看见的疯狂。
和我那对金钱发狂的父亲的眼神一模一样。真是令人作呕
喂，弟弟。是第一次被击中么。很痛苦吧。腹部被击中，满腹溢出的血让胃很难受吧
为了止血而加大力气，却让血流的更多了
血流的过多，因为肌肉僵硬爆发力直接被夺走了
觉得可能维持不了多久了，我开始内心焦虑
困惑了的话，就不能行动了
「不要嚣张，傻弟弟」
「哼」
小刀对立着，近距离放大的话，是大型猎人专用的11,4毫米，260格大口径子弹
说实话，除非笨蛋一般不会想到用那个枪，特拉维斯使用的枪。
从特拉维斯手腕里抽出来，就像拿钥匙开门一样简单的动作开枪。
「喂！啊……」
没有当场死亡就很不错了，不能单纯的比较口径大小，肚子上中了一枪而叫苦的骨气，比什么都好。
子弹嵌入肉里，被子弹打中的附近血管已经破裂，因为冲击而迅速上升的血压，给心脏和大脑等重要器官也带来了影响
被这样的东西射中却没有马上死去的家伙，真是少有
「啊……啊」
「痛吧……不，痛什么的，不是那样的问题」
眼球的血管已经涨红的眼睛，还狠狠地盯着我
嘴里流出混着小泡的红色口水，眼睛中留下红色的眼泪，两腿间流出红色的小便
「等一下，现在让你解脱」
「诶」
「真是的……子弹用完了」
那个子弹太大了，气缸了只能放5发
虽然算过特拉维斯开了多少枪，但是还不能确认残弹数。
是去捡起刚刚扔下的弟弟的枪呢，还是多少可能会有点痛苦地用刀来刺呢。
在这样考虑的我的面前，弟弟把手伸进怀里，拿出了白色的注射器
「啊……呃……」
「见鬼」
“所以我说了吧，你还是太嫩了。在关键的地方失误”
我脑海里一闪而过那个混蛋的话
「不会让你得逞！！」
我立刻把弟弟手里的注射器踢飞，用膝盖压着他仰着的胸口，就像被吊起的鱼一样，压上他颤抖的身体
“只能用刀杀了你了”
我这么想着，挥起手里的刀，看着一边吐血一边睁着眼睛的弟弟的脸，我突然产生了多余的想法
内心深处呼喊着赶紧杀了，我忽然浮现出自己至今为止杀得人的脸。
这种时候，烦恼什么的就赶紧滚蛋吧。不赶紧把对手干掉，死的可能就是自己了
虽然知道是这样，但是却动不了了。我杀掉的那个佐伊 格雷厄姆的男孩的脸浮现在脑海，挥之不去。
毫无关系，这家伙就是我自己。
我自己不得不杀了的对手
即使放了他，又能怎样
「啊啊啊啊」
「就因为这样。才会被别人说成是残缺品的哦。哥哥」
注意到的时候，弟弟不知什么时候把那注射器扎进了自己的脖子。
就像我藏着枪一样，弟弟也藏着注射器。
「呃……啊……」
弟弟贴在地板上背后仰着，就像是被电到的青蛙一样跳了起来，把跪在他身上的我踢开
全身的毛孔张开，身上的毛也倒立起来。
不注意的话，会被打倒留鼻血，空气里的杀意更加浓。
弟弟捂着空了个洞的肚子，满满地站起来，身体里腾起像热气一样的东西。
这样的状态，为什么要站起来
确实在战场，有士兵即使肚子被割开流出内脏，也能抱着走几公里回到自己阵营。
竭尽全力了么？
为什么战斗到这个份上。为什么站起来。
「嗬」
我意识到这是攻击，马上提高了警惕。
没什么特别，只是个右钩拳。
那个攻击，没有站稳脚，没有肌肉的膨胀和肩膀上表现出来的预备动作，一瞬间打到我的脸。
不知道发生了什么
眼前的一切都扭曲了，脚趾不能自然的弯曲也不能站稳脚跟了，脑子里听到哐当的一声的时候，才理解被殴打了。
「嗬……呃」
虽然迷迷糊糊，但是马上还手了
像傻瓜一样夸张地出手。
完全没有感觉
在挥动的拳头下，顺便看到了那家伙的银发。
发现被避免的时候，因为出拳而有空可乘的侧腹被连打了2拳。
「嗬」
右侧肋骨骨折，肺被侵入，喉咙发出一声干吼。
肺部被打伤了，就不能呼吸了。
不能呼吸的话，筋肉就不能动了。
已经不是气势和毅力之类的问题了。
就像没有汽油，发动机就会停止一样，呼吸停止了的话，身体就动不了了。
我的脚跟一个不稳。
利用马上就要倒下的姿势，顺势来了一个扫堂腿。
但是，被交叉的手防御了
就这么陷了进去，连折住对方手腕的力气都没有
「哈」
从心底开心的笑声，弟弟笑了
挥下的刀刃，正好停在了我的锁骨
就像刚才一样，感觉不到任何的准备动作。注意到的时候已经被攻击了
不论是怎样的近身格斗高手，攻击都是需要0.1秒的准备时间的。但是弟弟没有。
并不是什么反应速度差这么简单的问题
浓厚的杀意加上百分百的袭击吧，我只能想到这个
「太慢了……太慢了看起来像静止一样，哥哥」
「嗬」
正要还击的时候，弟弟踢了过来
刚刚要防御，心口就被踢了一脚，我没有发出声音，肺里的空气全部被吐了出来，就像是翻跟头一样，滚在甲板上了
「呼」
不能好好的呼吸了
眼球震动，看不清东西
身体像是灌了铅一样重，冷冷的甲班感觉就要将体温吸走一样。
糟了……起来……赶紧起来……就这么放弃的话，就再也醒不过来了。
尽管知道是这样，身体整个都还是动不了。
之前被步枪子弹击中的时候，也是这样的感觉。
那个时候，因为什么重新站起来的？
低头……大喊三声“A!A!A!”，就感觉能够动了。
「啊」
不行……张开嘴，也只会吐出血沫。
蜷曲的手指，好像碰到了什么。
我马上明白了那是什么东西。
注射器。
「哈哈……不错哦……哥哥赶紧用吧」
弟弟知道那里掉落了注射器，是硬要把我踢飞吧。
真是自大的弟弟。
现在的自己的话，有不输给哥哥的自信吧。
啊，感觉多多少少能够理解。
前不久的自己也想过，现在的话一定不输一姬。
真是自大的弟弟啊。我也是，你也是。
我一边考虑着这样的事儿，一边像抓住救命稻草一样，用手指毫不犹豫的抓住注射器，扎入脖子。
「啊……啊」
不能完全看清的眼前，爆发出白光。
消失的体温一下就沸腾了，全身的骨头硬了起来，身体膨胀。
身体有一种被强烈撕拉的痛感，头好像被巨大的钳子夹着一样，感觉痛到发狂。
心脏像被撕裂一般痛苦。
分钟有200次吧。
就像是燃尽前的蜡烛一样，激烈跳动的心脏输出血液，全身的细胞都活了过来。
铅一样重的身体能够动了。全身的肌肉都像弹簧一样，我直接就跳了起来。
总共注射了助推器药品*3。
这是我不知道的一个领域。
慢慢流动的情景中，看到了弟弟的身影。
笑着。
但是，并没有涌现出其他的感情。
愤怒，痛苦，什么都感觉不到。
我一定也像眼前的弟弟那样，笑着吧。
血液和肾上腺素那熟悉的味道，是我现在能感受的全部东西。
没有任何计划，我迈出了那一步。。
和弟弟的距离，目测有9步。
那9步的距离，我用三步走了过去。
低着身子，就像是在地上爬行一样靠近，以弟弟的脚为目标。
如同砍割草原上生长的野草一样，我向那根部踢去 。
踢中。
难道，没有想要躲避的意思。
我那想要踢碎他脚踝的力量，踢中了弟弟的脚踝，弟弟失去平衡，瞄准那撞翻的地方，扑了过去。
确实就是扑过来的正确表现。
格斗术，什么都不是。
简直就像是野生的野兽一样，只是单纯的为了结果对方的生命而扑过来。
只是和野生动物不同，我没有獠牙。
人类的牙齿，换而言之，除了磨练之外没有其他技能。
是那种与生俱来的本能，就像是野生动物的獠牙一样，无意识的在我的身体里活动。
保持着扑过来的姿势，抓住对方的左手，强行靠近对方，就那样用凸起的手肘抵住对方的太阳穴。
然后，就这样硬逼着，把对方的头压在铁板上。
压着脚，让对方仰着，对方不能防御陷入被动的状态。
我的体重压在弟弟的体重上，打算配合着加速度敲击对方的头盖骨。
「嗬」
但是，对方采取的行动，是我想象之外的。
这和技术什么的完全没有什么关系，只是单纯的用一只脚的筋肉站稳。
「什么？」
简直要把穿着的裤子撕裂一般，膨胀的腿上的肌肉在加上加速度，想要支撑我这样的体重简直愚蠢。简直就像是简单的魔术一样。
尽管我很吃惊，弟弟将我压着的手反手抽出，重新握住我的手。
「啊」
根本不是正常人有的握力。
我那被抓住的手在悲鸣，听到了手臂上带着的手表那表盘碎裂的声音。
这样被握着的话，手腕就废了。
「见鬼」
我马上抬起膝盖，踢向弟弟被大口径子弹射程蜂窝的肚子。
随着膝盖不断深入，弟弟的痛苦的声音也提高了。
「啊」
与其说是痛苦，不如说是受伤不能动的身体的焦躁，以及这么对峙着明显消耗的体力的烦躁。
防守还是进攻，现在就是分水岭了。
在对方不利的姿势，我抱着连续攻击2，,3的觉悟一鼓作气。
抽出缠在一起的右肘，我向对方的脸伸出了手掌。
中指和无名指抵住下颚，食指抓住耳穴插入的同时，拇指压入眼球，首先打瞎左眼。
但是弟弟并没有那么容易干掉。
我向眼球施加压力的同时，几乎是在同一时间，用中指插入右耳。
「切」
“糟了，耳膜被……！”
仅仅是耳膜就算了，内耳被弄伤的话，就会失去平衡感。更何况要是把手指刺进接近大脑的地方的话，完全不能接受。看了2,3次进攻是不行的。
我伸出弯曲的手肘，向把抓着下颚的弟弟扔出去一样，和弟弟分开。
在相互意识着对手的情况下，我们像在地上翻滚一样，保持一定的距离。
四肢撑在地上，确认自己还是有触觉的便站了起来，弟弟就像是有几根线被切断的人偶一样摇摇晃晃地站了起来。
「嗬……真是……杀人要花一分钟以上，哥哥还是第一个··」
「你这是在骄傲么」
花费1分钟以上的时间的话，就放弃。这是我杀人的法则
在被看清脸之前杀掉是理所当然的。等待出手机会是理所当然的。在涌出感情，对对手投入感情前解决掉是理所当然的。
不这样的话，这样的工作是继续不下去的
我和弟弟开始战斗已经过了7分钟了。也就是说，不论是我还是弟弟都已经失败了
「我如果站在哥哥的立场的话，早就已经放弃了」
「就算放弃了，也一切如故的。你这样对抗我们有价值吗？市谷会感谢你吗？你并不是忧国忧民的吧？」
「遵循上峰的意思，向东向西，杀人无数……不论去哪里都不会改变」
「尽管如此，哥哥还有继续战斗的理由么」
「你不会明白的」
「因为不明白才会问的……我和哥哥到底有什么不同」
「我和你经历不同」
「我的师傅曾经说过，遇到什么样的男人，就决定了这个男人的价值」
「虽然这么说，但是男人这种生物，因为遇到的女人不同，价值也会改变的」
「我和你的区别，就在这个地方」
「你已经是另一个我了。和麻子相遇，不去美滨的话，我可能会和你生活在一个地方」
「真是无聊……完全没意义的感情」
「我说了吧……你是不会理解的」
以徒劳的生活方式，以死亡为目的的男人培养出来的男人——
把徒劳作为源泉开阔视野，死了回去的话就不会表扬我的女人培养的男人——
自己早早的死去，对留下来的家伙负有责任的男人---
还活着，就继续挣扎，挣扎着战斗着的女人---
不可能互相理解。
之前就说过了吧。
依附着女师傅的男生的肮脏的活法。
还活着就顽强的斗争，纠缠不休，不论多少次都狠狠地咬住。
「这么说你在为谁而战斗」
「拼命战斗，你有回去的地方么」
「即使是我也有我的理想哦」
「因为，哥哥……你是障碍……去死吧哥哥」
我明白弟弟想要说的东西。
曾经，我也相信，奥斯陆嘴里说的理想乐园。
这个世界上没有乐园。没有的话，只能自己创造。为此不惜流血，不断的重复，毫不怀疑的战斗，我曾经也是这样。
事实上，后来我想象不出能够有什么样的乐园，以“比现在更好的世界”为目标，只一味无心地杀人的时期，我也曾经深信不疑。
我叹息着低下视线，看到了扔下的刀。
「死也是一种救赎，你，由我来杀」
弯腰，屈膝，捡起的刀那寒意，连心底都是一颤。
奥斯陆说，杀人工具是不需要有热情的。
那是讨厌枪的奥斯陆的心情的比喻，他曾教导杀人的时候感情是最无用的。
眼前的弟弟，就是那样的奥斯陆培养的杀人工具。我拿起刀站在那里，没有愤怒，没有悲伤。
只有这样才能活着，只有这样才能和成为障碍的我对峙。
没有什么契机，眼前有个猎物，像野生动物那样的本能，对于应该打倒的猎物踢出一脚。
躲开，接招，都无所谓。
仅仅为了让对手受伤，疲弱，有破绽时给予致命一击。
进攻的时候没有阻碍，受伤也无视，眼睛看到的间隙刺出刀。
即使小孩子打架也不过如此。
只是将身体逼到界限，向死亡更近一步
眼睛里星星陨落
麻子死的时候看到的星空，一定就是这个吧
那无数的闪烁的星星
那一个个星星就像是死去的人的光亮一样，如同被吸入一样
「为什么要阻碍我。是对奥斯陆的复仇么」
「那就是杀了奥斯陆又能怎么样。破坏后又能怎么样。你能代替那个男人转动世界么」
「不得不杀。不得不破坏。前进时的障碍。对我来说，奥斯陆就是那样的男人」
“够了……你就为自己活着就够了”
“人生什么的，更加的慌张……快乐地活着”
对我来说，那个女人就是全部
那个女人说那么做，我就那么做
我是为自己而战
我自己的立场——
我要去的地方--
在我周围的那些人---
对了，我就是为了那个而在这里——
「不要把我和那个只会把战斗的理由强加给别人的奥斯陆相提并论」
「那是你的自私」
「自私有什么不好。我还没看过什么不自私的男人」
说开了，也就那样。
即使是有一次的迷茫，就杀不了人了。
“我是不是错了”之类的只要站在对方的立场这样稍稍考虑一下，行动就会变得迟缓。
我们训练1分钟内杀人，就是那样的理由。
所以不能思考。
使用药物，不去思考。
即使如此，想的时候，也就只能将错就错。
简单地做到将错就错，需要多次烦恼的经验。
麻子在的时候，经常不断纠结，作为师父和爱慕的女人说“你这样就足够了”得到了宽恕的我，才能不需要烦恼地将错就错。
「杀人话1分钟以上是第一次……杀人可能也是第一次犹豫……你」
把这说成是“经验的差距”实在是太残酷太幼稚。
机械没有烦恼。
不烦恼，产生矛盾的时候就会停下来。
怀抱矛盾还能前进便是人类。
讨厌徒劳的你，能理解什么是人么。
我和你的差距就在那里。
「现在才自报姓名实在是有点晚了……我叫风见雄二」
「这就是你杀了的哥哥的名字……好好的记着去了地狱的话，路上也好走··」
那么，剩下的就是希斯 奥斯陆。
不知道是不是躲在哪里等着我——嘛，大boss一般都高高在上。
警备兵『发现了。左舰甲班发现入侵者。请求增援』
所以即使是尸体堆积如山，也一定要到那里。
『现在您所看到的画面，是今天晚上9点45分左右，由哈萨克斯坦共和国驻日领事馆警备部提供的无剪辑录像』
──一瞬间，在场的所有人都不知所措了。
谁都不说话。
正确来说，是谁都说不出话。
再严谨一点来描述就是，刚刚得到的这个消息该如何处理，每一个人都没能弄明白。
一个劲盯着风见雄二这个作为恐怖分子在电视上报道出来的名字，接下来认出了在现场里如同恶鬼般用机枪乱射的同班同学，无论是谁都会怀疑现实。
这个毫无头绪的情况，并且难以接受的现实，难道无法破解吗？
像是想要打破这个困境，首先开口说了些毫无意义的话的是，讨厌沉默的松岛满。
「…怎么…回事…这是…」
「…诶？这是、真的吗？刚刚报道的…？」
「稍等，现在用手机确认…·」
头如同弹起来一样抬起的幸，从围裙里掏出手机，开启1seg播放器的app应用。
「…·看来…是真的…·」
让人急不可耐却还在慢慢出现的报道画面里，出现了和眼前的电视一样延迟数秒的画面。
由美子「很遗憾，如假包换的现实哦…·」
「现实…·不不不不，别开这种玩笑好吗。一点都不好笑哦？」
「…鸽子中弹（形容惊慌的谚语）…不对，是鸽子在防空系统一分钟里中了四五百发弹的感觉…·」
「怎么会变成这样子！？喂！榊！为什么！？」
由美子「现在还不到详细发生了什么事。现在仅仅知道袭击领事馆是个事实，实行犯就是这个画面里的人物，那个人物的名字是风见雄二而已…·」
「为什么就能确定这个一定是雄二呢！？不久是有点像而已嘛！一定哪里搞错了！？」
由美子「我也会着手调查的，画面的出处是领事馆的警备部没错…·但是，补足情报的来源还不知道」
由美子「只能考虑是从现场传到报道中心的情报被人篡改了…·」
由美子「而且，这种时机实名报道什么的太可疑了，流露出是为了牵制什么的意图的感觉…·或者是别的什么目的…·」
「怎么回事！？什么目的！？」
由美子「…·就算是我也不清楚…·水面下的“某某”在行动…·现在仅仅知道这点而已…·」
「这种事，问下本人是最快的不是吗」
由美子「怎么问？」
「你傻啊，这种事当然是打雄二电话就行啦，喂，干净利落不是吗！」
由美子「啊！电话…·！」
「说到底，为什么雄二要袭击大使馆啊？根本不明所以吧？肯定是人有相似这种东西呢！咦，人有相似这个词没错吧？」
由美子「…·那个倒是没错，但不是大使馆，是领事馆哦…？」
「…·有什么不同吗？」
由美子「完全不同…·」
「啊，通了！喂喂？」
『嗨？谁～？』
「哈？你谁啊！？」
『啊，对对…这种事都无所谓了…·比起这些，这个电话号码不能再打过来了哦』
『如果再打过来的话，你们也会作为风见雄二牵连的有关人员被拘捕的』
「诶？啊…恩…」
『好孩子。拜拜』
「…·诶？」
「…什么？刚刚是…」
「打错了吗？」
「咦？但是联系人是雄二的号码没错…怎么回事？刚刚的谁啊！？」
由美子「…果然如此…」
「果然，什么果然？」
由美子「实名报道的嫌疑犯用的电话肯定早就被人监听了…·」
「我去！这种事早点说好不好！」
由美子「不管怎么说，已经不能再打风见君的号码了。已经被监听了」
「那么，应该打给谁好？」
由美子「对啊…·打给谁，春寺吧？」
「谁知道她的联系方式？」
「…·我记得，好像以前收到过名片…·」
「啊，有了。有限公司旭硝子…·这个代表的号码下写着的就是春寺的手机号码」
由美子「松岛，打电话去试试」
「又是我！？为啥是我！？」
由美子「都已经触过霉头的号码了，在触一次也没啥关系嘛。打电话吧」
「末-（真是的）」
「你是牛吗」
「好了好了赶紧打电话」
「…·把人家的电话都当成什么了，真是的」
「说起来，电话通了的话要问些什么好呢？」
由美子「通了再考虑吧，她又不会生气」
「啊，喂喂？」
『…都说了，不要再打电话来了好吗？不懂事的女人很讨厌哦』
「啊呜…·不好一西…」
『对不起呢？』
「对不起」
『乖！不要再打来了哦？』
「啊，又被挂断了…·」
「她不是生气了吗由美子！不是说好不会生气的吗！」
由美子「接电话的是同一个人？」
「啊，恩，大概…·肯定没错…·那个女人怎么回事？」
由美子「这情况下，大概打春寺的公司电话也没有用吧…·」
「怎么办…·找谁商量好呢？」
「我们能商量的大人，也就只有千千而已哦」
「学院长的话，和春寺比较亲近的样子，或许会知道点什么」
由美子「就算知道些什么，我想这种状况下也不会轻易地告诉我们」
由美子「而且，现在橘也可能自身难保了…·」
「总之，先去见一下学院长吧」
２０１２年０７月ＸＸ日２２点３８分·美浜学园·学园长室
学园长『在，请进，门开着哦』
由美子「失礼了…·」
「哇！怎么了这些行李！？」
学园长「稍等一下哦，现在过去你们那边…·」
学园长「诶，哇！哎呀呀呀…」
「好像，很不容易啊…·」
由美子「要不我们下次再来？」
学园长「不用，没关系的」
学园长「来了，久等。哎呀，大家好人齐。有什么事吗？」
「那个，那…·有些事想问下…·啊…·从哪说起好呢…」
学园长「风见君的事情吗？」
「啊，是的」
学园长「我想也是。嘛，除了这个理由，貌似就没有大晚上还一大群人来找我的理由了」
由美子「风见君的现况你知道吧？」
学园长「风见君现在处于什么立场，我从电视新闻上知道了」
学园长「但是，他现在在哪里什么情况我就不知道了」
「切，那啥，还不跟我们一个样吗…·」
由美子「你好像不太感到惊讶啊…·」
学园长「不，已经十分惊讶了哦？只是“或许会有这种事”的觉悟，从我进入美滨时就已经有了」
由美子「“这种事情”是什么意思？」
学园长「风见君本人跟我说过“就算我突然消失了也不要惊慌”，春寺也跟我说过同样的话」
学园长「然后“这种事情”已经发生的话，绝对不要做寻找或者深入调查这些事…·」
「什么意思啊！？这事能接受吗！？」
学园长「我也同样这么问过风见君，风见君是这样回答的，“没必要接受。我们公司就是如此的”这样说的哦」
「这样太不讲道理了…·」
学园长「“我们公司从来不讲道理”…他是这么回答的」
「啊…·」
「“啊”个屁啊！？搞的像接受这种说法似的」
「不，总感觉真像雄二的风格啊」
由美子「这次的袭击报道和风见君的“公司”有什么关系吗？」
学园长「这我也不知道。虽然不知道，但那本来就是与恐怖分子有很深关系的“公司”。关系到那里，就不是你们该关注的事情了」
「不留余地的说法啊，跟我们没关系，所以就少管闲事的意思？」
学园长「说得不好听，但确实如此。这不是凭你们的力量能解决的问题。」
学园长「像我这样立场的人不由分说地阻止你们的话我想也会有“这算个屁”这种逆反情绪…」
学园长「但是，单凭你们学生就是拼上性命也不可能解决得了这个问题，这个我可以明确告诉你们。衷心希望你们不要采取轻率的行动」
学园长「这不是为我自己明哲保身的话，而是为你们着想的肺腑之言请你们理解」
「恩…恕不能从，学园长」
学园长「就算你用提督的口吻说话不行的事情就是不行」
「至少把能让人接受的事实说明的话，我们也不会做什么傻事的」
学园长「…·事实…·事实吗…·没有太多的时间来详细说明了」
由美子「要出门去哪里吗？」
学园长「恩，嘛…·如大家所知道的，这个美滨学园很快就要闭校了。为了这个在处理身边的事情，还有为了新学园设立，准备往世界各地东奔四跑」
「新美滨能办成吗！？」
学园长「现在还不好说…况且主要赞助人东滨电铁集团的总帅垮台了呢---」
学园长「学园运营资金的大头捐赠者入巢家也由于担心会受到牵连调查而中断了捐赠」
学园长「嘛、简单而言，八字还没一撇」
学园长「你们也是，要好好考虑自己今后的前途哦」
学园长「嘛，设施的拆迁费用没有付的话，建筑物还是会留下来的。虽然不再作为学园运作，但今后有希望变为乡土历史资料馆」
「像核动力航空母舰那样？」
学园长「从太大无法拆除的意义来看，的确很像」
「难道…·雄二消失的事情和美滨的闭校有关系…？」
学园长「没有」
「但是，这种时机巧合不是很可疑吗？」
学园长「又说这种毫无根据的话」
由美子「不够彻底的情报管制才是荒唐臆测的温床…·要排除她的妄言防止混乱的话“情报”是必要的不是吗？」
学园长「能说会道了啊…·」
学园长「确实，就这样放着你们不管的话都不知道会干出些什么事来…没办法呢，告诉你们吧」
学园长「风见君的现状，我通过父亲的秘书，大致，传到我的耳朵了…·」
学园长「但是，那些情报极其暧昧而且零碎，至多算是以流言一样不确定的情报为前提告诉你们」
学园长「首先确实的情报是，国际恐怖分子“希斯·奥斯陆”进入了日本国内」
学园长「接着，风见君小时候，是被那个希斯·奥斯陆收养，在特殊的环境下为组织效力，这个也是个事实」
学园长「由于这些原因，好像风见君就被政府关起来了的情报…·关于这点我也没办法是否正确，也没有办法确认」
「不，那个…·我们想知道的不是这种事情…·」
「为什么哥哥会被报道成恐怖分子的同伴啊！是这个问题吧！」
「风见真的变成了恐怖分子吗！？丢下可爱的女仆，还有其他逗比的同伴们！向罪恶堕落了吗！？」
学园长「大家稍微冷静一下。就像事先说的，我也不了解情报的全貌」
学园长「说到底，对一介私立学园的学园长抱这么高的期望不觉得过分吗？」
学园长「这种类型的情报，比起我来榊应该更加精通，榊也不知道的事情你问我也没用…·」
由美子「不，就算是我，得到的也仅限于能用钱买的情报而已…刚刚学园长说的话里，也有我没得到的情报」
「…·然后呢」
由美子「风见君被政府机关拘留的可能性这个情报…·」
由美子「我的预料是，风见君是不是已经被交到希斯·奥斯陆手上了…·」
由美子「落到希斯·奥斯陆手上的风见君，由于某种原因参加了奥斯陆的恐怖活动…我的想法是像这样的」
由美子「如果风见君还是被政府内部隐藏起来的话，事情就大不相同了」
「恩恩…·愿闻其详」
由美子「没有详不详的，虽然只是猜测加上猜测的推论，恐怕风见君是被国家和恐怖分子之间的政治交易所利用的」
「嗯？嗯？怎么回事？再简单点说明啊」
由美子「…再简单点…该怎么说好呢…」
由美子「首先我感觉到疑问的是关于这次领事馆袭击“得到好处的人”找不到…」
「额？什么意思？」
由美子「听好了？首先一、人为的行动，可以说是必然与利害紧密相连的。关于这次的领事馆袭击，没有发现得到与风险相抵的利益的人…·这是首要的疑问」
由美子「并且，从风见君在政府手上为前提来考虑的话，风见君的存在是政府有意识公开的，变成与奥斯陆的交易材料的可能性暗示」
由美子「也就是说这里就产生利益了」
由美子「然后，为什么变成了恐怖分子报道出来这个疑问呢，试想想政府是不知道对方的联络方式的，所以用这种牵强的手段也不是不可能」
由美子「事实上，外国发生的绑架事件里，用电视和新闻这些媒体来和犯人交涉的案例也曾经有过」
「然后呢，说到底雄二现在在哪，在干什么？」
由美子「现在还不好说…·」
由美子「风见君被政府拘留，被当做了与恐怖分子的交涉材料的推测也是，不过是从一个不确定情报里推断出来的而已」
「风见雄二对于恐怖分子来说，作为交涉材料就够分量了？」
由美子「如你所说」
由美子「说到底，恐怖分子入境的目的都不明确的话，风见雄二做为交涉材料够不够分量我也不知道」
由美子「我想到的事是，希斯·奥斯陆对于风见雄二可以说是固执或者是执着了…·」
由美子「进一步说是类似眷恋别无他想…·这不得不说是一条小线索」
「那个…·也就是说啥？那个希斯什么的恐怖分子想夺回失去的雄二而来到日本的吗？」
「恩恩，那个叫希斯的家伙是基佬吗？」
由美子「对着你们，我觉得我这么认真思考真像个白痴…·」
学园长「嘛，无所如何，风见君陷入的境地，已经发展成了高度的政治问题……」
学园长「况且，据报道说恐怖分子还带了大量杀戮武器入境，这已经远远超出了你们的能力范围了」
由美子「说到底，他们恐怖分子的目的到底是什么？」
学园长「不知道？总之，你们就别多管了，避免风见君的状况变得更加不利」
「…怒～～…」
“什么都别做，会对风见雄二不利”
说到底连什么有利什么不利都还搞不清楚的现状，被这样说的话，越来越不能轻率地行动了。
话虽如此，“别干傻事”被这样说了，如果是老实回答“是，好的”的可爱女孩们的话，一开始就不会出现在这个学校了。
「…那个天姐…我们能做的事情，真的什么都没有吗？」
「嘛…只能做到准备好饭菜等他回来吧…·现在」
「只有这些！？」
由美子「现在的我们什么都做不到，正如学园长所说的…·」
「虽说见不到，但至少，能跟风见说上话的话…」
「风见本人跟我说什么都别做，老老实实等我的话，几十年我也能等…·」
「哥哥的所在地在哪里不知道吗！？国家监禁的话，至少见个面还是可以的吧！？」
由美子「也不是没法调查…·只是就是调查出来了什么都做不了的这个事实是不会变的」
「那该怎么办啊！？」
那正是如同忠犬，多少年都一直耿直地等待着主人的归来的小岭幸。
年少气盛的年轻将军一般气急败坏，不适合做等待的女人，如今也是一副马上出动的入巢莳菜。
无论想做点什么无奈情报不足，坐立不安的榊由美子。
「怎么办啊！？」叫喊着，应该做些什么好自己都决定不了，有行动力和决断力，对突发事件严重无力的松岛满。
一点都不担心，相信做好饭菜等待就必定会回来的周防天音，也隐藏不了内心的动摇。
「现在总之，只有相信雄二等待而已了…·」
由美子「是啊…·现在胡乱行动的话，或许真的会让风见君陷入不利呢…·」
「话虽如此，难道真的就这样无从下手？」
「就算不能直接跟风见见面，首先至少尽量收集情报啊…·」
由美子「关于这件事，学园长说了“尽量，想出联系上春寺的方法”，这是个积极正面的回答呢…·现在就等下文吧」
「安稳地等待下文的期间，尝到无法挽回的失败就是日本这个国家哦…·？」
由美子「我明白你想说什么…·但是，事实上最妥善的方法都是在一切都完结的时候才显现出来的哦…·不过打着勇猛果敢旗号的轻举妄动也是一种日本传统」
「榊！　你这！！」
「真是的！不要吵架！担心雄二的心情大家都是一样的！」
「呜呜呜…·无力不是罪…·什么都不做才是罪哦…·？」
「大家都很不甘心，小莳。现在先忍耐一下吧…·拜托了」
「恩…明白了…·」
「虽然明白…·到头来我们还是对哥哥的情况一点都不了解…·有点受打击了…·」
「直到小幸找到雄二的资料，不然还什么都不知道呢…·」
「喂幸，那个资料，从哪里找到的？」
「那是从风见的房间的垃圾箱里」
「雄二房间的垃圾箱的话，我一直都有收拾啊」
「不是，说是私人房间，不如说是储藏室的房间的垃圾箱」
「进去了吗！？那个房间里！？」
「是的」
「那么，看见了…·？」
「一点点」
「哎呀～…」
「什么？什么意思？」
对于每个人来说，都有不想被人知道的部分。
风见雄二的话，那部分指的正是自己房间的储藏室。
那个房间是风见雄二这个男人，为了吐露包括软弱的全部心事的秘密房间。
天音以前仅有一次进入过那个房间，雄二当真生气了。
都是纸屑和涂鸦的房间。
如果说这个美滨是包容被社会排斥出来的问题儿童的箱子的话，那个房间正是雄二不想让人看见的尘封软弱的箱子。
「哇！搞什么这房间！好脏！还有！全都是涂鸦啊！」
「前面不是说过了吗？这里是雄二不想让人看见的东西的集合…·」
「好暗…·为啥不开灯？」
「照明灯泡被拆下来了…·」
这个连一个窗口都没有的房间，是个如字面意义的储藏室。除了天花板附件有一根悬挂用的金属杆以外，就剩一个空荡荡的垃圾箱了。
比较显眼的是，散落着的揉成圆圆的纸屑和一面用签字笔涂鸦的墙壁而已。
“说不定有什么线索”
虽然怀着这个目的开了这扇门，但是看到这个如同痛苦挣扎写上去的文字，马上就看不下去，很快就有如坐针毡的感觉。
「小幸…看过墙壁的文字？」
「只看过…·一部分…·」
「但是，我想一定是我不能看的东西…·于是抱着垃圾箱慌张地跑出去了…·」
由美子「但是，那个被你慌张拿出去的垃圾箱，现在复原在这里了…·」
「对不起…·不是我想找借口…·无论如何都很在意…·」
「并没有责怪你的意思哦？文书上也写有小幸的名字…·这个墙壁也写有小幸的名字…·看到自己的名字在意起来也是理所当然的哦？」
「恩」
「啊，这里写有由美子的名字哦？看吗？」
由美子「算了吧…·反正都是写一些无所谓的事情吧？」
「单纯的，只是写如何与榊接触才好哦」
「不想说话的时候不要勉强她说话…·除了讽刺不要提家族的话题…·不要用努力吧之类的词语…这样看来雄二也是挺费心思的嘛」
由美子「哪里有…·老是惹我生气…·」
「那个，是故意的吧？这边的墙壁写有“不偶尔惹她生气的话，就会慢慢无言地讨厌他人”哦？」
由美子「啥！？」
「啊，这个我感觉我能理解哦？」
「小由美不会期待他人，自我忍耐从而累积的压力会一下子爆发，所以要定期惹她生气一下是正确交往方式哦，以前哥哥告诉过我」
由美子「等…·真是的！不要纠结我的事啦！再看看其他…那个…有没有能打破现状的线索？」
「说是这么说…」
「…松岛满…」
「…入巢莳菜…」
「…小岭幸…」
「然后是我」
「那些里面散落的纸屑也是…·写的全部是我们的事情…·」
「但是…还有一个地方…」
「小幸…·能把灯拿过来吗？」
「啊，这里有…请」
「看，这里」
LED灯光里，角落墙壁的涂鸦里，写的是雄二自身的苦恼。
“睡不着，做什么都睡不着。”
“最近每晚都做噩梦。”
“这样一个人独处、
　　　　　　　　w10;一定会出现过去的记忆、
　　　　　　　　　　　　　w15;和现在自己的矛盾而烦恼。”
“这样写到墙壁上、
　　　　　　w12;借着把内心写到墙壁上、
　　　　　　　　　w17;感觉能稍微安定下精神情绪。”
“今天又好像很伟大一样插嘴别人的生活方式了。”
“并没有凭这样就能改变什么的意思。”
“我在做的事情是正确的吗？”
“我必须一直做这种事吗。”
“我为了什么一直在坚持做这种事[呢。”]
“没有人能回答我的疑问。”
“能回答我问题的一姬，麻子都已经不在了。”
“并不是放弃，并不是绝望。我[想。”]
“就算如此，确实累了。
　　　　　w10;一放松的话，就像骨头被抽走差不多崩溃一样。”
“然后就这样崩溃下去的话、
　　　　　　w12;等待我的将是无法忍受的痛苦、
　　　　　　　　　　　　　　　　w17有经验所以很清楚。”
“虫子在皮肤下来回蠕动似的幻觉、
　　　　　　　　　　　　w10;咯吱咯吱地在身体里不停搅动。”
“无法忍受的痛楚。不如一死了之。”
“但是，连死都不允许的地狱。”
“相信我这种男人、
　　　　　　w10;依赖着一心跟随的存在、
　　　　　　　　　　　　　　　　　w18;我渐渐不能回头了。”
“不可以逃。”
“逃不掉。”
“现在逃的话，我一定又会后悔。”
“又是一事无成、
　　　　　　　　　w10;不可以让我的女人死。”
“这样一想，以胃为中心，整个身体里
　　　　　　　　　　w10;想是翻江倒海一样的呕吐感袭来。”
　pc“已经不行了。”
　pc“我不行了。”
　pc“救救我麻子。”
「骗人的！那个·那个哥哥…·！风见雄二不可能说这种怨言的！？」
由美子「军人也是人哦…·」
由美子「更不用说他曾经失去了最大的心灵支柱…·」
「但是…·但是…·我不想看见这些…」
「然后呢？雄二有从我们身边逃走吗？」
「诶？」
「诶个屁啊。到头来你还不是被雄二所救了！」
「不仅仅是你！我也是，小幸也是，由美子天音都是！大家都是被他所救的！从他那里得到勇气的不是吗！」
「那算什么！？就只是吐吐苦水你就幻想破灭！那家伙就算是我们有软弱的地方也一样接受了！然后和我们一起考虑以后该如何是好的不是吗！」
「啊呜…」
「说起来是我们自作主张进这个房间，自作主张偷看日记！随意偷看男朋友日记，还自顾自发脾气的女朋友是最差劲的！天音的杂志也是这么写的哦！？」
「那个是不一样的吧…·？确实…」
「啰说~~~~！！」
「虽然啰说有点问题，但我非常赞成满的意见」
「就算是无比接近军神的风见，也是个普通人…·那个温柔且细腻的雄，就算经历过什么事情，但人的本质是没那么容易改变的…·」
「这样的雄想要得到帮助的话，我必定会全力相助的…借用我敬爱的鲨鱼人的话来说就是、『接下来轮到我了！』这样吧…」
「被他救回来的这条命…·我也会为他做同样的事情」
「啊…小幸…是我错了哦小幸！！现在终于觉悟了！！」
「小莳！！」
莳菜＆幸「…合体！！」
由美子「嘛…这些都无所谓，周防，你从何时发现这个日记的存在的？」
「恩，实际上，很久以前…」
「说是这样说，但是详细的内容我也不知道…·」
「正好一年前吧…·？打算夜袭雄二的，夜里进入雄二房间，可是雄二不在床上…·」
由美子「夜袭…·」
「啊，不…当时的我呢…怎么说，是只一心想着被雄二作践的时期…对吧」
由美子「啊…是被我发现在浴室里干坏事，于是发出不许在宿舍内性行为的禁令之后的事…·？」
「恩，对，然后呢？」
「打算着晚上偷偷进入雄二房间偷腥，穿着稍微性感的内裤，紧握着避孕套高高兴兴踏着小步来到房间一看，雄二不在…·」
「哼哼，这家伙在那啥吗？跟小幸晚上清扫下水管吗？在啪啪啪吗？」
「啊，不由得焦躁，这样想着，好像听到了奇怪的声音…·」
「哎呀？这个声音是？竖起耳朵一听是从储藏室传出来的吧？而且仔细听听，是雄二的声音…·」
「但是那个房间，以前我想要打扫，把门一打开就被他狠狠地发火了…·想该怎么办呢…」
「这样放着不管是不行的，偷偷地打开门试试看…·」
「然后就看见到处是纸屑和涂鸦的房间里的角落里，雄二缩成一团念念有词…·」
「慌忙靠近跟他打招呼也没有反应，正想怎么办的时候，就看到了这个墙壁的文字…·」
「然后“啊，是日记”这样想着，正想看时雄二就起来，狠狠地发火了…·或者说，用很大的声音怒喊着『滚出去！』…」
由美子「有这种事情啊…·」
「是的…·」
「啊，所以我也被警告不许进入这个房间了啊？」
「从那以后经常晚上来看看雄二的情况…·果然时常会做噩梦的」
「问他没事吧，他也只会回答我只是睡不好而已…而且怎么说呢…·根本睡得一点都不安稳，只有痛苦的睡眠，就像是不断挣扎一样…」
「…雄二…」
『怒啊啊啊啊啊！！　肿么回数ーーーー！！！』
『…不是肿么回数，是怎么回事哦，小莳…』
　刚刚才酝酿出伤感！？搞什么嘛！！别打岔啊！！
　今晚让我哭一场吧！！」
「现在可不是哭的时候哦！？看这个！好了啦快看！」
「真是够了ー…」
“按照这样，并不是没有考虑过普普通通地活下去[。”]
“就算这样，那是自己异想天开的乐观我是有自觉的…
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　w20;不，也有自责[。”]
“现在的善行不能消除过去的恶行。”
“我杀的太多人了。”
“牺牲了太多东西了。”
“只求一死。”
“就像麻子因为救了我而得以允许死去。”
“我也通过拯救美滨的学生，应该能允许死去了。”
“喂麻子…我救了五个人了哦…？　所以，已经够了吧…[？”]
“我，已经可以死…了吧…？”
「…这是什么意思！？　哥哥是在寻死吗！？」
「啊，你说为啥呢…·为什么，男人会从干脆里发现类似美学的东西呢？就没有考虑被抛下的女人吗？」
「说起来，还对我说着好好活下去之类的！这是啥意思？找茬吗？想被挖个洞埋进去吗！？」
「这简直愤慨到极点！根本没有考虑过主人不在的话女仆的可怜！风见应该为我而活下去的！」
「真不像话！哥哥死了的话，小由美明天开始还能玩弄谁的小弟弟呢！？对吧！？」
由美子「…额…！！」
「总之，事态向着不好的方向发展…」
「…这样，无论如何也要再次与哥哥见面，就算扇他耳光也要给他说教才行…」
紧紧握住的莳菜的拳头放出热量，听到的她的话让冰冷的身心从里面炽热起来。
接着在胸中盘旋的炽热慢慢变重，让什么都做不到的不安侵蚀的身体再次脚踏实地。
没想到风见雄二本人留在墙壁上的话，融入了现在在场的所有人的内心，踏出采取行动的第一步的脚，现在稳稳地站在地面上了。
2012年07月24日ＸＸ时ＸＸ分·“市谷”
──嘴里有着近似麻木的苦味、鼻子里充斥着锈掉的钥匙般的金属味道、风见雄二静静地恢复意识。
由于脑袋像灌了铅一般的疼痛和全身涌出来的倦意、只能精疲力尽地趴在床上、爬都爬不起来。
这种连是醒着还是睡着都搞不清楚的状态持续了好几个小时。
连“这里是哪里啊？”之类这种理所当然的事都回想不起来、无法思考。
经历过某些事情的人，总会以活在当下，维持现状为重中之重。其他都看作浮云。
但是不管是哪一种都能成其为爬起身的理由。
比如把信仰作为力量、或者将不讲理转化为愤怒、多数人会在无可选择的状况下爬起身、风见雄二的身体却对任何一种状况都没有反应。
在疲惫的身体和意识中、风见雄二的意识回到了孩提时代。回想起年幼时吃了药之后嘴巴里很苦、从姐姐那儿拿到了苹果、连皮一起咬的苹果的苦涩。
雄二至今清楚地记得、那天从姐姐那边拿到了用作素描模特的苹果、对于专心品尝到的那个味道而落泪的事。
如果跟别人提起的话、可能会觉得无非就是个苹果有什么好小题大做的、但毕竟在此之前雄二は从来没有吃过苹果这种东西。
在书上读到过或者在电视上看到、知道被称为苹果的水果、但到姐姐一姫的画室去、才见到了实物。
但是、这些水果是一姫“工作”要用的道具、对年幼的雄二来说就是“供奉在神龛上的供品”、他知道自己是不能伸出手的。
第一次吃到自己认为是神的果实的苹果、起因其实很单纯、只不过是作为神的一姫偶然的心血来潮、她问了一句『吃吗？』、而雄二反射性地点头了。
尽管对太过轻易就被递到手里的苹果表示困惑但还是对姐姐说着谢谢、雄二把苹果带回自己房间、频频确认过周围没有人之后、咬住了整个苹果。
以为是更加柔软的东西。以为是更加鲜嫩的东西。最重要的是、明白了这个比想象中的还要酸、还要涩。
即便如此因为第一次品尝到的苹果的味道、不经意间就泪流满面、当时还是有对品尝了食物表示感动的余地吧。
那时还真是有着年幼又拙劣、以及对事物过于认真的思考方式呢、一边感知着严重麻痹的头脑和身体、雄二哼声笑出来。
「…好像醒了呢…」
对不经意听见的声音做出反应、雄二睁开了沉重的眼皮、看见了熟识的脸。
「…呀、ＪＢ…」
「“呀”什么啊。我还以为你再也醒不过来了呢」
「你一直都在这里吗？」
「不是？　我是1小时左右之前到的。虽然叫了你好多次、但是你都完全没有醒」
「好久没这么好好睡过了」
「你还真是逍遥自在啊。你、被用药了哦」
「好像是这样、舌头还很麻、鼻子里面也很苦…」
「…话说回来、ＪＢ、为什么你会在这儿…」
「你要问为什么嘛…对你来说、我算什么？」
「这真像是倦怠期夫妻的质问啊」
「你知道自己处于什么状况吗？」
「呀…还记得我自己名字和认识番号、但是不知道这里是哪、现在是几点」
「…希斯·奥斯洛进入日本国境了」
「那个我知道…直接亲眼确认过了。发生什么事了吗？」
「那个、我说明不了、我已经不是你的上司了」
「至少能够说明为什么不是我的上司了吧？」
「我不再是你的上司的理由很简单…」
「因为你不能杀人、何况如果对手是希斯·奥斯洛的话、可能会引起恐慌、我可是强烈反对哦…」
「结果…你的判断还是正确的吗…」
「是啊…。然后就是、你被当成对付恐怖分子希斯·奥斯洛的政治性王牌了…」
「怎么回事…？　原本奥斯洛入境的目的是什么？」
「又是…没有说明的义务吗？」
没有牧场主会对要被做成牛排的牛、说明情况并征得同意。
即便如此人类这种东西、是不会不问对方意见的、而且对方也是不同于牛的人类。如果对方是能用言语沟通的、就能尽可能地考虑对策。
恐怕作为监禁对象的风见雄二被允许会见“前”上司、也是出于这个理由吧。
「即使奥斯洛入境的最大目的不在于你、但是奥斯洛对政府提出要交还你也是明显的事实…」
「岂止如此、好像说了如果支付风见雄二的出借租金的话、也会对之前随便把你带走的事睁一只眼闭一只眼」
「就算厚颜无耻也有个限度吧。原本明明就已经多年对我置之不理了、为什么事到如今对我…？」
「听说过“提封计划”这个词语吧？」
「你当然知道的吧…因为你就是这个计划的被实验对象」
「…设计·士兵计划…将遗传因子和药剂并用、创造出最强的军人的计划…」
「但是那个计划的实验一直在失败应该没能实现」
「是的、就算暂时能力体现成功了、其弊病就是癌症率上升、活性化癌细胞差不多两年就会杀死被实验对象…」
「就算调整强化的程度、又会因为精神异常出现突然性的自杀冲动和自残行为、最后还是会死去…」
「事实上、你也应该在遗传基因变异的过程中出现精神障碍、就那样在成为实验的牺牲品」
「然后、你到现在还是这样活着。在奥斯洛看来你是贵重的样品哦」
「只能说是出于偶然吧」
「换言之应该说正因为是出于偶然所以才珍贵？　正是因为如果不依靠偶然的话、只能重复进行着前程难料的实验吧…」
「奥斯洛之所以多年对你置之不理、应该也只是想等到有了能够准确分析的技术之后、再来研究发生在你身上的[“偶然”]」
「奥斯洛是打算把我带回去、继续实行提封计划的话…？」
「太过荒唐无稽了、奥斯洛要求交出你这件事只不过是找茬、现如今找不到其它的理由了」
「就算这是事实、我不觉得凭我一个人能改变什么」
「奥斯洛应该也没想着把你带回去一两天就能出什么结果吧…那不就是打算以10年到20年为目标再回收利益吗？」
「如果提封计划成功了、量产和风见雄二同等的士兵、组成2000人的大队的话那要卖疯了、预计收益不是在数兆日元那么多吗？」
「…2000个我吗…光是想象就觉得恶心…」
「虽说如此、会将这种形迹可疑的技术扩大规模的、肯定就是看得见[“败北”]的末期组织和投机者」
「就算这种组织靠一次胜利掌握政权、也会被同样的组织击溃。这种“生来就杀”的负面连锁反应会被武器商人们尊为上宾…」
「所以呢…？　结果我会怎么样？」
「我想我说过了、奥斯洛入境的首要目的不在于你。而且你是被作为有关那个首要目的的交涉条件、给利用了」
「那个首要目的什么的、是不会告诉我的吧？」
「虽然我不能对你说明、但是会有“谁”来代我说明的」
「…是吗」
因为很容易就能想象到这个回答、雄二就没有再多说什么。
无论奥斯洛的入境目的是什么、但自己被点名去暗杀已经算是某种测试了吧。
要是有谁说如果暗杀成功的话、就不会变成现在这样。那也无言以对。让损益分歧的天平偏向一方的就是自己。
知道总有一天这一天会到来、也做好了觉悟。
所以、很自然地说出了接下来的话。
「就算是像我这样的男人、如果有什么用得到的地方、随便用就好」
「你真的可以这样吗…？」
「这是上峰决定的吧？　没什么好还是不好的」
「美浜的女孩子们、该怎么做…？」
「就算没有我也能活下去吧…我是打算这么对待这件事的」
「所以才说你冷淡嘛、你…麻子也是这样…」
「不要老是用麻子引证来跟我比较」
如果这时雄二哭喊着『不要！　救我』的话、ＪＢ肯定会做点什么吧。
但是、雄二已经没有了继续活下去的理由。
考虑到雄二的态度的话、ＪＢ也不再多说什么。
「但是…被用作恐怖分子的“人质”…上峰也做了很无情的决定呢」
「…决定所有事的是“地下的教授”哦…」
「有事教授吗…到底是什么样的家伙啊」
「我想最近、你能以直接审问的形式见到他吧…」
「是吗…」
「你肯定会怨我的吧…」
「什么意思？」
「到那时你就明白了」
2012年07月24日23时21分·学园宿舍
──结果、可以说处于什么确实的情报都没有得到的状况、还是像头顶着乌云般抱着巨大的不安、她们拖着沉重的脚步回到了休息厅。
状况丝毫没有改变。大家都一副黯然的表情、就算视线交织却没人说话。因为如果说话的话、尽是些偏向于坏消息的话。
“因为肚子饿了所以才把事态想得很坏”
由于这种理由、天音聚集了所有同学、开始准备晚餐。
即使觉得这是毫无根据的意见、她们还是老老实实地聚在休息厅里、谁也没有回自己的房间。
那样子看上去就好像是在看家的时候变得不安、在大门口等母亲归来的孩子一般。
连提出做饭的天音本人也难掩沮丧、晚餐菜单是用冰箱里剩余的东西做的类似“关东煮”的东西。
对于抱有不安的女人、给她温暖的东西的话、会稍微心平气和一些。那是天音自身体验而得到的教训。
她们围着煤气炉上煮着关东煮的锅子、认真地安静地吃着晚餐。
然后会在这种气氛沉重时、率先开口说话的人一般都是默认的。
「等等、莳菜！　你怎么一直都在吃蛋啊！　我的分都没有了啦！」
「啊、嗯…对不起啊满满…好像发呆了…萝卜给你作为交换吧…？啊、不用顾虑快吃吧、趁热」
「好烫！！！　等！　真是！　不要塞我嘴里啊！　做神马啊！？」
由美子「…话说回来、为什么这时候做关东煮啊…？」
「好像、也不是做太过精致料理的氛围…而且满也说关东煮不错…」
满好像想按照自己的方式想办法打破这黯然的氛围、才想出了靠热乎乎的火锅热热闹闹吃顿饭的傻办法吧。
而且如果跟平时一样闹一闹的话、可能多多少少都能改变一下氛围吧。
结果、虽然满的做法完全无效、但天音对满的这一点评价很高。
对于什么都做不到的空虚、情绪只会加速悲伤失望。
今天莳菜也没有看电视。
这时、学园长跟平时一样漫不经心地出现了、这个人也相当不会看人脸色。
学园长「啊呀啊呀ー、总觉得闻着香味觉得好好吃呢～～」
由美子「什么？」
学园长「啊啊、我可不是因为关东煮的香味才来的哦！？　请不要露出那么恐怖的表情？」
「唔？　那么就是不要吃关东煮了？」
学园长「那个跟这个不一样啦。话说回来、应大家的要去、我橘千鹤！　[煞费苦心]、费劲心力终于成功和春寺取得了联系！」
「什么！？　大大的好消息！好嘞！　作为奖励、满满吃了一半的热乎乎的萝卜就给你吃吧！给！」
学园长「好烫！！　等！　好烫！！　不好好吹吹可不行！！」
「等ーーー！　那个萝卜是我的啦ーーー！！」
由美子「比起那种事！　取得联络了吗…！」
学园长「啊、是、现在电话…烫烫…还是保留状态…好烫…话说眼镜都蒙上雾气了…」
这样说着递出的手机被抢走似得拿走、由美子解除了保留、以吵架的势头将手机放在耳边。
由美子「喂喂！？　我是榊！！」
『…我是春寺。关于令尊的事造成麻烦…』
由美子「嗯嗯、那件事现在就算了。比起那个、风见君的事…」
『不是已经大概猜到了吗？』
由美子「…没有确实的证据」
『虽然您这么说、我能说明的事也有所限制。这点您能够理解吗？』
由美子「我明白…」
『那么首先、风见雄二现在的状况、正如电视里报道的、风见雄二是恐怖分子的同伙这是误报…』
『但是由于他所处的特殊立场、他的嫌疑没有完全洗清。因此、他现在被看押在秘密设施里』
『虽然有附带条件、但是健康状况良好。我能说明的、就只有这么多』
由美子「…只有这点！？」
『如果还有什么我能说的话、那就是请忘记风见雄二、不要再扯上更多关系、归根结底他是跟你们所处的世界完全不同的男人之类的话吧？』
由美子「那至少！　让我跟风见本人说几句话！　不说想直接见面吧！　至少用电话和本人对话…！」
『那也是难以办到的要求…请理解我能这样跟你打电话这件事本身、也是你们的学园长用了相当强硬的手段才做到的、近乎奇迹』
『而且…』
由美子「…而且？」
『…风见雄二本人说不想见你们』
由美子「怎么这样……为什么…？」
『为了不再伤害你们…这么说虽然有点太装腔作势』
『尽管如此、我觉得这是现在的他最真实的真心话』
『如果可以的话、我希望你们不要让辜负他的一片心意…』
由美子「…是…」
从咬紧的嘴唇缝隙间挤出的、懊恼地嘟哝出的回答来看、不可能指望事态有所好转。
学园长从由美子手里拿回挂断的手机──
就像在说“这样就明白了吧？”似得、用视线再一次叮嘱学生们后、像逃脱追捕似得慌慌张张地离开了房间。
目前的看法就是、从和春寺的对话能得到的新的情报就是、电视里报道的内容是错误报道、恐怕是带有政治性意图的计划吧。
然后风见雄二的身体、处于监禁在某处设施内的状态、然后雄二本人言明了不想见美浜的学生们。
「可是！　哥哥是恐怖分子的报道是错误报道吧！？　为什么不能回来呢！？」
由美子「你也知道他的过去的吧？　不是这么简单的问题…恐怕他以什么形式被当做跟恐怖分子交涉的材料了…」
「那么、难不成！　就算这次恐怖事件全部都处理完…雄二也不能回到美浜了吗！？」
由美子「这种可能性很高…至少、风见君有这种打算吧…」
「难以置信…风见他真的说不想见我们吗？」
「不会是被逼进了什么进退两难的处境、为了不给我们添麻烦、故意疏远我们吧…？」
「要是能想办法、哪怕只跟本人见一面、直接见面交谈就好了啊…」
就在大家完全意志消沉、都开始倾向于放弃的那一瞬间、正准备坐下的莳菜站了起来。
「开什么玩笑啊！　哥哥教育过我、不要成为一个只会等待的女人！？」
「等等！　茶洒出来了！好了啦、你先坐下！」
「别阻止我满满！　就算只有我一个人我也要去！」
正因为是跟雄二学到、想要的东西就要靠自己的实力去赢取的莳菜、说到了自然就要去做。
发生这些事之后、最近的莳菜不管别人说什么都不会听。
而且、是因为担心这样的莳菜的安危吗、这时也有人同意莳菜的说法。
「…有想见的人。就算只是这样、也已经足够成为挺身而出的理由了不是吗…？」
「哈！？　等等、幸！　怎么连你也！？」
「…前些日子、风见这样对我说…」
「完全不听我说话嘛…」
各种各样的误解也解开了…我变得有信心向前看、变得能够离开美浜…。
风见对这样的我说。
「要是幸不在的话、这个学园里的伙伴会变成什么样？　如果没有什么逼迫你离开的理由、能不能为我再留在学园里一段时间？」
「…没有急着离开的理由、但也没有长期留下的理由…」
「虽然这么说、我说的话并不好听、但是说实话、其他人怎样我无所谓…」
「…风见…对你来说、我是必须的吗？」
「啊啊、是啊、对我来说幸是必须的…」
「如果这样、幸会一直在你身边…」
幸回想起雄二说的话、闭上眼仰起头、像是细细回味他说的话一般、静静地低声说。
「一旦被需要了、被爱的话、就无法辜负。直到风见不需要我的那天为止…」
「这就是女仆之魂…这就是小岭幸的生存方式…灭私奉公…七生报国…鬼畜美英…」
「就、就是这样、我要去风见身边！　就算目的地是地狱…！」
「不对！　鬼畜美英没关系啦！？　话说回来…连呼吸都狂乱了投入是可以啦…但是连雄二在哪里都不知道、根本就无能为力啊」
「我去调查！」
「怎么调查！？」
由美子「…为什么看着我…」
「听不见吗？　我的心声…」
由美子「…哎呀、多少明白你想说的话吧…」
「…因为只有金钱和情报才能起作用、明明稍微动动手就可以有收获的…」
由美子「你的心声已经泄露出来了！　我知道了啦！　不用再说了！」
「可以拜托你吗？」
「…话说这种事？　真的能做到吗…」
由美子「嘛…前提是风见君没有落到恐怖分子手里得话、想到的办法倒是有几个…虽然很花钱、也需要相应的时间…」
「钱的话我有！？」
由美子「你户口里的钱是不能随便动的吧？」
「那么、请使用我的鲨鱼存款吧…」
由美子「不是花钱越多到手的情报就越多吗？虽然因为这种事被指责会很困扰、好了、调查费用就用我的私人财产来付吧…」
由美子「…话说回来、原本鲨鱼存款是什么东东？」
「好棒！　情报收集和作战策划就交给你了！今天开始你就是作战参谋了！　拜托你了！　榊参谋！」
由美子「…诶？」
「那么就赶快去收集情报吧…现在马上」
由美子「…诶？　但是没有电脑的话…」
「嗯、那么、就去由美酱的房间吧！」
「我带你去」
由美子「诶诶诶ーーー！？　等等！　好疼好疼！　别拽我ー！！」
「…哎呀哎呀…至少说了“多谢招待”之后再走吧ー、真是…」
「……哈……」
「嗯？　怎么了满？　不一起去吗？」
「…这样可以吗？　放着那几个孩子不管…」
「没有办法哦、如果一直都这样的话也不安心、比起这样失去冷静、有容易理解的目标的话不是比较好吗？」
「对手是国家哦？　不是可以随便顶撞的对手…」
「是啊…但是呢、要是有人问你能不能就这样忘记风见雄二的话、你会怎么回答？」
「我会努力忘记的…但是我并不擅长努力」
「那么你呢？　周防天音」
「哦哦、称呼全名了吗、松岛满」
「这不是重点好吗？　如果有人单方面对你说忘记风见雄二、你不在乎吗？」
一边收拾煮关东煮的陶锅、天音苦笑着回答。
「确实、多亏了雄二我们从此以后也能活下去。就算没有雄二、还是有些自信的…」
「但是、并不是说没有他也可以…？」
「特别是对我来说、风见雄二已经是宿命般的存在了、作为对活下来的我的惩罚、那已经成为了我生存的意义…」
「但是、你看上去好像很平静啊？」
「我呢、就是只会等待的那种女人、而且扮演母亲角色的我慌慌张张的话、反而会给大家带来不必要的不安吧？」
「当然不可能没有不安啊、也没有理由会放弃？因为、教会我不要放弃的生存方式的、就是雄二…」
「而且、对我而言、雄二是无敌的英雄啊…」
「不管去哪里、直面什么样的困难、我准备好饭菜等待的话、雄二一定会回来的、我坚信…」
「真是勇气可嘉。但是你的声音在发抖哦？」
「没那会事啦？」
「嗯ー…那我也什么都不做、只要等待雄二君回来就好」
「…什么啊、一直盯着人家的脸…」
「是啊、不管怎么说对手是国家啊、又不是只要努力就可以对抗的对手、还是不要做蠢事比较好」
「你也不用逞强哦？」
「…嗯…说了这种话啊？　松岛满很傲娇哦？　要是你这么说的话、反而想对着干呢…」
「还是算了吧、很危险的？　绝对会后悔的哦？」
「嗯…可不要小看满大小姐哦…」
「啊、等等满？　去哪儿啊！？」
「由美子的房间哦！　关东煮、好好吃！　多谢招待！」
这样说着、满摆着架子、喘着粗气、大阔步走出了休息厅。
「啊ー真是…总感觉像是开启了奇怪的开关似的、结果满还是满啊…」
这样一来、榊由美子担当了阵前指挥一职、开始了围绕风见雄二夺回战的的情报收集工作。
──话说回来架势是不错、总而言之、只不过是因为找到了自己们能做的事而踏出了一步。
还是很小的一步、即使踏出了也未必与目的地紧紧相连、可能会是徒劳的一步。
但是即便如此、天音觉得为了收拾而拿在手里的陶锅、比刚刚在沉重气氛中拿在手里时轻了很多。
2012年07月25日06时31分·学园宿舍·天音的房间
──第二天早上、在自己床上醒来的天音从窗户看向窗外的景色、柏油路的尽头黑黑的湿湿的。好像半夜下雨了。
回头看了、莳菜不在床上。恐怕昨天一晚上都在由美子的房间收集情报、直接在那边睡着了吧。
另一方面、说到天音、连自己都惊奇地睡得很香甜。
每次雄二去“工作”的时候都会很纠结、多次体验过奇妙地精神亢奋的不眠之夜的天音、最清楚在这种时候应该怎么做才能睡着。
总而言之、就是不要太担心。
想着“要是雄二有什么事的话该怎么办！？”之类的话睡不着是理所当然的。
相反如果想着“雄二回来之后做些什么？”之类的话、那比较愉悦地陷入睡眠。
正因为是这种状况、自己也觉得是不是有点过于乐观了──
但是感觉如果打算成为雄二的新娘的话、不站在这样的立场上的话、身心一定会都垮掉。
因此──
「那么、早饭该做什么呢？」
能这样一下子就变得大方从容、正是称之为周防天音的女人的强大之处。
有储购的面包、还有西红柿和生菜、很快就能做好烤面包和沙拉。
之后再切点火腿、煎点鸡蛋…啊啊、索性做个三明治吧、那些孩子醒来之后很快就能吃了吗…。
「啊…天姐…」
「嗯？　莳菜？　你起床了吗？」
「…好困哦？　不过虽然很困…肚子饿了睡不着…有没有什么能够马上就能吃的东西？」
「三明治的话很快就能做好、等我一下？」
「…大概多久？」
「…哦啊…」
「那是什么反应啊？　话说回来脸色还真是吓人…」
「很快就能做好请稍等哦。啊、对了、我去切羊羹、在三明治做好之前、你就先吃那个吧。好吗？」
「哦！　糖分！请问今天有什么事要庆祝吗一主曹！」
「太夸张了…」
「嗯？　请进、门开着哦？」
「…对不起天音、满大小姐好像饿得不行了、已经不能动弹了。能给点补充热量的食物吗？」
「呜呜呜～～～…肚子…在咕噜咕噜叫了…」
「啊呀呀…满也是吗。现在我去给你们做三明治、在做好之前先吃羊羹吧…」
「羊羹！？　哪里！？　在哪里啊羊羹！！」
「唔哦、复活了！」
「羊羹的话、莳菜她现在正在…诶！啊啊！！」
「…嗯嗯嗯嗯…好、好美味…羊羹好美味啊…啊呜…嗯嗯…啾啾…美味…嗯哈啊ーーー」
「喂！　吃羊羹的时候别露出那副淫荡的表情！」
「简直就像以兴奋剂上瘾的OL在吸吮着黑社会的肉棒似的势头叼住羊羹呢…」
「…呐、幸酱、那个、没有其他的说法了吗？」
「啊啊！　我的羊羹！等等！　你不要再胡闹了啦！！」
「唔！？　满满！？　放手！　这是我的羊羹！？」
「吵死了！　你已经吃够了吧！？　接下来轮到我了！　这是我的羊羹！　啊唔！！　嗯嗯！　嗯嗯！」
「啊啊！　不能吃那么多ーーー！！啊呜！　嗯嗯…嗯嗯…啾啾…」
「…请看天音…这是为了争夺一根羊羹的W口交状态…很色情吧？」
「…难道说、你们昨晚完全没睡吗？…」
「是的～　也许是睡眠不足的关系、大家的脑子都有点奇怪了～　啊哈哈～」
「再加上我、加入三角口交也不错吧？」
「啊ー真是！　很快就做好早餐请乖乖等着！」
人类不管在什么状况下都会肚子饿。
何况再加上睡眠不足、多少变得有点奇怪也是不得已的。
天音深知由于空腹和休养不足变得更加奇怪的人们。
因此、即使没有接近行凶的危险、但争夺一个食物的场景还是铭记在心。
但是希望她们安心。
为了应付这种时候、天音不管何时都会多多储备食物。
作为在三明治做好之前的补充、打开了菠萝罐头、缺食儿童们一起以一头扎进去的势头飞奔过去。
等看到空腹和睡眠不足导致的狂乱结束的征兆是在5分钟过后。
「好了ー、三明治做好咯ー！　美国产的黄色芥末酱和荷兰产的番茄酱在这里哦？　之后就请随个人喜欢自己放火腿和蔬菜吃吧？」
　满满！　知道吃法！？」
「吃法什么的、就是把喜欢的东西放上去吃吧？」
「不对、因为首先要在面包上涂上芥末酱！」
「等等！　不是涂太多了吗！？」
「不是太辣的、这么多很好哦？　接着呢？　不是铺上生菜嘛？　不是再涂上番茄酱嘛？」
「哇啊！！　所以说你放太多了！」
「接着呢、是薄片干酪和火腿呐？　上面再放上洋葱薄片和番茄。然后、用面包夹住、一口气吃哦？　满满属于会撕下面包边的一派吗？」
「随便怎么都好…」
「呀、总之吃吃看？　很好吃的哦」
「嗯嗯…嗯嗯嗯…美味…」
「是吧？」
「好ー了、鸡蛋也煎好了哦ー」
「煎蛋来了！　我觉得这个好！」
「总觉得好怀念啊ー、莳菜刚刚来美浜的时候、你就只吃这个」
「是这样吗？」
「是的哦ー？　以前没说过吗？莳菜的话、以前不管让她吃什么都不开心、但是经常只吃这个煎蛋三明治呢ー」
「因为、超级美味嘛？」
「因为听到这么简单就做出来的东西是最美味的、当时的我还深受打击呢ー」
「确实美味啊。很简单吗？」
「嗯、在大碗里打3只鸡蛋、稍微放点盐和胡椒──」
「原来如此、小峰幸、记住了」
「话说回来、榊呢？　睡着了吗？」
「是的。结果是自那以后一晚上都在调查、终于到了没法再查下去的地步了、好像是睡一觉起来之后再开始调查」
「…那么、你们在榊的房间里做什么呢？」
「我监视着不让由美酱不留神睡着了！」
「我监视着监视由美子的莳菜、不让她睡着！」
「然后我呢、就监视着不让监视榊的莳酱睡着的满大小姐、不让她睡着…哈啊！」
「…不是、不用勉强一口气把话说完啊？」
「之后、再说句话行吗？」
「…不想听」
「但我还是要说。你们是白痴吧？」
「不对啦！？　白痴是白痴啦、但最先睡着的满满最白痴了哦！？」
「在说什么啊！　我说着“啊、不好、睡着了！”之后醒过来的话、你还不是说着梦话睡着了吗！」
「不是啦！　我只是假装睡着在试探满满！　连这点完全都没有注意到的满满不好！？」
「…啊、顺带说一句我们可是一直没睡啊？　给榊泡泡咖啡、准备宵夜什么的」
「…话说回来、仔细想想、原本榊就是夜猫子、根本没有监视她的必要…但是因为想哪怕早一秒也想早点知道新的情报…结果就到早上…」
「那么？　有获得什么新的情报吗？」
「啊、是的…通过榊的个人人脉和会员制的情报网络调查下来、收集到了比想象中更多的情报…」
「首先第一点、是希斯·奥斯洛率领的恐怖分子集团将大规模杀伤性武器带到国内的传言…那个好像是真的哦？」
「…大规模杀伤性武器、具体是什么？」
「嗯ー…具体的就不清楚了、多半是核吗、或者无限接近核的别的什么吗？」
「如果是核的话、就会说不就是利用了废弃物的东西吗、如果不是核的话、就会说不就是细菌或者气态的生化武器什么的咯？」
「唔哇ー、你说什么啊那种东西…？」
「额额…关于他的目的说法不一…」
「有些不靠谱的言论、挑起第三次世界大战的爆发论、牵制来自中国＆北朝鲜的虚构情报、也列举了针对冲神的美军基地移设问题的障眼法等等的可能性」
「总觉得都不起眼呢…」
「这是因为是与国防、进而是与日本和美国的暗部直接相关的重大案件呢…应该也不会这么简单就能掌握正确情报的…」
「不管榊再怎么说精通情报、终究只是个学生。一介学生能收集的情报什么的、只不过是收集了大量真假难辨的传言而已…」
「由美子也说过、收集这么多情报、反过来说就是“缺乏确认真伪的手段”的情报…」
「如果反正没有确认的手段的话、那只是看似有用的情报也要花钱、也就是尽收集了一堆没用的情报咯」
「这么说、结果还是没搞明白雄二的下落吗？」
「虽然有“风见雄二被看押在51区”的情报、和“有两位风见雄二”的情报、你信哪一条？」
「总觉得、不管哪一个都不合理…」
「眼下榊还正在从收集到的情报中辨别真伪」
「辨别…要怎么辨别？」
「听说是凭“女人的直觉”」
「那算什么啊？」
结果、还是没有什么我们能够做到的事吗？
即使能得到正确的情报、一介学生能做到什么呢？
原本、为什么我们对风见雄二这么在意呢？
现在这个时间问的话总觉得有点问题、但勇于问一下的话那个回答是──
「…为什么对风见雄二在意到那种地步？　…额…是个愚蠢的问题…」
「可是、你无论如何都要问的话、我就回答你吧…」
莳菜＆幸「那是因为我是鲨鱼！」
「那是什么啊啊啊啊！！！！」
「好了好了、鲨鱼超人就算了…」
总觉得因为熬夜（虽然好像稍微睡了下）、情绪实在有点异常…。
「无论如何、不能随便行动的状况还是没有任何改变呢…」
「算了。你们吃完的话也稍微去睡一会吧？　吃午饭的时候我会叫你们起床的」
莳菜＆满＆幸「是ー」
在面对看不清的状况、看不见的敌人的时候、能做的事是有限的。
重要的不是现在做什么、是要培养不管发生什么都不惊慌的精力、和不管变成什么状况都能站起来的基础体力。
2012年07月25日11时28分·学园宿舍·由美子的房间
本来就因为难以入睡、以及由于自身体温上升避开寝具热量才睡着的榊由美子、被过于烦人的蝉鸣给吵醒了。
当做睡衣穿的丝绸衬衫因为出汗而黏在身上、令人不爽到极点。
像冬眠的熊一般从床上爬起身的由美子把脚放在冷气设备降过温的地板上、一边慵懒地脱掉身上的衣服一边走向浴室。
将含有山茶油成分的洗发露抹在被汗水浸湿的头发上、倒上多多的沐浴露、洗掉肌肤上黏糊糊的东西、终于可以集中思考了。
昨晚花了一晚上收集的情报中有用的不多。
深感自己的情报收集能力有限的由美子は、被迫转换研究的方向。
具体说来也就是、感知到在自己房间里通过网络收集的情报的界限、所以要更加能动地“直接与情报人员见面打探情报”──
在对人方面有些轻微障碍的随身携带美工刀的宅女来说、只能说这是难度有些高的行为。
现在不是说“麻烦”或者“为什么我要？”之类的话的时候。由美子决定跟昨晚找到线索的人物直接接触。
──那个情报人员指定的碰头场所、坐电车的话、离美浜有一个半小时的路程。
经过品川吗、出了横浜吗、通过涉谷吗、微妙地处于中间位置的那个被指定的场所、就在下了出站楼梯后走5分钟就到的斜坡途中。
由美子「…这里吧…？」
不顾自己还拿着电子终端设备、就像是彰显“唯有纸质才是文化”似的拿着从网络地图上打印出来的纸张、由美子的视线从纸张上移开向上看去──
看着眼前的荞麦面店『冈田屋』的看板、确认店名。
然后、对贴在旁边的“日本风味的四川凉面开售啦”相同调调的『本店开设WiFi了』的纸张、就抱有难以言喻的不安、刚刚冲完澡的肌肤上又渗出了黏糊糊的汗水。
由美子「…为什么荞麦面店里的卖点是WiFi…？」
怪异、太过怪异。原本、就完全不明白附件在在看板旁张贴的纸上的『女仆荞麦』是什么意思。
到底是喜欢什么才必须走进这家怪异的店啊。
又回顾了这件事的起因。
在自己房间的PC面前、溺死在虚假情报的汪洋里的由美子、一边擦拭着瓷白秀气的下巴、好像一本正经地念叨着呜呜呜。
由美子「…呜呜呜呜～…」
“…换个研究方式吧…？”
就算是虚假情报、没有尽可能断定这是虚假情报的根据
因此由美子转变搜索方向、转为搜索能够在过剩的情报中辨明真伪的人物。
也就是说、从风见雄二有关的情报中、搜索对风见雄二有关情报熟知的人的情报。
然后、就搜索了包括风见雄二在内的国防相关情报、找到了因准确性高而被多个情报人员提及、名为『吉米·冈田』的人物。
对于这个很假的类似摇滚乐队吉他手的日本名字、由美子一瞬间倒吸一口凉气、犹如饮鸩止渴。只能相信情报人员都推崇的情报人员。
调查之后、发现这个叫做吉米·冈田的人物、原本是某国军部谍报科的人、由于性格上的问题被解雇、现在就是个顺带监视的地方人士（民间人士）。
虽然没觉得没那么容易就能跟这种人物取得联络、这种担心以杞人忧天宣告结束。
通过身为世界最有名的SNS、FACEBOOK就能令人惊叹地轻易取得联络、轻易得都有点令人沮丧了。
然后与超级容易就接触到的吉米·冈田碰头之前一切都好、吉米指定的见面场所就是这家冈田屋了。
“有女仆的单间荞麦屋…而且还WiFi…”
真的摸不着头脑。
即便如此榊由美子还是觉得现状就像是、正在跟男朋友在播放着蓝调音乐的优雅吧里喝着鸡尾酒时、却不经意有了尿意似得──
带着跟认真烦恼着去不去洗手间那一瞬间同等的紧张感、她的手放在了这家店的门上。
发出喀拉的声音、拉门被打开的瞬间、由美子听见了一个声音。
『该死的！　H场景的时候不要脱短袜、要我说多少次才明白啊！　真是蠢货黄色猴子！！』
对这个充满疯狂的叫声吓住了、止住脚步、看向声音传出的方向、看见了个在厨房里拿着笔记本玩着色情游戏、一边抱头高叫的店员的身影。
“来了一家糟糕的店…”
由美子强烈地后悔。
猫耳女仆店员「你回来啦、大小姐！　今天是一个人吗喵？」
出现在困惑的由美子面前的是猫耳女仆。而且说话的腔调就像是动漫里的一样、令人质疑到底是从哪里发声的。
“词尾是…喵…！？”
由美子总觉得背后有种冷冷的战栗、但既然到已经来了没有理由空手而回。
由美子「那个…在这里跟人约好了…」
猫耳女仆店员「啊ー、是是、那请问喵。房间已经准备好了喵、请走这边」
由美子「啊…是…」
猫耳女仆店员「啊、那边有点段差请注意喵？」
由美子「…诶？」
由美子「啊好痛！」
猫耳女仆店员「迟钝的女孩喵、在这里脱鞋喵？　快点过来喵」
由美子「这是什么啊…真是…」
脱掉鞋、总觉得虚情假意的猫耳女仆把她带进里面、她跪坐在坐垫上等待、猫耳女仆再次出现、带来了作为小菜的『鸟煮』。
由美子「…那个…」
由美子「不是这样啦…那个对方还没有到…？」
猫耳女仆店员「还没有来喵。现在着急也无济于事喵？　好了、给你一个」
这样说着、就让由美子手握玻璃瓶、打开了小瓶啤酒的塞子。
由美子「那个！　我、酒…！」
猫耳女仆店员「没关系喵、是午餐时间助兴的无酒精啤酒哦？　外面很热吧ー？　好了、先来一杯、咕咚咕咚喝下去喉咙很舒服喵」
由美子「…呜呜…」
猫耳女仆店员「这是菜单喵。啊啊、在我们店里点猪排饭的话、还会在饭上放上卷心菜和炸猪排哦──」
猫耳女仆店员「喜欢普通猪排饭的话可点“煮猪排饭”吧？　明白吗？」
由美子「诶…啊…是…」
猫耳女仆店员「那么等一下再来给您点单喵、请慢慢看ー」
“真是…怎么回事啊、这家店…”
算了吧。反正在吉米来之前也无事可做。那就边吃着鸟煮之类的小菜喝着无酒精啤酒边上网、在这儿等等吧。
打开自己带来的外出用的上网本、按下Fn键打开无线LAN的时候、真的能够连上WiFi、稍微笑了笑。
即便如此、看着PC画面的任务栏里的时间、明明已经过了约定的时间了、还是没能看见吉米的身影。
“不愧是一流的谍报人员、不会那么容易就见到的…”
还是说发生了什么变故所以不能见面了呢？
即使抱着这样的不安还是等了20分钟。
通过网络、在Facebook上多次跟吉米发信息打探情况、完全没有回复。
“这是被放鸽子了吗？”
仔细想想、一介学生能很容易地通过网络就和前谍报人员接触的状况才比较奇怪吧。
没办法、重新来过吧。
这样决定后、为了结账就叫了刚刚的猫耳女仆。
由美子「那个…不好意思、差不多…」
猫耳女仆店员「啊ー、好了好了、荞麦面喵？　冷的？　热的？　选哪一种喵？」
由美子「不是、那个…不是这样…」
猫耳女仆店员「我推荐冷面喵！　因为冷的不错喵？」
由美子「啊…唔…是…」
只点了小菜就走出店门也有些胆怯。
因为是在奇怪的地方就会害怕的由美子嘛。
就这么等着、不到5分钟荞麦面就被端上来了。
猫耳女仆店员「久等了喵！　冷荞麦面喵」
由美子「啊…谢谢…」
怪异的店铺格局加上怪异的店员、还没点单就端过来的鸟煮、搞不清楚的猪排饭。尽管如此、做出来的荞麦面还是很正常的。
头顶浮现着搞什么啊的问号、半信半疑放进嘴里的荞麦面也能正常地吃。话说、超级美味。
回想起来、最近一次就餐是在半夜的时候让小峰幸做的酱汁炒面、像是会想起遗忘的空腹般、一口气将荞麦面都吃光了。
肚子也差不多填饱了、想着差不多就结账回去吧、从座位上站起来的时候、那个形迹可疑的外国人端来了有药味的荞麦汤。
形迹可疑的店员「呀！　我打的荞麦面怎么样！？　这是荞麦汤。就这么喝就好、把酱汤稀释后加了药味！」
由美子「…哈…」
这算什么啊、这个看上去就形迹可疑的男人。
尽管如此、荞麦汤确实很美味。
形迹可疑的店员「…那么？　你想知道些什么？」
由美子「…哈？」
形迹可疑的店员「是想知道什么情报、才来见我的吧？」
由美子「哈啊！？」
形迹可疑的店员「你是来见詹姆斯·冈田的吧？　我就是詹姆斯」
由美子「诶？　可是…诶！？」
那时、在由美子心中、作为前谍报人员聪明又理智的形象、发出了喀拉喀拉地声音分崩离析了。
一边玩着色情游戏一边打着荞麦面的变态书呆是詹姆斯·岡田、由于这点造成的内心的冲击──
由美子在进店之前就抱着的“这算什么？”的心里压力达到顶峰、想要发出悲鸣。
「呀、不管怎么样拜托了。我是詹姆斯·冈田。叫我吉米就可以了」
「啊、你就不用做自我介绍了、因为我已经调查过了」
吉米这样说着、洒脱地笑着。
淡定由美子、这里是对方的主场。被这种氛围吞没就是输了。
结果还是抱着“到底怎么做才是胜利？”这种站不住脚的疑问、由美子小声干咳着、切替为思考模式。
由美子「…吼…那个…詹姆斯·冈田…是本名吗？」
「有必要使用本名吗？　真是无聊的问题啊、回去接着玩色情游戏也不错吧？」
由美子「啊…等等、有想问的事…！」
「是是、我知道的、你想问的事」
由美子「啊、是…」
「也就是说、你想知道有关刚刚那个猫耳女仆的事吧？」
由美子「…不…！」
「她是我老婆啦！　对了、说到我认识我老婆的契机、最初是在秋叶原的女仆茶话会上偶然遇见的…」
“完了…遇见猪了…”
不该来的…由美子的脑海里涌上了深深的后悔。
这个男人、真的是前某国谍报人员吗…？
不对、可能就是因为这种性格的缘故、才被组织炒鱿鱼的。
确实、这种就算对方没有在听也喋喋不休的性格、作为服务于国防的谍报人员是致命的缺陷。
「…就这样、我决定和她结婚、并继承了她娘家的荞麦屋！　理解了吗？」
由美子「是、非常理解。所以那个…有关于风见雄二的事…」
「啊ー、是是、由兹利的事啊！　我当然知道。他的话、现在被关押在市谷的地下」
由美子「…你怎么会知道？　应该说、为什么你会认识他？」
「要从那里说起吗？　已经是以前的事了…」
“完了…看来这又要说很久…”
就算稍有些厌烦了、但只是简单地去听的话是无法理解真相的。正是从情报提供者口中出现的无聊的对话、才隐藏着重要的词汇。
「哎呀、简单的说、以前参军的时候、我和由兹利是一届」
「而且、在他被市谷踢走之后、我在那个“母公司”做系统工程师呢。对他的事有所了解」
由美子「啊…这么说来…难道你就是洛比…？」
「啊呀、叫这个名字的男人已经死了。我现在只是詹姆斯·冈田」
由美子「…死了…？」
「是的、洛巴特·沃尔逊、是在某个谍报机关地下制作某个东西时用的名字…话说回来、应该说是协助制作某个东西吧？」
由美子「那个“某个东西”是指？」
「你、额、叫什么名字来着？」
由美子「榊…由美子…」
由美子「SAKAKI（榊的日文读音）！」
「日本人的名字发音还真是难啊？　朱比子」
由美子「由美子！！」
「啊啊算了、朱比子。总之你知道“Signals Intelligence”这个词语吗？」
由美子「…确实、是基于通信监听的谍报活动网吧…」
「是的、也就是说这种通信监听需要进行莫大的计算、因此必须有极高性能的电脑。所以就在秘密开发这个电脑」
由美子「但是、日本已经存在Signals Intelligence系统了吧？」
「是啊、但是那是表面的“遵守了监听法”的系统。而我们制作的、是不受任何约束规条法律外的系统」
由美子「那种东西…在我们日本…」
「啊啊、而且呢、这个店里开发的无线LAN的回路、也是中转了那个系统的回路」
「也就是说、你从刚才开始就用这个网络、间接地连接了Signals Intelligence系统」
由美子「…诶？」
「啊啊、无需担心哦」
「因为这个回路是我利用系统障碍偷偷连接的、不要说系统本体、就算是管理者也不会发现的、你电脑里的数据也不会被偷看的」
「相反、某种程度上我们可以偷看Signals Intelligence系统从网络等有计划收集的情报。有关由兹利的情报也可以从那里收集到」
由美子「…那么、风见雄二被监禁在市谷地下的情报…」
「当然是真的。我的妻子也说没有错」
由美子「您妻子…？」
「算了、这种事都无所谓吧？　其他还有什么想问的吗？」
由美子「额…那么、为什么风见雄二…？」
「那个在昨天聊天的时候就说明过了吧？　而且、多数人虽然只是怀疑但其实离真相也不远了」
由美子「克隆士兵计划…」
「是的、那个那个、也就是靠组成优秀士兵的基因造出克隆人的计划？」
「这是基于等同于大规模杀伤武器的“战争最后归于人类”这一想法而计划的产物」
「这计划好像是制造不仅是身体能力、而且又顺从精神力又强的士兵、也没有认真探讨立即投入实战、但好像是以20年后使用为目标在进行着」
由美子「就跟为了战争才创造出兵器一样、连为了战争而生的人也造出来了…」
「就是这样。算了，比起制作机器人总是省钱一点吧？　对兵器所追求的，比起攻击力，首先最重要的是[“便宜”]」
「比起买一架３０亿日元的飞机还是买３０个不怕死的士兵比较好？出于这种考虑，对于要长期持续战争的国家来说这是理所当然的想法」
由美子「对于这种计划、为什么风见雄二…？」
「那也是很简单的。这次进入日本国境的恐怖分子希斯·奥斯洛对作为克隆士兵计划的基因提供者的由兹利有很高的评价」
「虽然不知道你了解到什么地步、但是作为奥斯洛手下的风见雄二是极其优秀的杀人装置、所以不管如何都想把他带回去吧？」
由美子「为了阻止这个、政府才约束他的人身自由吗？」
「嗯、算了、虽然是这样没错、但也不是那么单纯」
「虽然这个暂时是我的猜想、我觉得奥斯洛的目的不仅仅在于由兹利…」
由美子「这话怎么说呢…？」
「但是如果只是想得到由兹利的话、这点价值还配不上将大规模杀伤武器带进日本的风险。一般都看得出是有更大的目的不是吗？」
由美子「确实…」
「实际上我推测、奥斯洛真正的目的会不会是抢夺日本绝密配备的Signals Intelligence系统…俗称“塔纳托斯系统”」
由美子「塔纳托斯…系统…」
「是的。如果这种超法规的谍报装置的存在公开了的话就不是闹着玩的了，不可能轻易交到恐怖分子手里的。因此才开始交涉了」
「也就是说、因为会交出恐怖分子想要的凯杰米·由兹利，所以放弃塔纳托斯系统吧。如果不放弃的话，无论何时我们都会做好处死他的准备」
「概括说来、作为针对这个目的的交涉材料由兹利正被国家关押着…」
由美子「那个“塔纳托斯系统”有着值得牺牲人命的价值吗…？」
「有哦。虽然有、但是关于该怎么跟你说明塔纳托斯系统的价值呢，用语言难以表达啊」
由美子「…救出他…救出风见雄二的方法是…？」
「没有。原本由兹利本人并没有这个期望」
由美子「…是啊…这是最大的问题呐…」
2012年07月25日14时55分·“市谷”
埋在天花板里的扩音器发出令人不快的蜂鸣器的声音、连把手都没有的门上的锁被解除了。
动也不动盘腿坐在床上、后背和后脑勺靠在添加了防止自残用的缓冲材的墙壁上、闭着眼睛、只是不断重复锻炼眼部肌肉的雄二──
在听见与开门声的同时发出的话语时、睁开了眼睛。
阿达姆「出来、9029、到审问时间了」
雄二身处真正意义上的单身牢房、没什么事做、只能够专心保持淡定、来到这里的是位名为阿达姆的男人。
面无表情、只是相互凝视着、雄二不再盘腿而坐、而是穿上了扔在柔软的床上的拉毛质地的一次性拖鞋里。
「…春寺三佐怎么了？」
阿达姆「说过了吧、你的上司是我。而且、三佐已经受够你了」
「是吗…」
对JB没来这件事毫不沮丧。
说是审问也只是听上去好听、总而言之就是已经出了结果的简略式军法会议。准备多个只能回答“YES”的问题、而己方的申诉完全没有意义。
其结果、不管自己遭受什么待遇、都不想让JB知道。
说得更简单些的话、打架的话会给警察带来麻烦、能避免让母亲前来迎接的那种不舒畅的感觉就结束这一切的话、只不过是古惑仔般的定心。
没有慌张、没有抱怨、对于顺从地伸出双手戴上阿达姆取出的手铐的雄二、不可能知道阿达姆在想什么、而阿达姆对淡然面对的雄二说到。
阿达姆「现状有什么不足之处吗？　我作为你的上司、如果你有什么不足的东西、我可以向上峰申请」
「…总之、能不能先帮我去了这幅手铐？」
阿达姆「这可不行」
「屁股好像痒得发狂。这样的话你能不能代我挠一挠」
阿达姆「也只有现在能开这种无聊的玩笑了」
不是第一次接受审问和训诫等的惩罚处分。如果是寻常的审问会的话会在2楼的小会议室进行。
被带领着走进电梯、阿达姆将从怀里取出的卡插进控制板的卡槽中、朝着声音认证的麦克说出了自己的名字『阿达姆·布莱克』。
认证确认后、动起来的电梯与预料相反前往了地下。。
「…喂、是下降吗？」
阿达姆「闭嘴跟着我就好」
之后也重复进行指纹认证和网膜认证、多次通过看似相同的通路──
用电梯多次重复上升下降之后拖延了20分钟的时候、忍耐力极强并顺从的雄二也忍不住开口了。
「…虽然不知道你要带我去哪儿、但相当慎重嘛」
阿达姆「是因为这次审问你的审查官就是这么地特殊」
「是谁？」
阿达姆「对于被称为“地下的她”或者“教授”的人物、能猜得到吗？」
「我记得在传言中多次听说过」
阿达姆「这次的审问官、就是那个“她”」
「…哈…那个是那个是」
就算做出了含混其词的回答、雄二回头看来时的通路。
阿达姆「不要每次拐弯的都一一回头看背后。没有必要记住回去的路」
「那么遮住我的眼睛怎么样」
阿达姆「是说让我牵着你的手走吗？」
「额、要是因此你爱上了我倒是麻烦」
阿达姆「还真是个多嘴的男人。比起遮住你的眼睛倒是更有必要塞住你的嘴」
「究竟要让我走到什么时候啊？」
阿达姆「对了、风见啊、你呢、现在还能知道自己住的房间的方向吗？」
「方位上是“前面”。我们现在、正朝着我被监禁的房间的方位走去」
阿达姆「为什么会这么想？」
「刚才乘的电梯有些许违和感、恐怕是用电梯传动轴中心将整个升降机箱都半回转来改变了方向不是吗？」
阿达姆「…作为狙击手的家伙就算没有指南针也能看出地磁场吗？　真是候鸟一般的家伙啊、再追加30分钟的散步」
「喂、你是开玩笑吧…？」
之后不多不少30分钟。就像被当成小狗散步拖着的雄二最后被带到的地方是、金属制的防爆门前。
在用多重极粗的金属棒当做“闩"的门的控制板上刷卡、确认完掌纹和网膜之后、随着巨大的金属音、锁被解除了。
像是被撞进去般被迫走进了屋子、那间房非常凉飕飕、令人感受不到季节。
被刷成白色的混凝土墙壁上没有窗户、也没有任何日用器具。
如果说这间房里有什么彰显存在的东西的话、就是埋进正面墙壁的大型液晶显示器、和天花板死角上设置的类似监视摄像头的东西了吧。
「…没有人嘛。不会是等太久的“她”回去了吧？」
阿达姆「够了坐下」
这样说着、不知道是从什么地方拿出来的、阿达姆搬进来看似廉价的线管椅子组装起来。
备好的椅子只有一个。
也就是说、不是和雄二直接见面、而是通过正面的显示器来审问吧。
「…虽然感觉是这样啊…」
遵循了这么麻烦的顺序之后、结果还不是直接会面。到底是多么慎重的对象啊。
“算了、无所谓”地呼吸着、一边将准备好的椅子挤得嘎吱嘎吱作响一边坐下、正面的显示器电源打开了、天花板的灯关掉了。
阿达姆「之后再来接你」
留下这样的话、阿达姆就离开房间、沉重的门关上了、齿轮塞进了金属的门闩、上锁了。
室内的气压变化、为了调整被压迫的内耳的压力、雄二被迫调整鼓膜内外压力平衡。
“看来有什么要开始了啊？”
眼睛适应了眼前泛着白光的显示器、那里显现出来的影像中出现了多个类似摄像头中心快门的东西。
个中心快门的洞穴穿过混凝土地基的地板。
在那快门打开的同时、如同圆筒罐子一般的圆柱从地板的洞穴里一边旋转一边升起。
一共是10根。因为没有参照物所以不知道尺寸、但是凭借看着的感觉高度好像有两米以上。
在画面内全部的圆柱都露出之后、响起了“咚咚”的声音、房间的地板震动着。可能圆柱所在的地方意外得很近。
『请说出你的名字』
哪边应该有扬声器的吧、就像整个屋子全体共鸣般发出了女性的声音、天花板四角设置的监视摄像头一起捕捉雄二的身影、锁定镜头的焦点。
「…市谷征兵特殊任务工作人员9029号…风见雄二…」
『确认完毕』
“在市谷的地下幽禁着天才、担当着国防的中枢”
在传言中、听过这种话。
是有着多个种种秘密的“会社”、毫无根据不可轻信的传言也很多、或者在小的事实上添油加醋扩大化的也有很多。
但是──
「难不成、地下的教授是机械吗…」
『…好久不见啊、雄二…』
「虽然确实记得有几次承蒙您相救、但是初见见面何来“好久不见”？」
『…忘记我的声音了吗…？』
「在说什么…？」
『算了吧…』
在放弃什么般叹气的同时说出的话语、与此同时天花板的四角被细小的类似激光的光线照射着──
靠各个光轴交叉干涉点带有相位情报的影像显现在空气中。
『…那个？　不对啊…是这边吗？』
『这个怎么样？』
「…一姫…？」
『对、风见一姫。你的姐姐哦？』
「…不要这样、这是恶劣的玩笑…一姫…我的姐姐已经死了」
『是的呢、在书面材料上已经死了呢。那么、我是谁呢？』
「骗人…给我看这种花招！　在想什么啊！」
『还真是疑心重的孩子呢…都那么教过你了吧、在怀疑周围人之前、首先要怀疑自己？』
『算了、就算你不相信我、我也能理解…』
『简单地从结论说起的话、我在那次巴士事故之后、在那座山里存活下去了哦』
『以后有机会再跟你说明详细的经过、现在就在被允许的时间里简单地说明吧──』
『哎呀…在围绕“食物”进行惨烈的自相残杀之后、人们都接二连三地死了、结果我也负了很重的伤…』
『就在我想着“已经不行了吧”的时候、多亏了天音、才有救援来了…但我的身体已经、没救了…』
『但是、这一点之前我都不知道、我们的父亲大人为我的大脑在门萨组织上了“保险”』
『也由于补偿金额轻则就是上亿、所以就成立了就算失去身体是不是能让大脑继续存在的计划』
『然后对这个计划注目的是、在日本导入超法规谍报通信网计划的提案者。我的大脑就那样被伪装成事故、利用了我的脑部的电脑开发成功了』
『那个结果与现在的我紧密相连。理解了吗？』
「…等等、从哪里开始变成梦话了？　在我的饭菜里混进了什么、让我回到现实的世界、化蝶的梦倒还好些…」
『嗯ー…算了、就靠这样的说明就说服你是不可能的？　但是又不能给你看活生生的大脑、就算给你看在大脑表面也没有写名字…真是困扰啊…』
「…如果你真的是一姫的话、知道我现在想起了什么吗？」
『那是有机物？　还是无机物？』
「是无机物…」
『那是手能拿起的东西吗？』
「是的」
『塑料做成的吗？』
「是的」
『被问话的话能回答吗？』
「不会」
『那是靠电力运转的东西吗？』
「是的」
『靠那个能理解时间吗？』
「不能」
『那是能放进嘴里的东西吗？』
「是的」
『是电动牙刷吗？』
「…回答正确…」
『真是怀念啊、这个游戏。在你还很小的时候、经常两个人一起玩呢』
「…啊啊、我记得。我总是想办法想打败姐姐、多次进行挑战…」
「我第一次让姐姐说出“投降”的东西是什么、还记得吗？」
『啊啊、“燃气的总闸”呐？　那是因为你在我问“那是点火的东西吗？”的时候回答说“不是”、所以我才搞不明白的？』
「点火的是“燃气”。总闸是不能点火的」
『那是歪理』
「对了…当时姐姐也这么对我说」
关于年幼的风见姐弟在只有两个人的时候玩什么样的游戏之类的情报、没有记录也无从调查。
更何况能这么精密地记住的话、很难怀疑是他人之手制作出来的记忆。
「…真的是姐姐吗…？」
『真是疑心重的孩子呢…所以不管问点什么问题不就好了吗』
「…喜欢的食物是什么？」
『雄二』
「…是姐姐…」
果然是小时候、不记得是在什么样的时机了、问过姐姐一姫“喜欢的食物是什么”。
那时一姫就像是咬住对方问题的尾巴似得、当机立断地回答“雄二！”、就那样像是被咬似得被吻住了嘴唇。
回想起当时想着是不是真的要就那么着被吃掉了、发抖的恐惧、就想抱着头缩成一团。
如果这样的话、就算想怀疑也无法怀疑、已经毫无办法、必须承认这就是风见一姫本人了。
「啊啊、头变得好疼…」
『哎呀麻烦了。但是没关系哦、人类在一百多年以前就成功发明了头痛药。布洛芬加上醋氨酚、乙酰水杨酸加上乙水杨胺…』
『之后会派人送到你的房间的、请一边感谢医学的进步、一边遵守用法用量正确服用？』
「谢谢您的关心…」
为什么会变成这样？　话说回来、这是什么状况啊？
这样的话语在脑海中回旋、但是找不到明确的回答和能被理解的妥协点。
如果完全接受现状的话、总感觉有些在意的事。
「…如果活着的话…而且、还离得这么近的话…为什么不早点…」
『对不起…但是、请你理解雄二…我、不想让你看见我现在这种样子…』
『我…也想早点见到你…如果有身体…有力气的话、早就把你从希斯·奥斯洛的魔爪救出来了…』
『不对、在这之前就不会把你交给他…』
『对不起雄二…来迟了…真的对不起…一直一直、没能注意到你的事…对不起』
「饶了我吧…姐姐…」
就算对过去的往昔发牢骚也改变不了“现在”。
但是牢骚如果面向未来的话也变成反省、变成不再犯同样错误的教训。
今后开始应该怎么做才好？　今后会变成什么样呢？　在这种状况下、自己该做什么、到底能做什么呢？
「稍微等一下…我感觉自己真的混乱了…」
『接受这样的现实吧…以及这样的我…』
「这么突然、我做不到…」
「我自己来说也总觉得有点不好、但我也有了相当的经验、有着多多少少不为事物多动摇的自信…」
「应该死掉的姐姐变成了名副其实的国防装置…这种状况不管怎么说都太过混乱了…」
『虽说如此但是没有时间了』
「什么意思…？」
『为了给你说明今后你做什么、我对你有什么期待、、才把你叫来这里的…』
『做好听这个的觉悟了吗？』
「不管有什么都对我说…已经不管你说什么我都不会吃惊」
『呐、雄二、你愿意为了这个国家牺牲自己吗？』
「明白了」
『…当机立断呢…话说回来、没有生气呢…有预料过会变成这样吗？』
「…啊、因为我从JB那里听说了一些情况、预想过会变成这样的话吧…」
「要是这话是从别的什么人那里听到的、会觉得开什么玩笑啊地愤慨…但是、一姫的话…姐姐说的话就是别的说法了…不管是什么命令我都不会违背、不会怀疑…」
「…我该做什么好？　有什么我能做的事吗？　除此之外没有疑问」
『是吗、真乖…雄二…』
『那么由于时间紧迫、就开始简单地说明状况吧…』
『听说了希斯·奥斯洛将大规模杀伤武器带入国内的事了吧？』
「啊啊、虽然还没听说带进来的武器的详细细节…」
『因为还没有确凿证据所以没法断言、但是有很大的可能性是核异性炸弹』
『带有广阔的中子捕获截面的移动金属…』
『也就是用低输出的X线照射被激发的铪、由此加速伽玛线崩坏、使其不受临界量的限制、更加小型并强力的梦幻新型核武器』
『啊、虽然不能言明是哪个国家、但是至今为止、有国家对希斯·奥斯洛拥有的兵器开发企业投资１０００万美元以上的研究费用』
「也有麻烦的国家啊」
『也是你受到足够关照的国家哦？　不该说得太难听。他也为了能够持续赢得战争而拼命哦』
「所以呢？　奥斯洛带了多少这种危险的玩具入境？」
『３０００毫克』
「也就是3毫克吧？　只不过就这么点吗？」
『我说过吧？　強力哦。那个区区３克的爆炸范围可达到半径５０公里』
「也就是梦幻新武器“火柴盒炸弹”成为现实了吗…」
『说是火柴盒有点夸张呢。至少需要是圣诞蛋糕那种大小的盒子』
『而且、因为是还处于试验阶段的技术、对于能实用到什么程度多多少少还有疑问呢』
『这是因为“传言”的威力也是武器的性能哦』
「…直率地问一句、奥斯洛冒险将这种东西带进国内的“最大的目的”是什么？」
『你现在坐的椅子、就放在那个奥斯洛最大的目的之上哦』
「…什么？」
『男的目的一般都是一样的、为了身体、那个男人想要我想得不得了』
「那也就是说…」
『对、他最大的目的就是我、通信监听谍报活动网的主干“塔纳托斯系统”哦』
「塔纳托斯系统是那么厉害的东西吗？」
『塔纳托斯系统也就是说用独立的分散管理型网络系统、加诸没有限制的情报监视网、能够实现包括陆自的ＤＩＣＳ、海自的ＭＯＦ的ＪＴＩＤＳ的管理运用』
『全世界的通信监听不必说了、能够侵入所有的系统。更加极端的说、举个最容易理解的例子、我能让这个世界上所有的“暗号”在我面前都失效、这样说你能理解吗？』
「…以前就觉得你是超乎常人的人、可是好久不见、这期间你都变成怪物了啊、姐姐…」
『因为这事是秘密、可不能跟同班的朋友夸耀哦？』
「被认为是成为什么都知道的女人、麻烦吗？」
『被认为是什么都能做到的女人、更加麻烦』
『实际上、听说了传言的王子、一手拿着炸弹竭尽全力想要把我搞到手呢』
『怎么办雄二、这样下去的话、姐姐要被恐怖分子强暴了』
「呼、那家伙真是不像话。虽然我是很想做点什么、但是对方太过强大我一个人做不到。就不能要求国家帮助吗？」
『如果可以的话就没有必要叫你过来了』
『对某个Ａ国来说、由于“我”的存在使得日本得到不必要的情报力量因此会困扰、但是以开发援助的形式可以得到比现在更加细密的日本的情报…』
『对日本而言、Ａ国的情报技术能力…』
『也就是说虽然想要得到靠和梯队系统连接而获得的情报、但有国内情报电子化的不安、和对国防被Ａ国掌握的不满』
『虽然“我”被恐怖分子夺取的风险很大、但对Ａ国来说终归是别人的钱包、即使被偷了损害也降到最小──』
『日本的Signals Intelligence导入计划时期尚早、也没法封住反对派的口』
『一方面日本虽然也有费用的损失、但是也能这么想、至少有能从自家的ＨＤＤ的内容被别人看见的那种不愉快感觉中解放出来的好处』
『总而言之、不管对哪个国家来说都是“就算被夺走也没关系、被夺走造成的好处也是有用的”…』
「就算被抢走也无所谓的系统是指什么？　那么是为了什么才做出来的系统啊？　而且、如果被奥斯洛夺走滥用的话、就不是说国家利益和损失的时候了吧」
『因此现在交涉的内容是、将系统的２０％提供给奥斯洛的妥协方案』
『奥斯洛要求想要塔纳托斯系统的同时、也要得到“风见雄二”、以此为补偿、让他同意只提供２０％的系统…』
『但是虽说是２０％、但是我的真心话是如果可以的话不想答应他』
「那种就像是对强奸犯说“我会给你口交的话就不要给我破处”一样」
『你…好一阵子不见变得相当下流呢…』
「刚才用强奸来举例的可是姐姐哦」
『算了、反正就是这么回事。在各种计较利益得失之后、想要尽可能地拉开防线、这就是叫你来的理由』
『那么希望你做的事就是、以“我”を为诱饵的恐怖分子歼灭作战』
『就是不管奥斯洛答不答应２０％的条件、都将你送到奥斯洛的手下、暗杀奥斯洛を的计划、怎么样？』
「又是暗杀吗…我刚刚才在之前的暗杀中失败过」
『对你来说也需要与“诸恶之源”奥斯洛作个了结、也意味着与噩梦的诀别──』
『就算奥斯洛以为至今还能控制你、现在的你已不是曾经的你了』
『至今为止你积累了很多经验、越过了很多的困难。更何况如今的你还有我在你身边？我会算出有足够赢面的战术、请放心』
「…我没法那么乐观」
『…这是只有你才能做到的工作…只能拜托你的工作…拜托了、雄二…』
『这样、谢谢你雄二…你和以前相比真的变了呢』
「…正如师傅所说、有什么样的经验、见过世面、怎么思考、以及遇见什么样的男人、这些都会改变男人的价值观」
「我也…不是姐姐一直认识的我了…」
──只是说着讨厌讨厌的话什么都不会改变。为了改变世界、首先必须改变自己。
明白这一点、就算说着豪言壮语、自己本质的地方一点都没有变。
与以前相比、只不过是自己能做到的事一点点增长着活到现在、跟以前一样的不顶用和胆小却一点都没有变。
最后就是、跨出第一步的一点点的勇气和──
「…我只是把自己能做的事、做到自己能做到的地步」
在自己心里这样下了结论的时候、蜂鸣器的声音在室内回响、门的锁打开、天花板的扬声器传来了阿达姆的声音。
阿达姆『…９０２９、到时间了。回你的房间吧』
「…是…」
『真是遗憾、但是一定还会见面的』
「再见、姐姐…」
２０１２年０７月２５日１８时１１分·东京都内·某处
从车窗照进来的阳光西斜、波长较长的红色光照进电车车厢、榊由美子一边回味着吉米·岡田的话一边为了回宿舍、乘坐了急行电车。
客气地表现的话、对于“高雅”性格的由美子来说、和在日常生活有轻微的阻碍、个性很强的吉米的对话、精神很疲劳。
如果简单说呢、交流障碍和变态的对话实际上很疲劳。有种在毒地板上行走般的错觉、使得生命值蹭蹭蹭地减少。
尽管如此、还是得到了与这疲劳相称的情报。掌握了风见雄二的所在。但是、不要说救出来连见面都不容易的现状、是让由美子变得神神叨叨的主要原因。
原本、也有那个自称吉米的男人说的话能相信到什么地步的疑问。
日本梯队系统导入计划？
克隆士兵养成构想？
说实话、像是一笑了之的虚构事物、是如果跟投资顾问商量的话对方一定会说『你被骗了』之类的话。
然后最重要的是、风见雄二本人已经不想回到美浜的可能性。
他为什么这么尊崇国家？
在我们不知道的地方、有没有让他固执至此的理由？
在这么不利的无法挽救的状况之中、我们到底能做什么呢。
“风见君来到美浜、知道我们的实际状况的时候、也这么烦恼过吗…？”
然后烦恼之后、雄二给出的回答、是什么样的呢。
这点、被风见雄二所救的我们是最理解的。
由美子「…对风见雄二来说、就算棘手也不并非不可能…吗…」
他经常说的、没有不行、就是因为说出不行多以才会变得实现不了。
对于一介学生的我们、能做的事有限。
尽管如此、连能做到的事都不做、从开始就放弃的话、就跟在此之前的我们完全没有两样。
这样下了结论、感觉风见雄二的面容柔柔地浮现在从电车车窗仰望的天空里、由美子对他说道。
由美子「…是这样吧、风见君…」
对于由美子的提问、空中的雄二半微笑着回答。
“哈哈哈、还是一样单纯的女孩啊、榊”
由美子「………（心焦！）………」
一直任性的被害妄想症、只要一个人就会变得焦躁的悲观少女、榊由美子。
但是、由美子这时已经下定决心。
能做到什么、能做到什么地步、这些都不知道。
正因为不知道、才有尝试的价值。
早点回宿舍、和大家商量吧。
商量是要商量、正因为是这种现状、不能将有未来的人们牵扯进去。
如果抱着大家都参加、那么我也参加的轻率的想法的话、一定会后悔。无心参加的人参加了的话、相反会多发不利的事。
“那时、我就一个人行动吧…”
“嗯、就这么办、那样不错。呵呵呵…”
“等着我、风见君、我一定会去救你的、唔呼呼ー”
可能是作为疲劳物质的乳酸开始融化脑细胞了──
每每用充满疯狂的视线看着天空、唯有嘴边带着微笑的由美子在下个瞬间、突然注意到了谁的视线。
“……谁！？”
不经意感受到背后有一种被泼冷水般的冰冷视线、由美子不由得环视四周、但是、周围没有人在看着自己。
“…是被谁…尾随了吗…？”
不久电车就到了三岛崎的车站、就像是从胃上方涌起的阵阵恶心中逃开似得、由美子从在停车的同时就打开的下车门处走到站台。
站在下车的站台、可以看见对面站台的车辆下车的公司职员和主妇的身影、但感觉没有人在意由美子。
为以防万一、走向了与大家走向的剪票口相反的方向、一边假装在站台边上的自动贩卖机寻找零钱一边警惕着周围──
乘坐的电车已经驶出站台、没有看见除自己以外的人影。
“只是错觉吗…？”
拧着眉、执拗地警惕四周的由美子的脑子像是幻听似得听见了入巣莳菜的声音。
“由美酱、因为就是这么个自我意识过剩的丑女哦？”
由美子「……（焦躁！）……」
由美子「……（焦躁焦躁！！）……」
就算知道是自己的被害妄想症作祟、随意出现在脑海里、但还是徒劳地焦躁。丑女还在能原谅的范围、而超级丑女已经让她觉得难以克制的焦躁。
但是、用不着被头脑里的莳菜教训、由美子很清楚不断对他人的视线在意过多是自己的缺点。
一边发出浅长的叹息、把手放进口袋里、指尖也没感觉到那里有美工刀。可能是放在自己房间了。
对由美子来说、美工刀就是如同安全毛毯一般用来控制内心安定的小道具。
由美子就算放开那个也没什么意思。话说回来、是并没有想得很深刻。
实际上、自从和雄二互相深深理解之后、由美子屡屡将美工刀忘在房间里的次数就变多了。
就算注意到“啊、忘记了”、转过头的话、雄二就在旁边。
现如今、雄二也不在、也没有美工刀。
突然觉得不安的由美子は、再一次环视人员稀少的站台。
坐在长椅上、专心读着袖珍本的公司职员。听着头戴式耳机放出的音乐摇晃着身体的学生模样的年轻人。单手拿着手机撅着嘴巴的女学生。没有谁在意这边。
由美子「…果然…还是…错觉吗？」
深信已经痊愈的美工刀依赖症。重新思考、可能害怕复发带来的反弹的不安、是这个视线过敏的原因、由美子开始爬上去往剪票口的楼梯。
这时的由美子还没有注意到、车站站台的监控摄像头的镜头静静地捕捉着她走上楼梯的背影。
２０１２年０７月２５日１８时２８分·学园宿舍
「啊、榊、欢迎回来ー、怎么样了？」
由美子「…好累啊…」
「啊、嗯、辛苦了。…话说、不是那个啦、得到什么情报了吗？」
由美子「啊…是指与付出的劳力匹配的情报吗？」
由美子「要是一个个都来问也比较麻烦、能不能把大家召集起来？　现在开始跟大家说明」
「嗯、知道了」
「啊、榊肚子饿吗？　晚饭吃了吗？」
由美子「…能拜托你吗？　尽可能是荞麦面以外的食物」
「嗯、知道了。那我去把大家叫过来、请稍等」
把在3楼洗衣间沙发上的、握着自带电源的携带式游戏机就势倒头睡着的莳菜拍醒了──
对就像最后一场就退役的投球手一般、呆呆仰望着被打出的球飞向的天空一样、保持着斜视天空姿势不变的幸喊了一声──
最后在自己的房间用大锅煮了大量的沸水、像饥饿的野猫垂头丧气地低头乞求食物一般
「…唔呀～…天音…有没有什么吃的…？」
在这种状况下满晃晃悠悠地出现了。
结果、把所有人都召集起来、准备好晚餐、是在由美子回到宿舍的３０分钟之后了。
由美子「…明明说不要吃荞麦面了…」
「不是荞麦面、是乌冬哦？」
由美子「还不就是面…」
「为了不吃米饭就觉得没吃过饭的满满、也做了握寿司哦？　吃这个吧。还有虾」
「你这么说就不要光吃虾啊、也吃点蔬菜啊！　瞧、绿色的东西！」
「…呼…我的名字叫青椒、所属部队是黄绿色蔬菜、停战后的最终阶级是大尉」
「…总觉得、是很擅长打架的青椒呢」
在完全变成作战会议室的宿舍休息厅、由美子将得到的情报说给其他人听。
日本梯队系统导入计划壹以及克隆士兵计划。
在等待食物准备好的３０分钟里、整理完收集到的情报的由美子、一边对情报进行说明、一边也感觉到越来越不可信。
一边出自自己之口说明着、但率先发现自己说的事太过乱七八糟、没法巧妙地说明。
那种感觉就像是、说得越多就变得越想拼命说出“这是谎言”。
「梯队系统吗…那是初次听说鲨鱼哎」
「不对、不是鲨鱼。为什么觉得是鲨鱼？」
「如果不是鲨鱼的话…到底？」
由美子「是通信监听谍报活动网…话说回来、现在说明的话就说来话长了、请各自自行查询」
「…算了、总而言之、那个吉米说的话能相信到什么地步…从这层意思上说、目前的状况与在网上收集虚构的情报时没什么大变化嘛…」
「但是、那个叫吉米的家伙、是哪边的间谍吧？」
由美子「是“前谍报人员”…话说回来、要是连这个都开始怀疑的话就没完没了了、而且、他貌似还是风见君的“朋友”呢？」
「到底怎么样呢…明明应该稍微确定点情报的、不要说总觉得不安心了、甚至觉得越来越不安定了…」
「嗯ー…这种感觉跟布丁很相似…」
「哈？又说搞不清楚状况的话…」
「我以前进过的医院呢？　早餐配有酸奶、午餐配有布丁？」
「话说、我完全不知道布丁或者什么东西、只知道一边吃一边说好好吃…」
「然后、有个真相变成了冲击、击倒了那个纯真无邪的莳菜…」
「像平时一样把饭菜拿过来的护士、没有任何恶意地对着很少吃饭光吃布丁的我这么说道…」
「说…布丁是用鸡蛋做成的哦…」
「…是…鸡蛋…？」
「下个瞬间、莳菜内心受到了闪电般的冲击、以至于手里的布丁都掉了下去…？」
「…为什么啊？」
「那是因为！　是鸡蛋啊！？　说到鸡蛋的话、就是煎鸡蛋或者鸡蛋烧！　不都会想到这种“带有味道的烧出来”的基本的东西吗！？」
「但是呢！　请看着我手里拿着的布丁！　这个物体是怎么回事！　不是哪都看不出鸡蛋的影子吗！」
「鸡蛋！　那就是小鸡仔的根源！　说起来就是生命的团体！　而人们把它改造得如此地圆滑！　罪孽深重的人工食物！　那就是布丁！」
「…也就是说、莳酱觉得布丁是用鸡蛋做成的这件事很恐怖？」
「是说恐怖吗…还是说鸡蛋这一有机物变得如此地无机质导致的恶心吗…还是说有种不知道本来面目的不愉快的感觉？」
「但是你不是在吃布丁吗」
「那是到了这个年纪之后、也知道了布丁的做法、觉得是在吃被美化的小鸡群的那种不愉快的感觉、现在也没有了？」
「…结果你是想表达什么？」
「为什么不明白呢！」
由美子「…总而言之、现在我们带有的难以言喻的不快感、间接造成了由于无知导致的思考的不协调？」
「是的哦？　我不是这么说的吗」
由美子「…你没说啊…」
「也就是呐？　布丁是黄色的吧？　说到黄色的东西、鸡蛋？　但是用常识思考的话、鸡蛋是会变成这样的东西的吗？」
「但是、持有营养师资格的护士说“这是鸡蛋哦”、果然还是鸡蛋吧？　不对不对NONO」
「现在的我们就处于、持有对布丁的黄色的疑问、虽然有些无法相信、还是对有着博识的护士问、这个果然还是鸡蛋吧的孩子的状态一样？」
「也就是说…只有孩子无法相信的时候会质疑…而大人不都是作为常识就知道这个知识吗…？」
「对断言布丁就是鸡蛋的护士质疑、纠结“不要骗人”是很简单的哦？　但是、为了知道真相、应该从排出固有观念开始？　我是这么想的？」
由美子「…在考古学等没有正确答案的学问里、就像首先将假说作为事实组装一样、如果有新的发现就采取改写的方法…」
「那个虽然不是最好的选择、但就现状而言算是更加好的选择吧…」
「无论如何！　如果知道哥哥在哪的话就赶紧行动吧！」
「怎么做？」
由美子「…假设“风见雄二被监禁在市谷地下”的情报可信的话、那么、就只是这点我们就什么都做不到」
「怎么会！　让金钱和权力发挥作用把他夺回来啊！」
由美子「不管是你还是我、在跟父母断绝关系的时候不管是金钱还是权力都指望不上了」
「那就靠气势和斗志！」
由美子「…那种“盟军不足为惧”的大本营式思考方法就算了吧？」
「而且、在确认风见的意思之前行动…还是很不好意思啊…」
「无情…自从哥哥被掳走之后、我们所做的事、不就光是吃饭嘛！」
「只知道说为时尚早的作战参谋…没有命令就不能行动的女仆…只会重复疑问和否定的金发…这些是值得骄傲的美浜的学生的姿态吗！？」
「也请顺便加一句、“除了声音大却无能为力的孩子”哦」
「什么啊！？」
「什么啊！」
「好了真是ー、吃饭的时候不要吵架！」
「话说天音一直没有说话、那你是怎么想的呢？」
「我的意见不会变、而且此时此刻未必能给出意见？」
「现在就相信着雄二并等待…只有这个？」
「补充一句…我不打算成为只会等待就算了的女人」
「我的意见也是一样。不打算就这么等着风见的命令就算了…」
由美子「但是现在应该采取什么行动呢、情报太过不足了…」
由美子「不知敌情就前往夺回Lunga飞机场的一木支队和川口支队的下场…这个你也知道的吧？　入巣」
「…唔…」
由美子「我也明白你愤慨的心情、但是、这个问题已经不是学生可以踏足的领域这也是事实。这时、如果是有多次实战经验的风见君的话、会对你说什么呢？」
「…我想…会说…“莳菜…更加胆怯地活着”…」
由美子「只是慎重地活着不行、胆怯地苟活着、只要活着才会有“以后”…玉碎只留在历史里…现在我能得出的结论、这就是全部」
「…要“忍耐”到什么时候才好呢…？」
由美子「那个时期、我会负责地决定的…」
「那么…我会忍耐…」
「…话说回来、让你们厌烦了对不起…多亏由美、头脑才稍微冷静下来…谢谢…」
如果是以前的莳菜、这种时候只会咬住下嘴唇转向一边、毫不掩饰不能称心如意的不开心、早早就当场离开了吧。
直到变成现在这样、会自己说出“忍耐”、更进一步冷静地站在退一步的位置反省自己、并且道歉、如果这还不叫成长什么叫做成长。
对这样的莳菜的成长既吃惊又欣喜、但也有突然成长的寂寞。天音无意识地将手放在了这样的莳菜的脑袋上。
不管是谁都不想说出忍耐之类的词。
基于现状不要说拿出对策、连意见的统一都做不到、结果还是只能带着咬牙切齿的想法甘于现状。
不觉得到了第二天状况就会有什么变化。结果还是这样什么都做不到、只不过作为美浜的学生、不能抹去无所事事地消耗剩余不多的时间的不安。
然后、也有不知何时“什么都没做”就变成“好棒”的预感。
风见雄二不在。
只不过是这样。
回到风见雄二来学校之前。
真的只是这样。
可能会有一成不变的日常、什么时候可以笑着说[“也有过那种男人啊”]的那一天。
但是、人生中的“可能”、只不过是逃避的想法、其结果往往就是后悔。
然后最重要的是、失去一度到手的希望、伴随着预想以上的痛苦。
雄二不在、就像失去好胜心似得变得无所事事、突然变得情绪化又突然变得焦躁、眼见着精神变得不稳定的入巣莳菜──
虽然因为自己什么都做不到的无力而焦躁、提及自己无力的原因又没什么东西可以迁怒、但是连孤注一掷站出来的勇气都没有的松岛满──
虽然和平时一样表现的很明朗、但偶然如同电池断电、盯着虚空中的一点一动不动的小峰幸──
虽然深深理解风见不在的事实、但是每次就餐时间都会如同阴膳一般继续做雄二的那份饭的周防天音──
谁也不能完全隐藏不安。
对视之后如果开口、不管怎么样都会变成有关雄二的话题。
正因如此、谁都保持沉默、只有时间流逝着。
就像是对自己说时间是最好的良药一般、谁都只能沉默寡然的活着。
那样也好吧、如果能这样忘记风见雄二的话、那是最好了。
就算俯视着这样的学生们、榊由美子也只能静静地等待时间流逝。
在这条被比热很高的原材料包围的街上、天黑之后依旧炎热、下班的穿西装套装的公司职员涌出的样子、像搅拌着热流似得停滞不前。
由于喷出的汗而沾在身上的女士衬衣衣领产生出不快感的时候、橘千鹤到达了约定地点、串烧屋。
钻进绳门帘、走进可能是用有线放送播放着充满哀愁的演歌的店里、就注意到了在各种各样的人群中格外显眼的“头发茂密”的金发。
「让您久等了非常抱歉」
「没有、该抱歉的是我、突然把您叫来对不起…」
「那个没关系、但是在这种地方喝酒可以吗？　现在应该很忙吧？」
「…可以啊、反正我已经被炒鱿鱼了」
「炒鱿鱼！？」
「又是明升暗降…话说、可能已经调动了…这是单方面的撤职」
「关于这次的事也是、我是在最终决定会议的席上被告知计划的概要的、会议中发送给雄二宛的邮件被截住的时候、已经束手无策了」
「就这样在会议席上我就被限制自由、强制退席、之后风见雄二的处置相关的审问我也没能参加…」
「…话说回来…目的就是故意让会首先提出反对意见的我离席…」
「目前为止、都是这么悠闲、但马上我就要被冻结职权以及被限制人生自由。如果变成这样、风见雄二就完全不在我的掌握之中了…」
一旦脱离掌握、春寺就真的束手无策了。
春寺自从年幼时收养他以来、至此一直把他当做家人般对待、那种心痛既复杂又沉重、春寺一边描摹着喝了一半的啤酒杯的杯底一边选择话语。
「…风见雄二可能已经不能回美浜学园了…」
「不、恐怕有相当高的可能性回不来了吧…」
「是吗…是这样吧…」
那也是没有办法的事吧。
原本在立场上、就很难将雄二当做普通的学生来对待。
他是如果国家说“必要”的话、就必须返还的国防装置。
连被撤掉上司一职的春寺也不知道、雄二今后的处置方法。
就算想收集雄二的情报、但现在管理雄二的谍报1课、在2科任职的春寺没法做任何事。
即使处于相同组织，在１课和２课的旧日本军的陆军＆海军各自坚持己见。
「…而且、就算风见君回来、美浜也已经停课了…」
「私立美浜学园是用来对由于种种原因变得不能融入社会、连自由行动都做不到的孩子们、实现她们对可能性的挑战、或者为其准备好冒险的环境才建立起来的…」
「冒险…吗」
「说冒险、其实可能与听上去的印象相反、但在能够确保某种程度上的安全才成立的…」
「不能确保安全的冒险只不过是自寻死路。因为最终是大人负责任、所以能够说随你喜欢去做的环境…」
「这就是至今为止我拼命想要建成的、理想的学校…」
儿时的千鹤尽是感到无力的痛感。
努力之后能做的事毕竟有界限、而那界限比自己想象的还要低。
即便如此、还是相信如果成了大人就什么都可以做到。
然后就是变成大人的如今、想要将自己孩提时代没有习得的观点和手段、传达给跟自己一样坚信“只要做的话应该可以做到任何事”的孩子们。
觉得这是成为大人的自己的工作。
「但结果是学校停课…归根结底、理想就是由于无法实现才是理想吧？　…结果我还是不能为那些孩子做任何事…」
「即便现在、还是那么牵挂…」
「橘小姐…」
席卷在动不动就要流泪的悲壮以及后悔的漩涡中、像是破坏当场的空气一般、那个声音响起了。
迷之店员「已经决定好点单了吗喵？」
ＪＢ＆千鹤「…喵！？」
迷之店员「啊啊、对不起、搞错了。确定好点单的话请点单吧～」
「…啊、诶、我也要再来一大杯啤酒…」
「啊、我要紀州南高梅的梅酒…」
迷之店员「要掺什么呢～？」
「苏打」
迷之店员「好、我知道了～」
「之后就是、海鲜沙拉、2人份的串烧、3人份的鸡翅、鸡蛋烧和泡菜…总之就这么多吧」
迷之店员「是、知道了～」
对于『是、知道了～』的发音中带着独特语调的奇怪的店员的背影、春寺感觉有点疑惑。
「…总觉得是很奇怪的店员呢…说了喵哦…？」
「怎么回事呢？　那位店员小姐、总觉得在哪里见过…？」
比起即视感、有着她跟认识的某人相像的感觉。
结果、到底是像谁呢…？
「…是错觉吗…」
「怎么了吗？」
「没有…额、说回美浜要停课的话题…？」
「嗯嗯…榊小姐…这种情况下由那位叫由美子的榊小姐出面…由于她的介入、身为母体的东浜的构造有很大的变革…」
「法人的名义被移交给了千鹤小姐的父亲了吧？」
「是啊、根据法人审议会的判断现在暂时由县知事来看管、果然问题在于钱啊…」
「学校法人榊学园处于资产冻结状态…理事会和被雇佣的监事也是东浜系统的人、设施运营资金也有难处的话、只有解散了…」
「原本美浜就是为了由美子小姐而设的学校、如果收益达不到预计也没有人提议资金援助…」
「我也跟各方面商谈过、连剩余财产的处理费用…也就是连设施的解体费都拿不出来…」
「现在的地址是通过改变设立登记簿的所在地来掩饰事实、但这样下去、美浜的学校设施早晚要归国库所有…」
迷之店员「让您久等了～、生啤和梅酒ー…」
「啊、是、啤酒是我点的…」
迷之店员「海鲜沙拉和翅尖和泡菜ー、这边是沙拉用的小碟子、可以的话请自行使用ー」
「是、谢谢…」
迷之店员「串烧和鸡蛋烧、马上拿过来可以吗ー？」
「能稍微等一会吗？」
迷之店员「知道了ー、请慢用ー」
「…果然那个店员小姐很奇怪…」
「不是很可爱的女孩子吗、是打工的吧ー？」
「所以呢…额…结果美浜…？」
「就现状而言已经做不了什么了…如果是再建美浜的话、做新的登记反而比较快…」
「算了、就这么冻结设施让它沉睡个几年、如果堆填区的开发比现在进一步发展、到时候可能会再开呢」
「这样的话…不管怎么急都会变成10年计划…」
「是啊…」
「设施的问题先不管、美浜关掉的话、学生们会变成什么样？」
「首先、之后的两个月还是可以待在学校的、就算一拖再拖在明年3月份、全员都要解除学籍…」
「在此之前有可以回到父母身边的孩子、也有能靠自己的能力开始新生活的孩子、也有可以移居到新设施里的孩子吧…」
「榊由美子是回自己家吗？」
「榊小姐…我想她不会回家的…话说、说实话就算回去应该也没有容身之所吧…」
「按现状能够回自己的家、恐怕只有周防小姐了ー…在现在没有风见君的美浜、她应该没有多少执着于此的理由…」
「如果说她还有在意美浜的理由的话、应该是有入巣小姐的存在吧…入巣小姐本人是怎么样呢…」
「如果是以前的入巣小姐、会跟着周防小姐去她家吧…现在对于自立有着明确的目标…」
「恐怕入巣小姐自己的意思、也不要编入其他的设施吧、ー…」
「虽然处于完全不同的理由、但松岛小姐多半也不会去其他设施的吧ー。因为她的精神方面还有很多不安定的部分…」
「从这种意思上来说最安定的就是小岭小姐了…但是、她有着太过纯粹的地方、应该学习的事还有很多…」
「明明有需要学校的学生、但没有学校…」
「供完全没有学习的兴趣的孩子上学的学校倒是有很多…」
「…然后呢、橘小姐今后打算怎么做呢？」
「是ー的呢ー、暂时听父亲说让我回家做秘书…但我暂时还没有放弃美浜、想着是不是再稍微努力一把？」
「…别给我弄些麻烦事的话、我倒是省事了…」
「呀、那该如何呢？」
「而且、这话不该是对我、而是对那些孩子说的话？」
「…果然…有什么企图呢…？」
「不知道呢、这不好说哦？」
「那是你那边的学生哦？」
「确实我是老师ー…但是我觉得比起我教那些孩子们的、反而是从那些孩子们身上学到的比较多」
「虽然是由于种种理由与社会无法融合而遭到排斥的孩子们…正因如此、朝着一个目标努力却结束了的时候、谁也不知道将来会如何」
「可能我的说法有点奇怪、那些孩子们在习惯逆境这点上、有时会比其他孩子更强…」
「特别是认识风见君之后、这种倾向更为显著」
「无忧无虑的单纯、只是等待永不终止的行动力、淳朴的信念、逃脱不了的勇气、然后是雁过拔毛的狡猾…」
「全部都是受风见雄二的影响吧…」
「…这样的她们不可能什么都不做…是这个意思吧…？」
「会怎么样呢ー…也可能出乎意料地得出什么都不做反而最好的结论…尚且无法断言啊ー」
「在武装的基础上闷在校园里的守城之战之类的…」
「哎呀、那些孩子的话、大概是只要想到要做就不会做不到的吧」
「…请饶了我吧…」
「索性把她们所有人都关起来、作为你们会社的成员进行再教育吗？」
「正是这点请饶了我吧…要是会社里的问题儿童再增加的话、我要过劳死了…」
「我也不知道会变成什么样…只要有能够承担的责任我就会承担…所以也请春寺小姐想想办法、拜托了…」
「哈～…看来我也有必要做好恰如其分的觉悟呢…」
迷之店员「让您久等了～、串烧和鸡蛋烧～」
「哇、料理已经端来了」
迷之店员「您点的餐都全了吗ー」
「嗯嗯、谢谢」
迷之店员「那么请慢用」
「…太专注于聊天了、还没有干杯呢…」
「是啊。那么、为了年轻人们的未来！」
「干杯…」
２０１２年０７月２５日２０时１４分·“市谷”
为什么会变成这样…？
不管是什么形态、对姐姐还活着（？）这件事应该高兴吧？
原本、就可以称呼“那位”为一姫吗？
结束了与地下室的“她”的会面、回到自己的单间牢房的雄二的脑海中、就像是大碗中的“乌冬”一样乱糟糟地纠缠在一起。
「…呐阿达姆…你一直知道一姫是我的姐姐这件事吗…？」
阿达姆「当然」
「一姫是什么时候变成那种状态…？　我是从何时处于一姫的监视之下的…？」
阿达姆「我无法回答这个问题」
「…原本、有什么问题是你可以回答我的吗…？」
阿达姆「只有一个。是早餐的菜单」
阿达姆「开心点、你明天的早餐是两片烤面包和炒蛋加培根、然后就是沙拉、甜点配有水果和酸奶。这是士官待遇啊」
「…只有这个吗？」
阿达姆「不满吗？　那样的话合众国政府也慈悲为怀地给予你水果的选择权吧。在苹果和香蕉之间选个喜欢的」
「…给我苹果…」
阿达姆「我会帮你传达的。把手腕伸出来、到注射的时间了」
「…在束缚手足的基础上再加以药物吗…真是细心」
阿达姆「因为让你出过一次这个房间让你看见外面了。这不过是加以万分小心的防止逃狱的措施而已」
「那个要持续使用下去会导致“阳痿”的传言是真的吗？」
阿达姆「没有问题、现在治疗ＥＤ的药物也有很多好东西上市了。要是什么都不想地睡觉的话、还能做个好梦。闭上眼」
「…唔…」
阿达姆「那么、明天早上早餐的时候我再来」
「…喂、给我把明天早餐的苹果做成兔子形状…听见了吗？」
阿达姆「我会传达。好了今天就快睡吧」
一边感受着从单独牢房里走出去的阿达姆好像走远了似得、注射药物之后就开始的混沌的意识把雄二当做世界的中心咕噜咕噜地开始转着。
“…那家伙连讽刺都听不出来…”
在开始变得浑浊的意识中、像是拼命对着停止运转的引擎使用燃料压送泵似得对停止运转的大脑发出指令、但思考的螺旋桨只是空转。
不久、就变成了就算意识还存在但身体动弹不得的状态、俗话说就是“鬼压床”的状态、在现实和梦想的狭小空间里、看见了不存在的东西。
这时、雄二肯定会梦见死人。
从父母亲开始、曾是同期的丹尼尔·博尔、然后、至今为止用自己的手杀死的人物都出现在眼前。
出现在梦中的死人、不管是谁都沉默寡言。
每一个人都用看似遗憾的眼神看着他、一言不发。不管他说什么、没有任何回应。
就算是没有理由恨雄二的丹尼、也一言不发。
丹尼出现在梦里的时候、大概是在海兵队训练时使用的兵营里、就算跟他说话也不做任何回应。
不久就像是想起什么事似得、丹尼静静地走出房间想要出去。
“喂丹尼、要去哪儿…？”
对于问话、丹尼没法回答。
“喂、我们是搭档吧？　别随便走开丹尼…”
没有回应。
“我说等等、如果无论如何都要去的话我也去、不要扔下我啊…”
像是要去追消失在门的那边的丹尼的身影、但脚动不了。
也不吃惊。这是家常便饭。
肯定是因为只是单方面地将无法传达给早早死掉的丹尼的话说给他听、只不过是个出于巧合的梦。
在这样唯有默默不语的死人登场的虚无的梦中、只有日下部麻子是例外。
到底是有什么样的精神力的作用、出现在梦里的麻子通常与生前没什么分别。
「…哟！」
「…麻子…」
「在这儿干嘛？　你啊…」
「那是我的台词、你才是、在做什么呢…」
「在跟谁说话呢？　日下部麻子在哪里做什么、那是日下部麻子的自由」
「你还是、没有变啊…」
「白ー痴、你也没有变啊、还是个胆小鬼」
「那是你这么看、虽然看来是这样、即便如此我还是竭尽全力地逞强活下去…」
「打算因此就坚持己见？　所以我不是说过吗。果然这种生活方式不适合你」
「…我自己倒觉得“做的不错”…稍微表扬我一下不是很好嘛？」
「因为你只要稍微表扬一下很快就会变得嚣张做蠢事…从孩童时候开始就是这样」
「…确实…如此…哈哈…正如你所说…」
「但是、那也已经结束了…」
「…已经没关系了吗？」
「…嗯？」
「我在问、你是不是已经活够了…」
「是啊…已经足够了吧…」
「呐、麻子、听我说…。我、遵守和你的约定、好好救了５个人了？」
「好好守护了５个在困境中挣扎的人」
「…是吗…」
「所以我…已经够了哦？　已经死也没干系了吧？　会被原谅的吧？」
「那样真的好吗」
「…你不是说过嘛、麻子…」
「确实说了、救５人、守５人。然后你也实现了这个约定」
「所以、问道　那样就好了吗？。已经、什么遗憾的事都没有了吗？」
「…没有…」
「哈…那是谎言吧」
「为什么能断言这种话啊…」
「至少、我后悔过。后悔将你留下先去世了」
「后悔哪怕再多一点时间、也想留在你身边。死后变成灵魂、也想着守护你」
「你对于你所说的救的5个人、没有这种后悔吗？」
「呐、雄二啊…“曲终人散”不是好像有些寂寞吗…」
「你不想和你所救的5个人一起、凝视消失的战火吗？　如果战争结束的话、不想再和她们一起重建被战火波及的国家吗？」
「…那个…不是我的工作…」
「真是笨蛋啊…说到战后军队的工作、就是再建国家。那是存活下来的人的工作哦…」
「你现在是带着做完一件工作的疲劳感、想要只在当场坐着不动…」
「…别说麻烦的事啊…我、已经累了啊…麻子…」
「白ー痴、别撒娇。我可不记得有教过你那样子娇气啊」
「不要放弃…前进哦雄二…应该还有你能够做的事…」
「…麻子…我和你一起生活过的那个山间小屋…对我来说就是乐园…」
「对于你死后、失去乐园的我来说…只有去你所在的地方才是我的目标…」
「虽然那样…乐园…还是要暂时缓缓吗？」
「呀、就是这么回事…」
「就像我为你了准备了乐园一样…你也为了那5人准备乐园吧…」
「稍微努力一下、这种程度还是有余力的吧？」
「…给我说得简单点…」
「不要怂就是干…总会有效果的」
「还是说、对你而言那个学园…在那个学园里的伙伴、是那么简单就能放弃的存在？」
「学校、不无聊吗…？」
「不是、不错啊…做普通的学生、也很快乐…」
「我觉得那些伙伴就是在被准备好的和平中、每天过着懒散悠闲日子…虽然觉得尽是些麻烦的女人…」
「…对了、即便如此我还是…很快乐…」
「那么、为了那帮麻烦的女孩子们、再稍微努力一下怎么样？」
「好歹也给了你9029之名、可不是让你说累了什么就临阵脱逃静坐在那里的白痴」
「…好累啊…」
「你啊…」
「知道了啦…但是我觉得这样虽然说着“好累啊”但还利索地解决问题的样子很帅啊、就让我说说嘛」
「哈哈～嗯…眼神不是很不错嘛…很好啊雄二、就是那种饿狗的眼神…」
「只要你还能露出那种眼神、就还不会死哦…」
「就算像我这样的败犬能存活下来、又有什么意义…」
「我说过吧？　你已经可以为你自己而活了…可以为自己认为想要的东西而战了…」
「…我…想要的东西…吗…」
「我想要的东西、尽是无法到手的东西…」
「别说那么可怜的话、是男人的话、不管想要的东西是什么都要靠实力把它拿到手」
「作为我最想要的女人的你就说这种话吗？　早点死了倒还显得伟大」
「哈哈哈、没错！　所以我才说后悔的、所以才这样出现不是吗」
「呐、雄二啊…要是你现在就放弃的话、会后悔的…？」
「可能…是这样吧…」
「真麻烦…虽然这种状况下我啥办法都没有…好吧，至少我答应你到最后都不会放弃」
「好，说得好。那才是我的弟子…」
「真可惜，不然我活着的话，就会帮你做你最喜欢的口交了…」
「别闹…到早上起床时内裤黏糊糊的话，到时就真的想死了」
「别急着去死，雄二。我会一直等着你的…慢慢来吧」
「啊，那么，再见，麻子…」
说得对…不用急
在雄二前，如生前一般没变化的麻子的笑容消失在记忆的阴影。
我知道这只是看到了自己想看到的梦。
这种梦，不过是自己脑袋里对记忆的整理
只是心里牵挂着“决不放弃”这种想法而看到的梦。
虽然明白，但心情变好了。
“但是我…说过为了一姬可以牺牲的话·装过头了呢…”
接下来，有没有什么一口气能解决问题的方法呢…？
发呆思考着这些事情的雄二，不知不觉陷入了连梦都没有的深度睡眠。
２０１２年０７月２８日０７時２８分·学校宿舍·大厅
──在那个被倾盆大雨洗刷过的日子。
伴随着有节奏的雨声，像全身都回荡着浸在子宫羊水内的胎儿的声音一般，认为雨声有潜在的治愈效果的人居多。
但雨声对周防天音来说，仅仅是滋生不安感的噪音。
遭遇巴士事故，在雨水浸透的帐篷中因体温降低而牙齿颤抖，夹杂着害怕一睡不醒的恐惧感的雨声─
往往是让人倍感压力以至于厌恶的声音。
让本来就容易变沉重的宿舍气氛，感觉气氛再沉重的话连身体都变得沉重起来。
虽然有身为住宿生母亲不可以摆着阴沉的脸的自觉，但等自己回过神来时，止步叹息的次数已在增加。
庆幸的是，在那之后多少有住宿生恢复了冷静。
就连豪言壮语煽动住宿生的蒔菜，现在也表现得坚信由美子的话的样子，幸和满也平静下来了。
本来这就是一个聚集“特殊”问题儿童的学园，并不是人才济济的学校──
由美子平时就要操心不知道什么时候就掉链子的学生，光是在她身边看着就觉得可怜。
想着至少以某种形式给予她支持，至少在料理方面照顾她，但是由美子依旧是闭门不出，今天早晨的早餐时间都没有见她出过房门。
到了中午，把午餐送到她房间敲门时，也没有得到任何回应，像是睡着了。
为了她能在起床后吃下，特意准备了饭团，但看起来没有被动过的痕迹。
事到如今，虽然觉得这样想有点小题大做，但心中还是渐渐涌起了她会不会在房间里自杀的不安。
「…榊、没事吧…？」
所谓的担心，对于被施予者来说，也是一种烦恼。
有时不关心反而是最好的，但困难的是如何斟酌那个度。
２０１２年０７月２８日１８時０２分·学校宿舍·由美子的房间
早上开始下的雨到了午后放晴了，太阳偏西后蒸发的雨水带走了热量，街道开始降温，榊由美子在自己的房间用PC和吉米进行语音通话。
『对，在这数年间得势的就是那个武士的女儿…』
『美少女和日本刀的组合，原本在美国就是很高人气的范畴，也是那种首先用新奇古怪的外表吸引眼球而走在时尚最前端的类型』
『虽说如此，但大部分都是虚有其表的冒牌货，其中还有日本刀倒挂在腰间的美少女。罢，毕竟就是那样一个时代嘛...』
『其中最重要的就是妹！　也就是，武士妹！　武士妹！　就要到来！　从今年到明年，要开始行动了！　武士妹！』
『自称在下！　对哥哥的称呼是兄长！　类似这样吧！？　然后内裤成为胖次！！　很萌～对吧！？』
『胖次稍微挪开一点就能嘿咻了！？　脱掉可就没感觉了对吧！？』
由美子「…我说，你能听我说会吗？」
『啊？　恩、能啊。那现在就算是提问时间吧』
由美子「…我们的话题为什么会扯到那么远…？」
『你说为什么？　那是哲学意义上的问题吗？』
由美子「不是那个，事实上我是想...交换关于风见雄二的情报...然后怎么会扯到武士妹的话题去了...」
『哼哼，你想知道小道消息吗？』
由美子「…不，我不想知道…」
『这样啊！　那就倒回武士妹的话题吧！』
由美子「别倒回去！！」
『哈哈哈！　原来你是个暴脾气啊朱比子！』
由美子「不是朱比子，是由美子！」
『嘛，刚刚传送给你的资料。监控摄像头的录像看了吗？』
由美子「啊…恩…」
重播吉米用文件传送功能发送过来的动画文件，可以看到，风见雄二袭击哈萨克斯坦共和国的驻日领事馆，和他破坏监控摄像头的画面。
由美子「…这到底是怎么回事？　风见雄二参与袭击、不是政府为了抓捕恐怖分子而使用的谎言吗？」
『那个录像是领事馆从正式提取出来的搜查资料。画面又没有被更改的迹象，结论是从相貌和体格判断那个人是风见雄二的可能性是67%』
由美子「…微妙的数字…」
『基本上超过65%就会被认为是当事人，事实上这个录像说明了当时，风见雄二本人或和他很相似的某个人曾经在现场出现过，这个是不会错的』
由美子「…就算是他本人，那风见君袭击领事馆的理由是什么？」
『那只有当事人才明白，即使他本人没有任何理由，但只要使用哌鱼替啶或东莨菪碱的药物，不管多无意义的事情他都会按恐怖分子说的去办』
由美子「说到底，恐怖分子袭击领事馆的目的又是什么…？」
『关于那个，据说并不是恐怖分子的政治思想，而是为了引起骚乱，但我不这么认为 』
『重要的是，这个程度的行动，其实是恐怖分子为了表明他们随时可以进行侵略，而进行的一场虚张声势的示威活动，我是这么想的』
由美子「你是说他们为了一个大不了理由而袭击了领事馆…？」
『就是袭击的理由没什么大不了，所以才是虚张声势嘛？』
由美子「意思是你获得的情报也有不准确的时候吧？」
『我所不知的事情，市谷和赤坂那边也不会知道』
『但是，“她”的话，也许会从各种条件中寻找到准确的答案，然后已经在暗中采取行动了呢』
由美子「…她…？」
『我跟你说明过吧？　情報管理型次世代国家防卫装置…俗称塔纳托斯系统。组成它核心部分的半生命体电脑』
『以通过网络实行对所有国民的电子管理为目的，电子化住民基本底细已在几年前开始收集情报了』
『那称为紧急速报回路网，通过联手通信事业者，实现在线客户端和私人电话客户端的管理，无论君臣百姓，所有的情报都可以被它介入的这样一个系统』
『我这样说可能有些夸张，塔纳托斯系统可是国家的头脑噢朱比子』
由美子「…噢噢…」
身边的电话或邮件全都被监视，银行卡的密码也变成毫无意义，像加入了二十四小时远程距离通信一般随意驾驶高级车辆。
能操纵金钱＆物品的话，就能操纵人类。
能操纵人类的话，就可以操控包含产业和物流的企业。更别说如果彻底介入军事和行政的话──
由美子「...匿名公告栏里的反对的评论也会立刻被查明身份，遭到社会的追击...真是梦一般的系统...」
『那种心情我也能深刻体会，它的利用方法实在是不见得光啊...』
由美子「我知道，那肯定是开玩笑」
『啊啊，顺便说一下，现在你和我进行的语音通话并不在监视范围内所以你大可放心。总之现在我们使用的回路，正是塔纳托斯的回路』
『所谓的灯台地下暗，医生不自医吧，我们使用的是缓存超过流通量时的电讯补丁中插入的回路，所以即使是“她”也难以察觉』
由美子「但是，真的能做到管理所有国民吗...？」
『这很简单啊。现在是网络社会，谁都会在不经意间泄露情报。即使是社会网的日记和微博里的口水话也好，也能从中得到十分有益的情报』
『事实上，美国也有利用从博客里可到的情报作基础，以足球或篮球的入场券作诱饵引出未纳税者从而逮捕他们』
由美子「那如何管理那些，不写网络日志和博客的人呢？」
『恩，对，就比如你吧朱比子。OK，实际上我已经调查过你的资料了』
『就算是没有在社会网上登录的你，也持有2张书店的会员卡吧？』
『查看数据的话，就会发现你平均一周去2趟书店』
『以此即可作为认识你的契机，再看你的网络购物记录，从你的穿衣品味到家族成员的构成都能一一掌握』
由美子「…不、不用你多管闲事！」
『还有，我能知道你在网络百科字典里查过的关键词。就是说，你现在对什么感兴趣，我都一清二楚』
『即，可以对包含这些思想的个人危险度进行管理的系统，就是塔纳托斯系统。能理解了吧？』
『在这个信息社会，从一个人身上获取不到任何信息的情况，基本是不可能存在的...』
由美子「...开发了这么恐怖的系统，在现在的日本人中，知道她正投入实验工作的只有仅仅一部分人...」
『嘛，你看，上述事业分工的“第1位”的电脑在风头很坏的时期被传闻中止开发，实际上在暗地里仍悄悄进行研发』
『原本，民间的光学机器厂家和大学教授共同设计的ＲＩＳＣ型电脑里──』
『组合了盐基分子结合反应装置的混合电脑是基础设备』
『那个盐基分子结合反应装置的部分…就是ＤＮＡ构造体图案、是以某个少女的分子结构图案为基础构造的…传闻说利用了她的智慧』
由美子「…也就是利用了人类来做部件…的意思？」
『就说，这些都不过是传闻。我也没有亲眼目睹过』
『设计那个“核心”并使她实用化的教授，已经“在事故中死亡”了，关键的部分没人知晓』
『即，塔纳托斯系统是世上仅有的一台稼动机，听说今后开发同样的系统需要20年的时间』
『然而恐怖分子奥斯洛，正想把世界上独一无二的系统占为己有。作为系统，她的利用价值自然是毋庸置疑的，作为新技术，就以这么荒唐的价格出售了』
由美子「所以风见君，选择了牺牲自己的意思吗…？　不过是为了一台电脑」
『虽然并不是那么单纯的事...罢...现在这么想也没有问题』
由美子「…真是制作出了一个麻烦的电脑呢…」
『我也是这样想的』
由美子「有什么新的动向麻烦你告诉我」
『我知道，会帮你忙的』
由美子「…话说回来，为什么你肯帮我那么多？」
由美子「当然我很感谢你能帮忙。但是，对你来说帮助我们并没有什么好处...」
由美子「如果说是高风险＆无回报的话，本身就让人觉得是一种陷阱的说…」
『恩，就现状来说怀疑加深也是无可厚非，但我已经解释过了吧？ 雄二很多次救了我的命...而且他，是我的好朋友』
由美子「好朋友...」
『喂喂，我也是有朋友的好吧。是我的唯一的好朋友』
由美子「你是说让我相信你们的友情？」
『恩，大概，你所考虑的友情，和我从战场上得到的友情，想必差距很大吧？』
『你要听听我以前的故事吗？』
由美子「…可以的话尽量长话短说吧…」
──那已经是、后期实战配制期间的事了。
周围苍郁茂密的丛林，露营地的周边遍布着游击队。草木皆兵的空气中，发生了那起事件。
处于夜间灯火限制中的我，无法打开作为武器的手提电脑。当时真是急得焦头烂额。
因此迁怒于在悠哉地抽烟的同伴，突然对他大吼起来。
「喂！　现在是灯火限制时间！　你不用灭掉烟吗！」
因为四周都埋伏着敌人，对方也同样焦躁，他也以怒吼回应我。
烟草男「你算哪根葱！　那么大口气！」
在黑暗中，叼着烟靠近的男人的脸庞，我仿佛见过。
那个男人，是前期同伴的男人，为了讨好班长而对我吹毛求疵的讨人厌的家伙。
烟草男「什么啊，这不是妹控阁下嘛，我还以为是谁呢。明明是我们班的拖油瓶，居然敢那么大口气说话，啊？」
他是熟悉我过去的人。
看着他那嗤笑着的样子，被玩弄的回忆就历历在目，不禁咬牙切齿，同时也回想起那称为“指导”的[“私刑”]而不禁膝盖发抖。
衣襟被提起，被喷了一脸烟臭，在做好被揍的心理准备时，突然体会到自己入队以来一点变化都没有，真是可悲。
就在那个时刻，雄二不知从什么地方看到我的样子，突然飞奔过来。
「喂！　你在干嘛！　放开你的手！」
烟草男「你又是哪根葱！　不关事的赶紧滚开！」
「他是我的同伴！　我不许你随便对他动手！」
烟草男「哈ー？　你要怎么个不许法？」
「我来做你的对手，冲我来吧！」
烟草男「小不点居然还这么猖狂！　有意思！」
「…雄二！」
「没事的交给我吧」
他留下这句话，和那个男人一起消失在黑暗中，5分钟后雄二喘着气返回来。
「哈～…哈～…抱歉罗宾，我火气一上来就把他打飞了…待会我们就等着Ｊ少尉骂了…」
「那个倒无所谓…你、没事吧？　有没有伤着？」
「没事」
──说到底，是我自己脾气急惹的祸，为什么他要为了我…？
对于这一点，雄二的回答却是相当单纯，丝毫没有逞强好胜之意，他说”不存在自己朋友被欺负而袖手旁观的男人“，不觉得这话有点”老土“吗。
然而，我却因为雄二的那句话，泪流不止。
不是为了悲哀的自己而流泪。
而是有人能为这样的我，以同伴、以朋友的身份为我挺身而出而感到高兴。
那之后，这就是为啥被雄二“照顾”过的其他小队的队长都气冲冲地闯进来，还好J少尉都把他们赶回去了。
『…就是在那个时候吧？　我既不会吵架又没有魄力，那时我也非常想变成一个能为同伴、为朋友做些什么的男人』
『不懂表达又胆小怕事，用牺牲朋友换来[“平和”]还不如吃屎』
『合众国口中的方针的真正含义不同，野狗小队的人绝对不会对同伴见死不救』
『那就是，我唯一在战场上收获的东西，也是我帮助你们的原因』
由美子「…这样…」
『如果你还是对我不信任的话，对了...那就从我初次去妓院的事说起吧...』
由美子「不、够了！　我明白了！」
『是吗？　总之嘛，只要我能做到的我一定不留余地地帮助你们，有什么事情可以随时联系我。我这边有新的消息就会立刻通知你』
由美子「恩恩，谢谢你…就指望你了。那、再见…」
由美子说完最后那句话，吉米就退出了聊天室，啜了一口塑料瓶中变温热的红茶，叹了一口气。
由美子「…接下来…该怎么办好呢…」
为时２个小时的谈话中，有用部分仅仅占了百分之三十，想想就觉得全身都好累。
虽说明白了那些事，但对这种荒唐无稽的现状感到轻微地晕眩。
如果在能力范围之内，真的想助风见雄二一臂之力。
但这，已经不是审判费用等问题了。
即使用钱解决，也只能挪动如小国的国家预算相齐的资金。
由美子「有政治思想和宗教背景的话，也不是不能挪动资金...最糟糕的结果，把风见君从恐怖分子那里赎回来，这样想未免过于天真...」
『…榊、醒了吗？』
由美子「啊、是的…」
『我带来了大家中午做的粗卷寿司，要吃一点吗？』
由美子「请进，门没锁，进来吧」
『打扰了』
想来，自己在电脑前到底坐了多久，几乎都没吃东西。
　看到天音手中大量的”粗卷寿司“，由美子才发现自己肚子早已空空如也。
「肚子饿了吗？」
由美子「恩恩，谢谢。做了那么多啊...」
「与其犹豫不决烦恼不已，不如动起手来，大家这么想着就做多了」
「这个横截面是熊猫图案的是蒔菜做的，旁边鲜花图案的是小幸做的」
由美子「…这个…这个看起来像是需要磨砂处理的电视机模样的是谁做的…？」
「啊ー、那是满做的」
由美子「…这是什么…？」
「她本人坚持说是猫…」
「啊，你看，这样反过来看的话也不是不能看到猫的形状…诶？　看不出…怎么回事？」
由美子「你问我我可不知道…」
「并不是手脚笨拙，而是和绘画才能有关吧，总觉得挺难的ー，那群孩子...」
由美子「这些，吃起来和平常食物一样吧…？」
「啊ー，没事没事，看起来有点瘆的慌，味道是不错的快尝尝吧？」
由美子「…我开动了…」
「那？　关于雄二的事，有什么新的进展吗？」
由美子「对了，稍后我会说明，知道的越多越觉得情况复杂...」
由美子「其他学生的情况怎么样？」
「你是说从我的角度看的意思？」
由美子「恩，是的，从你的角度看，她们怎么样了？」
「恩ー、这个嘛…最令人担心的蒔菜，却意外地冷静？　小幸则一直黏着蒔菜，是为了防止她冒然的行动吗？」
「还有，看着危险的蒔菜，小幸看起来反而越发地冷静沉着」
「…小幸其实也如此，是个行动极端的孩子，一旦点燃怒火就根本停不下来的危险类型…」
「但是，现在看来并没有采取冒然的行动...不如说，只是单纯地”等待时机“比较准确吧？」
「似乎要在那个时刻到来时爆发出来一样，现在身体内的弹簧只是静静地压缩着...的状态？」
由美子「…松嶋呢？」
「嘛，她嘛…她就是一个遇到什么事情都想先去反抗一下试试的孩子」
「可以说是集团验证的反例吧，当所有人说是的时候，总有一个人说“否”，那个人不就是满吗？」
「其实满只是装作不关心的样子，事实上却在非常烦恼吧？」
「内部的自己在烦恼着自己该做什么，自己能做什么，另一个满在说这说那地捣乱，满才没有采取行动」
「满，从窘境挣脱出来的时候...话说回来，最恐怖的是只要思考一下就觉得麻烦而自暴自弃起来的时候吧？ 那时候的满，会不经思索地行动起来然后绝对会惹出祸来...」
「但是如今，脑袋里在回响着鼓励的声音，所以应该还没事吧？」
由美子「不管以什么形式，关于这件事都要做个了结...」
最确实的了断形式是，风见雄二的死亡。
但是，美滨的二货学生们，如果听说雄二死亡的消息，不亲手把他坟墓挖出来是不会相信的。
实在是顽固倔强的不死心不懂事的孩子。
果然，至少再一次和雄二本人接触，才是合适的办法吧。
由美子「那么你又怎么样？　周防」
「啊？　我…？」
由美子「以我的猜想，你应该是最不冷静的那一个才对吧？」
「啊哈哈，什么嘛，大家是这么说的吗...」
「那个…嘛？　我，也很想现在能做力所能及的事情？　但是…不知道做什么才好，手忙脚乱的也不是办法不是吗？」
「我不想因为我一人鲁莽的行为，而导致谁为我牺牲。有过无论多悲哀都无法挽回的结果...」
「所以，我不会随便行动，我做好了无论发生什么事都去承受的心理准备...暂时是这样吧」
由美子「…暂时是这样…吧…」
「恩，暂时」
「话说榊、你打算怎么办？」
由美子「没有办法…老实地说」
由美子「我能做的事，就是不让其他学生轻举妄动而已了...」
由美子「嘛，万一的情况下，我会站在前端，做她们的盾牌」
「…啊？　真的？　虽然…这么说有点失礼…我还是稍微地感到意外…」
由美子「不假思索地蛮干也无济于事，集团里面，也需要一个代表众怒的人吧...？ 我觉得，那就是我的职责」
「…为什么…？」
由美子「没什么为什么，我最讨厌被排挤了，我没说过吗？」
用古老的俗语来说，就是“兔子急了也咬人”。
被社会淘汰的脆弱的不适应环境的人，如今一边磨快獠牙，等待着反咬世界的那一天。
而现在只是，咬着有不明图案和形状的粗卷寿司而已。
２０１２年０７月２８日１８時２８分·三嶋崎·车站前通道
另一方面，美滨女子挺身队，特攻队长小嶺幸和傻傻地站在前头的后方配备分队火器支援负责人入巣莳菜两人──
小卖部的烟盘前...就是便利店的停车场里，像“夏天不会结束的年轻人”一般，一边咬着冰棒，一边互相聊天。
「...我说莳菜。我知道我比较啰嗦，也许你会说我很烦，但我还是想再跟你说一遍？」
「如果莳菜参加战斗，我也一定会参加，绝对不会让你一个人，懂吗？」
「我知道啦？」
虽然如幸本人所言，她一遍又一遍地提醒着『不许独自行动』，但莳菜并没有冒失鲁莽到那个程度。
从前，莳菜瞒着雄二单独行动，结果不仅莳菜，连雄二都受了重伤。
因此她充分认识到，如果凭着过度自信的个人判断而采取行动，就会给自己周围的人添麻烦。
「...事实上，就算想行动起来，但是现在不知道的事情还太多了，劣势占５个吧？」
「之前，哥哥他说过呢？　如果坏的条件达到5个，狙击就必然失败…」
「呐ー小幸、你觉得，成为独当一面的狙击手需要什么条件呢？」
「…恩…命中率很高？」
「那个是前提吧？　如果做不到就不配做狙击手了，而且不能毫不犹豫地扣下扳机的话就更别提了」
「难道是结果很重要？　就是说，能否一直赢下去才是重点？」
「唔恩，那长胜的条件是什么？」
「…就是不要输…」
「就是它！」
「怎么感觉像做禅修问答似的…」
「战无不胜和永不言败，看似相近但实际上完全不同吧？　就像三式战和五式战的区别一样」
「真正决胜负的话，结果只有胜败2种形式。重要的是，是打倒对方还是被对方打倒吧？」
「但是，那是不清楚现场的制服组，也就是下命令的那一方决定的吧？」
「不清楚现场的人，其实了解胜败有4种形式。不了解的人无法生存下去」
「4种形式…」
「１、完全胜利。２、完全败北。３、平局。４、不战败…这4种吧？」
「首先呢？　想绝对胜利的话，就不能贪得无厌。不能一开始就死盯着胜利。这是铁的原则」
「当然失败也是不行的？　完全败北就意味着死亡，死了的话，就没有挽回比分的机会了。所以，平局或不战败就好了」
「弹药尽，时间终，双方都罢手的话就是平局。这就不是输了噢？　而且，作为狙击手不挑起战斗就不算是输了…」
「虽然有时候明知道会失败却不得不战斗，那是特例嘛？ 铁则是绝对不参与明知会输的对战！」
「如果不得已输了，那无可厚非。不需要着急战绩。只要生存下来，必定有胜利的机会。在这种思想下，坚强地活下去的人才会成为精英」
「原来如此…风见君确实，对我说过“不用着急，努力必然会有结果”，总是说这句话…」
「出来了，现在就是刚刚“５个不利条件”的话题吧？」
「不管出现多么有利的条件，只要凑齐5个不利的条件，就干脆地放弃。就算有100个有利条件，只要有5个不利条件，就必须罢手」
「就算出现10年1遇的绝佳机遇，只要有5个不利因素就要放手」
「这是哥哥曾经说过的，即使不大胜也不会输的战斗方的条件」
「...就目前状况来看，首先我们连敌人是谁都不知道，风见君所在地点也尚未明确，更不知道他被如何对待...」
「武器只有空气枪，根本无济于事，同伴也只有小幸一个，救出哥哥后也不知道要怎么办...如何能从摆脱这种状态呢？」
「如果这次的事件是“明知道会输却不得不参战事件”，首先也得知道作战对手是谁，否则也无法开战啊...」
「如果，确认了作战对手的话呢...？」
「肯定就开战啊？　就算以全世界为敌也无所谓…」
──昭和２０年８月１５日正午、呆呆听着广播播放夹杂着杂音的天皇声音的那一天。
便利店前犹如不觉得夏天会结束的年轻人一般，觉得战争无法结束的年轻人流下了泪。
被收入进驻军，被破坏的武器。
胸口被无奈感压迫。
把自己的青春全部奉献给国防事业，怀着“我还能继续干”和“我还有不得不干做的事”想法的不认输的年轻人们，等待着奋起反击的机会。
他们之中也有同伴叹息“受够了战争了”。
在这之中，只有自己决心战斗到最后都不放弃。
因为，这是个约定。
说好了要报仇，说好了会同行，所以请在靖国等我。
向逝去的同伴，亲友坚定地发过誓。
莳菜也有此决意──
希望与这个人共生，然后为了这个人而死。
做好这样决意的人，为何在风见雄二落入困境时，还能坐以待毙。
正如某位大佐一样，在广播播放天皇声音时他也绝不投降，为了保卫祖国而拼死抗战，以反乱军状态返回厚木基地──
莳菜绝对不会认输。
即使弹尽粮绝，成为战场最后一个士兵，也做好了宁为玉碎不为瓦全的觉悟。反正美滨学园已经不在，已没有可回的地方了。
「…呐、小幸…」
「什么？　莳菜…」
「以前哦…继承家业的长男和独生子，是可以不参加特攻的吧？」
「恩…所以？」
「小幸肯伴随着我，我非常开心...」
「但是...和我不同的是，小幸有自己的归属地吧...？  而且，你住院的母亲要怎么办...」
「没事的...就算我不在了，还留着够母亲看诊100的费用呢...」
「再说...如果母亲恢复意识的话，一定会对我这么说哦...？  就是对于幸来说，最重要的东西是什么，再一次好好思考，然后自己做决定...」
「…所以…我做不到扔下或背叛莳菜。这就是所谓的朋友不是吗…？」
「吃着同一锅饭，一起战斗至今的莳菜不在了的话...变成护国鬼的话，我也要跟到地狱的最底层去...」
「…你，一定会后悔的说…？　明明可以继续过普通的生活…」
「我做不到…」
「…莳菜啊…这段时间，在非常饥饿的时候，大家一起，争着一个菠萝罐头…」
「我呢？　在那时，非常地开心…」
「现在…也剩下那些无所谓的琐碎回忆了…」
「我希望能那份回忆，在１０年后、２０年后再此回想时，仍然能坦率地承认“那时候真的是非常开心”，我是这么想的…」
「但是，如果现在退缩的话，我觉得那些回忆，一定会变成不愿回想的记忆...会觉得...为什么那时候的我会如此，那样的话才是绝对会后悔...」
「…不管过１０年还是２０年…抢菠萝罐头就是抢菠萝罐头哦？」
「也许是那样…但是，一个人吃的话绝对无法品尝那种美味…」
「所以，希望再次和大家，一起吃菠萝罐头...下次要和风见君一起...」
「…真是笨蛋…小幸…是个笨蛋…」
「恩，是笨蛋也好，莳菜。还有，你在流鼻涕」
「…啊哈哈…唔唔唔…」
──只不过是菠萝罐头，虽然只是菠萝罐头。
唯一一个菠萝罐头，却感到无比的美味，一定是太饿了的原因。
正是因为这些同甘共苦、互相理解、互为对方着想的伙伴，和他们一起分享的菠萝罐头，才会觉得是世间任何食物无法匹敌的美味。
朋友希望前往残酷的地方，我也会一同前往──
我已受够了留下来的悲伤和悔恨──
只要我还能站得起走得动，我就要和同伴们并肩而行──
被打伤被打倒、无法站起来的话，也要爬着向前──
为了曾经大家笑着说『菠萝罐头好好吃』的那一天──
这一天，在夕阳西下的便利店前，两人的决意，后来被称为『黄昏誓言』。
２０１２年０７月２８日１８時２８分·学校宿舍·满的房间
几乎在相同的时间，松嶋满并没有和谁谈论什么，仅仅是像贝壳一样将自己锁在房间里，和自己对话。
「……怎么办？」
这句话不知从口中说出了多少遍。
虽然明白，光在这里烦恼也无济于事。
即使明白，还是不知道该怎么办，不知道该思考什么。
不用别人说自己也知道自己脑袋笨，在这种时候，特别懊恼自己不能灵光一闪。
越思考就越觉得头脑沉重。就像大型观光车一样，只能慢慢地动脑筋。
这时脑袋里的观光车戛然而止，另一个[“满”]的声音传来。
「我说…该怎么办啊？　你怎么想…？」
另一个满『你能不能别明知故问啊？』
「…但是…」
另一个满『什么但是什么机动队。你啊，想永远见不到风见雄二吗？ 你讨厌他吗？』
「并不是…」
另一个满『那你心里已经有答案了不是吗？』
「那个，虽然是那么说！」
「但是…我能做什么啊？」
另一个满『我怎么知道？　不过，你可以去努力不是吗？』
「努力…」
另一个满『对，去努力。不管做什么，不可以一开始就放弃，你从他身上也学到了这一点不是吗？』
另一个满『你在那傲娇着吧？　并不是为了他，而是为了自己，为那个他不在的话就会非常悲伤的自己行动起来，救他，是在那之后的事。别误会这一点！　这种感觉…？』
「这样啊！　说的也是…」
另一个满『要变得处事精明，对你来说实在太高难度了』
另一个满『你就以你的方式，更率直地，更感情用事也无所谓』
另一个满『直到今天，你都这样过来的，从今以后也不会改变』
另一个满『你这个样子就好。我也并不会反对...仅仅如此』
「…恩…」
最终，不得不做决定的还是自己。而且，若自己决定踏出第一步，自己就必须承担所有的责任。
自己一个人遭遇险境还好说，虽然说起来不光鲜，但那种事情早已习以为常。
但，如果因为自己，害得别人落入困境的话呢？　因为自己的原因，造成无法挽回的后果的话呢？　这么一想，就恐惧得不敢随意行动。
再也忍受不了，约定好要永远在一起的朋友如今却不在了的悲痛。
但是如今非常后悔，自己当时没有把“我要和你一起去，所以不要扔下我”说出话。
──怎么办？　怎么办才好？
越是思考，就越想不出答案，反而不自觉发出了怪异的声音。
另一个满『好吵啊！』
被另一个自己骂了。
如果是说心里矛盾，听听就罢，但最终还是得撒娇，这一点自己比谁都清楚。
如果没有人拉一把，没有人在背后推一把的话，自己什么都做不到。那不是撒娇的话是什么。
那种事，在被埋没的时候就充分思考过了。
那时候抱着“想活下去”的希望，从洞穴攀爬而出，抓住自己伸向希望之光的手臂的是谁来着？
是风见雄二。
然而现在轮到风见雄二被填埋在“绝望的洞穴”之中的话，这次就该由我去拉他一把了。
为了和他对等，不能再一味地向他撒娇了。
我一直都知道。
虽然一直都知道──
「…恩啊啊啊啊啊ーーーー！！！」
另一个满『我说了你很吵啊！』
「哈唔ー、…」
──谁都会有想着『必须做些什么才行』、而什么都做不了的时候。
谁都会担心周围人轻率的行动，谁都会最在意自己。
某个人会下定决心，某个人会一个劲烦恼下去，思考着当大部分人在“蠢蠢欲动”的时候自己该如何做，抱着这样的疑问，静静地等待那个时候的到来。
２０１２年０７月３１日１２時４５分·美滨学园·教室
然而，那一天终于到来了。
美滨学园，最后的一天。
自本日２４时起，美滨学园正式停办。今日就结束。
今天预定的课程全部停课，集合的教室没了，学校也没了。
虽然事前就发出了通知，一旦那一天到来，却没有一点实感，连失去学校的紧张感都不存在一般。
在下午的选修科目开始前把全部学生聚集到教室里，直到把学生和外部教员都集中在凉爽的空调教室内──
才开始真正感觉到紧张感袭来。
到底会发生什么事？
在摆好架势的学生面前，学园长橘千鶴带着凝重的表情站上讲台，轻轻咳嗽了一声，以学园运营的严重情况为鉴，再一次传达了美滨学园的停办之事。
学园长「我要告知在校的各位。正如之前通知所述，自本日24时开始，美滨学园正式停办。请在座各位悉知」
在这沉重的气氛中，学园长的声音像是从远方传来一般，虽明白她的含义，却带来不小的打击。
原来如此，这个学园，真的要停办了。这种想法如尖锐的针一般，直扎胸口，撕心裂肺的疼痛。
学园长「关于今后大家出路的问题，在场的教员们，请尽管和我商谈，我随时有空」
学园长「已经决定自己出路的，可以不进行商谈，禁止学生之间商谈和决定出路」
学园长「为了避免学生不经思索便试着接受谁的邀请、或不考虑对方的情况就一味地蔑视不受邀的人，因此禁止学生之间商谈，这一点请各位理解」
学园长「这是必须你们亲自决定的事。已经决定了出路的同学，请重新考虑一次。考虑好后，可以随时和我们教员进行商谈」
学园长「补充一点，下午的选修课暂停，改为出路谈论」
学园长「如果各位有心仪谈论出路的教员，请前往他们的研究室，至今天下午6点，全部教员会等候你们」
学园长「我要说的，就是这些」
说完结束语，学园长走下讲台。
然后头也不回地走出了教室，各位教员也紧跟其后，教室里只剩下5名学生。
「…那个，就是说，今天下午没课？」
由美子「的确是这样…」
说完两句话后，教室里再次被沉重的气氛包围。
学生之间不得谈论出路的事情。虽然并没有真正接受学园长说的话，但剩下的这几位学生，没有一个人打算开口。
不知是因为即使不说口，大家都能理解，还是因为，此事事关重大，大家都做好了亲自做决定的觉悟。
在大家互相投去试探的视线中，最先有所行动的，居然是小嶺幸。
她静静地站起身，无视任何人的眼光，朝着教室前门走去，开门的同时转过身来快速地朝教室鞠了一躬，便走出了教室。
无言离去的幸，没有一个人出言挽留她。
下一个从座位上站起的、是松嶋满。
并不是逞强，而是像课间休息去洗手间一般轻松地站起，也没说一句话，将双手搭在脑后装作很愉悦一般走向教室后门。
在门前停下了脚步，一瞬间屏住了呼吸，想说的话语卡在喉咙口，她看着脚下，看着自己的脚尖，在片刻犹豫之后──
最终欲言又止，就这样无言地走出了教室。
恐怕，满的脑海中正翻涌着千言万语。然而大家觉察到她欲言又止的心情，谁也没有出言阻拦她。
接下来，是周防天音和入巣莳菜几乎同时从椅子上站起。
虽是几乎同时站起，两人却没有交换视线。只是觉察到两人似乎是同时站起的。
通常情况下，这两人形同姐妹──
偏偏这个时候充满着吵架的气氛，像是特意强调自己对对方的行动并不关心似的、天音走向教室前门，莳菜走向后门。
果然，她们也要这样无言地离开教室吗？
『…这种情况下干什么傻事啊、满满…』
『啊！　少！？　少啰嗦！　关你什么事！』
──恐怕，她在自己在装酷地走出教室时，很担心会不会被人取笑『那个金发女，是不是会错意啊？　呵呵』。
因此将耳朵贴在门上听着，结果门突然被打开，她和满撞个正着。
满就这样堵在门口，俯视着莳菜。
同样，莳菜也这样俯视着满。
双方都没出声，还以为她们会一直这样盯着对方，满终于转身离去，莳菜也追了上去。
同学们退出教室，剩下由美子一个人在教室里思考。
她们，终究是去找研究室的教员谈论今后出路的事了吧？
然而，我今后又该何去何从？
自己的事情，自己却不知道怎么做。
脑海中，仅剩一句印象深刻的话语。
那是什么时候的事了？　作为莳菜对手的雄二、无意中对着莳菜说的一句话。
『一旦认为自己做不到的事，就算费多大功夫都无法把它做好』
虽然当时对这句话置若罔闻，但现在却不知为何，由美子的内心深处渐渐认为这句话『的确，正是如此』。
内心一旦屈服过，即使表面上修复好了，总有一天会再次屈服。甚至会想着早点屈服更好。
现在想来，觉得雄二说的话有言外之意，其实是因为和他的距离越来越远的错觉吧。
此时，掠过由美子大脑的是，莳菜以“有想看的电视节目”
为由急急忙忙拉起雄二的手腕──
他却用泰然的态度说了一句『做上司的，不能在部下面前显得慌乱』。
无论何时何地，将校都能处之泰然，冷静地做出行动。
保持这样的姿态，是不给部下增添无谓的不安感的窍门。
虽说不是心想事成，但传闻有个中尉，在前线威风凛凛，并口出狂言说『我绝对不会中弹』，结果真的一次也未中弹──
看到这一幕的部下们，都会加深对他的信赖，认为”跟着这个人就不会有事的“。
由美子「…做上司的，不能在部下面前显得慌乱」
在空无一人的教室里，硬是说出这句话的由美子，缓缓从椅子上站起身。
然后，首先从座位上站起来的学生们，心里怀着各种各样的感情，以强有力的步伐向前走去，由美子也向着自己相信的未来，迈出了那一步。
２０１２年０７月３１日１７時４２分·学生宿舍·由美子的房间
离开教室后最终还是回到自己房间的由美子,无所事事的呆坐在椅子上任时间流逝。
说得更准确点的话，并不是什么也不做而是什么都没有碰才对。
希望时间赶快过去的安逸和已经没时间的焦躁互相混在一起，不管要做什么都没那个行动力了。
由美子「…哈啊……」
就像要排出肺深处的杂质一样重重的吐出一口气，视线转向墙上挂着的钟时间马上就要到下午6点了。
时限是下午6点。
只要过了6点，为了商量未来出路而等着教员也回去着手准备了。只要没了要商量的对象了该前进的道路自然就出来了。
眼前的笔记本电脑的电源灯从橙色变为了蓝色。犹豫着在接近极限的时间上收拾好把那个关了起来，把包里装的挂件挂在肩上。
看着钟重复着在椅子上起身和坐下动作的由美子在剩余15分钟的时间点上终于再也忍不住了。
从椅子上站起来，重新环视着这个自从进入美滨后的几年里一直宅着的房间。
装满中意的书的书架。
看那个标题就能鲜明的想起当初那一个个的苦恼。
暗射出这个房间所浸染的青春的香味。
禁锢自己的牢笼就在那。
可能再也不会回到这里也说不定。
据说曾经有个冒险者在出发的早上为了斩断迷恋和软弱，放火把自己作为归处的小屋烧掉了。
不过怎么说也不能自己房间放火，我认为我已经拥有走出这个房间的觉悟了。
本来该是这样的，把手放在房间照明开关上关灯的手却迟迟不动。
现在的话还可以回头。
这样真的好么？
这样的软弱使得由美子的手指僵在那里。
就这样逃走的话什么都不会改变。现在这正是人生的紧要关头，为了改变活法的分水岭。我深知逃跑的尽头什么都不会有。
由美子「…呼～～～…」
深深的、静静的吐出自己脆弱的由美子为了能踏出新的一步而关掉了房间的灯。
照明就像啪的响起的那声音，那就是原原本本的由美子的过去。
在决意走出房间的那个瞬间，由美子作为美滨学生的生活结束了。
就算这样也不是学生。
在榊由美子成为独自一人的现在的话，可以不给任何人添麻烦的行动了吧。
在美滨学园这个有限的空间里不断重复的自由和放浪的日子也将随着穿过这个门而告终。
自己从那出走为了取回真正的自由和重要的东西的日子开始了。
再见了，鸟笼中度过的的安稳日子。
从昏暗的个室来到路上，房间的门关上的瞬间我那停止的时间仿佛再次动了起来。
「…要走了么…？」
就像是正等着走到通道上的由美子一样搭话的是周防天音。
用留海把一脸阴沉的表情藏起来，随意的靠着通道的墙上，就像与那丰满的胸部呼应一般两手在胸前抱着把那柔软的肉捧起来。
由美子「…不要阻止我哦。如果不去那这辈子都不知道该去哪的感觉…」
「你打算哪…？」
由美子「你打听来做什么？」
「嗯—该怎么办好呢…？总之，不管去哪都需要个司机吧？」
由美子「就算有司机也没车…」
确实，在至今为止的宿舍生活中每次由美子买入新规格的大型家具的时候，开车搬运向来是天音的工作。
话虽这么说，用来搬运的小卡车是算作学院资产的东西，并不是周防天音自己额车辆。
在年轻人闹别扭离家出走的时候，从木马那盗走白色坐骑在某种意义上算是种传统——
实际上也不能为了代替饯别而拿上包一起走，用这个做理由把她赶走也挺麻烦的。
「那么煮饭的呢？不管去哪都要吃饭对吧，只要有我在就不用每顿体验那种流氓式地狱了对吧？」
由美子「…那确实是魅力十足的事…」
──周防天音是能回老家那类人种。
没有必要因为“情义”来参加即将开展的孤立无援的败仗。
本来就已经拥有动荡过去的她，对这类[危险的桥]绕道而行不也挺好的么？
已经没有继续战争的意义了。把共计那些日子的工资和罐头和毛巾打包起来，喊声[喂，载我一程]就能搭上回故乡去的卡车货箱这个顺风车。
父母也是，看到负伤回来的女儿一定会温柔的对待的。
风见雄二的事也是，总有一天会有遇上优秀男性的机会。
平凡的家庭也好。不，正是她走过了痛苦的人生才会觉得平凡的家庭最好。她一定是觉得“平凡”是最值得欣慰的人种吧。
由美子「…这之后大概是艰难的战斗也说不定，也许再也回不到“普通”的生活也说不定。也许会后悔要是没考虑这种蠢事该多好也说不定…」
由美子「即使如此…？」
「普通的生活…可能的确会是幸福的人生吧…」
「但是这种人生，这样真的好么？我想像这样的疑问将伴随一辈子吧…」
「留下在那里止步的我，肯定会一辈子在梦里看到在耀眼的光中前进消失的同班同学的背影吧…？」
「我已经受够那种事了…」
「而且榊、我不是去战斗的？　我想成为不会逃走的女人…仅此而已…」
「在山中等待救援的我已经习惯了等待。我知道等着事态也会有好转的时候…」
「但是啊，当等待已经没用的时候就该毫不犹豫的行动是吧…」
「就算逃跑也什么都解决不了…」
「舍弃什么逃走的而最终得到的东西只能是无可奈何的后悔和只能怨恨他人自己…」
「而当从心底里讨厌那样的自己的话那就连活着都将成为一种罪过。唯有用自责来惩罚自己…」
「所以我凭借自己的意志决定为了不再重复同样的后悔而行动」
由美子「…这样啊…」
那就随便你好了。
对听着觉得冷漠的由美子的声音天音明确的“嗯”的表示赞同，就像迎风前进似的追着摇动着长发离去的由美子的背影。
另一边这时候在校门门柱靠着的是像在用全身表现着无聊一样脚晃来晃去的入巢莳菜，和手里拿着竹扫帚打扫的小岭幸身影能被确认到。
「我说～小幸～嗯…你准备在那打扫多久啊～…」
「嗯，对不起。但是这是最后的侍奉了…至今为止对谢关照了，要好好对学校表示谢意才行…吧？」
幸在来到这个学园后，几乎每天必修课似的打扫着的校门前。
像到了樱花的季节或落叶的季节的话那是要每天要用扫帚打扫才行。
逐渐凋零的樱花是再也无法回到枝干上去了。
但随着季节变换又会开出新的花。
吾身也总有一天会成为凋零的樱花，凋谢之时正是美的时候。
在粗暴吹着的风中拼死的抓住枝干，最后为了爱我的你那“真是漂亮”的怜惜，高洁且虚幻的散去正是我的夙愿。
想着再也无法活着回来的我自己，应该满足于扫帚的校门前的景色也阴霾如泪，仿佛要哭似的软弱向我袭来。
吞回冲上来的眼泪，抬起头咬住下唇的时，眼角捕捉到由美子和天音的身影。
「…要出门么？」
面对用假到不行的假笑询问的幸，由美子以不输于她的气势微笑的回答。
由美子「哎，到此为止…」
「请问什么时候回来呢？」
由美子「那个我也有点不清楚…」
由美子非常平静的回答道。
那背上背的是毫不相称的大包。
在弥漫的气场下蕴藏的是不允许他人干涉的决意。
「…我可以跟着一起么？」
莳菜停住晃来晃去的脚浮现出种无法抵抗的笑容问道，由美子朝门柱看过去。
由美子「如果你不碍事的话」
「那就要看你的命令来决定了？」
由美子「我不需要如果不命令就不能做个好孩子的人。总之先把屁股从我们引以为豪的美滨的门柱上移开。」
「…真…不ー留ー情ー…」
故意咂嘴的莳菜两手撑着门柱就这么跳了下来。
「那么我做个乖孩子的话就可以带我一起么？」
直直盯着眼前身材矮小的莳菜。
并不是因为俏皮和玩笑而做出的行动。
一起的话只会成为国家的反叛者。
“即使如此么…？”
面对用眼神无声询问的由美子，莳菜也毫不退缩的看了回去。
那是『没有其他东西的』人的眼睛。
由美子「…呼…」
就像彻底败给那样的莳菜一样由美子短暂的叹了口气。
然后不知什么时候拿着扫帚的幸站在了莳菜边上。
「…莳要去的话我也一起」
由美子「真的有想清楚么…？」
「似的，莳和风见都有赌上性命的价值，因为是我重要的朋友…」
由美子「…是么…」
稍微嘟囔了一下由美子再次向自己学习的地方，私立美滨学园看了过去。
由美子「…姑且算是以重视学习的实力校为目标设立的…但是召集到一起的尽是些笨蛋女人啊…」
笨蛋、笨蛋…算了确实也不机灵…。
由美子就像不让自己把话说出来似的接受了一切，从在这的任何人都是“笨蛋”这个单词联想到了一个人。
「还有一个笨蛋…不来么？」
「大概还在烦恼吧？　因为那孩子是个笨的惊人的笨蛋…」
「到底在干嘛啊，那个黄色的笨蛋…」
「那个黄色完全没明白今天大家在干什么吧？最后看到那个黄色的是谁？在干嘛？」
「啊、我…吧？　那孩子在走廊的自动贩卖机前把舌头伸进塑料瓶口干着什么…好像在烦恼什么就没打招呼…」
「那是什么？　要去叫她么？」
由美子「…没必要勉强，就让她去吧」
「什么？　她是不需要的孩子么？」
由美子「不，也不是那个意思…」
「要再等等么？」
由美子「好吧…再等１０分钟…等到６時为止好了」
「６点过还没来的话怎么办…？」
由美子「到时就当这也是一种道路，就当作那也是拿出勇气做出的决断吧，祈祷松岛选择前进的前方能幸福好了…」
「慢吞吞的…在干嘛呢…真的要被丢下的哦…？」
一度决定“要去！”的答案、过５分钟就会重新考虑。
整理着要离开宿舍的行李从房间飞奔出来开始烦恼。
那决断越是重要就重要到它的程度无法一个人做出任何决定，这就是叫做松岛满的女人的本性。
结果因为害怕自己被伤害，在想了好几个借口却在关键的时候错过了时机，这就是松岛满。
就因为一个人什么都决定不了而产生了另一个自己。
另一个自己只不过是软弱的自己制造的影子。
就算明白这点，就是因为明白这点，满才不断的烦恼着。
『…已经到时间了，不去好么？』
「嗯…我知道…虽然我知道…再等一下就好…」
「…总觉得…整理行李的时候…居然找到了这个…」
『…烟火…？』
「对、烟火…大概是去年夏天剩的…」
『是什么时候呢…？　去海边的时候么？』
「没错…为了让因为没有烟花而不断抱怨的我能稍微安静点玩…那家伙给我的东西…最后一根…」
『没有玩而留下来了？』
「嗯，一直在口袋里…」
『美琦也是东西保管得太好了。…话说回来他给我的“东西”居然还在…比如石头之类的…』
「我自己其实也知道？　太少女反而令人不舒服是吧…」
『所以点上火烧掉么？』
「做个了断…也不能这么说…」
『没有意义啦，你即使是烧过的灰烬也一定会很珍惜的的保存起来，是没办法扔掉或者忘记…』
「你真那么认为么？」
『我可以和你打赌哦』
「赌什么？」
『要赌上生命么？』
「那好像没什么意义吧？　你的命说到底还不是我的命…」
『多重人格打击』
「真没意思」
『就是这种时候才不能阴着个脸，让人笑出来是你的职责不是么？』
「嗯…我明白…」
也有就算脑子里明白，身体没法付诸行动的事情。
说到底就是胆小。
雄二说过胆小不是坏事。
但是，会讨厌尽在这种时候胆小着过着自己。
就是因为明白这点所以再也不要回到独自一人的自己了，不会再陷得更深了。
不会再责备胆小这件事。
『烟火…真漂亮…』
「是啊…但是我并不怎么喜欢…」
『讨厌哪啊？』
「能漂亮的燃烧的时候只有那一瞬间…烧过就只剩下黑色的灰烬…就像没意思的人生一样毫无意义的变得寂寞…」
『就因为一个人才那么寂寞啊。烟火就是要和别人一起玩的吧？我就是你的一部分，由你制造的我不能算在“别人”这个范围内』
「我知道…」
『那么现在不是在这种地方玩的时候吧？』
「我知道了啦！」
就算发出很大的声音也什么都解决不了。
独自一人的这个地方只有寂寞在空气里扩散开来。
终于就像静静的呼吸似的手上的烟火燃尽了。
手中剩下的灰烬只让寂寞加剧。
「…已经…必须得走了…」
对着燃尽的烟火，到底在想什么其实自己都不知道。
只是呆呆的想着想见雄二。
拿起放在地上的塑料瓶在烟火的灰烬上倒上水，用从从口袋里拿出来的纸巾把它包起来，满对于重要的东西就会这么做，把它放进了口袋的深处。
「好嘞！！」
和数次坚定的决意一起满从那个地方站了起来。
本来打算说这次是认真的了，但把这说出口的人的认真什么的也就那程度。
但是站起来时身体感到的轻松是以往从未有过的势头。
现在就先相信着吧。
把塑料瓶放在嘴边，满一鼓作气吸取着剩下的水。
──终于校舍墙上的时钟的指针指向了6点。
不能再等了。
一定是对于她会来有所期待的话，那只会对她起反作用。
正因如此不会延长时间。
由美子「时间到了…」
「算了…这也是没办法的事…」
「不、但是！  本来就恍恍惚惚的!会不会是午觉睡过头了呢！？  打电话问问比较好吧…！」
由美子「打电话你准备说什么？  而且你想让松岛说什么？」
「但是…但是！」
由美子「放弃吧。虽然好像很无情但这也是松岛所选择的道路啊…」
「…剩下的樱花也是早晚会凋零的小莳…」
「呼嗯…这样啊…也是…那么我们就先去等着吧…」
「那么出发前为美滨学园送上离别的话吧…大家对着校舍整队站好」
这里，自从来到美滨学园后真的发生了好多事。
打开在那无数个回忆的纽扣回想起的尽是些快乐的事情。
不管周围怎么看，那正是美滨学园是好学校的证据。
仰望校舍，现在包含万千感想小岭幸在此告别。
「…在这个学园学习，有了这个学院得到的翅膀我们才能起飞…」
「不管是痛苦的时候还是悲伤的时候，我们将和在这个学园得到的记忆一起与之对抗，而在高兴的时候、快乐的时候也会与这个学园的记忆一起分享欢笑…」
「谢谢你美滨学园…真的非常感谢你…」
「抱着这感谢的心情深深的低下头，能在在泥中拱起背紧紧握住枪把的话，一心向前…为了和平生活着的人的明天我们将奉上今天…」
「我们今天在此从我引以为荣的美滨学园起飞…请温暖的守望我们吧…」
「美浜学园学生代表、班代表、小岭幸…」
向校舍表示深深的感谢的同时献上最高的鞠躬礼。
就像在学她似的，在场的所有人不论谁都深深的表示感谢。
抬起头，仰望着校舍上的黄昏的天空里聚集的学生什么都想不了。
想起来能做的事都已经做了，唯一挂心的的只剩把共同学习的学友留下离去的遗憾而已了。
但是，在这个地方开朗的告别吧，直到总有一天再次相见的日子。
「再见了黄色的挚友！　再会了！　一定会的！　在此之前要快乐啊！　笨蛋挚友！！」
被夕阳染红的天空与黄色笨蛋的脸相重合。
想起来是个葡萄柚臭的女人。
再见了笨蛋。
我想最后的最后选择聪明的活着的你的勇气我们将引以为傲，绝不会忘记的。
准备去吧，全新的世界──
无论谁都怀着坚定的决意背向校舍准备踏出那一步的瞬间，耳熟的黄色声音传入耳中。
哎？　这到底是哪国的语言？
根据听到的感觉像是在说『等一下！　倒是等我一下啊！』这样意义不明的的声音使我们停住了脚步，回头看去在那的是眼熟的黄色。
「把我丢下这样！　要怎么样啊！？」
“把我丢下什么的！　是什么意思啊！？”
总觉得听起来是这种意思的发出奇妙声音的黄色毫不意外的是松岛满这个人，看上去她嘴边吊着个牢牢吸着舌头的塑料瓶。
「…你到底在干嘛啊ー…」
打心底的。
已经形容不了的打心底觉得没救的莳菜，盯着黄色笨蛋的把她舌头上吸附的塑料瓶用力拔掉。
「…呸啊！！」
发出波的一声让人难为情的声音，一边流着口水从塑料瓶里把舌头拔了出来。
「…痛啊！！　舌头咬被拔掉了！　好痛！！」
看着捂着嘴含着泪躬着身子的黄色笨蛋，专门没有说话，不论谁都想着同一个问题。
“呜哇…笨蛋来了…”
这是全员到齐的该老实表示高兴的场合。
虽然明白，但这是足以让在场的人的眉间感到阴郁的愚蠢行径。
然后全员看向了由美子的脸。
由美子「…什、什么啊…」
「由美啊…我再问一次？　这孩子该不会真是不要的孩子吧？」
由美子「嗯…」
「别得意了！　想要把我丢下离开什么的！　别说１０年你们还早１００亿光年！」
「…满大人？　光年是距离单位…」
「我知道啦！　反正就是那么的意思！」
别说插话了，对连说话都是让人眼晕的无比笨蛋的举动所有人都说不出话了。
就是要一口气把扭曲的气氛换掉，尽可能拿出所有力气一样从嘴里说出的话──
「…走吧…」
「也是啊…」
「哎？　欸哎哎哎哎哎！？　走什么的！　就这样！？」
明明是抱着拼死觉悟跑来的说，满虽然愤慨于怎么感觉这么干脆就随波随流了──
由美子「不要发出那么大的声音！　太吵的孩子就丢下了哦？」
「啊ー…对不起我会安静的不要丢下我…」
「好了，满大人，出发吧？」
「啊，等等！　走去哪啊！？　喂！？　不要丢下我啦！」
为了不被丢下而拼命跑出去的松岛满。
完全没好好看前面跑的满和行人狠狠的撞在了一起。
「好痛！　对不起啊！！」
满急中生智的道歉而对方只是盯着满看而已，什么都没说的离开了。
「什么嘛…虽说是我没有看前面的错？」
「“没什么不用客气”也这样说一下啊…这么热的天海穿着外套？　真是个怪家伙…」
从缺乏为人的礼仪这层面来说满的愤懑也不是不能理解。
但是如果雄二在这的话大概会做“你还不是这大夏天穿着粗呢，你个怪人”这样吐槽吧。
而为了夺回那个雄二的作战正要在这个瞬间开始。
「小满满！！　你在干嘛呢！　在不快点真的要丢下你了噢ーー！？」
「啊、嗯！　马上就来ーーー！！」
拼命追着先行的同伴的身影使一只鞋松脱飞出去而摔倒在地。
这就是叫松岛满的女人。
２０１２年０７月３１日１９時２８分·都内·台东区近郊
榊由美子等人充满斗志按照自己的想法跑出学校失去了根据点，为了寻求新的根据点正在电车上摇摇晃晃
「所以最终新的秘密根据地，准备在什么地方了呢」
由美子「我虽然不喜欢神秘根据地这样的说法……呃，恩，就在都内」
由美子「可能对你会有点讽刺的意思，据点离你父母经营的饭店很近」
「呃，千代田区」
由美子「不，临近的东台区，在浅草桥那边」
「哇，好近啊，简直就是当地」
由美子「要去见见父母么」
「呃，不见了……我现在的情况什么的也不能和父母简单地说清楚，而且现在还对父亲保密呢……我不认为见了面能好好地说清楚」
由美子「这样可以么」
「这次的事儿全部结束了，我再和她们好好地说明」
想到不能和父母好好地说明，完全没有罪恶感是不可能的
在场的所以人，都没有那种自己做的事儿是正确的实感，穷途末路，百感交集，大家都有要勇敢的向前一步的觉悟，谁都不感到羞愧
由美子「到了哦」
「到了哦……呃，河」
由美子「恩，是的，是河。这个船房就是我们的新公寓」
「呃……船房就是……房子形状的船吧！为什么是船房」
由美子「我想，万一发生什么，隐蔽的家能够移动会比较好」
「像个小发动艇一样不是很帅嘛。我最喜欢船了」
「恩，感觉还不错，原本是楼船的话，应该是有厨房的吧……有的吧」
由美子「在二手网站买的，我也是第一次来现场看的……而且，是文件中标后才交付船的……我没想到船是这样的」
由美子「因为我只拿到了钥匙，总之，先进去看看吧」
「哇」
「呃，那个，恩……确实也只能发出哇的声音了……杂乱？在泰国或者越南，可能确实会有这样的船」
由美子「真是奇怪……文件里确实是写着厕所，厨房设施完备，有6个床位，并且配备被新的GPS定为系统」
「确实有6个床位哦和吊床比起来还真是军官待遇呢。然后就是床的位置，大家猜拳决定吧」
「总归要有个类似于厕所的地方吧……看起来就像是在地板上开了个洞」
「喂，所谓的厨房就是这个小小的水池和工作用的炉子这2个洞么。而且有丙烷燃料么」
「姑且，在掌舵室配备了卫星用的天线和导航类似的东西而且还有，鱼群探测仪器……这个是用来钓鲨鱼的吧」
由美子「最好别钓」
由美子「总之，虽然和想象的东西有些不同，但是想到是紧急到手的也就算是很不错的了。以后，就把这个船当做我们的据点」
「恩，那样也不错，谁来开呢。由美酱，你有船的驾照么」
由美子「我没有」
「说的那么振振有词……」
由美子「周防，你有个一级小型船的吧」
「呃，我说过么」
由美子「入学时候的审核文件的资格栏里，除了普通的汽车和摩托车外，还写着一级小型船和特定驾驶的驾驶证」
「恩，我家的饭店就有船房，夏天的话就在水上饭店」
「在来美滨之前，我是打算在家帮忙的，考汽车驾照的时候，就顺便考了一级小型船舶和特别驾驶的驾照」
「虽说如此，我拿到驾照后只驾船2次，这样没有关系么」
由美子「基本的停泊状态，开船也是紧急关键时刻，不就没什么问题了么？原本，你要是不参加的话，我也是那样打算的」
「原来如此」
「虽说如此，我还是先测试一下比较好吧。而且发动机还能运转么？这么破旧的船……我试试看」
「话说，天姐姐真是什么驾照都有呢。海陆都有了，下面是天空么？要拿飞机驾照呢」
「啊，呃，那个还没有」
「说还没有的话，就是说你有考飞机驾照的打算么」
「话说，那个怎么都无所谓啦，总觉得这个船里洋溢着天妇罗的味道」
由美子「本来就是船房啦，只能将就一点了」
「这么说的话，还没有吃晚饭呢……安定下来以后，就觉得肚子有点饿了」
「感觉好想吃天妇罗啊——天音，不做点天妇罗么「恩，虽然有粉和油这样的材料，但是没有食材呢」
「那我们去拿点食材吧」
「这附近有超市什么的么」
「不，难得到这，我们来钓鱼吧。
I wanna be a little fishing」
我稍稍有点想钓鱼。
这么说了，我从幸背的行李中取出钓鱼竿，开始分组听说，放着女仆装的生存袋里装着作为漂流时确保粮食的器材——假饵和配套的装备。
反复几次尝试钓鱼后，终于得到了足够实用的结果。
平衡感不错，可以期待正确的位置，轻巧且灵敏度很高而且是可以捕捉大型目标的软杆。
采用紧凑大型稳定性极高的驱动齿轮，搭载了计算好的新形状的明星制动器，可以设定32圈的数字控制刹车的卷线轮。
这个器械的无与伦比的性能，为和同伴走散，受伤，空腹的士兵提供能量而设计，最终能够结出美丽的果实的存在。
「小岭幸的钓鱼传说，就在此刻此地」
呃，并不是能被称为传说那么夸张，但是，来了兴致的幸不断钓上鰕虎鱼可以给天音用来做天妇罗，而且可以用盐储存，以备今后食用。
「话说，幸酱真是去哪里都能派上用场的说」
「估计不论什么紧急情况都能马上出击快速应对的该死的女仆……
这就是我小岭幸，莳菜」
由美子「其中，从英国那里开始以女仆为素材而受辱的类似这样的索赔会纷至沓来吧」
「随便怎样都无所谓吧。
天妇罗真是好吃呢」
「喂，满，你是不是吃的太多了。
油炸食品吃这么多，不会觉得恶心么」
「放心放心，幸，请你继续努力地钓」
「好的，继续努力钓呢」
以拼命地觉悟从像监狱一样的学园逃出来，就突然跑到这样一个渔船小画廊。
虽说已经习惯了逆境，但是想到没有一个人空缺，心里真的很感动。
在这样的情况，想到开始担任领导的时候就会生气，但是已经把她们带到了这样的地方，由美子就对这里负有责任。
由美子「一边吃着也没有关系，关于今后的事儿，我有点话想说一下」
「我倒不是想要推卸责任，但是，我们并不是什么都没想就跑出来的吧」
由美子「我在一点点的收集着片段的信息，已经了解到风见雄二现在大概是在市谷母公司的地下」
由美子「问题是，他现在被监禁在母公司的什么地方」
「所以，不是地下么？
你刚刚不是也是这样说的么」
由美子「虽说是母公司的地下，那也是相当大的地方哦。
即使是提供情报的吉米冈田也有区域的限制，现在还不知道到底有几层有几个区画」
「没有示意图之类的么」
由美子「有图纸……
但是，好像有图纸中没有记录的秘密区画，所以没法推断风见君被监禁在哪里」
「在此之前，还有个疑问，风见君真的是被监禁起来了么」
「风见雄二被监禁在设施里，这不是那个什么JB的女人说的么」
「啊，不是这个……
并不是受到上级的命令而被强制关起来，而是雄二自己想要躲起来么？
是这样的意思」
由美子「风见君本人对于组织是合作的立场，如果我们判断组织方面没有逃亡的风险的话，去见他并不是很难」
由美子「但是，如果是武力和权力的约束的话，见面什么的就不可能了」
由美子「能够停止的报告出现在电视上的话，市谷先生也不会想要把他放出来吧，去见他无疑是麻烦的事儿」
由美子「他自己说不想见，理解为畏惧那个的话，就能够接受了」「呃……
怎么变得复杂了……
能说的再简单一点么」
由美子「要有去见面就不能平安无事回来的觉悟。
即使是见到了，把他带出来也不可能吧」
「好的，还在钓呢」
「好嘞，天音，继续炸吧」
「不是，虽说炸……
但是，你真的吃多了」
「油炸食物很快就能让肚子饱起来，能吃的时候不好好吃的话，一会儿一定会饿肚子的」「呃……
我知道了」
由美子「那个，松岛你有在听么。
专门为你说明的呢」
「呃，什么」
由美子「你不要一脸困惑的看着我。
我不能打你。
你再这么蠢下去我会很困扰的」
「烫，烫，哇，天妇罗好热啊」
──为什么要带着这个家伙…？
喊着热热，把下巴缩着同天妇罗的热抗争着，我又恨铁不成钢的看着她。…
虽然绝不是什么坏孩子…。
完全没有注意那样的同情的视线，满吞食着嘴里的天妇罗，竖着食指得意洋洋地开始讲话。
「也就是那个嘛。
结果就是，虽然从美滨跑出来，但是情况几乎没什么改变吧」
由美子「恩，就是这个样子，因为自我责任而行动，不得轻举妄动的状况，完全没有任何改变」
「然后呢，怎么办」
由美子「我们现在就是在商量这个嘛！？现在！」
「用倒置法惹怒别人」
由美子「切」
「不是，你那么生气……
话说是撒气么」
「结果，尽管我们努力了，但还是情报不足，所以什么也没有改变的说」
由美子「就是这样呢」
「我们并不是在说由美子无能哦也就是说，今后以自我责任的名义，努力收集至今还没有收集的情报」
「至今还没有收集的……
是什么意思嘛」
「坐在椅子上收集情报是有限的。
下面只能潜入了」
「潜入」
「海军自古以来就有“眼睛能看见的东西就用眼睛确认”这样的名言」
这是莳菜在美滨中庭和雄二进行射击训练的时候听到的“弹夹一定没有实弹吧”，不能确认安全。
即使麻烦也一定要用自己的眼睛确认，把手指插进去确认没有子弹是铁的纪律「那个无论什么都是一样的。
那个如果是战舰的话，用“一定吧”“大概吧”行动的话，不仅是自己，甚至可能导致500人的战舰乘组全员丧生」
「“哥哥一定是在这儿吧”这样的猜测行动的话，会全军覆灭的。
所以首先要潜入敌方阵营，用眼睛确认好哥哥的所在地，得到确切的情报」
「军人就是用眼睛看，用手指插入，首先要确认。
这才是重要的事儿吧」
「我虽然能理解你说的……
但是潜入这事儿，不是那么简单顺利吧」
「建筑物的警戒工作是民间警备社会负责的吧，这里面的社员，即使把枪放下也不会放子弹什么的」
「即使是特别警戒区的警备，发放的子弹也只有几发。
这样没有防备的国防组织即使是在世界上也是极其少见的」
「你了解的真详细啊……
这也是从雄二那里听来的？」
「啊，糟了。
不小心泄露了国防机密」
「傻呵呵的，那才是无谋呢」
「乍一看傻呵呵的意见也不能无视呢，这才是有意义的会议呢」
由美子「呵呵呵」
「笑什么嘛」
由美子「不不不，没什么」
天音多多少少也能理解被笑的理由。
那之后过了好几年，但是，还是说着一姬说过的话，天音现在还是想着一姬在的话会怎么做。
即使是怀念，还是毫无办法的。
就像是深入骨髓的习惯。
由美子「那么，我们就认真的商讨一下潜入计划吧」
「好了，谁潜入呢」
「又不是去市立图书馆，并不是孩子能够进出的设备，伪造身份会马上被发现」
「天姐姐顶着金色的假发，伪造成JB这样的作战方法」
由美子「那真是……
伪造身份进入的话，直接说“我来看风见雄二”这样的做法风险更小吧」
「从正面堂堂正正地进入几乎是不可能这样的想比较好。
这样的话，只能偷偷地潜入」
由美子「如果是潜入的话，最合适的恐怕就是小岭吧」
「问题是幸怎么潜入呢」
「从地下的下水道挖隧道进入」
「那要花多少时间啊话说，幸，你也不要光钓鱼，快来加入讨论呢」
「好的，什么呢」
「你应该听到了大致的流程了吧」
「是的。
关于那件事儿我有一个想法」
「什么」
「我们不能进入的话，就只能让风见出来了」
「不，那是不可能的，我们在商量怎么办呢」
「那我说明一下」
「首先，坐船利用神田川进入护城河，接近都营新宿线和乐町线交叉点附近。
然后装扮成守岸工作者，撂倒那里的工作人员」
「从市谷见附的护城河的侧面像母公司的地下挖洞，一直挖到风见被监视的地下室」
「然后，挖一个和地下室差不多大小的洞，装入弹药什么的，使用液化炸药滚筒涂上涂料……」
「然后，我们按下开关，咚的一声，风见就从床上掉到了我们的面前」
「找到风见后，我们就坐船逃跑。
从水道桥到昌平桥的1300米使用水道也不会有人会在意」
「就是这样的感觉，怎么样」
由美子「你问……
怎么样……」
「我自己也知道是过于大胆的意见，但是作为一种可能性」
「不，话说，擅自挖隧道不行的吧。
会惹人生气哒」
「想到挖之前就会被阻止……
那旁边就是派出所」
「能否实现暂且另当别论，爆破的话很麻烦吧。
搞不好雄二就被炸飞了哦」
「啊——这样的话，周见的房间周围都是充满水的状态，通过水中爆炸的冲击波怎么样 」
「那样的话，里面的风见能否无事……
我们在商讨一下」
「话说，那不是撬保险柜的方法么」
由美子「那个，小岭，是不是把目的和手段搞反了」
「不，没有那样的事儿」
「我是在说真心话」
「没事儿啦，我们来做吧」
「感觉压力山大啊」「恩…
这样完全行不通呢…
幸好失望」
由美子「总之，我们再讨论一下其他的想法吧」
「下面不行的话，上面呢」
「上面？」「呃…
所以，就是从上面空间「飞机要怎么办？」
「那，那，从旁边的大楼屋顶利用滑翔机飞行什么的？」
由美子「那不是昭和时代的怪盗漫画嘛」
「全员都穿着紧身衣？」
由美子「否决」
「什么嘛！
最后都是否定嘛！
这个也是那个也是！」
「下面不行，上面也不行，那……
果然还是侧面么？
用载满爆炸物的卡车，从正大门闯进去什么的」
由美子「那是最不可以的。
那只有恐怖分子才会那样做，那样模仿的话，一定会被无条件射杀的。
已经不是学生恶作剧能收场的了」
「但是，由美酱，你也想想看？
不论是什么样的做法，最后，决定因素还是『武·知·速』
这３个吧」
「没有压倒性的武力，也没有补充的动员。
没有正确的情报，也没有战略？」
「那我们剩下的就只有速度了！
尽可能的快速出动，获得胜利！」
「通过快速袭击，压制武器弹药库，抓住人质坚决进攻。
要求马上放出风见雄二！
这不是最好的么！？」
由美子「这不就和恐怖分子的做法一样了么！」
「现在的我们不就是恐怖分子嘛！？
现在可不是玩玩哦！？」
由美子「再急也没有办法哦！」
「但是坐以待毙也不是办法啊！」
「你看，好了，两个人都冷静一下！」
偶然间有个相同的看法，看到两人态度一直，结果意见又回到了平行线。
莳菜把“畏惧了吧”当做口头禅，表现出司令部中将的样子，另一方面，由美子又宣称没有航空支援去冲绳，表现出第二舰队司令长官那样的立场。
就这么没有胜算的跑出来，在到达目的地前把能量都消耗了吧。
哪怕支援1%的生还可能也算是拼死策略，起码还有考虑的余地，我不能接受没有生还几率的拼死策略，不能让同伴白白牺牲——由美子。
对于这个说法，随着制定愚策的时间胜机慢慢溜走真是愚蠢至极。
只有尽快进行剩下的策略进行特攻。
只有总动员特攻才是出路---满口飞沫豪言的莳菜。
只是，拯救风见雄二这个想法应该是一样的，，但是强硬派的莳菜和慎重派的由美子，为什么每次都要意见分歧呢船上洋溢着一触即发的紧张气氛，打破两人对峙沉默的是轻快的电子音。
喂，是谁的手机，赶紧拿出来」
「不是我的哦，那个，我的是不响哒」
天音从牛仔裤的屁股口袋里拿出的电话，是保持静音的。
由美子「我的手机不响的」
知道我电话的只有这里的人，想不到有人会给我打电话。
实际上拿出来看了一下，果然由美子的手机也是静音「不是我的电话哦」
「我的一直是静音模式，所以也不会响哒」
然后大家把视线投向满，她把手伸进口袋里，拿出了最近刚换的手机「看，也不是我的」
「但是……
为什么从你那边传来声音啊」
「不是这样的」
一边感到疑问，满把手伸进自己的裙子的口袋，那里有大家都没看过的手机「诶，这是什么嘛。
这不是我的。
为什么这会出现在我的口袋里啊」
「总之先拿出来看看」
「不知道是谁打来的」「呃」
看了一眼满手里的手机画面显示的号码，莳菜忽然凑了过去「那个号码。
是哥哥的电话哦」
「呃，什么情况，怎么办才好嘛」
由美子「总之，只能先接一下看看啦」
按了一下满拿着的手机触摸屏的通话键，把手机放在耳朵上从扬声器里发出的是，已经多次听到耳熟能详的电子隐秘回线的电子继电器的噪音「喂，喂，雄二」
『抱歉，我不是雄二，真是不凑巧』
「你是谁啊？
为什么用着雄二的电话」
『啊，真是麻烦……
你能不能小点声说话？
我不喜欢说话声音大的女人』
「啊，你确实就是那个时候给雄二电话的奇怪的女人。
你到底是谁」
『真是烦人。
我不是要找你说话，换榊由美子接电话』
「我才不会给不认识的人转电话呢，你是笨蛋么？
在说大话之前，先自报家门吧」
『恩，可能确实是那样』
塔纳托斯『那样的话……
我叫塔纳托斯』
「塔纳托斯，那是姓还是名」
塔纳托斯『怎么都无所谓吧。
比起这个，拜托马上换榊由美子接电话，松岛满同学』
「喂，你为什么知道我的名字，真是恶心，你到底是谁啊」
塔纳托斯『所以说，我叫塔纳托斯……
你能不能好好听别人说话，真是的……』
「由美子……
怎么办」
由美子「好了，电话给我」
满表现出不明所以的样子点了点头把电话给了我，由美子把耳朵边的头发夹到耳朵后面，把电话接起由美子「电话已经还给我了，我是榊」
塔纳托斯『首先，把所有人的手机收起来，拔掉SIM卡和电池』
我想着，连寒暄都没了，对这种没什么废话单刀直入直接进入重要内容的说话方式，多少有点好感但是，突然唯命是从也没什么意思。
那是和好意不同的情感由美子「那究竟是什么情况」
塔纳托斯『不这么做的话，切断电源也会随便重新启动，位置会被发现，声音也会被窃听』
塔纳托斯『实际上，你不觉得我是在很好的时机打了电话么，那是因为我窃听了你们在场的所以人的电话，理解了么』
由美子「诶」
塔纳托斯『能理解的话，麻烦抓紧。
我现在和你说话的时候，可能也被别人窃听了』
由美子「大家，现在马上把手机拿出来，切断电源拔出SIM卡和电池」
「诶，所有」
由美子「对，所有人，不明白做法的人……呃……
小岭拜托你了。
顺便，我的手机也麻烦你了」
「啊，好的，知道了，交给我吧」
幸拿到了由美子从口袋里拿出来的冷淡的黑色的电话以及在场的所有人的电话一个一个的关机，把手机后盖滑开，拿出电池和SIM卡。
塔纳托斯『结束了么。
真是的，连这种戒备心都没有，还想和国家反抗』
由美子「…
谢谢忠告…
所以，你是谁，找我们什么事」
塔纳托斯『正如刚才说的那样，我叫塔纳托斯。
我知道你们情况。
正因如此比你们更能够理解』
塔纳托斯『正在窘迫的时候吧。
所以我想要通知一下粗心大意的你们，所以才会联系你们』
由美子「难道要相信不知道从何来也不知道是谁的你这样的人的话么。
在这里相信你那才是马虎」
塔纳托斯『也对，但是事实上，你们到现在没有任何的进展吧。
现在虽然知道有些风险，不打算听听我的话么』
由美子快速计算了一下，如果，和这个突然来的电话接触是个陷阱的话，这个陷阱产生的优点和缺点会是什么。
可能多少有些看漏了由于电话接触产生的风险，知道我们的损失会很大。
充其量也只是位置情报。
这样继续交流，如果对话有什么奇怪的话，就马上把电话扔进海里，然后开船移动的话，就能保证最小的损失吧。
由美子「如果只是听听的话，免费吧？」
塔纳托斯『世界上是有听了就无法回头的情报的…』
由美子「…
好吧，洗耳恭听…」
２０１２年０７月３１日１９时４９分·都内·台东去近郊接到来自自称为塔纳托斯的人的电话已经１０分钟了。
已经到黄昏了、幸钓到第１８条虾虎鱼的时候、满吃天妇罗吃到撑。「…恩恩…
那个、幸？
　虾虎鱼已经够了…」
「是、想到你会这么说啦、已经改变招数进攻了、请看满大小姐！
　瞧、钓到了这么出色的鲻鱼哦ー？」「…鲻鱼…？」
「是、恐怕在这里会被当成目标以外的鱼类、谁都不会钓的呢、完全就是大的爆钓！」「…
那个、怎么吃呢…？」
「趁还新鲜完全没有臭味、洗洗就可以了哦？
　洗半身、剩余的请天音做成鱼圆汁」
「恩ー、鲻鱼啊…
需要青葱和生姜啊…」
「臭的鱼就是要用香的菜烧着吃、哥哥是这么说的哦？
用锡箔纸烤、再放上柠檬味黄油吃的哦！」
「啊、那个可能也不错？」
「之后就是这样了呢ー、也有用香草和薄片奶酪夹住切得薄薄的鱼肉、用面粉、鸡蛋、面包粉做成炸猪排风格那样嫩煎一下ー。
配菜是土豆和德国酸菜！」「啊！　真好！
　那个好！
　就选那个嘛！」
「YEAHー！
　我也赞成那个哦ー！」
由美子「吵死了！！
　我在打电话哦！
　安静点！」「…是ー…」
不管身处何处、何种境地、美浜的女孩子们都不会变。
在感觉到忧郁而蹙眉的同时、也令人觉得既勇敢又可靠、现在就是这种状况。
因为自己在跟塔纳托斯对话而觉得别人闲得慌的由美子、将远离耳朵的手机设定成免提模式、放在饭桌的中央。
塔纳托斯『好像非常愉快呢』
由美子「对不起、吵吵闹闹的…」
塔纳托斯『比起用沉默假装认真、在不管什么都能互相对话中的环境里接电话还不错哦』
由美子「…
所以呢…
塔纳托斯小姐、你是站在什么立场的人呢？」
塔纳托斯『立场是指？』
由美子「为什么要帮助我们呢？
　就是这个意思哦」
塔纳托斯『真是说了奇怪的话啊、为什么不能帮助你们呢？』
「哼、不明白啊ー塔纳托斯小姐哦。
在这边的我们、没有理由信任一个带着亲切表情靠近的外人吧？　啊？」
塔纳托斯『我不觉得使用粗鲁的言语就能将矮小的身躯蒙混过去。
你、很自大哦？
　入巣莳菜小姐』「咕…
别因为我个子小就小看我！
　别小看莳菜！
　别欺负我！」
塔纳托斯『好了好了，说正题吧？』
由美子「…哈啊…
结果还是、如果不知道你帮助我们的意图的话、我们是不能相信你的。
这点你能够理解吗？」
塔纳托斯『那是当然』
由美子「而且我、对“塔纳托斯”这个名字有线索了。
那个名字的主人、跟我们只会是敌对、没有理由会成为同伴」
由美子「这样一来、怀疑是陷阱是理所当然的吧？」
塔纳托斯『…
恐怕、你想象的我、就是如你想象的存在』
由美子「那么为什么…」
塔纳托斯『很难简单地说明呢…』
电话对面一瞬间好像飘荡着类似踌躇般的心情、稍微沉思之后塔纳托斯提出了问题。
塔纳托斯『你对塔纳托斯系统知道到什么程度？』
由美子「知道存在和概念的程度呢…」
塔纳托斯『那么就省了麻烦的说明了。
不明白的地方我会接受你们的问题、但在某种程度上靠想象补足就帮大忙了。
可以吗？』
由美子「知道了…」
塔纳托斯『开了扩音器了吧？
　可以的话、想一次性对全员、确实地传播情报。
那样也省了多次说明同样的事的工夫』
由美子「可以啊…」
至此开始、开始了有关对方身份的正题。
由美子将食指放在嘴角、环视在场的所有人。
天音带着些微认真的表情、静静点头首肯。
莳菜带着像是要说“没劲ー”的表情毫不掩饰自己的不开心。
满一边嚼着鰕虎鱼的炸串一边屏息凝神、实际上不是很明白。
幸还抱着刚刚钓上来的鲻鱼和鱼竿、带着一本正经的表情嗯嗯地点头。
由美子「…
请继续…」
塔纳托斯『情报管理型次世代国防机构、通称塔纳托斯系统…
那是我的正体…』
塔纳托斯『如果说得更加正确的话、我是与塔纳托斯系统的主脚本相对、为了通过重复对话进行自我学习而产生的副脚本…』
塔纳托斯『相对验证的反证、靠产生反对意见得到新的想法而进化的副系统…
呀、简而言之、就像是性格不同的双胞胎一样…』
由美子「…
也就是说、塔纳托斯系统有复数个是吗…？」
塔纳托斯『不是、简单地说明的话、塔纳托斯系统是多重人格的复合体』
塔纳托斯『明明胆小却有攻击性、好像很冷静但有时会像孩子一样思考、一味地有贪欲、有时会像男性般好色、也有阴郁和深深嫉妒的脚本复合体…』
塔纳托斯『那就是“我”…
不是、是“我们”塔纳托斯系统的基本、而且、我也只是塔纳托斯系统的一部分而已…』
由美子「…
那样的国防系统大人、出于什么样的目的跟我们接触？」
塔纳托斯『很早以前开始、我就对你们可能出于对风见雄二的执着而采取暴行有所警戒了…』
塔纳托斯『国防的基本、就是要在障碍的芽萌芽之前摘取排除』
塔纳托斯『但是、我们…
这种状况下、作为包括主体在内的复数脚本总体的塔纳托斯、根本不把你们当做障碍』
塔纳托斯『说得难听点可能会有损你们的心情、你们对于国家的威胁、甚至是不伴随着疼痛的存在…
说得强烈一点就是等同于“瘙痒感”的轻微障碍』
由美子「…
说得好了不起啊…
是说我们的存在像蚊子一般不在意吗？」
塔纳托斯『无需我多言了、你们应该最理解自己的无能为力吧？
　就和患有癌症的人类、被蚊子叮一样、是不会再有大的骚动的』
由美子「我明白你想说的话…
但是、只对大病投入关注的话、趁免疫力下降的时候即便是轻微的感染也会致命哦…？」
塔纳托斯『…雀屎…』
由美子「…哈？」
塔纳托斯『…哦哦…
“确实”…』
由美子「刚刚、嚼到舌头了？」
塔纳托斯『因为是更接近人类的次世代电脑、说话也时常会嚼到舌头』
由美子「你真的是塔纳托斯系统吗…？」
塔纳托斯『因为全都是难以理解的话、所以才给你们可以喘息的时机。
谢恩吧？』
由美子「哈啊…」
塔纳托斯『原本、“我们”塔纳托斯系统产生的理由、就是为了避免战争这种无谓的资源消耗而产生的…』
塔纳托斯『其中、“我”是不带有征服和侵略的想法、把重点放在个体的“存在”上的脚本』
塔纳托斯『基于庞大的物资、強大的火力的侵略、就算产生出一时的利益、从长期角度看必定会产生危害、最终失败』
塔纳托斯『不树立敌人、增加同伴、和能共存者选择共存的道路。
那就是我的工作』
由美子「…
也就是说你是“协调派”吧？」
塔纳托斯『也不能这样一概而论。
在这个世界上、带有非伦理并有攻击性和残酷思想的存在并不少』
塔纳托斯『即便是面对那种有恶意的恐怖分子、我曾经一度、将他们提出的第二要求作为让步方案、申请协调』
塔纳托斯『但是、其结果正如你们所知道的、就是在日哈萨克斯坦共和国总领事馆的袭击。
这只能是明确的背叛和威胁』
塔纳托斯『有必要对背叛的对手进行报复。
如果只是单方面被侵犯的女人、作为防卫系统来说实在是太不像样了』
由美子「…
也就是说、你是典型的“ＴＦＴ（讨厌）战略型”…？」
塔纳托斯『正是如此。
而且现在、在我担任首脑的“日本”这一国家的末端、侵入了应该忌讳的癌細胞…』
由美子「…
希斯·奥斯洛…」
塔纳托斯『是的。
而且“他们”的第一要求是我、塔纳托斯系统』
塔纳托斯『不是、说得更加正确一些、想要的是形成塔纳托斯系统的基本半生体电脑的核、以及制造方法的解析…
也就是目的在于夺取生物复制技术』
由美子「…
是说在你身上、有着恐怖分子疯狂想要的价值吗？」
塔纳托斯『我想关于这一点你也得到了部分的情报、但我还是再说明一遍吧』
塔纳托斯『塔纳托斯系统被成为是以５０年周期到访的技术革新的最右翼。
错过这一期的话、今后５０年是不会产生同等的系统的…』
塔纳托斯『设计塔纳托斯系统、好不容易才开发到可以运用的奥林波斯科学技术社的设计主任已经因为事故去世了、我是现存最初以及最后的塔纳托斯系统』
塔纳托斯『新技术需要很多的试验运用时期。
连现在我跟你们对话的这通电话、在当时被开发的时候也有被作为军事利用的危险性』
塔纳托斯『不可能将这样的“我”交到恐怖分子手中。
“我”、必须彻底地战胜这个癌细胞』
由美子「为了这个原因争取时间、就牺牲了恐怖分子的第二要求风见雄二了呢…」
塔纳托斯『我不喜欢牺牲这个说法、虽然跟恐怖分子交涉的结果是被背叛了、但是“我”只是探索种种方向、摸索更高达成率的计划』
塔纳托斯『如果能提出更确实的计划、就可以避免风见雄二的牺牲、因此、才特意这样联络作为战斗力外以及不确定因素的你们？』
由美子「你不会背叛我们的保证是…？」
塔纳托斯『没有。
你们的存在、反而会导致状况不利的时候、“我”会毫不顾虑地舍弃你们。
这绝对不是一场占优势的赌博』
塔纳托斯『前进还是后退都看你们的、同意或是不同意这件事也是你们的自由。
那么、怎么做？』
由美子「…
同意就是赌博…
不同意的话虽然没有损失但也没有利益…
是这么回事呢…」
塔纳托斯『关于不同意的风险我可是有条件的。
只要不阻碍到“我”的行动、你们是不会有损失的…』
由美子「…
这不是可以靠我的独断就能决定的事呢…」
塔纳托斯『没什么时间了。
可以的话我希望现在马上回答』
由美子「…
能不能给我１０分钟？」
塔纳托斯『１分钟不行吗？』
由美子「很遗憾、我、并没有那么高的声望」
塔纳托斯『真是坦率。
那么就给你５分钟吧。
５分钟后、我再跟你联络』
这样说完、电话线路就突然被切断了。
由美子「…
就、就是这么回事…」「诶？
　塔纳托斯…
就是前段时间由美酱说的电脑吗？
　还是进行电脑的管理运用的组织的名称叫做塔纳托斯呢？」
由美子「…
如果相信刚刚的“她”所说的话、那她就是塔纳托斯系统、是电脑出于自己的判断直接跟我们联络的…」「…
你相信吗？」
由美子「不可以完全相信、但是即便如此作为“线索”之一来考虑的话觉得这个提案也不错」
「话说这个！
　绝对是陷阱吧！　陷阱！
　总觉得各种可疑！」
「但是、我不明白、将我们引进陷阱有什么好处…」
「至少、如果能用这个伎俩操纵我们的话、能排除“成为障碍的可能性”吧？」
「只是排除的话、是不会用这么委婉曲折的方法的吧…
捏造个适当的理由逮捕我们比较切实际哦？」
「但是、那么信任她也很乱来吧？
　话说呢、那家伙就凭借是电脑的身份一副了不起的样子呢？」
「满大小姐才是、为什么那样一副了不起的样子？」「幸！
　你最近真的很嚣张呢！？」
「别吵架！
　没有时间了吧！？」
「那么？
　结果到底该怎么做？」
「那这么说的你又怎样呢？」
「我现在头脑中一片混乱、并不冷静。
我知道这种时候不管我做什么都做不好、那就跟从由美酱给出的答案吧…」
由美子「…
入巢小姐」
「啊ー、意思不是说要把责任强加给你哦？」
「怎么说呢、因为我觉得在我们之中最了解状况、最冷静的不就是由美酱吗、所以才说顺从由美酱的意见哦？」
「我赞成参与这场赌博。
比起就这么下去什么都做不成、我觉得就算不太好还是参与赌博比较好」「…
是的呢…
我也是、不是到了这个时候才畏畏缩缩的女仆…
想着就信塔纳托斯小姐吧…」
「那么、决定好了哦？
　由美酱」
由美子「是的呢…」
「吵死了！！」
「什么呀！？」
由美子「松岛小姐、你很吵」
「啊唔…哈唔…
对不起…」「…
很早以前就有这个疑问…
为什么满大小姐不能违背榊呢？」
「没、没有那回事啦！？」
「啊ー…
那个吗ー…」
「哎呀？
　那个是指什么？」
「那个就是、是满刚刚到美浜的时候吧ー？」
「那个话题到此为止啦！
　现在还有更重要的事吧ー！？」
由美子「所以、结果是同意？
　还是不同意呢？」
「明白了ー！
　我同意ー！
　同意就好了吧ー？
　真是ー！」
结果、她们为求变化跳出了牢笼、事到如今也不打算逃走、如果可以有行动的线索并且又没有不行动的理由的话、能给出共同结论是极度自然的事情。
说实话、不管是谁都不知道该信什么才好。
在这种如果不是跟风见雄二的命运相关就会逃走的状况之下、谁都做好了以『做能做到的事』
为理由的准备。
即便如此、不可能逃走。
那是对所有人都很重要的事、不可能交给别人的事。
环顾四周、每个人看上去都带着僵硬的表情、好像肩膀上也承担着超过必要的力量。
天音伸出手、像雄二做的那样、刷拉刷拉地摸着露出无力咬牙般表情的莳菜的脑袋。
「恩啊！
　干什么呀ー！」
自大的孩子像是讨厌这个动作一般、莳菜从上方伸过来的天音的手下逃开。
看着那样的莳菜的样子、天音感觉好像肩膀上的重量一下子就卸掉了、总觉得那样很好笑。
「恩哈哈…
这家伙好有趣ー…」
「吼哦…
那么我也…」
「够啦ー！
　干什么呀连小幸也ー！」
「什么呀？
　什么那么有趣啊？
　让我也做做嘛」
「该死ー！
　什么呀你们这些家伙ー！
　我可不是玩具哦ー！
　在做什么呀！」
根据所见、看上去就像幼女的头部被集团施以暴行。
如果是在某诉讼大国的话就像是要被问罪为人权侵害的头部～性骚扰。
由美子有些羡慕、其他人能在这样的氛围中还毫不犹豫地将手伸向莳菜头部的随意性。
「可以的话、榊也摸一下吧…」
由美子「我吗？　…
我就算了吧」
「呀、就当是吉祥物嘛、呐？」
由美子「…不…」
“不行！
”话说到一半的时候、带着不爽的表情的莳菜探出了脑袋。「…瞧…
给你玩玩哦？
　摸摸看？」
由美子「啊…恩…」
就像打算抚摸怎么都无法驯服的猫的脑袋、做好被挠的准备似得怕怕地伸出手。
被手指轻轻划过的头发暖暖的、像是被大拇指和小指夹住的莳菜的头盖骨小得有点令人出乎意外。
回想起来、这样触摸别人的头的行为、可能是第一次。
因为相信别人才被背叛。
因为不想被背叛、所以不相信任何人。
因为谁都不能信任所以疏远。
探究靠近的人的企图。
不久所有人都变得不再靠近。
对于重复着这种恶性循环的由美子来说、这种由自己向他人伸出手的行为本身、是可以考虑为等同于壮举的进步。
“是啊、由我向别人伸出手、这是除了风见君以外第一次发生的事…
”“是吗…
是这么简单的事啊…
”像这样、细细品味像是凝固在心中的什么由于热量熔化般的感觉、那个再次响起。
「唔哦！
　电话在响诶！
　要玩人家的头玩到什么时候！」
由美子「啊、诶诶…是啊…」
像是恋恋不舍般将手从莳菜的头部移开的由美子、划动了放在饭桌上的手机的通话键。
塔纳托斯『…
结论出来了吗？』
由美子「恩恩…
我们同意你准备好的赌局…」
塔纳托斯『是嘛、很明智呢』
由美子「明智不明智、就看你提供的情报了…
能说给我们听听吗？」
塔纳托斯『是啊、但是在此之前、我想知道更多关于你们的事。
能允许我对你们做个测试吗？』
由美子「…测试？」
「喂喂、塔纳托斯小姐还真是以自我为主的人呢？」
塔纳托斯『说是测试、其实就是个类似请你们理解我的做法的教程般的东西、是简单的游戏哦』
由美子「游戏…？」
塔纳托斯『你们是不是能依照我的指示行动、是现在作战的很大关键。
把这个当成是单纯的能力审查也没关系。
我会依据测试结果、修正今后的计划』
「什么呀…
是打算进行笔试吗？
　也不是自夸啦、因为我原本就笨呐！？」
塔纳托斯『…
那真的不是自夸也不是别的什么呢…
算了、今天已经很晚了、我们明天接着谈吧』
塔纳托斯『对了、明天上午８点４５分、我再跟你们联络。
那么晚安、祝好梦』
在说完的同时、像是已经约定好似得线路又突然被挂断了。
一边听着听起来很无情的“嘟嘟嘟！
”的线路挂断的声音、出于宛若被抛弃般的一抹寂寞、谁都没有说话。「…诶？　等…
怎么回事？」
由美子「是指明天继续、今天去睡吧…」
「不是…
哎呀、我知道…
但总觉得…更加…呐？」
「哎呀、我明白你的心情哦？
　终于有什么要开始的预感…
对于由于期待和不安而膨胀的心不知道该如何是好。
是这样吧？」
「啊、恩、对对！　那个！诶？　什么？
　今天真的已经结束了吗！？」
「别说像是节日后的不良青年似的话、就照她说的、今天就休息吧」
「那个没关系啦、洗澡什么的怎么办啊？」
由美子「附近有公共浴室吗…？
　周防、你知道吗？」
由美子「周防…？」「诶？　啊…什么…？」
由美子「所以我说、附近有没有公共浴室之类的…」
「啊、恩、有哦？
　虽说如此、我想要走３０分钟左右吧…」
「怎么啦天姐姐、总觉得好像在发呆」「恩…
是想多了…吧？」
「什么？」
「没有没有？　没事」
「额、什么来着？
　洗澡吗。
那么、我给你们带路、大家一起去吧！」
──跟什么事有关。
但是、自己也不是很清楚那是什么。
这种感觉、与明明记得旋律却想不起曲名的那种感觉类似、总觉得恶心。
但是、因为这种事经常发生、何况现在要考虑那么多事、也不能太放在心上。
在下一个瞬间、天音的思考就回想起在近处的浴室的位置。
２０１２年０８月０１日０７时００分·屋形船反叛生活第一天。
沉浸在前一天晚上的混乱中、一直没合眼地根据抽签决定的分床结果钻进被窝、度过了与沉着冷静无缘的难以入眠的夜晚过后的第二天早上。
逆党们被突然响起的喇叭声惊醒。
起身看看到底发生什么事、从早上就穿一身黑色女仆装的小峰幸、在船头的旗杆上挂起大渔旗、令人吃惊地拙劣地吹着喇叭。
「吵死啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊唔啊啊啊啊啊啊！！！」
不可能睡得好、只是连脑袋都跟灌了铅似得钝化了的早晨──像是故意触怒神经般响彻云霄的喇叭声、对脑部的语言区产生显著的障碍也是无可奈何。
满发出了听起来像是高叫着“黑翼大魔”般的奇怪声音、从包裹着身体的睡袋中势头强劲地跑出来。
「搞什么啊！
　一大早就这么吵！
　以为现在是几点啊！」
:天音私服「已经７点了。
早上好满。…
话说、你是最后一个哦？」
「呜呜～…
总觉得胃周围有要吐的感觉…
好恶心…呜呜…」
「所以明明说过吃的太多了、结果连鲻鱼都吃了…」
「因为幸一个劲儿地在钓鱼啊。
不吃不是很浪费吗？」
「因为烹调之后保存起来就好了、明明不用勉强一下子吃完的」
「我煮了白饭加酱汤、早饭还能吃吗？」
「恩～…
可能不行。
话说、是用鲻鱼做的吧？
　感觉暂时已经不想再看到鲻鱼的脸了…」
「今天早上借了小幸的自行车到市场采购了、所以材料是卷心菜哦？」「…
卷心菜…？」
「不是将切大块的卷心菜和切细丝的培根在锅里炒吗？
　稍微轻轻翻炒、倒入沸腾的汤汁煮到卷心菜变软…」
总觉得、好像很好吃…」
「要点是、在煮之前要炒。
只要炒一炒卷心菜的菜腥味就会消失、和培根炒的话会有浓厚的香味哦？」
「因为在锅里炒的时候加入了汤汁、水溶性的维他命Ｕ就逃不走了！」
「因为你昨天吃了太多油炸的东西、我想是不是会对反胃有效」
「那是指、有效吗…？」
「来吧？」
「来吧是指…」
「但是你瞧啊、炸猪排的配菜肯定就是切碎的卷心菜吧？
　妈妈教我的、胃痛、胃里难受就是要吃卷心菜、不是很有效吗？」「…
那么、吃吃看吧…」
「白饭呢？」
「我要…
话说、菜是什么？」
「酱汤就是菜哦？
　才早上开始就多多吃蔬菜吧。
等等、现在给你再加热一下」
「总觉得呀ー…
天音、真的是妈妈呢…」
「啊哈哈、给你做饭的人都是妈妈？
　哎呀、有我在的话、至少不用挨饿哦」
「比起那个、这种觉得我一无是处的感觉到底是什么呀？
　总觉得我、起不了任何作用呢…」「…呼呼…」「…？
　为什么笑呀？」
「不是啦、饭在这」
「但是呢、说句认真的、果然你不在的时候会寂寞呢。
所以那种事、不用太在意哦？
　有这么多女孩子在一起的话、也绝对需要一个这种性格的人哦」
「是这么回事吗？」
「就是这样哦。
好啦、热乎乎的白饭和酱汤」「…
谢谢你、我开动啦…」
即便昨晚那样暴饮暴食、在钻进被窝的时候还因为胃酸逆流而烦恼、一见到眼前冒着柔和的热气的白米饭和酱汤、胃就自然地收缩咕咕叫起来。
抓起大碗、靠近鼻子能闻到浓郁的酱汤的香气、用筷子夹起放在酱汤里的卷心菜瞬间垂涎三尺。
见热热的卷心菜放进口中、一边咀嚼一边将嘴巴靠在碗喝汤、由于那温和的味道心都平静了、将手伸向了白饭。
「啊啊…
生为日本人真是太好了…
如果可以的话、我想生为天音的孩子…」
「太夸张了」
「其他人呢？
　都吃完早餐了吗？」
「所以我说你是最后一个啊」
「小幸５点起床打扫船、６点莳菜也起床去跑步、我是４点半起床、去早市的」「诶？
　为什么大家都早起！？
　由美子呢！？」
「榊好像几乎就没睡。
好像一整晚都在捣鼓电脑哦？」
「那么、睡得香的、只有我…？」
「大家都因为不熟悉的环境而紧张哦。
过３天也会习惯的、一定、会变得即便打雷也不会醒的」
「唔哦ー！
　天姐～！
　发现了桶哎ー？」「桶…？」
「啊啊、是指洗衣桶吧？
　瞧、这个船上、又没有洗衣机、要是离开陆地的话也没法用浴室旁的投币洗衣机、我就想该怎么办呢、有个桶的话多少能起点作用」
「我还发现了跟桶一起的洗衣板哦！
　话说这个船上、在我们买之前一直有人住的吧？
　船底的仓库还收着很多东西哦？」「哦？
　话说满满、终于起床啦？」
「不好意思啦！」
「也没什么不好意思啦？
　还挺有趣」「…啊？
　有趣是指？　什么？」
「满满！
　睡觉的时候冒鼻涕泡泡哦！
　除了漫画里第一次在现实生活中见到冒鼻涕泡泡的人呢！」「诶！？　骗人！？」
「不是骗人哦？
　就是因为小幸一边窃笑着一边拍照、之后叫我看的？」
「拍了什么照片啊！？
　话说就不要笑叫醒我啊！」
「叫你了哦？
　但是满满呢、说着“恩ー、已经不能再吃了哦”之类过于幼稚的梦话、有点烦躁的小幸都用手打你了、但完全就没起床嘛」
「对睡着的我做了什么啊！！」
「哎呀、修学旅行之类的也是、最初醒的人捉弄最后还睡着的人、这就是命运哦…呐？」「…呐？
　呐什么？」
「总之、吃完早饭的话、洗把脸吧？」
「啊、恩…」「啊…
那么我也去洗衣服吧？
　难得有个洗衣桶」
「好了啦、我来洗衣服」「诶？　但是…」
「没关系啦！
　我也不想被人认为是睡到最后不起作用的人！
　洗衣服这种事、就交给我吧！」
天音＆莳菜「…哈哈！！」「…
什么呀？
　从刚才开始就看着人家的脸笑、不觉得失礼吗？」
「没、没什么事哦？　总之！
　我、我想起一点微不足道的事！
　失礼了！」
「是什么啊？」
「哎呀、你很快会明白的」
「什么？」
「总之赶紧去刷牙洗脸啦」
「啊啊、对了、因为干净的淡水很少、要慎重使用哦？
　洗衣服的话、要将河里的水过滤后使用、请不要用饮用水哦？」
「恩、明白了」
即便是至今为止都生活在学生宿舍这一同一屋檐下、但是变成船上的生活情况又不一样了。
这个年纪的女孩子、早上醒来之时、眼前就有像是说着“请玩弄我的”玩具的话、不由得就想捉弄。
这个能够理解吧。
「莳莳莳菜菜菜！！！」
但是呢、被捉弄的人看着自己映在镜子里的脸、会怎样接受这个现实、就另当别论了──２０１２年０８月０１日０８点４５分·屋形船即便是居住的地方变了、人的习惯也不会轻易改变。
寻找附近有没有卖经常吃也喜欢的鸡的便利店、明明没有任何人拜托就拿起扫帚打扫周围、这种行为多种多样。
如果行为不变化的话、想法也不会变化。
过于慎重、白费的强有力、不知道在想什么、这个也是多种多样。
即便如此如果有共通的部分的话、那就是所有人都生性多疑。
被背叛、被伤害、被虐待而活到现在的她们、是不会轻易相信别人的。
况且也不应该会犯傻去相信一次都没有见过面的人（？
）、但也学到了凡事都有例外的事实。
在有可能被骗的情况下、抓住不利将计就计、考虑由于被骗产生的优势制定计划。
那就是处于现状的榊由美子的工作。
塔纳托斯『早上好、我是塔纳托斯』
按照昨晚的通知、正好在８点４５分的时候、那部黑色的手机发出了手机铃声。
来电显示画面的号码表示是不通知。
即便是对联络手段只是单方面的而有些许不满、但现状就是如今只能依赖这一根细细的回路、也没有能说出强烈的抱怨的立场。
由美子「所以呢？
　就算说是测试、我们该做什么好呢？」
塔纳托斯『大家知道叫做“西蒙说”的游戏吗？』
「啊、可能多多少少听说过吧…
那个、是美国的孩子在幼稚园时跟老师玩的游戏吧？」
塔纳托斯『是的、就是那个。
知道就正好了、松岛满小姐、西蒙说了、请带着这个手机、在指定的时间内到指定的坐标去』
「哎呀、不用了、不想陪你玩那个游戏。
测试什么时候开始啊？」
塔纳托斯『已经开始了哦？
　抓紧时间不是比较好吗？』「…诶？」
塔纳托斯『那么、加油吧？』
「等等！！」
不由得反问的满的视线所及之处、手机线路一下子中断、连指责对方唐突的时间都没有ＧＰＳ指南仪的应用程序就自动开启了。
画面上显示了现在位置和目的位置的纬度和经度、而且标志目的地的方向的方位是由三角形箭头显示的、到达目的地的限制时间开始倒计时。「…诶？
　怎么回事？」
「总之、不就是说要前往这个箭头显示的方向吗…？」
「直线距离大约２０００米…
剩余时间是１８分３２秒…
不跑过去的话来不及的哦？」
「怎、怎怎怎、怎么办！？」
由美子「直线距离为２千米、就是说沿着道路跑的实测距离超过３千米呢。
估计、靠松岛小姐的脚是来不及的…
话说不就是绝对不可能来得及吗…？」「…呼！」「…哇…等！　满满！？」
「糟糕！　小莳！
　不追的话！」
由美子「…那个！
　稍微等等！」
「没时间迷茫了！
　我也去！」
由美子「所以！
　我说稍微等一等！」
「接力啦接力！
　一到紧急关头即便只有电话到达指定坐标也可以吧！？」
由美子「确、确实是这样！　那个！　呐！？
　啊ーーーーー！」
交流障碍。
那会变成、被要求做这种需要马上做的行动时、意思传达方面的致命障碍。
即便是直面单纯计算无法执行的计划时、一旦被催促“没有时间”就会毫不思考地跑起来的单纯…。
一个人失去冷静的话、缺乏受到影响对紧追其后的状况进行判断的能力…。
能有个人能力不足就靠人数来不足的想法是不错、太过执着于那个“计划”、不深深考虑后果就学着前面那个人跑出去的轻率…。
由美子「…
而且、立刻暴露了我指挥能力不足了呢…」
连“因为有自行车、骑自行车不就好了吗？
”这种简单的语言都无法好好地传达、以及失去了表达“起点相同的话、接力就没有意义了吧？
”的时机的愚蠢。
想着虽然为时已晚是不是还能传达这个想法、但是个人所有的手机的电池和ＳＩＭ卡都被拔出来了、无论如何也做不到。
在战争中、面对堆积了由于杂音而完全无法使用的无线机就飞奔而出的部队、没有可以传达失策手段的基地指令也是这种心情吗…？
想到如果这是“实战”的话、背部都窜过凉意。
由美子「…
超出常规地细细思考的话、那我应该自己骑着自行车去追吧…」
但是、再次冷静地思考。
我最后一次骑自行车、到底是什么时候的事了？
追溯记忆的线头、应该可以认为６岁时在自己庭院骑儿童用自行车就是最后一次了。
当时骑的时候是没有辅助轮的、骑的话应该不是不会骑吧、但很难断言说有自信。
或许也害怕摔倒＆负伤等状况。
由美子「…恩哼…」
说出后才发现意外地模仿了常用性很高的风见雄二的口头禅、一边环视周围。
突然视线停留在了船上常备的咖啡机、发出咕嘟咕嘟的声音、褐色的液体从壶里抽完的地方。
由美子「…
好嘞、一边喝着那个一边等吧…恩…」
即便连自己都觉得这是个过分的结论、但即便是在塔纳托斯的测试中失败了也不会被杀掉、被评价为能力低下、对大家也有利。
由美子「砂糖和牛奶在哪里…？」
想出极其利己的理由、决心将懒惰进行到底的由美子单手拿着咖啡杯将头探进冰箱的时候──像子弹一样冲出船的满、已经伸出下巴狂乱地呼吸。
「哈啊…嘿啊…唔诶…啊哦…侧腹…
因为突然跑起来…
侧腹啊！！
　呼哈啊！」
自称“韦陀的满大小姐”被别人称作“瞬间移动的松岛”关于要求爆发力的无氧运动有公论、但事实上、如果短距离跑的话在美浜没人能追上满、但是冲刺的持久力是４００米左右。
跑更远的距离的话、满就会像是汽油用完般中途嗤的一声引擎失速的老爷车一样。
别的暂且不论、势头强劲地跑起来是好、但正如所料、一瞬间满喘气、跑步距离超过１千米左右──「…
恩啊ー…已经…
不行～～～…」「…
满满～～～！！」
「哈啊…哈啊…哈啊…
终于赶上了！　满满…恩唔…
跑得太快了？」「…
哎呀算了…啊…」
「唔哦！
　谁是有牙阴道啊！
　把你埋起来哦！」
「哈啊…哈啊…
太快了哦小莳…」
「喂小幸！
　把铲子拿过来！
　把这家伙脖子以下都埋起来！」「莳…酱…哈啊…哈啊…没有…
时间哦？
　之后再埋吧…」
「之后…
也不要埋啦啊啊～～～…！！　唔唔！！
布鲁布鲁布鲁布布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁…」
「唔哇！
　吐了啊！　好脏！！」
「啊ー…
啊ー啊ー啊ー…
早上吃的酱汤…
全部吐出来了呢…」
「满满…
会死吗？」
「不会ーーーー恩！　好啦！　快点！
　拿着这个…
哦诶布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁…」
「哈啊…哈啊…等等！　你们！
　在这种地方…在什…哈啊…哈啊…」
「啊啊、天姐！
　怎么办？
　总觉得、满满惨得难以形容…」
「啊ー呀呀…
吐了啊～…
是因为突然跑起来哦？
　话说、你的内脏很弱啊…」
「满大小姐消化器官很弱所以没法好好消化食物、所以不管吃多少都胖不起来…」
「身体深层肌肉很弱、只是跑得快但没有持久力哦？
　脸圆也是因为基础代谢少吧」
「啰嗦死了！
　跟脸没有关系吧ー！？」「…话说！
　不是观察满的时候吧！
　不快点的话！
　没有时间了哦！？
　总之、不将手机拿到指定坐标的话！」
「恐怕跑得最快的是小莳吧、小莳！
　拜托了！」
「哎呀！
　交给我吧！！
　唔哦啊啊啊啊啊啊！！」
「我也把满大小姐埋了！
　之后会追上去的ー！」
「请ー不ー要ー埋ー我～～～…唔呼…」
「唔啊ー、不行不行～～…
我也到极限了…
放慢速度比较好…？」
像是接力赛的选手一般、从满手里接过手机的莳菜、朝着画面显示的箭头方向跑起来。
在风见雄二的指导下、天天围着外圈１圈约３千米的美浜学园的莳菜、习惯了３千米这个距离。
没有徒劳的慌张就以准确的速度、带着些许余地、到达指定坐标的公园的莳菜调整呼吸、电话再次响起。
「唔哦、不要突然响起来嘛很吃惊啊…」
塔纳托斯『你好、我是塔纳托斯』
「你好！
　这里莳菜频道！」
塔纳托斯『绝对要来看哦』
「配合得不错嘛～、塔纳托斯…
总觉得可能有点喜欢你了…」
塔纳托斯『游戏到此结束？
　不管怎么说、好像是赶上了、恭喜你。
松岛满怎么了？』
「满满在途中精疲力尽地倒下吐得到处都是哦？
　我想小幸快要追上来了吧…天姐…
因为胸部太大不擅长跑步、可能坐在哪边了吧…？」
塔纳托斯『榊由美子没有来吧？』
「啊ー、那个啊ー？
　因为由美酱就像是超讨厌跑步的家犬一样的女人ー、没办法的哦ー？」
塔纳托斯『是嘛、那么时间也不多了、问下个问题哦？』「诶？　等…
你是认真的吗！」
塔纳托斯『西蒙说了、现在的时间是７点１７分、在停止时的钟的下面』
「是什么…？　诶？
　坐标是…？」
塔纳托斯『只有这点提示。
不快点的话、离下次的限制时间还有２０分钟哦？　加油』
｡ｸﾄﾇﾋ飜ｲﾃｴｰ｡ｩ`ｩ`ｩ`ｩ`｣｡｣ｿ｡ｹ现在时间…？
７点１７分…？　上午？　下午？
确认挂在腰上的数字宠物的时间、是上午９点１２分。「钟…？　金…？　诶？　哪个？
　什么呀什么？
　是什么脑筋急转弯吗！？
　谁知道是什么呀白痴ーーーー！！」
在无理地被迫进行单方面的强制运动后、结果是不亲切至极的提示。
结果变得想把手上的手机与愤怒一起砸在地上。
但是、包括是否在这里扔掉手机在内、想到会被上面的视线所评价、在感叹自己的无力的同时、也领悟到了工作员归根结底就是一次性的、在叹气的同时怒气也烟消云散。「…哈啊…
啊啊、已经…
只学过简单的次序啊…
让现场的工作员考虑多余的事是做不好的啦？」
上午９点１３分。
人呢、越是焦急的时候会看手表。
看手表时间越长的就是闲人、是莳菜的师傅风见雄二说过的话吗。
就算明白慌慌张张是做不了任何事的、还是不由得毫无意义地多次看手表。
「哈啊…哈啊…哈啊…小…莳…
久等了…
怎么样？
　赶上了吗？」
「怎么现在才来！小幸！」「…？？？
　发生什么事了？」「…
照原样、告诉你刚刚发生的事哦？」
也赶上了、也有了新的指令。
但是、完全不明白指令的内容。
从莳菜那里听了塔纳托斯所说的话的幸、也纳闷般的脑袋上浮现出了个巨大的问号。「…
是什么意思？」
「就是因为不明白、才白白地焦躁不安哦？」
「恩ー、是什么智力测试之类的吧？」
「明明连个问题都不算啊？」
来自塔纳托斯的指令。
也就是行动指示。
既然是个指示、就必须包含动词、但是提示始终只有状况说明。
缺乏什么时候、在什么地方、谁、什么事、怎么样、怎么做的说明。「…
关于“什么时候”、也有时间限制、剩下的还有…
１７分…」
「“在哪里”…
、也有指定的坐标、是说在这里吧？」
「“谁”、是指拿着手机的人吗？」
「但是、塔纳托斯、不是对满大小姐发出指令了吗？
　是包含了只有满大小姐才明白意思的关键词之类的吗？」
「打个电话给满满问问吗？」
「说是打个电话…
我们的手机都没插ＳＩＭ卡和电池没法用哦？」
「是吗…
就算能用塔纳托斯给的电话、要接电话的人没法使用手机也没有意义啊…」
「况且、塔纳托斯说过的吧？
　不要愚蠢地使用手机」「唔…
与敌国通信中断…
所以要考验自己的判断能力吗…？
　至少能跟由美酱商量的话…
那家伙、在这方面很擅长使用头脑…」
在想着是不是有什么办法而环顾四周的时候、幸的眼前是──「公用电话…！！
　小莳有公用电话哦！」
「不是、所以啦、满满也好由美酱也好都没法使用手机…」
「其他人呢？
　比如学园长之类的、春寺之类的！
　突然就打意味不明的电话也不太好、但是如果能得到什么提示的话…！」
出于这种想法从女仆装的口袋里取出钱包、一边寻找零钱一边想将手放在话筒上的时候──眼前的公用电话响起了铃声。
电话铃声响起、不由得像是喂狗的帕布罗夫博士一般、幸条件反射地拿起话筒、放在了耳边。「…
喂、喂喂？」
塔纳托斯『拜托别人就违反规则了哦？
　靠自己的努力想想办法吧？』「…诶？　等…
是塔纳托斯打来的吗？」「…
是猜到了我们的行动吗…
还是从哪里监视着我们…？
　怎么办小莳、被责备了哦…」
在这个瞬间、塔纳托斯的心中、已经认定了幸缺乏自我判断能力以及莳菜没有应急能力了吧。
对塔纳托斯而言、可能比起试验回答的对错、真正的试验问题是怎么进行对应处理。
就是所谓的、就算答题栏的回答正确、没有计算公式的话还是０分。
总之、平静之后再一次从最初开始思考。
莳菜做了个深呼吸。「…
呼ーーーー哈啊～～～…」「额…
剩余时间…」
莳菜将手伸向腰间的数码宠物、没带手表的幸取出了手机、当然没有放电源。
手表也是这样、语音通信和数据通信、照相机和电视机、有时甚至依赖有着钱包功能的手机的幸、丧失了単一终端持有的复数技能的高度便利性时、一下子就带来多种不便。
没有什么地方有表吗…？
环视四周、确认有没有钟表的时候、幸注意到了那个。
「小莳！　那个！！」
幸手指所指之处、是公园设施附近的旧旧的教会。
那个教会挂着大钟的时钟塔上的钟、指针停在７点１７分的位置。「…
现在时间７点１７分…
停止时间的钟的下面…？
肯定是那个啦！！　话说！
　不就是那样嘛！
　为什么之前没有注意到呢！？」「…
大概、是被测试了能否冷静地观察周围吧…」
「总之！
　去那边啦！」
──神之家的大门、为了迷路的小羊不管何时都大开着。
自从失去了作为教会的机能之后过了好多年了吧、走进去以后室内东西散乱、当然也停止了供电、就算按下在墙壁上看见的照明开关、也没有任何反应。
靠着从钉在窗户上的板漏进来的阳光可以微微看见的内壁上、有很多用喷雾油漆书写的无法辨别的涂鸦、看得出是可恶的年轻人们聚集的场所。「…
哪边有上楼的楼梯之类的吗？」
「小莳、这边有楼梯哦…
多分、靠这个可以爬到屋顶、从那边就能走上屋顶登上时钟塔吧？」
「楼梯…
话说、不就是个梯子吗？」
「我先爬上去、小莳跟在我后面」
「小幸、有灯吗？」
「虽然只有小的、没关系的」
爬上发出咯吱咯吱的声音如同梯子般陡峭的楼梯、意料之中走出了屋顶。
用小小的灯的光圈照着四周、这边也有不速之客来过吧、可以看见散落的空啤酒瓶和烟屁股。
恐怕、是抽烟时换气用的吧、屋顶的推门保持着半开的状态。
从那边登上屋顶、就能登上时钟塔了吧。「…
到了屋顶咯。额…
时钟塔的吊钟下面…是吧？」
「喂ー小ー幸、找到什么了吗ー？」「…额…
有黑色的箱子…
不脏、还很新、我想是最近被放在这里的」
「什么样的箱子？
　打开看看呗」
「等等？
　怎么说呢、有着超级ー超级ーーー讨厌的预感…」
「那是什么呀？
　我现在也去那边咯？」
「等等、别过来？
　箱的上面好像用胶带贴着信一样的东西、总之、我先读读看这个哦…」
──不好的预感、大概是无意识地感知到的一点点的否定情绪的集合而产生的感情吧。
多半是、出门的时候鞋带断了、或者黑猫从眼前窜过、起源于超自然意味的迷信之类的东西──但是就像是依靠至今为止的经验对危险变得敏感一样、那种预感确实也存在于现实中。
带着看见眼前窜过黑猫般的表情、静静地靠近黑色箱子的幸、慎重地取下用胶带贴在箱盖上的信封、确认内容。
“在限制时间内解除爆炸物”「…骗人…」
对于可以称为过分的过于按照预想进行的展开、幸在感到轻微眩晕的同时眼界绵软无力地歪斜、觉得身体都倾斜了。
取出信之后、箱盖上出现了扇形的倒计时。
剩余时间是７分１６秒。「…
只有做了吗…」
眉宇间聚起气势、用力咬住下唇、鼻子发出哼声的幸、将手探进女仆装的短裙中、翻动着。
虽说女人的短裙中装满秘密、但是从幸的短裙中发出咕嘟咕嘟的声音、被莳菜称为『小幸的秘密道具』
咕噜咕噜地掉下。
「小幸ー！！
　喂小幸！
　怎么啦ー？
　有什么事吗ー！？」
「糟糕哦小莳、我发现了炸弹…
好像解除这个就是这次的课题…」
「诶诶！？
　真的吗！？
　怎么办啊！？」
「虽然没有时间也没有自信、但我要试试！
　小莳就快逃吧！」
「傻瓜呀就这么放弃！
　没什么我能帮忙的吗！？」「…额…
那么、回到教会里、把窗帘的黑幕帘拿过来！」
「哦ー！
　明白了哦！」
稍微卷起裙子、当场坐下的幸、开始观察眼前的黑色盒子。
固定箱盖的螺丝是６根、用极其普通的＃２十字螺丝刀就能拆除。
但是、仔细看看、只有１根螺丝头有松动。
常见的陷阱。
这１本一定是逆螺丝。
想要打开箱子向左拧螺丝的话反而会拧紧螺丝、开启起爆装置的开关。
是爱尔兰的恐怖分子经常使用的手段。
有这种设置、也就是说应该考虑到剩余的５根螺丝、会有什么设计。
总之、想将一字螺丝刀从由于逆螺丝稍微浮起的部分的箱盖的缝隙中插进去、从缝隙里确认里面时、幸的手停住了。
箱子与箱盖之间的缝隙、被用黑色硅胶密封了。
「也就是说…
是光感应式起爆装置吗、或者是被封入气体、打开盖子后光进入箱子里、或者气体被释放出来气压变化导致爆炸的装置…吧…？」
是后者的情况下、已经无从下手。
为了查明里面的样子、甚至连个插入微型胃镜的空都没法打。
进入密闭空间内、是一边慢慢接触气压差一边耗费时间解除呢、还是只有放弃任其爆炸的处理方法。
「就算想要使用气球进行气压操作、又没有带那种东西…
有气球的地方、又没有能调节箱子里气压的密闭钻头…」
装满“特殊工具”的工具箱由于它的重量、被放置在了美浜学生宿舍的文件柜里。
「喂ー、小幸！
　幕帘拿过来了哦ー！？」
「啊、恩、谢谢你、我会过去拿、就放在那边吧」
「小幸怎么啦！？
　看上去能搞掂吗！？」
「不知道…
只是先做能做的事…
果然小莳还是跑吧…？」
「没有啦、我哪也不去！」
「我穿的是有耐火纤维的女仆装、所以多少能抵挡爆炸吧…小莳…呐？
　拜托你了、去避难吧？」
「别死哦？
　能约定吗？」
「恩、没关系的、和你约好哦」
「破坏约定的话、我会追到地狱强行脱掉你的内裤让你哭哦？
　明白了吗！？」
「没问题、相信我」「恩！
　那么加油吧！」
并不能爽快地答应。
带着皱起眉头、撅起嘴巴、倒不如说就是一副不情愿的表情、莳菜当场放下幕帘、身影消失在建筑物内部。
「即便说了…
相信我、只是什么样的东西啊…」
总之、将从莳菜那里拿到的幕帘盖在箱子上。
再进一步、就是用手探索的操作了吧。
考虑到用胶带将信粘在箱盖上的事实、可以认定为箱子表面应该没有安装静电感应器之类的装置、不会在触摸箱子的途中就爆炸。「…
剩余时间不到５分钟…
从箱子的大小考虑、只要退开２００米应该够了…
剩余时间截止还有３分钟的时候、觉得处理不了的话、请放弃然后使出全力逃跑吧…」
首先、将手放入幕帘中、用手摸索着从上方在箱子表面用手指轻轻敲击。
振动感应器这种东西、基本上都靠“重力”定位在下方、因此很难对垂直方向的冲击进行反应。
用手指敲击箱盖、依靠反应的声音找出空洞部分、决定电钻对准的点。
决定好点的话、准备好切好的５公分左右的塑料胶带、暂时贴在开了洞的点的旁边。
这样是为了、如果从洞里喷出气体的话、在气压大幅改变之前可以快点用胶带堵住。「…
可以的话用液氮处理比较好的…」
虽说如此、最近也有对温度极具下降做出反应的炸弹所以不能掉以轻心。
但是不管怎么样、将手上的手摇钻的刃对准箱盖、转动把手、轻轻揉搓。
慢慢地、尽可能安静地、慎重地。
如果有气体从洞里喷出的话、在由于气压变化打开开关之前用贴胶带进行处理。
如果多少漏气的话、应该也能将其控制在由于热变化导致的体积变化的误差范围内。
不久、就能在铝制的箱盖上打开不足０．１毫米的小孔。
──但是、没有气体从孔里漏出来的感觉。
好像没有气体装置。「…
哼～～…」
在大幅度喘息的同时、身体中也沁出了黏黏的汗水。
接下来该担心的是振动感应和地磁场感应、还有热源感应和光感应。
震动感应和地磁场感应过于敏锐有可能引起意料外的爆炸的危险、就算设置了也是个相当松散的设定。
只要不被踢飞或者拿起就可以视作安全。
黑色的箱子就意味着吸热和放热都很快、在箱子上打孔的时候也确认完没有隔热材料。
也可以认定为没有设置对人体体温反应的热源感应。「…
那么也就是说、剩下的问题就是光感应…」
关于光感应、如果是过于敏感的东西的话对于设置机关的人来说也会变得神经质、而且在搬运和设置时也要留心、所以不怎么讨喜。
不到某个程度的光量应该也没有反应。「…
在解除炸弹的时候没有“应该”或者“推测”…」
但是、如果考虑是自己设置炸弹的话…？
「恩、如果是我的话就这么做…」
将光线从用手摇钻头打开的孔里照进去、可以听见哔哔的类似警告声音般微弱的电子声音、随着光的强弱变化声音的速度有所变化。「…
这个就对了呢、首先毫无疑问安装了光感应器…」
试探着用红外线灯照射的话、有其他感应器反应的声音。
「也就是说、不能使用夜视装置吗…」
剩余时间是３分钟。
要跑的话、只有趁现在这个时机。
「也不知道靠手摸索能做到哪一步…」
但既然到这一步、也只能做。
首先还是就盖着幕帘的样子、用手摸索着拔掉盖子的螺丝。
对方使用的是很常见的“锅盖螺丝”、凭着指尖的触感能明白使用的是头部有冲压记号的国际标准化规格的螺丝。
对准起子、能向左转的就向左转。
无法向左转的就向右转。
哪个方向都转不了的就是不良品。
用钻头摇晃螺丝头、在螺丝强度变弱时用斜口钳将其敲飞。
同样地无法转动的逆螺丝、也用钻头将螺丝头敲飞。
由于敲飞原本只要拔掉就行的螺丝、耗费了相当的时间。「…呼唔…」
调整过呼吸之后、将一字型螺丝刀塞进箱盖的缝隙、慢慢地撬开盖子。
被硅胶固定住的盖子被嘎吱嘎吱地剥离开、将手伸进箱子里、靠指尖的触觉确认装置全体、只能一个个地切除起爆感应器。「…这是…
电池吧？
　正电源和…
副电源…
预备电源…
包括计时用的锂电池有４个电源…」
「就算切除电池、爆炸线路一旦开启电极信号关闭半导体开关元件还是开启状态…」
「震动的电压与电容器结合…
半导体开关元件开启的话、电容器之后的电压几乎变成０Ｖ…额…
从哪边断开…？」
靠手摸索得知的线路图、包括从电池到引爆器连接的配线和假的引线、都在头脑中画出图案了、但不能做笔记的话、说实话是很痛苦。
脑袋里面乱七八糟的。「…
这种时候、有风见在的话…
会说“果然还是没办法啊”、然后把这个扔下吧…」
切掉与起爆装置连接的各种感应器、并不是那么费工夫。
切断主电源的电线、感知到电压的变化副电源就会启动爆炸。
在切断主电源的电线之前、用鳄鱼口钳子将旁路跨接、用干电池向电压变动感知用的水晶振子供电、用电表调整频率──临时设定即便是切断主电源也能掩饰的回路。
这样的话、如果用斜口钳切断主电源用的电线、就算副电源的反转回路起作用电力也不会通向雷管。
但是、处于没有测定器的现状之下、信号水平的电流调整只能依赖第六感。
「既然电源是的规格是额定的、某种程度上是可以预测的…
这个已经是赌博了…」
闭上眼睛、做好觉悟的话、将斜口钳的刃对准只有０．５毫米的细细的正电源线上。「…
没关系…
没有错！」
发出“啪”的声音、主电池的电线被切断了。
「哈啊～～～…」
没有爆炸。
虽然没有爆炸、现状也只不过是用一个四角形的９伏干电池隐瞒“主电源还在动作”的事实。
如果不趁此机会处理雷管的话、到了爆炸时间、其他电源就会启动而爆炸。
雷管是将电力式的催化物埋在爆炸物里的那种。
拉出隐藏在基盘下的配线、代替雷管将电阻分流然后切断就好了。
用钻头在盒子的旁边打开新的洞、把用自行车辐条弯曲后自制的缓冲器顶进那个洞里、将雷管的电线拉到旁边。
变压器回路和电容器中出来的电线是１５根…
正电线和负电线以及断线检测线…
只是这样是无法靠手摸索来辨别的。
目视确认从侧面的孔拉出的电线、一边通过各不相同的假性电阻、让５个雷管全部失效的话、要一根一根地切断配线。
每切断一根就会升压的电压就由假性电阻来掩饰、全部切断５根配线的话操作就结束了。「…
这个就是最后的…」
只要雷管哑巴了的话、不管是踢飞还是扔出去都不会爆炸了。
没什么看漏了的吧？
　如果是自己设置的话、会准备在这个放心的瞬间启动的别的回路。
慎重地、小心翼翼地确认配线、也没发现更多的设计、盖子反面和盒子里面也不像是贴有平面炸弹的样子。
放心地拿起箱子的瞬间、也没有看见靠金属线拔出手榴弾顶针般的经典装置。「…呼…」
深深叹息的瞬间、计时器的计数变成了零。
当然没有爆炸。
「小峰幸…
做到了！」
“你看见了吗？
　风见”抬头看的天空里、浮现出心中的师傅的模样、不由得问道的幸。
「喂ー小幸！
　结束了吗ー？
　已经过了时间了！
　炸弹怎么样了ー？」
「恩、好像总算是成果了…
话说小莳、没有逃跑吗？」
「我看上去像是会舍弃小幸逃跑的女人吗！？」
「我知道啊…
但是如果万一我失败了你打算怎么办呢？」
「那时就一起死啊。
不是比眼睁睁看着你死好吗？
　我们也别这么说话了、结束了的话就快点下来嘛」
「小莳、电话…」
「唔哦、塔纳托斯诶ーー！！」
「喂你这家伙！
　是想杀了我们吗！」
塔纳托斯『…
哎呀吓一跳。
能接电话、也就是说还活在这个世上咯？』
「开什么玩笑啊你！？
　炸弹什么的不是做过火了吗ー！？」
塔纳托斯『不就是小小的整人节目吗、不那么生气也』
「小莳、这个…
不是塑料炸弹、只是黏土哦…
被玩弄了啊…」
塔纳托斯『这个始终是能力检查测试哦？
　没有理由用真家伙吧』
塔纳托斯『虽说如此、但因为装置自身是让专业人士所做的东西、能够解除这个说实话我很吃惊、表扬你吧』「…
但是、制作的时候就是为了能让我们解除吧？」
塔纳托斯『是的呢。
审查内容之一也有能否区分能够解除的炸弹、和不能够解除的炸弹、我对你给出的结果有很高的评价』
「唔～…
完全被玩弄了嘛…」
塔纳托斯『已经看见箱子里的信了吗？』
「是信啊！？」「啊…
是这个吗…？
　有哦小莳…」
塔纳托斯『好的。
那么西蒙说了、请将那封信交给松岛满』「等！
　还要继续啊！？」
塔纳托斯『限制时间是稍微有点长的６０分钟。
钟表已经开始计时咯？　快点』
「唔哇啊啊啊啊！！！
　这是什么啊！？
　总觉得好焦躁啊！
　好想赶紧找个什么撒气！　非常！」「…
没有办法哦、快点、小莳」
「唔哦哦哦～～～…」
不能按照随心所欲的不满、和对于说明不足的状况下被别人的意志所操控的焦躁。
即便将此理解成孩子气的焦躁、但是在说服力不足的状况下无法认同。
要说大人即便处于无法认同的状况下、一旦理解了就会前进、那确实如此、那么从这种角度看来入巣莳菜还只是个孩子吧。
上峰给予的命令不合情理是理所当然、如果不是不合情理也不需要命令。
讨厌的话不做就好。
谁都不会挽留。
那就是工作员。
如果风见雄二在场的话、肯定会说这种话吧。
手里拿着箱子里的信的莳菜和幸、又沿着来时的路跑回去。
寻找着大概瘫倒在哪里的松岛满的身影──「松岛ーーーー！！
　松岛在哪里！
　松岛在哪ーーー！？」
像是在逐渐沉没的福井丸的船上、寻找不知所踪的杉野上兵曹的広瀬中佐一样、声嘶力竭地叫着那个名字、结果终于发现了松岛满凄惨的身影。「…
诶呦诶呦诶呦诶呦诶呦诶呦诶呦诶呦诶呦诶呦诶呦诶呦…」
昨晚暴吃鰕虎鱼天妇罗的结果、吃完早饭之后突然跑步、就躺在路上了、将胃里的东西黏糊糊地吐出来确实也是合情合理。
就像是被拍上海滩的水栖哺乳类动物一般精疲力尽地躺着的松岛满的眼睛、已经完全失去光彩露出被强暴似得眼神、天音在远处怕怕地用树枝戳着她。
「满满！！」
「啊ー…
早饭全都吐出来了、连昨晩的鰕虎鱼都吐出来了呢…」
「比起那种事、赶上了吗？」
「是、然后呢这是新的指令。
塔纳托斯说要把这个信交给满大小姐…」
「好啦满满！
　打起精神来哦！　加油！　加油！」
以墨斯卡灵反复抽打由于强硬的询问而低头的俘虏的耳光的要领、强行拎起满的身体、将信送到她的眼前。
「瞧、看看这个？」
｡ｸ｡ｭﾟ擎｡ｩ`｣ｿ｡ｹ受到的新的第３个使命。
内容是单纯至极的东西。
放在信封里的、只有一张可以认定为用复印机复印的地图。
在地图上被红笔做了圆形标记、地图旁边的留白只写了在指定时间内到达指定场所。「…恩恩？
　这里是哪里？」
「请放心、这里是地球哦、满大小姐。
保持头脑清醒哦」
「不是不是不是、不是在说这种事啦…？」「…
话说、呜哇…
总觉得、满大小姐好臭…」
「别说什么臭啦～～！
　你不说我也知道啦ー！
　因为吐过所以没办法吧ー！？
　真是ーーー！」
「啊ー、女孩子呢ー、被说臭啊什么的真的很受伤哦ー」
「不是那样！
　我是说这个地图的这个地方是哪里…
啊ーー！！
　为什么传达不了我的想法啊！！
　我心里充满了类似恋爱般的郁闷啊！」
「那不是单纯的胃灼热吗？
　话说、为什么事到如今又是地图了呢？
　还是一样用手机诱导不就好了吗？」
「恩ー…
是测试是否能好好读懂地图吗？」
「不是谁都能看懂地图吗？」
「这么说的话、汽车拉力赛就不需要导航了吧？」「…
指定场所是…
山里面…吗？
　基本上只有一条路、不会迷路的哦？」
一边说着、幸将手伸进短裙取出平面求积仪、开始描摹地球上的道路。「额…
可以认定是距离现在的位置约４０千米左右的距离…」「…恩？
　啊啊、我知道这条路哦…」
地图上指定的位置、是与现在的位置有着一山之隔的邻县。
那个地方、是在天音刚刚考到驾照的时候、帮助自己家里每天早上去采购鸡蛋和鸡肉的农庄的附近。
在取得两轮的驾照时骑店里的摩托车过去、在取得车的驾照之后每天驾驶轻型卡车──那正是不管是下雨或者下雪每天早上重复钻研、与晨练组的跑步者激烈斗争的道路。
「糟糕啊…
这里也没有电车站、公交也是１小时只有１班的山里哦…
要去的话只有车或者摩托了…」
「打的不是赶得上吗…？」
「唔～恩…
剩余时间不是５０分钟吗…
即便是打的也不行吧…」
５０分钟要开约４０千米的距离、将红绿灯的损耗计算在内、平均时速不达到７０千米的话是赶不上的。
也想到回家借车这种方法、但是考虑到花费的时间不太现实。
动脑筋想着该怎么办的天音的眼角一端、看见一户寂寥的二手汽车店、看见店前展示的看板上有着『汽车租赁』
的文字、一下子计上心头。「…是吗…
也可以借嘛…。
大家、一共带了多少钱？」「…
额８，２００日元…」「…
２，８００日元…」
「我有２万４，５５７日元…
够了吗？
　莳菜呢？」「额…
稍等哦？　额ー…
１２万…
６，４００日元…？
　之后就要用卡咯…
卡多半是被冻结了吧…」
「算了、有这么多应该够了吧…」
──不能对汽车租赁有过度的期待。
归根结底是应付那时移动的交通工具、很少有能出借高性能的跑车那样的店铺、还增加了保险的部分、就算借也需要花费与性能相称的费用。
更何况要利用沿着国道的空地、作为地主的次子开了一家类似为了应付税金而业余地开的店更是如此、期待本身就是件过分的事。
事实上、环视店面罗列的车种时、天音愕然了。
触目所及每一个车种都像是轻松落后２０年很理所当然一般的掀背车和轿跑车、尽是些即便在日光照耀之下都不闪光的老爷车。「…
我知道不能说奢侈…」
不管怎么样、应该问是不是有能立马可以乘坐的车、看向工厂预制小屋的办公室内、只有一个应该是职员的店员、正在打电话。
车店店员「…
啊啊、是、正好在看呢…」
视线穿过窗户玻璃扫视天音的脸的店员、放下话筒的时候问道『是周防天音小姐吧？』。
二手车店「车子的款项已支付、请随意选择您喜欢的车子」「…是？　诶？
　怎么回事？」
「塔纳托斯是预想到了在这种状况下、我们会找汽车租赁吗？」「…
该说是预想吗、提出不借车就无法解决的条件的是塔纳托斯啊、感觉像是最初就设计好了吧…？」
「原来如此啊…
该说是像塔纳托斯还是别的什么呢…」
「话说、能选择喜欢的已经很感激了…」
排列在店面里的车子、每一辆都是二手车。
有马自大的摩托车，令木的轻型卡车，目产的旅行车，罗拉HT2000SGX的轿车。
还有马自大的家用车XH，木田的无排气掀背车。
也就是、现状就是１辆能满足要求的性能的跑车都没有。
「唯一像是跑车的…
斯巴撸的米兰Ｘ１吗…。
至少是ＧＴＩ－Ｒ啊…」
连小型跑车都称不上的米兰Ｘ１、Ｘ１－Ｅ是无涡轮的ＯＨＣ１６阀１５００ｃｃ版本、这样只是单纯的阿姨车啊。
即便如此暂且也有９７马力。
考虑到车身尺寸有点乏力、但是与其它相比已经好很多了。
在决定是不是就这一辆的时候、天音突然感觉到旁边有违和感。「…恩恩？」
那个违和感的源头是、被放置在掀背车的角落斯巴撸的旁边的王田小货车所释放的。「…哎呀…？
　这个小货车…
难不成…」
难不成、是泰心的鼬鼠…？
因为车身被涂改成了『深绿』
所以没有注意到…
难不成…。
「拆卸状态…！？」
轮胎位置的后面垂下的轮胎挡泥板。
室内布满滚轴围网。
依然是被从后部座位拆下来的赤裸状态──一边压抑着急躁的心情一边转到后部、车屁股上被贴着『Ｘ４』
的LOGO和泰心·racing·service『ＴＲＳ』
的标识。「……
啊啊啊！！！」
“没想到能在这种地方遇见…
”就像在车站邂逅意料之外的令人怀念的老友一般──有一钟、一直在这里等待着天音来接般的感动──下个瞬间、天音以感激涕零的心情啪地抱住那辆车。
「这个！
　就是这辆！
　请把这辆借给我！！」
颤动的手也急不可耐地、在借车用的文件上签字。
在提交的驾驶证被归还的时候、心多多少少也平静了。
泰心·鼬鼠Ｘ４──。
是那种总觉得哪儿很可爱带着圆形的面容、和轻型汽车一样廉价的内装、不管从哪边怎么看、就是“阿姨车”。
但实际上、车身重８４０千克、装有１２０马力的双子涡轮的高音增强引擎、是堂堂的跑车。
根据拉力赛的公认竞技规则、不管７１３ｃｃ这种不彻底的排气量、光是空调和汽车音响这两项就足以称得上是轻量化的车体。
如果是连续有拐角的山顶道路的话、是能嗡嗡地追上性能上乘的车辆的微型怪物──流行是在座位上搭着白色蕾丝的罩子、把它装扮成阿姨车的样子、也就是所谓『披着羊皮的狼的式样』。
「是引擎室的排热不好吧…？
　水温上升很快…」
尝试着踩了油门、是因为白痴似得装了很大的涡轮吗、引擎转动数上升地很迟钝。
像是燃料调得很浓似得转速逐步提高、在超过５０００转左右转速计的指针就以猛烈的势头跳动、加速计的指针也跳到２．０千米。「…
真爽啊…
最佳是5000到8000转之间吧？」
在陡峭的拐角要猛踩离合器到弯曲地步的交通工具。
只是车身轻、在拐角的出口碰到“障碍”的话、也不知道会飞到哪里去。
尽可能不减速、不降低引擎的转速、在进入拐角之前好好摆好架势、一边维持转速一边不弯曲的话、即便是上坡路好像也有可能失速。
「这个、可能是相当糟糕的车…」
「好啦ー！
　满满ー！
　坐车咯！」
「不ーー要ーー！
　我不坐！
　绝对不坐！
　我决定绝对不坐在天音的旁边了！
　不一定要是我吧！　莳菜！
　你过去坐啦！」
「就算你这么说、但是塔纳托斯的指示说的是“松岛满”哦？
　所以、满满不去的话可不行哦？」
「为什么要指定我啊ー！？」
「不知道」
「满大小姐…？
　请不要说过分任性的话。
之后会买好吃的点心给你」
「我又不是小孩子！
　是不会被那种话欺骗的！？」
「不要吗？　点心」「…
给我买什么呀…」
「什么都可以哦？
　只有一个的话、不管是什么只要你喜欢就买给你」
｡ｸ｡ｭﾟ愰`｡ｭ｡ｹ「怎么都好啦、动作快点呀？
　没有时间了…」
「我知道了啦！
　坐上车就好了吧！？　坐车！！」「…
就这样、既然得到满大小姐的爽快答应了、那就拜托了、天音…」
这样说着、幸递过来的塔纳托斯的手机、画面上显示了模拟信号的秒表、下面显示着详细的剩余时间。
天音将手机插入饮料盒固定住。
「那么、走了！
　抱歉啊！
　因为人坐上去车身会变重！
　总之就只带满去了！」
「天姐！
　注意安全哦！？」
「我知道！」
一边回答、天音一边打开秒表的计时器。
「计时器变成零的时候就出发咯。
好啦、系好安全带了吗？」「…等…天音…
我肚子的状况还没有…呜呜…」
「适可而止吧全部都吐出来了吧？
　没有时间了哦！
　最初会慢慢开的忍着吧！」
一边说着、特别将行程短的移位门把手调到１档、一边确认着后方一边从停车场开向主干道突出圆形的弧线。
拿出方向指示器、在人行横道的斜面踩刹车──保持着田径赛上蹲踞式起跑般前倾姿势的“击球站姿”将车体停住、将引擎的转速提升到５千。
用过硬的本领固定住引擎的转速、再一次确认周边的安全。
「后方OK！
　前方OK！
　后方再次OK！
　出发咯满！」「诶？
　会慢慢开吧！？
　说过会慢慢开吧！？」
「可能我和满对“慢慢”的解释稍有不同吧？　５…４…３…２…」「…
果然还是下车吧！
　我要下车！！」
「已经晚了…0！！」
在秒表的计时器显示出±０的同时、狂乱地连接了离合器。
小型的引擎发出独特的高亢的冲击的声音、在不到３秒的时间内用完了１档。
恢复加速器的踏板、再踩离合器、发出了从排气阀到涡轮压释放气体的声音。
快速投入到２档、全力踩上加速的话瞬间就上升到了２档。
3档有点远，还有4档5档确实是用赛车的引擎，换挡之后，引擎的转速在7500转渐渐加速。
「哦哦？
因为轻了吗？
总觉得会飞出去一样！
不错哟！
有意思！」
「放我下来！
一点意思都没有！」
哀嚎的满。
怒吼的引擎。
斗争心和恐惧心。
乘着不同动机的两个笨蛋女人，车子加速。
按塔纳托斯的指令，要在固定时间内把松岛满送到指定的地方。
当然不能半路放她下车。
满的惨叫在街上轻轻流淌。
尽量避开红绿灯，走小道，到达目的的山脚下，天音暂时停下车确认车子状况。
「唔呕…·哦…」
车子一停下来，副座的满就从车上滚下来，再次捂着嘴边呕吐。
已经吐无可吐的满，还持续被胃液灼烧着喉咙。
完全无视那样的满，天音在车子侧面确认着车子轮胎的磨损状态。
虽然用的是比赛用的S轮胎，这种轮胎的表层一旦磨损就简直像没有抓地力一样。
「恩，没问题。
轮胎还能用。
发热得刚刚好黏糊黏糊的」
「啊，是吗，那太好了，我的胃也黏糊黏糊的…呕…
已经到了吗？」
「说什么呢？
这里才刚刚开始」
「不是吧？
我不想了，吐都吐不出来了…」
「没事的，尽情吐，跨越了痛苦，下次就会慢慢舒服了」
「这不就是说…
脑子不就是在判断“再搞下去就糟糕了”」
「从这里出发，花不到30分钟的，很快就完了。
快上车吧，马上出了」「…呕出？」
「出车！」
话说回来，这家伙已经把脑浆都吐出来了吧？
　为了满也要早早结束这个“在搞下去就糟糕了”的状况。
天音进入认真模式之前，按下了中央冷却装置的开关，向冷却器注水，冷却了发动机。
电池要暖，引擎要冷是铁则---因冷却而抑制了吸入气压的膨胀，气压上升而使混合气的酸素浓度上升，把热松弛失去的能量重新恢复。
话说回来，紧紧靠冷却的话也就能回到之前的几成温度而已，这种只能当做个小小的补偿措施。
冷却后的加速会短暂变好，所以也不能太小看这个措施。
用这个轮胎跑完这山道对天音来说是个很严酷的数字。
「所以说，现在开始认真了哦？」
「认真！
那刚刚不是的吗？」
「到现在为止…
我认真开车的时候有人坐在我车上还是第一次」
「没问题…吧…？」
「你只有相信我了？
嘛，主场优势，没问题的吧」
──这前面的路，翻越山道的目的地是以前，天音来美滨之前，在老家的店帮忙的时候，取农家鸡蛋时每天都经过的路线。
那个时候，用店里面的小货车最快时间是27分32秒07。
单纯考虑的话，已经来不及了。但是。
但是这辆车的话，一定可以的。
马路赛场的拉力赛上为胜利而诞生，初次登场就无敌的这辆车。
天音对这辆车抱有绝大的信赖。
车重和小货车一样的车体装载了120马力引擎。
并且，这个和小货车的商用轮胎不同，是用了比赛用的轮胎。
系上4点式安全带，要紧贴着座位，天音进入了时间竞赛。「…３…２…１…0！　开始！」
配合仪表盘上的时间，当秒针指到0时开始。
急剧发生的前进动力车子向前方飞驰。
发动加速的同时，地上留下了4个轮胎的痕迹。
抓着方向盘随着加速推背力，腰被紧紧压在座位上。
哪个轮胎的状况如何，了如指掌。
「不错哦…
加速恢复了…去吧！
Crossfor」
脑筋似乎变成一根细线的感觉。
加速是一种麻药一样的东西。
对于从婴儿就开始在父亲腿上体验加速的天音来说，引擎声和加速可以联想到母胎的感觉，一加速就能接近神的领域一样的安心感。
动力不足加上轴距短，车头在颤抖，开着貌似随时都会散架的小货车，天音就是这样学会了运输开车的。
更不用说在雨天，或者下雪天也走熟悉的主场。
如虎添翼一般，现在得到了几倍性能的车的天音是无敌的。
「不错哦…
上上上…
涡轮增压真厉害啊…
油门可以随便踩！
不用固定着油门比较方便」
重点是前半段的技术“登山部分”，在这里能争取到多少时间，就决定了综合时间够不够。
后半的下坡高速部分大多是直线，由车子的性能来决定时间快慢。
在那之前，0.1秒也不能浪费。
右40R以3档全开的速度奔驰，一挂上4档，靠近了计时点的露营杂货店。
通过时间比小货车的时候快了4秒。
经过两国川的桥后，有个小小的跳跃点。
这里速度过快的话会使4轮离地，会浪费时间。
这里还是放开油门走比较快。
除了发夹连轮胎都不能侧滑。
不浪费前进的动力。
然后通过酒家的计时点，获得2秒半的时间。
节奏不错。
行得通。
熟悉手感的瞬间，天音盯着眼前的车屁股飞驰。
鹰钩鼻男「所以说必须赶上party才行？」
那辆车，是布加弟·威龙。
无与伦比的性能，是世界上首屈一指的名车。
开着这辆名车的男人，暂且叫鹰钩鼻男吧。
到底他的工作是做什么的，这个男人比谁都要快，1秒也不放过尽早地到达party会场，这种貌似无关紧要的目的而每次都买高性能的名车。
然后这次终于鸟枪换炮…
得到了一辆称之为神之领域的车，所以非常得意洋洋。
鹰钩鼻男「呀，怎么回事呢？
一开这车就觉得连舒马赫来了都不会输的感觉。
果然最强的车的条件是价格和马力还有开车水平啊！」
得到神赐的究极工业制品的男人，沉醉在它的性能里。
那个男人的车的背后，有一辆小型家用车紧跟着，之前就注意到了。
注意着轮胎和燃料的消耗，打算维持这个速度的鹰钩鼻男，不经意被后视镜里出现的家用车吓到了。
鹰钩鼻男「不是吧？
那辆车从哪里出来的…
还追上来了我去」
鹰钩鼻男「好！
就让你看看我这台威龙认真起来的实力吧！」
虽然只有一点点直线，威龙踩着油门一直在加速。
因为日本狭窄的道路，加速全开的时间都不够一秒。
一踩下去，就已经到了下一个拐角了。
鹰钩鼻男「看吧！
怎么样傻瓜！」
与价格成比例的绝对性能。
绝大的自信。
坚信着自己已经甩掉了，瞄了一眼后视镜，甩不掉不止话说还缩短距离了，这个事实让男人觉得战栗。
鹰钩鼻男「不是吧！？
为什么！
还有那个是啥！？
这种车！
应该是亲戚的姐姐“我送你到车站”的时候用的车吧！！」
那是为什么，每拐一个晚，距离就渐渐缩短。
为啥明明开着威龙，却被那种老爷车追上？
完全搞不懂。
鹰钩鼻男「车还是威龙的屌啊！
为什么会这样！」
背后难以接受的现实。
每次在弯道踩煞车，后视镜里有点可爱的crossfor的脸就逐渐变大。
车体轻易有利于晚点刹车，就赚到了速度差了。
车子轻，那是所有车都共通的绝对性能。
鹰钩鼻男「不是吧…
这可是威龙哦…？」
以价格定性能。
那个傲慢，招致失败。
鹰钩鼻男在后视镜中看见的那绿色的车，如同F4U战斗机的飞行员看见了无论怎么也甩不掉的零式战斗机一样的感觉。
鹰钩鼻男「那个…
是零式…
零式又回来了！」
──被零式盯上了。
祖父是美国人，对于战时听过零式的传说的鹰钩鼻男，那如同恶魔追身一样的恐怖。
不断渗出的冷汗和零式施加的精神压力，男人一瞬间迟钝了。
鹰钩鼻男「…唔！！」
被突如其来的弯道吓到，慌张踩煞车，ABS一边震动一边起作用。
迟来地打方向盘，威龙老实地连【啊，要去那边吗？
】几乎要说出来，引擎声响起想内道拐去，但已经晚了。
下一个瞬间，深绿的零式，在仅仅空出来一点的内道，像个鱼儿一样一下就扭身过去了。
鹰钩鼻男「喂！！
真的假的！
很危险啊！！」
正这样想着，被超越的瞬间威龙旁边响起了涡轮增压的喷气声。
“不好！
　到边上了！
　要撞上！
”刚调换位置的威龙。
并且，不仅车的性能，操控能力也跟不上。
瞬间“会撞上”这样判断的鹰钩鼻紧紧抓住方向盘，像冻结了一样不动。
鹰钩鼻男「不好！
转不过去！」
更加深踩煞车，威龙的速度计针迅速回落。
它的侧面，是如马路杀手一般杀气腾腾的绿色恶魔，飞驰而过。
那个感觉，让人联想就如刀悬在脖子上，还笑眯眯经过的杀人狂。
鹰钩鼻男「……诶！！」
那个瞬间，因为眼前的景象和声音而粉碎的斗争心，男人如石头一样僵硬了，吞了吞口水。
脊梁颤抖，冷汗直冒且兴奋的同时，踩着油门的脚慢慢松开，静静地…
静静地把威龙开到路边，停了下来。
从方向盘松开的双手微微颤抖。
就像做了恶梦一样的感觉。
但是，那个绿色的恶魔，“深绿的零式”确实存在。
遇见了恐怖的东西，然后捡回一条命的恐怖和安心。
鹰钩鼻男就在车里抱着方向盘，静静地抽泣落泪。
２０１２年０８月０１日１０时２９分深绿的零式的副驾驶位被四点式安全带固定着，就像打了一个酝酿已久的喷嚏一样的傻样安心下来的松岛满，等她回过神来，已经停下车了。
「啊呜？到了？」
「地图上指示的地方，我想大概是这里左右了」
看看时间，比指定时间快了１５秒。
但是，现在地点只是条农用道，怎么看周围都只有田地。
除了农妇牵牛散步以外没有其他人影。
「那个牵着牛的阿姨一定会给下一个指示我们的！」「诶？
不会吧…」
「我去问问！」「喂…满！？」
没听到天音的劝阻，从副驾位跳出去的满，一下子就跑到农妇跟前。
「说起来，你打算怎么问啊…？」
『我是松岛满！
请给我指示吧！
我是松岛满』「诶！
这么直接…·！！！！」
就像旁白一样一边拍着方向盘一边吐槽的天音。
当然，牵着牛的农妇明显被满突如其来的话搞的莫名其妙。
牛阿姨「虽然不是很懂？
你是不是认错人了？」
「啊咧！？
不是吗！？
怎么回事！？」
牛阿姨「你是那个吗？
脑子有病？
那样的话在山的那头有个精神病院，去那里看看吧？」
牛阿姨「嘛，头发都变成那样的笨蛋，真可怜」
「不是的！
松岛不是笨蛋！松岛…松岛…！唔唔…」
果然是还是白痴得很明显吗？
还是放弃金发吧，这样认真烦恼着的满的旁边，农妇怀里的电子音响起。
牛阿姨「哦？电话。
稍等一下…」
这样说着，牛阿姨从怀里拿出了苹果标志的智能手机。
牛阿姨「你好，哪位？」
以浮夸的动作操作手机的阿姨，把电话附到耳朵上，一直【恩恩】地点着头，然后盯着眼前站着的满。
牛阿姨「哦，确实有个黄色脏脏的小妞…
就是她吧？
小妞，名字叫啥？」
「松岛！
松岛满！」
牛阿姨「那么这是找你的电话」
把电话接上，当然，是塔纳托斯打来的。
塔纳托斯『你好！
我系塔纳托斯？』「喂！
你叫我们来这里！
什么都没有啊！」
塔纳托斯『嘛，只是测试下你们的机动力而已，目的地在哪不重要』
塔纳托斯『接下来就是最后一个了，加油哦。
知道了吗？
现在把我说的记下来』
「恩，恩…」
塔纳托斯『接下来的指令是，从现在的位置向东30公里的方向，那里是东海线的东松滨车站，向那边出发吧』
「就为了这个而把我们叫到这里！？
这种事直接打电话告诉我们就好了啊！」
「为啥特地叫我们来这里，还用牛阿姨的电话！？
都怪你我被当成神经病了！
神经病！」
塔纳托斯『可是，直接联络你们的话就不能达到测试的效果了啊？
所以才用目的地的电话来确认你们的存在嘛』
塔纳托斯『嘛，虽然也有办法从40公里以外送电话过来，虽然那也是可行，但这次不行，明白不？』
「不明白！」
塔纳托斯『很好，那就行。
不明白的时候，尽相信我就好。
知道了吧，松岛满』
「啊呜」
塔纳托斯『别啊呜了，总是不明明白白回答是你的缺点哦』
「好好好！
我明白了！
一定好好听你的话行了吧！？」
塔纳托斯『很好，好孩子。
那么就先谢谢牛阿姨然后向下一个目标出发吧？蠢猪』「诶？
刚刚，你说了猪？」
塔纳托斯『我没说』
「啊，是吗？
听错了？
那就好…」
塔纳托斯『快点吧蠢猪』
「啊咧？
果然你说猪了！？」
塔纳托斯『小脏黄猪』
「哇哇！？
还说得那么明白！？」
下一个瞬间，电话就挂断了。
『·塔…纳…托…斯！！』
无处宣泄的焦躁，满的咆哮，消散在田园风景的空气之中。
２０１２年０８月０１日１１点３２分·东松浜站比如周末的牙医、或者是想要换座位就打开供油口盖子开车的白痴女人的车后、人们聚集的场所有很多、其中主要的就是车站了吧。
接到指令后大约１小时。
到达被指定的车站、那里人满为患。
「好了、到了。
辛苦了」
「什么呀、想要正常地开车不也可以做到吗…」
「没有侍卫因为一直都带着刀、所以走路的时候总是拔刀吧？
　这是一个道理哦」
「那是什么呀？」
「我的意思是有点屁事就拔刀的是流氓」
「比起那个、到了车站之后做什么？」
「我不知道哦、她只是说总之就去车站」
「那是什么呀？」
「所以我不知道啊！
　能不能别问我？」
「好啦、满、电话」
「我知道了啦」「…
是、喂喂…？」
塔纳托斯『哎呀、总觉得好像有种对我有所不满的紧张感呢、打起精神来出发哦、用那跳舞的势头』
「哈啊！？
　都怪你吧！
　说什么猪！
　说我是猪！」
塔纳托斯『因为你一开口就叽叽歪歪地抱怨很吵哦』
「道歉啦！
　道歉ーーー！！」
塔纳托斯『那也是、对不起啊猪小姐』
「给猪道歉了ーーー！！」
塔纳托斯『哎呀、渐渐郁闷起来了所以就无视你说下去吧、从这里开始你要一个人行动了』
塔纳托斯『但是松岛满、你、擅长跳舞吗？』「…
跳舞～？」
塔纳托斯『是的、比如华尔兹之类的』
「那种没有跳过啦…」
塔纳托斯『是嘛、那么、我教你。
首先看手机的罗盘画面。
向西２４７度』「…诶？
　２７０…？」
塔纳托斯『２４７度啦。
看见２０米前面那家店了吧？』
「啊、恩…」
塔纳托斯『接着看着地面。
沿着瓷砖的接缝、笔直地前进１１步』
「１１步…」
塔纳托斯『不用焦急。
请用平时的节奏走路。
但是、不可以走１１步以上哦』「…额…１步…２步…３步…」
塔纳托斯『不用一一说出口啦。
请在头脑中数吧？
　而且、禁止用手指数哦』
「好难～…」
塔纳托斯『松岛小姐、现在、几点？』「…诶？　啊…
１１点…
３６分…」
塔纳托斯『谢谢。
但是、现在是第几步？』
「唔啊！？
　忘记了！！」
塔纳托斯『是第７步哦。
你真是个白痴啊…』
「吵死了！
　是因为你叽叽歪歪在说话吧！」
塔纳托斯『好了啦快走吧、还有４步』
塔纳托斯『所以我说、别数出声』
「哎呀！？
　我又说话了！？」
塔纳托斯『…
算了吧、还有半步。
你啊、除了白痴还是短腿呢…』
「啊唔ー…
什么呀…
真是～…」
塔纳托斯『接下来、向北３４０度。
走４步、暂时停止』
「好好说清楚哦！
　到底现在在指挥我做什么！？」
塔纳托斯『好了啦按我说的做』
「是是是是！　１步！　２步！　３步！　４步！
　这样就好了吧！？」
塔纳托斯『好好遵守每一步的宽度啊、你稍微大步走了吧？
　相机里能看见你脏兮兮的金发了』
「相机～？」
塔纳托斯『站在那里脸转向右边看。
天花板上装了个半球状的物体吧？
　那是相机哦。
我是为了不让你被相机拍到、所以指挥你移动的』「…
为什么呢？　诶？
　为什么不能被拍到？」
塔纳托斯『准备对国家张牙舞爪的人、不能悠哉地被现场摄像机拍到愚蠢的样子』
塔纳托斯『设置在整个日本的现场摄像机都是我的眼睛。
我的眼睛能看到、也就意味着政府能看到。
留下记录的话也就会变成物证。
你明白了吗？』
「完全不明白！」
塔纳托斯『那就算了。
总之、按照我的指示行动、明白了吗？』「啊！　呐！
　小卖店在卖椒盐鱿鱼呢！」
塔纳托斯『别去买！
　话说听我的话！
　拜托你了！』
将这几年在网络上出现的次数如实地延长、作为新词语扩散侵蚀的单词“傲娇”…。
自以为理解这个单词本身的存在和概念、既然有规则和法则、没有比傲娇更好对付的东西了。
塔纳托斯也有过这样想的时期。
但是实际看下来、事实上很难驾驭、再加上是松岛满这个个体、有时感情和行动的摇摆幅度太大、这种最难控制了。
结果就是、所谓的傲娇、也只是“麻烦的女人”听起来比较好听的词语、塔纳托斯到如今才明白。
塔纳托斯『…呼…』
那也不行、这也不行、将想法都保留都PASS的话、不管是多强调高性能的电脑也只能叹息一声──如果将叹息当做人类必须的情感表现的话、只能说是塔纳托斯的高性能的证明了。
塔纳托斯『…
行为幅度的不稳定、只能靠重复次数来学习呢…
很有趣哦』「诶？」
塔纳托斯『接下来是向西南２４０度走３步』
「啊ー、事实、向西南２４０度走３步呐…１…２…３…」
塔纳托斯『…
是、就停在那里』「…
在这里？」
「哈唔啊！！」「啊…抱歉…」
塔纳托斯『因为突然站住脚步、所以才被背后的人撞到哦？
　请你在停住脚步之前确认一下后面吧…』
「啊唔ー、你不是说停下了嘛！！」
塔纳托斯『总觉得你…
我为你着想说了“请一边注意背后一边停下”、然后这次就跟前面来的人撞上了…』
「我还没有白痴到那种地步！」
外国人观光客「Ｈｅｙ！
　Ｃｏｕｌｄ　ｙｏｕ　ｔｅｌｌ　ｍｅ　ｔｈｅ　ｗａｙ？
　（呐、能稍微给我指一下路吗？）」
「什么！？」
塔纳托斯『不要被外国人观光客问路了啦。
就因为有那种金毛才会被搭讪吧？』
「啊··唔··怎么回答才好呢」
塔纳托斯「你的“心脏”的“设定”是曾住在美国、英语还是会说的吧？」
「别说设定！
　实际上就住在那里啦！」
塔纳托斯『那就赶紧换个思路回答问题啊』「…
我、我知道的啦…额…
I AM SORRY…
I DON'T KNOW…
THIS WAY…
VERY WELL…
（对不起、这边我也不是很清楚）」
外国人观光客「Ｏｈ…
ＯＫ．Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ…
（啊啊、是嘛、谢谢你…）」
塔纳托斯『什么呀那种拙劣又贫乏的英语能力…』
「真啰嗦啊…
虽说是住在美国、但是住在日本人街上就是这么回事啦！」
塔纳托斯『…
就是这种设定』
「不要说设定啦！」
塔纳托斯『算了、好像对话也算是成立了、也有用武之地吧』
「总觉得没法完全认同…」
塔纳托斯『我又不想你认同、也没有必要认同。
看右边』「恩？　右？」
塔纳托斯『笨蛋在看着ー』「…
那个、可以回去了吗？」
塔纳托斯『开玩笑啦。
看来好像是能区分左右呢』「…诶？
　你觉得我白痴到那种地步吗…？」
塔纳托斯『然后向右、能看见投币式自动存放柜吧？』
「恩、能看见」
塔纳托斯『请到那边去。
当然投币式自动存放柜里也设置有监视用的摄像头、但是现在让这个摄像头循环假性映像、无视它也没关系』
「什么呀！
　那么从最初开始全部都这么做不就好了吗！
　明明没有什么用还让我在车站咕噜咕噜咕噜咕噜地转圈走路！
　最初就立马指导我到这边来啊！」
塔纳托斯『只是因为这种短循环的映像需要与比较容易切换存在物的映像的场所配合、不能欺瞒太长时间哦。
好啦赶紧过去打开存放柜』
「你说打开…
钥匙呢？」
塔纳托斯『在口袋里』「…诶？」
按照对方所说的、惶恐地将手伸进口袋、确实摸出了存放柜的钥匙。
「什么时候！？」
塔纳托斯『刚刚、撞到人了吧？
　就是那个时候哦』
塔纳托斯『递交手机的时候也是这样、但是在所有成员之中、就你全身都是破绽所以很容易设置桥段哦』
塔纳托斯『你、儿时在学校的时候、有没有背后被人贴写着“白痴”的纸被人欺负？』
「没、没有啊！」
塔纳托斯『是嘛？
　总觉得你给我的印象呢、是校服背后残留着朋友的拖鞋脚印、还一边被窃笑着一边上课的可怜孩子…』
「不是全都说中了吗！！
　你超能力者吗！？」
塔纳托斯『好了啦打开存放柜吧』
「我知道啦，真是的」
确认了安装在钥匙上吊牌的番号、寻找对应的存放柜。
即便是这么简单的工作、只要是依赖松岛满都会变得不安。
如果这种女孩子从学校毕业说出『决定在原子力发电所就职咯ー』
之类的话、可能会不安到蠢得电都不敢用、会背水地使用节电装置吧。
塔纳托斯『找到存放柜了吗？』
「啊、恩、找到了找到了」
将钥匙插进找到的存放柜的钥匙孔内咔嚓一转、打开了门。
结果那里、被贴了１张纸。
“别回头”看见写着这样内容、当然满会纳闷。「诶？
　这是什么意思？」
一边说着、不由得回头的瞬间、夹着铝制梯子的作业员经过了──意料之中、那个梯子撞到了满的侧头部、一边发出很大的撞击声、满的脖子歪向了不该弯曲的方向。「…哦呼！！」
作业员「啊、对不起」
「唔哦…哦…
哦哦哦哦…
唔哦哦哦…」
抱着脑袋躺在那里、就像被拍上岸的鱼一样、抽动着打转的满。
塔纳托斯『所以、不是写好了别回头的嘛…
明明是那样为什么要回头呢…
虽然我也不是很清楚、那就是傲娇吗？』
「唔哦吼哦…哦吼！
　恩吼哦哦哦～…」
塔纳托斯『算了、理解傲娇就是这么回事的话、那也是可以控制的嘛…』「…嘿呼…
嘿呼嘿呼…诶唔…诶唔…」
塔纳托斯『等等…
在听我说话吗？
　难不成、死掉了？』
「没有死啦！！」
塔纳托斯『那就好了。
那样就赶紧爬起来啊』
「你啊！
　这就是个恶作剧吧！？」
塔纳托斯『但是、多亏了这个才了解你了。
做了过分的事我很抱歉』「诶…啊…恩…」
塔纳托斯『总之、请将存放柜中的纸剥开。
在那个纸里面、有用胶带粘贴的存放柜的钥匙吧？』「啊…有了…」
塔纳托斯『那是旁边存放柜的钥匙哦。
请打开』「…唔～……」
塔纳托斯『没关系、什么都没有设置哦。
那里是终极目标咯』
「不是骗人的吧…
我可是信任你哦…？」
惶恐地开锁、像是打开惊吓箱一般地打开门、正如约定的一样没有任何机关、存放柜里面放了４部手机。「…手机？」
塔纳托斯『是的、手机。
这些手机、塔纳托斯系统的“通信情报”触及不到的』
「信号情报…
是什么呀？」
塔纳托斯『简单地说、就是利用通信监听的谍报活动网哦。
你们平时无意识地使用的手机的对话和短信的内容、全部都被塔纳托斯系统监视着』
「啊、那个、总觉得由美子说明过呢…
话说、那种事真的可以做到吗？」
塔纳托斯『可以做到啊？
　简而言之、对政府的单词笔记本所记载的语言和文字反应后记录』
塔纳托斯『比如如果使用搜索引擎查找“限时炸弹的制作方法”之类的单词的话、在检索的本人都没有注意到的过程中、已经以很高的概率在情报网中留下了记录』
塔纳托斯『其他的比如在电话中说出“抢劫银行”之类的词语、会立马锁定发信者和收信者加以记录、探讨对话内容的危险程度…』
「不是很厉害吗！！
　那个不是很厉害吗！！」
塔纳托斯『哎呀…
但是、这个网抓到的都是些小杂鱼、因为真正狡猾的人当然会使用隐语或者暗号进行对话啦、所以拿不出什么大的成果…』
塔纳托斯『总之、用那个手机的话就不会留下线索了、今后的手机联络都用那个』「诶？
　可以免费获取吗！？」
塔纳托斯『恩恩那是当然。
手机本身零日元、通信费和网络流量都是免费的、所以能够随便聊天、也可以随便发短信？』
「好棒！」
塔纳托斯『但是、你们５人之间可以相互通话、不能拨打其他电话哦？』
「什么呀那个ー！
　不是没什么意思嘛？
　空欢喜一场」
塔纳托斯『不是很好吗。
反正也没有其他可以打电话的对象吧？』
「唔ー…
虽然确实是这样啦！！」
虽然自己明白、但是再被别人这么一说、就很受伤。
也包括这种地方、是极其麻烦的女人。
这就是叫做松岛满的女人。
２０１２年０８月０１日１２点４１分·屋形船「…
所以呢、拿到了每人一个的手机」
「唔诶～…
都是纯黑的手机啊～…
没有其他颜色吗？
　总觉得像是由美酱的手机完全没有情趣呢…」
由美子「不好意思啊！
　反正我就是个朴素的女人！！」
塔纳托斯『我觉得无可非议的黑色或者银色都不错、试着选了黑色、不受欢迎吗？』
「那还不如选更加可爱点的颜色比较好啊…」
塔纳托斯『是嘛…
比如说什么颜色呢…？』
「粉色…吧？」
「你还真是、喜欢粉色啊…
洋装什么的也是、迷茫的时候总是选粉色」
塔纳托斯『知道了。
下次起分配东西给入巣小姐的时候、就给你粉色的』
「对不起啊、说这种任性的话…」
塔纳托斯『没关系哦』
由美子「…
总之通过这次的事、能够了解到你怪物般的情报操作能力了…」
塔纳托斯『怪物…
哎呀、事实上我也没有可称之为腿的东西、可能真是怪物般的存在吧、但是能稍微斟酌一下用词我会很开心哦』
由美子「啊…
对不起…
但是、这样测试就结束了吧？
　差不多、也该让我们听听你的作战计划之类的了吧？」
塔纳托斯『还不行哦、真是急性子呢』
由美子「…
说没有时间的人是你吧？」
塔纳托斯『正因为没有时间、所以才不想犯无聊的计算错误。
因为才测试的哦？』
由美子「测试已经结束了吧？」
塔纳托斯『嗯嗯、但是在进入作战之前还有两点需要确认』
塔纳托斯『首先想确认的、是你们的目的』
由美子「那个当然是、夺回风见雄二哦…」
塔纳托斯『当然、想将他活着夺回来呢？』
由美子「使用啊、尽可能希望他毫发无损」
塔纳托斯『…
为了这个目的、能牺牲到什么程度？』
由美子「你说什么程度是指…」
塔纳托斯『是啊…
比如将松岛满作为人型炸弹、让她抱着希斯·奥斯洛玉石俱焚之类的…
能允许这种计划吗？』
「怎么会介意！
　不惜任何牺牲！」
「请你介意哦！
　稍微讨厌下啊！
　话说不行啊！
　话说好怕怕！
　你不是在想作战计划吗！？
　不是打电话的话我要揍你了哦！？」
「别担心？
　不会让满满一个人死的？
　因为要死的我也会一起死…」
「不要不要不要不要！
　那个不奇怪吗！？　诶？
　话说真的只有这种作战方法了吗！？」
塔纳托斯『因为白痴啊！
　因为你是白痴啊！
　我只能做到这样哦ー！！
　咚ーーーー！！
　瞧、很浪漫吧？』
「那种浪漫就让猪去享受吧！！」
塔纳托斯『…哼？』
「哼什么呀！」
塔纳托斯『…
也就是说、不想做涉及到命悬一线的行动是吧？』
由美子「嗯嗯、是的。
虽然我知道这个世界上不存在低风险＆高回报的事…
但是在此基础上、能尽可能考虑到控制风险的话我会很开心…」
塔纳托斯『但是那样的话、不管怎么样利益和损失都会互相抵消哦。
会变成稳定的典型的均衡型理论…
虽然不会一败涂地、但是也不会大获全胜』「…那么…
你说该怎么做呢…」
「果然、还是只有让满大小姐和敌人玉石俱焚这一个手段吗…」
「所以我说！
　为什么以牺牲我为前提制定作战计划啊！？」
塔纳托斯『１个白痴和风见雄二…
要哪一个、大家好好商量一下决定吧…』「…诶？　等…骗人…
真的吗…？」
塔纳托斯『当然是开玩笑咯』
塔纳托斯『啊哈哈、对不起？
　但是、你刚刚、一瞬间有认真考虑过、如果那样能顺利进行的话怎么样吧？』「那！
　那种事！」
塔纳托斯『没关系哦？
　我绝对不讨厌你这种类似白痴般的纯粹、我也觉得你是非常重要的人。
放心吧、你是应该被爱的白痴哦？』
「总觉得心情好复杂啊！！」
「那么…
结果我们…
该怎么作战才好呢…？」
塔纳托斯『不能战斗』
塔纳托斯『菜鸟以老手为对手、何况是以国家为对手、那做不到。
何况以“珍重生命”什么的为前提的话绝对做不到。
从正面冲突的话、会比窗户纸还要简单地击破』
「那么你说怎么办呢…？」
塔纳托斯『那个呢？
　极端地说、你们打算做的事是叛国罪。
这点你们理解的吧？』
塔纳托斯『而且呢、也不是什么后盾都没有的学生之类筹谋的计划。
这点也能理解吧？』
「不是出于模棱两可的觉悟才站起来的！
　和平地活着的权利是在母亲肚子里的时候就有的！？
　那种程度的障碍什么的、原本就知道！」
塔纳托斯『啊、嗯。是啊…
是这样吧』
塔纳托斯『总觉得我是在你们意气风发的时候泼冷水一般说着摆大人的架子的话、不好意思…
总之话先说在前面、请忍耐着听我说完？』
塔纳托斯『也就是说、孩子的话就像个孩子、要犯罪就做适合你们身高的犯罪』
塔纳托斯『不管经历过什么、说到底你们只是孩子、小孩子能做的犯罪、撑死了就是偷偷东西』
「什么啊！？」
塔纳托斯『榊由美子、你怎么想呢…？』
由美子「…
我无言以对…」
「什么啊…
说着好像可以给出作战计划般了不起的言论、结果还不是什么都做不到吗你…」
塔纳托斯『都怪在我头上我也很困扰啊。
对于连性命都无法豁出去的人、也麻烦成就什么大业吧』
「听你这么说也没什么好说的了…
这里果然还是在满的腹部裹上炸弹…」
「别想这个了！
　总之求你别再那么想了！！」
塔纳托斯『连性命都没法搭上…
那么我来问问、相反、除了性命以外其他全部都可以搭上吗…？』「…
这话怎么说？」
塔纳托斯『我是在问、至今为止你们重视的财产和家人、岂止如此、自己的姓名和存在全都可以抛弃吗』
塔纳托斯『如果彼此都活着、能再见到风见雄二的话、有抛弃除此以外所有东西的觉悟吗？』「…
没有觉悟的话就不会在这里了…
而且、我已经决定好了…
这次不会再逃跑了」
塔纳托斯『哎呀、那就麻烦了…
我就是要你全力逃跑的…』「…诶？」
塔纳托斯『可以吗？
　不久、为了审判要将风见雄二从市谷移送到赤坂。
那时想请你们“偷偷抢人”』
由美子「…
偷偷抢人？」
塔纳托斯『嗯嗯、是的。
现在开始会组织小的计划、但是要想带回风见雄二的话、想请你们不战斗、只是全力逃跑』
塔纳托斯『不被抓到能就那么逃亡到底的话就是你们赢了。
被抓住的话就输了。
很简单吧？』
塔纳托斯『打个比方说、你们就是白痴的斑马…
被狮子抢走了孩子、为了将孩子抢回来的白痴斑马…』
塔纳托斯『就算知道如果失败的话、连自己也会被吃掉、即便如此也不会放弃的愚蠢的生物…』
塔纳托斯『但是、你们与斑马也有決定性的不同的部分…』
塔纳托斯『如果被抓的瞬间、请在瞬间放弃一切抵抗。
这样做的话、至少、能够保命』
塔纳托斯『首先跟我约定这一点。
如果不能约定的话、就当没有说过这件事』
塔纳托斯『背弃约定时要付出的代价、就是你们自己的将来…
那个请绝对不要忘记…
能够约定吗？』
由美子「…
可以啊、那个约定、我一定会遵守…」
塔纳托斯『可以了吧…
在现在这个时刻、我将你们当成即便微小但是有力的装置来信赖…』
塔纳托斯『那么、就开始等待已久的作战吧…』
由美子「等等！」
塔纳托斯『什么？』
由美子「你刚刚不是说、在作战之前有两件是想要确认一下吗？」
塔纳托斯『嗯嗯、是的呢』
由美子「首先确认的、是我们的目的…」
由美子「还有一件想要确认的事…
是什么？」
塔纳托斯『啊ー…
那个、你在意吗？
　想现在就问？』
由美子「不是你说出口的吗？」
塔纳托斯『就算在大家面前问、也没关系吗？』
由美子「等等？　…
想问什么…？」
塔纳托斯『那是个简单又单纯的问题哦…
榊由美子、你、喜欢风见雄二吗？』
由美子「…哈啊！？
　什、什么突然之间…」
塔纳托斯『不是、你看哈、其他人呢、大家都超级喜欢风见雄二、正因为超喜欢、才制定了这次狂妄的计划吧？』
塔纳托斯『但是榊由美子、只有你、没有显示对风见雄二明确的好感。
所以看起来总像是、只是为了抑制其他人暴走、在引导计划一般』
塔纳托斯『只要涉及到好感这种无法换算成数值的感情不明确的话、除了你的存在有可能变成不确定因素以外、难以预测的事态发生率也膨胀到约２．３倍』
塔纳托斯『所以、我就想事后再悄悄地问你的好感度的…
哎呀、反正也这个时候了、那就在大家面前说清楚吧』
对于塔纳托斯像是在修学旅行的晚上跟同学开玩笑般的质问、由美子深吸一口气、吐出。
闭上眼睛、像是整理自己的感情一般停顿一会、下定决心开口。
由美子「…
当然喜欢哦」
塔纳托斯『超级喜欢？』
由美子「嗯嗯、超级喜欢。
正因为如此、才会变成这样吧？」
塔纳托斯『真是意外啊。
还以为你会更加狼狈的』
由美子「因为这种事被嘲笑也很麻烦、你想要的、就是YES OR NO 的清楚回答吧？」
塔纳托斯『可以哦。
我知道你的感情了』
塔纳托斯『那么大家、做好了不可能再回复到至今为止的日常生活中的觉悟了吗？』「…是！！」
塔纳托斯『哎呀回答得不错。
那么、开始状况说明咯…』
２０１２年０８月０１日１２点５５分·“市谷”几乎与此同时、琪雅拉·法雷尔拜访了位于市谷本社内的高级军官用特別牢房。
敲击看守房的受理窗口的柜台。
在被开孔的玻璃隔开的柜台内侧、能看见看守将脚放在桌子上、耳朵里塞在耳机一边听着大音量的音乐、一边凝神看着裸体写真杂志。
琪雅拉「…
我是中谍二课分室、室长候补、琪雅拉·法雷尔。
希望会见四号房的春寺由梨亚」「…啊？
　你说什么？」
一边说着、看守男拔出耳朵里的耳塞。
琪雅拉「我ー说ー！
　会ー见ー春寺三佐！！」
琪雅拉像是把额头抵在玻璃上似的大声说出来。
鼻息在玻璃上起了层白雾。
「不用那么大声也能听得见哦！
　真是个啰嗦的女人！
　说谁见谁？」
琪雅拉「不是没听见吗！」
「真是个麻烦的女人啊…
在那边的笔记本上、写下现在的时刻、自己的所属和姓名、会见的对方的姓名」
琪雅拉「开始就这么说嘛…」
一边唧唧歪歪地抱怨一边填写完毕──看守接过笔记本、在屏幕显示器很怀旧的电脑里输入数字、用傲慢无礼的态度对着麦克说出了『４号房、会见』。「…
从右边的门进去、使用１号会见室、会见时间是１５分钟」
取出挂在脖子上的钥匙、插进房间门的操作盘、按下４号房的按钮。
在指示灯闪绿光的同时响起警报的声音、从房里传来咔嚓开锁的声音。
打开只有外侧才有开关把手的门、走到房间内的通路、明明是夏天却觉得有点冷。
按照看守的指示、进入贴有１号标签的会见室、房间里只放了一张廉价的钢管椅。
“坐在那张椅子上等就可以了吗？
”即便是在春寺手下工作了２年的琪雅拉、也是第一次到特房（高级军官用特別牢房、收押政治身分高的人、以及重要证人）来。
虽然装有监控摄像头、但是没有看守。
思考了这么做的理由是什么、简而言之、被关押在这里的人待在房间里反而能保障人身安全、不会自己主动逃狱的吧。
被涂成白色的四壁也是、没有想象的压迫感、打个比方就是医院给人的印象。
还想象着呆头呆脑的上司被关押在更加阴暗潮湿的地方、抱着膝盖啜泣呢、关于这点稍微有些放心了。
这时、提到的呆头呆脑的上司露脸了。
在被开孔的玻璃隔开的对面的房间、从那扇门的阴影处、出现了平时呆头呆脑的金发。
是不知何故有些害羞地咬着下嘴唇微笑的自己的上司、春寺由梨亚室长。「…
HELLO、琪雅拉、一天不见～…」
琪雅拉「前辈！！」
面对展现出和约会时迟到的青少年般偷偷摸摸的姿态的上司、琪雅拉不由得从椅子上站起来、大声喊道。
琪雅拉「什么HELLO啊！
　为什么会变成这样啊！？」
几小时之前还在平时的职场像平时一样工作。
今天还悠闲地看着时钟、想着前辈真晚啊、就得到了自己的上司春寺室长在自己的公寓前被逮捕的情报。
即便是收集情报想了解是怎么回事、情报展示的限制很多、几乎收集不到情报。
要说能到手的情报、只有风见雄二的长官之职被解除、室长的位置也被剥夺。
近日之内要被遣返兰利的情报。
这样的话、就只能直接去问本人了。
从各个方面入手、以工作交接为名目、总算是被允许会见。「…
啊哈哈、抱歉～、让你受惊了吧？」
琪雅拉「那当然吃惊啊…」
令人意外的很精神呢…
话说、直到看见带着比平时还要呆滞的表情的室长、类似紧绷的线一般紧张的心情蹦地一声断了琪雅拉像是腿软一般、瘫在了钢管椅上。
琪雅拉「听说你被解除了风见雄二的长官职务、室长的位置也被剥夺…
近日还要被遣返兰利…
这是真的吗？」
「嗯嗯、算了、是真的…」
琪雅拉「为什么突然！？」
「嗯～…
该怎么解释才好呢…」
「首先、是当务之急我们应该处理的案件、与风见雄二深深相关这个问题…」
「瞧、在那个领事馆袭击事件中、也拿出了未篡改的确认完毕的证明录像…」
「好像事态比我想象的要深刻呢、作为风见雄二长官的我的存在好像很碍事…」
琪雅拉「碍事…
怎么会！　那么…
风见雄二怎么办！？」
「哎呀、什么？」
琪雅拉「什么什么…！
　没在听吗？
　风见雄二最近要被移送到赤坂、决定对他进行省略式审判哦！？」
「好像是这样呢」
琪雅拉「可以吗？
　恐怕、作为奥斯洛的领事馆袭击事件的回答、风见雄二确定为死刑…」
「为了不让我在裁判席上说多余的证词、才这样把我囚禁在这里吧？」
琪雅拉「你打算怎么做？」
「不知道？
　多半、会是枪决吧？」
琪雅拉「不是说会被怎么处置！！
　而是就这么下去可以吗！？」
「可以不可以什么的、那不是由我来决定的」
「风见雄二这个男人呢、极端厌恶由于自己导致女人变得不幸。
就算我觉得好而采取行动、如果不能改变结果的话只是让风见雄二痛苦哦…」
「对于为了麻子的事而心痛的他、我不可能再增加他的负担…」
「而且、风见雄二已经对这个世界没有留恋了…」
琪雅拉「…
那种事…
我无法认同哦！」
「我不知道你为什么这么愤慨、为了国家而不走运地死掉的又不是只有他一个。
至今为止、也有那么些人」
「你读过资料也应该知道吧？
　前线之人扣动扳机的强大、我们不能被感情左右的强大…
我自认为都教过你这些是基本的？」
琪雅拉「…那个…确实…
是那样…」
琪雅拉「牵涉到感情就没完没了了…
被看透弱点的话就会留下把柄、没什么特别的事例、即便哭泣、都与工作割裂开来淡淡地舍弃…」
琪雅拉「前辈教过我…
做不到这些就无法继续的工作…」
琪雅拉「但是、这样真的好吗…？」
「对我而言、不是那么差哦？
　回到兰利的话有情报局长助理的位置等着我、等级也变成大佐、不是大大升迁了吗」
琪雅拉「那种…
不是单纯的封口吗…」
「如果组织想顺利进行的话、就会仔细思考之后行动」
琪雅拉「…
我看错你了前辈…
我曾经以为只有前辈是不会说这种话的人…」「…
不说这种话的话、连你都要被卷入麻烦之中哦？」
像是厌倦世事视线飘忽的呆头上司、对着挂在天花板一角的监控摄像机小小地吐了下舌头。
「算了、我想也没我说的那么麻烦。
因为有有线电视还能随便看电影、还有啤酒和披萨」
琪雅拉「有什么事…是我…
能做到的吗？」
「嗯ー…
是啊～…
那么、就麻烦你帮我喂一下我养的狗吧？
　我、看来暂时也没法从这里出去…」
琪雅拉「狗…吗？
　但是、前辈没有…」
琪雅拉「…啊…
难不成…
是在ＶＰＬ上的雄藏吗？」
「就是这么回事～　可以的话连狗窝也请打扫一下吧」
琪雅拉「…
明白了」
「我不在的话、二课分室也很闲吧？」
琪雅拉「不是那样啦？
　总觉得增加了很多细小的工作要跑来跑去…
意味不明的命令也很多、也没有正确理解发生了什么事的人…」
琪雅拉「才体会到只是前辈不在、会变得这么忙碌啊」
「这是把所有麻烦的工作都交给我的惩罚哦。
加油好好工作吧」
琪雅拉「…
那是指照顾狗吗？」
「是的、照顾狗。
我只有这个请求」
琪雅拉「明白了」
这样说着从椅子上站起来的时候、正好背后的门打开、看守男来告知会见时间结束。
对看守小幅点头、再一次看身为前辈的室长的脸、已经是工作外完全ＯＦＦ时的样子了、一副卖饼干的奇怪大姐的表情、右手甩动着。“…
前辈在想什么啊…？
”离开特别房间、在前往二课分室所在楼层的电梯里、琪雅拉思考着。
连事情都没有好好说明就被逮捕的前辈。
想着前辈、一定代替不能动弹的前辈、给出了某种形式的指示。
确实房间也被监控着、要是说奇怪的话、可能连我都要被抓吧。
即便如此、没想到被交待的任务是照顾狗…。
是从平日起、就指着自己手下的风见雄二称之为“国防的狗”的前辈、虽然想着是不是那一类的暗语、没想到是“雄藏”…。
前辈饲养的狗…
说到“雄藏”、只能想到是电子宠物的雄藏啦。
电子宠物。
大约是在１年前左右流行的。
这件事的起源、是以当时还在试验运转中的新型防卫系统上的线路保守点检、和主电脑的接触教育为目的、谍报人员被分配了专门的应用。
名称叫做『虚拟宠物生活（ＶＰＬ）版本１．０５』。
在手机和触屏ＰＣ以及手机游戏终端、在这些多样平台上动作的ＶＰＬ的本来面目、就是模拟宠物养成游戏的情报收集应用。
玩家与声音识别型宠物连接、随机地说出多句话、宠物网络虚拟形象通过对话模式分析个人的性格。
并且、是可以通过友情链接登录雄藏名、解析网络社区、更进一步观察网络社区的集合体的群体──从而让系统学习到人类的深层心理和行动理念的应用。
前辈在那个ＶＰＬ上饲养的狗的名字叫“雄藏”──明白了那是与部下风见雄二分居之后、为了填补心中的空隙才开始玩的应用。
“让我照顾那个雄藏…
到底是怎么回事呢？
”不明白。
虽然不明白、但既然被拜托了那只有去做。
琪雅拉回到谍报二课的分室、也就是自己的办公室。
房间中央、从春寺由梨亚使用的ＰＣ开始、包括相关文件甚至于垃圾桶中的东西全部都被拿出去了、包括咖啡杯之类的私人物品也是一个不留。
琪雅拉「…哈啊…」
看着空荡荡的房间发出小小的叹息的琪雅拉、从平常用的挎包中拿出了双画面式的手机游戏终端。
打开盖子、按下电源键、出现了与制造商LOGO连接的警告画面、画面处于等待点击状态。
用附属的笔、轻轻点击下一画面的话、记忆卡内的ＶＰＬ启动、出现了标题画面。
点击『ＨＯＭＥ』
列表的话切换为宠物的小屋画面、琪雅拉饲养的猫、曼切堪猫“武藏”从小屋里飞奔而出。
琪雅拉「好啦ー好啦ー、武藏真是好孩子。
之后会给你吃饭还有梳毛、稍微等等哦？」
“武藏”的空腹度是６０%。
恐怕是在琪雅拉退出期间有谁友情链接登录喂过武藏了吧。
查看足迹履历的话、确认在３小时前有女同事帮忙喂过食了。
琪雅拉含泪无视撒娇地喵喵叫并摩擦自己的武藏在友好清单中、点击了室长饲养的威尔士·柯基·彭布鲁克的“雄藏”。
画面滚动、显示了雄藏的小狗窝、在发出“咕～[～”]表示空腹音的效果音的同时、显示了筋疲力竭的雄藏的身影。
琪雅拉「…哇！　糟糕！」
慌慌张张点击狗食盆喂狗、将饮用水也更换为干净的水。
被喂食后的雄藏、将脸埋进狗食盆、贪婪地吃着狗食。
空腹计量器逐步回升。
琪雅拉「…
太好了…」
前辈最后一次登录是１４小时前。
在此期间、一直都没有得到食物吧。
仔细看看、雄藏的毛色也很乱。
给它洗个澡、梳梳毛比较好吧？
想到这些事、已经吃完饭的雄藏、小碎步快走地靠近了。
琪雅拉「…
啊、是礼物事件啊…」
礼物事件也就是指、给总是代主人照顾宠物的友情雄藏──按一定的概率赠送装饰背景的家具等项目、以及给宠物穿的衣服之类的装饰项目的事件。
那么、等着看对方送的是什么、雄藏给我的是[被称为“南]国之风”的娱乐式椰子树的背景项目。
琪雅拉「啊、这个、是我想要的…」
南国之风是比较珍贵的项目。
设置背景后、时不时因风拂动、会掉下椰子的果实、椰子蟹会把那个运过来、非常有趣。
正为收到好东西而开心、接着雄藏嘴里衔着信送过来。
一般在那个信里面、会写着来自饲主的感谢之辞。
恐怕是记载了『非常感谢』
之类的简短话语吧。
从雄藏那里接过信、点击信打开的瞬间、琪雅拉对显示的信息表示疑惑。
『风见雄二的赤坂移送开始时间是８月６日１８点』
琪雅拉「…诶？」
这是什么？
　啊、说照顾狗、就是这么回事吗？
但是没想到、用这种手段传递信息也就是说…。
昨晚的时候、前辈就知道自己会被逮捕了吧。
所以才用这种方法将信息…。话说…。
琪雅拉「…诶？
　只有这个？」
看见这个…
让我做什么…？
琪雅拉「…
怎么办…
该做什么才好…？」
２０１２年０８月０１日１３点１８分·屋形船塔纳托斯『…
你不用做任何事哦。
辛苦了』
由美子「…诶？」
塔纳托斯『啊啊、不是、不是跟你说的、你就当成是我的自言自语、希望你不要太在意哇』
由美子「…哇？」
塔纳托斯『比起那种事、有了关于风见雄二的最新情报』
「嗯、愿闻其详…」
塔纳托斯『风见雄二的赤坂移送开始日期和时间定下来是８月６日１８点』
「是确切的情报吗？」
塔纳托斯『是来自ＣＩＲＳ的情报室长春寺由梨亚三佐的情报哦』
由美子「来自春寺小姐…？」
「ＪＢ是我们的伙伴吗？」
塔纳托斯『不是、说到她的话算是风见雄二的伙伴、春寺三佐自己、连你们这么奋起都不知道…
话说、只是能淡淡觉察到的程度吧』
「不能将她拉到我们的阵营中吗？」
塔纳托斯『现在她被市谷逮捕了、将带着项圈的人拉近己方阵营风险太大了』
塔纳托斯『而且、因为她除了夺回风见雄二之外、还有件很重要的工作、想请她做』
「做什么呀、没什么时间了吧？
　作战什么时候开始呀…」
塔纳托斯『我理解你要做的事明明就在眼前、却不能马上行动的焦急、但首先要收集金钱』
塔纳托斯『虽然会觉得这是甚至会让人生气的无聊的工作、但是请忍耐着做』「钱？
　现在开始要打工吗？
　来不及的吧」
塔纳托斯『把你们比作国家的话、那就是不仅贫穷还缺乏军事力量的少数民族国家。
不过是个小小的岛国、甚至只是个小小的反攻组织』
塔纳托斯『那种国家想要在战争中胜利的话、重要的就是“金钱”和[“时]间”、最重要的项目就是要重新审视“预算”』
塔纳托斯『用通俗的说法、也就是这个世界就是金钱至上。
没有武力能胜过金钱』「…
真是毫不掩饰的话呢…」
塔纳托斯『对金钱最清楚的就是榊由美子、你了。
让我听听你的意见』
由美子「…是啊…
归根结底、战争这种东西就是与经济互相冲击」
由美子「风见君周围的人可能有不同意见、但归根结底金钱就是全部…
在如今的社会、即便是公认为次于金钱重要的就是时间、想买的话还是能用金钱买到」
由美子「什么意思？
　是指没有靠忍耐、努力、费工夫克服不了的困难…吗？」
由美子「我想你说的确实不错…
用“金钱”克服不了的困难…
我没怎么见过」
塔纳托斯『就是这么回事。
你们觉得为什么美国还在采用５．５６毫米的竹枪子弹？』
塔纳托斯『杀掉敌兵的话只要置之不理就好了、但是打伤他们之后必须送他们进医院。
如果医院不够的话必须建造』
塔纳托斯『这样使对方国家经济动摇的就是战争』
塔纳托斯『即便卑微你们想要将一个国家作为对手的话、你们个人资产的总和要有１亿４千万。
而且、还是尽是些只要动用就会留下线索的钱、那种钱等同于没有』
塔纳托斯『因此、不好意思、请在极短的时间内、靠你们自己的本事、赚取到上亿的金钱吧』「…
怎么可能…
要卖掉满满吗！？
　我不要那样啦！」
「为什么会变成那样！？」
塔纳托斯『请稍微冷静地考虑…
谁会买啊？』
「那倒也是…」「…等…！
　请再一次冷静地思考！？
　你们是不是对我太过分了！？」
由美子「话说回来、上亿的资金、就算用投资的方法…
也很难在短时间内筹集到啊…」
塔纳托斯『突然想要得到一大笔钱的话很难哦、首先从小额开始、一点点以滚雪球的方式让金额变大』
塔纳托斯『就像这个世界上所有的东西一样、金钱也有质量惯性力哦』
塔纳托斯『即便最初只是小金额、滚动着变大到某种程度的话、之后随便滚动、就会在瞬间渐渐变大』
塔纳托斯『问题是、要将那咕噜咕噜滚动的金钱、不让任何人发现地分散管理』
塔纳托斯『这方面麻烦的财务管理、就交给从平时开始就分开使用多个钱包的榊由美子。
可以做到吧？』
由美子「…
诶诶、算了…」
塔纳托斯『可以。
那么、首先要开设专用的账户。
榊由美子、请你出一千日元。
总之先用这笔钱开设一个新的银行账户』
由美子「…
可以啊…」
塔纳托斯『那么小峰幸、你就是带着那笔钱和印鉴、去银行』
「哪边的银行都可以吗？」
塔纳托斯『能对应全球网络金融业务的地方就可以哦。
因为我想避开东浜系列、所以就以你的名字在ＮＦＵＪ银行的日本桥支行开设账户吧』
「知道了、我现在就去」
「那么？
　怎么将那个一千日元滚动成上亿呢？」
塔纳托斯『一千日元是账户开户费用哦。
接下来就是筹集作为“本钱”的金额』
塔纳托斯『首先…
对了、就从出售入巣莳菜的私人用品开始』
「我的吗！
　但是就算你说私人物品、我可没有什么卖出去值钱的东西哦？」
塔纳托斯『你、前些日子、刷卡买过东西吧？』「…诶？」
「等等莳菜！
　你背着我买了什么！？」
「什、什么都没有买哦！？」
塔纳托斯『貴女、前些天你在超市的秀场、买了带有迷你车的口香糖吧？』
「为什么你会知道啊！？」
塔纳托斯『我知道…
塔纳托斯什么都知道…』
「好恐怖ー…
塔纳托斯好恐怖ー…」
塔纳托斯『算了、总之、就把那个迷你车卖掉吧』
由美子「卖给谁…？」
塔纳托斯『在海外的拍卖网站、卖给海外的爱好者』「啊…是吗…」
「怎么回事？」
「我买的那个、原本是出自美国的、但在日本是限量版销售的呢？」
塔纳托斯『是的、说明起来就很长了、但是是在１８８２年美国国内播放的连续剧中登场的人气超高的车子』
「那就是那个迷你车？」
塔纳托斯『不是、这次出售的是以在２００８年播出的续编连续剧中登场的车为原型的迷你车哦』
「怎么回事？
　不能说的更加简单些吗？」
塔纳托斯『也就是说、２００８年播出的续编、根据播出时间段的状况、变成了面向成人的连续剧、在孩子中间没有人气所以不能销售玩具类的产品』
塔纳托斯『但是、不知何故在日本人气很高、美国马代尔诺公司在日本进行限定版的同版模型的贩卖…』
塔纳托斯『只是因为在美国没有销售、但是毫无疑问、美国也有想得到这个的爱好者』
塔纳托斯『陷入在自己国家却买不到自己国家产品的窘境的海外爱好者、只能以惊人的价格从个人进口的人那里购买少量的逆进口的迷你车…』
由美子「…
那个迷你车…
在当地可以卖到多少钱…？」
塔纳托斯『即便是状态不佳的二手货也能卖到９００美元、如果是连泡沫包装都没有拆的新品能卖到１８００美元』「诶…？」
由美子「约１４万日元…」
「那幸好！
　我是那种不开封就放在墙壁上装饰的那种人所以没有开封哦！
　在离开宿舍的时候、有好好放进包里哦？　瞧！」「这…
这个迷你车…
值十四万日元…？」
塔纳托斯『理解了在附近超市的取钞机旁边买的迷你车价值１４万円的前因后果的话、那就赶紧展出吧』
塔纳托斯『首先取得可免费使用三个月的Ｅ－Ｄａｙ的ＩＤ、然后将新开的银行账号登录在乐天网上。
那边的手续就交给你了、榊由美子、可以吗？』
由美子「诶、恩恩…
知道了…」
「啊唔～…
我的迷你车要被卖掉了～…」
塔纳托斯『是是、抱歉。
作为交换、之后会给你买其他玩具的、现在就忍耐吧』
「所以呢？
　榊赚钱的时候、我们该做什么好呢？」
塔纳托斯『是的呢…
周防天音、那就请你用上次借的跑车出去兜兜风吧』「…兜风…？
　去哪儿？」
塔纳托斯『之后要请你记住几个模式的线路。
我会随时告诉你去哪里的、总之、请你带上手机上车吧』
「恩、明白了…」
「剩下的我和满满呢？
　该做什么好呢？」
「不会坐车的！？
　我已经！
　绝对不会再坐车的了！！」
塔纳托斯『请不要发出这么大的声音。
我很讨厌大声说话的女人哦』
「啊唔ー、对不起…」
塔纳托斯『你们呢…
对了、入巣莳菜、你、有没有带风见雄二给你买的空气来福枪？』
「啊、恩、我带着哦？」
塔纳托斯『那么、你就用那个玩吧。
对了、把什么浮标扔在水里射击就好了。
请做移动目标的射击练习吧』
「诶ー？
　我可以玩吗？」
塔纳托斯『除此之外也没什么好做的、让你消磨空余时间的话、看来也只会做无聊的事』
「好像被狠狠批评了呢…」
塔纳托斯『之后还有重要的工作拜托你呢、现在不要着急、平心静气地等待那个时候吧』
塔纳托斯『不能对着人射击哦？』
塔纳托斯『…
那么、剩下白痴了、怎么办呢？』
「别说的这么清楚…
这个也很伤人啊…」
塔纳托斯『说实话、你的能力还是未知数。
对我而言、是最难以安排的棋子』
塔纳托斯『即便如此、也有正因为有你才能顺利进行的部分、也不能舍弃你、真是个麻烦的孩子呢』
「那个我也很清楚啊。
但是、我只能用这种生活方式啊」
塔纳托斯『顺便问一下、现在是哪种人格？』
「不是哪一种啦、我就是我。
结果就是、自我中的自我」
「就像宗教里虔诚的信徒以神祗为心灵的支撑每日修行一般、我只是为了支撑弱小的我、才坚信还有一个我的存在」
塔纳托斯『能理解到那种程度、人格没有很好地综合在一起呢』
「就像雄二说的、我只是害怕被人讨厌的胆小鬼、正因为是胆小鬼、如果不跟他人形成共生关系的话是活不下去的…」
「即便如此又因为对他人的戒心很强、不相信别人的爱和施舍…」
「算了、你说中了呢…
被温柔地对待、总觉得还是不习惯呢…」
「所以我、人格还没有统一、雄二不在就寂寞得快要死掉了」
塔纳托斯『果然最麻烦的棋子就是你啊…』
「恩、抱歉。
但是、能让我做点什么事我很开心哦？」
塔纳托斯『用不着担心、我已经安排好你出场的机会了』
塔纳托斯『因为现在还不知道会变成什么样、所以什么都没法说、但是说不定、你可能要接受最严酷的工作呢』
「如果是什么都不用思考、只要按照指示的去做就好的工作的话、又轻松又好啊」
塔纳托斯『诶诶、在这个世界上、那种事就是严酷的工作哦』
「算了、到那时候我会加油哦」
塔纳托斯『…
乖孩子…』
２０１２年０８月０４日１３点２８分·“市之谷”不难吃，但也谈不上好吃。
吃完如此索然无味的饭是在15分钟前。
对于吃惯了天音做的饭的雄二的舌头，即使感觉公司提供的饭菜难吃是理所当然的，食之无味也可能是受到接连几日被投入药物的影响。
自从实现了与自称为“姐姐”的国防装置之间的感动（？
）邂逅之后，天花板上的监控和麦克风，就成了一姬的眼睛、耳朵和嘴巴。
此“一姬”与距离无关。
其概念为，无论“本体”身处何处，只要那里有眼睛、耳朵和嘴巴，她就在那里。
未被时间和地点所束缚。
根据情况，有可能会在多个场所同时出现。
可以是在街角、公共设施，甚至能通过网络摄像头到每个人家里无所不在。
完全是扔个石头，都能砸到“一姬”的状态。
实际上想到“一姬”有好几个，不免有点心生厌烦──但是又想到所谓『主总是与你同在，为你守候』
就是指的这回事的时候，不由得感到“一姬”的神灵也被穷极至此。
一旦身体被束缚被限制自由，闲暇时间无穷无尽。
要是久违的邂逅的“姐弟”，要说的话堆积如山也是事实。
专一的一姬显示出兴趣的是，一姬因事故消失身影之后，弟弟的动向。「…
姐姐不在了之后我的过去是…
哎，如资料上所示」
「据说，执拗到就连“把详细资料给我”这样的命令，只有说是姐姐的要求的话，才会接受」
「姐姐向来如此。
我从学校回来的话，每天都会问今天做了什么啊…」
『这是因为，你在我所不知道的地方，跟我不认识的女生，做难以启齿的事情不是吗？』「…
哈哈，说什么呢？」
『堀内奏、大桥宏子、小田彩菜，仅仅是我确认的，最少有3个是女性朋友呢…』
『而且和堀内奏玩了称为“过家家结婚仪式”的儿戏，居然连亲吻都允许了对吧？
 想知道那个孩子，和那个孩子的家人现在，在哪里在干什么吗？』「…
够了，我不想听」
「跟那种事相比，反而是姐姐你，为什么会变成这样？」『…
雄二你到底知道多少？』
「社团集训回来的路上遭遇了事故，在山里遇难，唯有天音存活了下来…」
「这方面的情况虽然从天音那里有所耳闻，可是天音不知道的信息，我也不太清楚」『…
也是啊，那这样的话，我就先说跟天音分别之后的事情吧…』
──我和天音出逃的那个夜晚。
让天音单独逃走的我，被追赶而来的金田前辈果断的缠住。
金田前辈骑在压倒在地面上的我的身上之后，警戒到了我的握着从天音那里拿到的菜刀的右手臂──我被难以置信的力道压制住，骨折的左手臂，被小出前辈摁住。「…
嘿嘿嘿…
为什么要逃跑哦…
不是跟你说过了只要跟我讲我就知道了嘛？」
犹如饥渴的野狗一般的眼神。
仅仅是嘴角微微上扬，露出斜斜的笑颜。
唇边流露出冒泡的唾液。
从这样的言行举止和表情可知，金田前辈明显的失去了正常的判断能力，看起来像一副『因为你逃走了，所以我要抓你』
一般，以等同于野生动物的本能的反射，在行动。
就算是另外一边的小出葎，她的表情也被恐惧所支配着。
过于习惯被人命令，只有对别人有责任之时，才会积极行动。
如果不与周围步调一致，不协作的话，下一个要遭殃的就是自己。
如此这般的恐惧推动着小出前辈吧。
归根结底，头脑不正常毫无想法的女生和，一个人根本做不到不听指挥的胆小鬼女生，即使被她们抓住，也不会贸然遭受攻击。
实际上，就算这样抓住我，接下来该怎么做是好，对这两人来说，根本没法判断。
支配着这两人的是本能和恐惧。
那种情况下，“恐惧”更容易控制。
我，对握着我的左手臂的小出说到。「…
好痛啊小出，放开我吧…」「啊…呜…」
极为冷静，而且深深渗入似的声音，刺痛着小出前辈的耳朵。
「听不到吗…？
 这样的话我只再说一次哦，放开我，小葎…」「…
呜、呜呜…」
一旦脑海里沾染过恐惧，就很难轻易的去除。
小出前辈束缚着的手，不由得松开。「啊！ 喂！
 不要放手啊！」
「不用这么郑重其事的，我也不会逃跑的啊。
快看，连菜刀我都扔了呢。
放手吧小葎，我要生气了哦？」「…
啊呜呜…！」
何对、何错呢。
到底应听从谁的，该怎么做是好呢。
在这个被确立为弱肉强食的森林里，唯有暴力才是绝对的正义。
尽管如此，小出前辈害怕了这个我，名叫风见一姬的女生。
手臂骨折，而且被骑在身上压制着。
从心底惧怕与这样手无缚鸡之力的这个少女为敌。
跟四肢发达的女生相比，头脑聪明的女生更为恐怖的多。
这是，过于习惯被别人欺负的小出前辈的本能，惧怕着风见一姬吧。
「小葎…？」
仅仅是无意中被叫到名字，小出前辈的本能便开始哀鸣。
『要道歉的话趁现在』
，哭诉般的话语充斥着小出前辈的脑海。
最后一击，是接下来的一番话。「…
就算我不在了，你难道还能活下去吗？」
虽说绝对不是很长的人生，可是小出前辈从懂事开始，一直是随波逐流的活着。
这样一来，长年累月在自己的内心里渐渐成熟的“规则”，『对这个女生来说决不能违背』
这样的警钟在头脑里敲响。「…嘿…啊…」
在意识到的时候，小出前辈放开了压制着我的左手的那只手。「…啊！ 白痴！」
被解放的我的左手臂。
以承受着骨折的那个左手臂，我使出浑身解数，用力的给金田前辈的鼻尖一拳。「…呜呵！ …哎啊…
这家伙…！！」
为了要止住啪嗒啪嗒滴落下来的鼻血的束缚的手，在松开的瞬间，我打算推开肚子上的金田前辈，不过──就算是我，既没有残留多少体力，最重要的是，因为刚刚以出现伤口的手臂尽情的挥了一拳，感觉已经，痛的要哭。「…
次次呜…
现在可能已经完全折断了…」
「风见哎哎哎！！」
因被打的疼痛而勃然大怒的金田前辈，发出了怒吼声。
大为恼火的金田前辈，肯定是如爆发出的情绪一样想杀了我吧。
哭着道歉的话应该会原谅我吧？
这个可能性，微乎其微。
原本打算埋下其他几个可能性小的种子，可是这可能已经，到此为止了。
这样的思想准备做到一半的时候，这个人物出场了。
佐久间「…
等一下啊金田，不能杀风见」
仿佛是从暗处显现出来一般的佐久间前辈，不知不觉，站到了金田前辈的身后。
「哈哈…杀了？ 我？
 把风见？
 为什么？
 我不会杀她啊？」
佐久间「这样的话，那你抓了风见打算干嘛？」
将营养失衡而摇摇晃晃的脚迈出一步，抓着并拉起金田前辈的肩膀，于是她迅速转过头看上佐久间前辈。
「等死…」
右眼无法随心所欲的动，只是左眼被油脂润湿的闪闪发光。
在她的嘴边，散漫的挂着，为放弃很多东西的人类所具有的，带着独特疯狂的笑容。
可以说是，即使有吃死肉的胆量，也不至于到了杀死活人然后吃的程度呢。
还是，基于现在杀了也吃不完的判断呢。
不管是哪个，已经不是正派了。
佐久间「…
总之，先冷静下来啊金田…」
佐久间「那个，风见…
说句没同情心的话，如果没有你，我们所有人都已经死了…」
佐久间「这件事你应该非常清楚，而且我觉得你一直在应对已经做得很好了…
可是这样的情况下，空腹啊营养不足啊等问题，你也是束手无策的…」
佐久间「再这样的情况下比什么都恐怖的是“没希望”…」
佐久间「在处于觉得死了更好的情况下，即便如此如果风见在的话，还抱有可能总会总办法的这样小小的希望」
佐久间「不管有多么渺小，只要有希望，我们感觉还能，在生存一段时间…」
佐久间「…
如果你能约定留下来的话，我们也承诺不再追赶天音哦…」
「跟你们做约定，有什么意义吗？」
佐久间「坂下那边，我会去说服的哦…
希望你相信我…」
作为人类，能够沟通的情况，早就已经终结了。
在这种情况下，这个人在说什么呢。
这时，身穿制服的坂下部长赶了过来。
「抓住风见了呢…
周防怎么了啊…？」
佐久间「被她逃走了哦…」
「在做什么呢！？
 快点追上杀了她！！
让她活着的话我们就完蛋了呀！？」
如果天音成功下山的话，在这座山上所发生的“自相残杀”的事实就会败露。
而且这是，绝对不会被饶恕的罪孽。
最重要的是，对于打算在目前为止的人生当中，毫无污点的生存下去的坂下部长而言，这是决不允许的污点。
佐久间「…坂下…」
已经够了吧。
抬起头想要说这句话，重新审视坂下部长的脸之后，佐久间前辈的直觉是，稍微消瘦的脸庞上，总觉得看到了类似活力的东西。
佐久间「…坂下…你…
又“吃了”吗…？」
佐久间前辈的提问，直指要害。
坂下部长的身体战战兢兢，然后回过来凝视着让自己变得，和自己形成鲜明对比的苍白无力的脸庞浮肿起来的，佐久间前辈的脸。「…
不是的…哦…这是…那个…
我倒下的话…」
坂下部长倒下，动也动不了的话，粮食的筹措已经是不如愿了。
事实上，正因为坂下部长的存在，社团成员们事到如今也能这样生存下去。
这是在场的不管是谁都理解的事。
所以说，除此以外，谁也没有开口。
尽管如此，正是沉默，对坂下部长而言，逐渐演变成难以忍受的、良心受到谴责，进而血气上涌。
拼命地找借口说辞的自己，反而是一个劲的羞耻越发焦躁。
我没有错。
只能这样做。
这个为何非要被谴责不可呢。
非要被说成是既心术不正，又打破禁忌，中饱私囊一样吗。
正是由于这样一想，遇难以来一直积攒在心底混乱不堪的“压力”一下子爆棚。「…
我不想被你说三道四！」
被自己什么都不做，随波逐流、将明显知道是在异常情况下拿到手的“肉”，却什么也不说直接放到嘴里的人类，谴责为心术不正这件事，已经超越了忍耐的极限。
「佐久间 ！！」
佐久间 实，你总是如此。
明明不负责任，只是说说而已却总是正论，明明什么都不做，却若无其事地掠夺低年级学生的好感。
为什么大家会被这样不负责任的女生的言辞所诓骗？
一次宣泄出来的情绪，在异常的环境当中被加速扩张，在意识到的时候，坂下部长已经拾起了我扔掉的菜刀，并且扎向了佐久间前辈的腹部。
佐久间「…啊…？」
电光火石之间到底发生了什么呢，仓促之时没能理解。
感觉有什么冰冷的东西，扎入了腹部的深处。
在意识到这是菜刀的时候，黏黏糊糊渗出来的血液，已经将脚边的杂草浸湿成红黑色了。「…不…
不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
这样凄惨的景象，让紧张之弦断裂的小出前辈叫了起来。
我托着疼痛的手臂，尽管黏黏的汗液滴落下来，却只能冷静的静观其变。
终于，越过了不可逾越的一条线。
被理性所压制着的，太过直接的暴力，终于被解放了。「…
啊哈～」
已经，只有笑了。
佐久间「坂下…
已经够了哦…」
离开坂下部长拿在手里的菜刀半步，被血润湿的发光的菜刀刀刃，从腹部被抽离出来。
佐久间「…已经…够了…」
佐久间前辈的腹部上开的“洞”，一直静静地涌出血，确确实实的如开了洞的气球一样，佐久间前辈的身体开始失去力气。
“已经不行了，这样已经没得救了”直觉如此的时候，佐久间前辈当场身体晃晃悠悠。
腹部被扎了还，打算原谅坂下部长的佐久间前辈，她的脸上浮现出了类似安心的通往涅槃似的表情────就那样崩塌了。「…小出！
 快止血！」「…啊…呜…啊…啊啊…
佐久间…前辈…」
「别发呆了！ 快点！！」「啊…额…恩…」
小出前辈似乎是被我的言辞所打动一般动了动身体，可是一看到这么大的伤口，不知该如何是好。
「从我上面离开！
 这种状况难道不知道吗！？」
对骑在我身上的金田前辈大发雷霆，并趁势推开金田前辈，迅速跑到已经崩塌的佐久间前辈身边。「…
佐久间前辈…
振作起来啊！」
扯开吊着骨折手臂的布，按住佐久间前辈的腹部，就算从上面压着伤口，可渗出的血丝毫没有停下来。「…不是…的…
我没有错…可是…
佐久间…
不是我的错…」
现在谁也没听，向着握在手里沾满血的菜刀说话的坂下部长的声音。
其中，从远处，再次有人的气息靠近。
「熊前辈…那个…
熊前辈？
 去哪里了呢？」
踩响落下的树枝，靠近而来的正是伊吹春菜。
伊吹用未聚焦的眼睛，环顾现场，然后发现倒在狡辩的佐久间前辈，于是在那里蹲了下来。
「啊，在这～！」
「突然不见的话我会担心你的呀，这样躺在地上的话，会死的哦？
 喂，熊前辈啊」
听起来气定神闲的伊吹的声音，不论是谁都哑口无言。
谁都确切的感受到，所谓的无言以对，就是这样的情况。「…
还是说，已经…死了…？」
从腹部大出血。
不论谁怎么看，已经无计可施的事实，一目了然。
「那个，前辈…？
 熊前辈…？
 这个，是什么意思…？
 你这是什么意思…？」
「明明说好一直在一起的，不是跟我约定过了吗…」
「明明约定过，却为什么任性的就死了呢？
 完全不知道什么意思，而且先死掉什么的，难道不觉得狡猾吗？
 喂，熊前辈…」
「喂，前辈…
前辈不在的话…
明天开始，谁帮我剪头发才好呢…？」
当然，佐久间前辈没有回答。
已经，无法回答。
「啊哈哈…所以…
不是说过吗…
所谓善人…
最后都被大家，随意利用之后就死了哦…」
「所以…
我最讨厌什么善人了…我…」
从目不转睛凝视着伤口抬起头的伊吹，巡视周围，看到了将浸染血迹的菜刀拿在手里，身体僵硬的坂下部长的样子。
「你这家伙吗啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
朦胧的伊吹的脸庞，急剧的染上怒气。
一边疯狂的叫喊，伊吹一边将从裙子口袋里取出来的剪刀拿到手里，然后冲撞坂下部长，刺了进去。「…呜咳！！」
「去死吧！！
 去死吧！
 你也去死吧！！
 以死来向熊前辈谢罪！
 跪伏地面谢罪吧！！」
喉咙嘶哑，坂下部长吐着血到下了。
「不可饶恕！！
不可饶恕！！
　不可饶恕！！
就算跪下谢罪也不可饶恕！！
 就算死也绝不饶恕！！」
因激烈的愤怒和悲伤，而无法控制情绪的伊吹，就这样压倒坂下部长并骑在身上，将双手紧握的剪刀的尖端，无数次无数次的刺进部长的身体里。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
平日，刘海变长变得郁闷的时候，总是佐久间前辈帮忙剪了头发──伊吹握在手里沾满血的剪刀，就是那时所用的剪刀。
「已经很讨厌了啊啊啊啊啊啊！！
 这样的世界啊啊！！
 全部消失就好了啊啊啊！！
 呜啊恩！！」
一边恼羞成怒…
一边哭泣…。
伊吹一直无数次的将剪刀刺进部长的身体里。
被血脂弄的光滑的剪刀，就是面向毫无道理的世界无数次被扎下去的伊吹的情绪。
那样悲痛叫声四起的现场，错过时机的越智老师，看到这样过于凄惨的景象不由伫立。「…住手…
到底在做什么…
快住手！
　住手啊！！！」
连存活这样的事都想快点放弃的这样地狱般的环境里，为什么徒劳的自相残杀？
无法理解。
越智老师，看到眼前的坂下千秋被刺得不成样子的景象，仅“必须让她停下来”这一念，身体就擅自动了。
迅速的审视周围，用双手托起脚边的排球大小的石头，抛到头顶之上，然后用此瞄准伊吹的头部，砸了下去。「…嘎…！？」
咕咚一声较大的声音响彻周围，被扔过来的石头将头盖骨砸的凹陷下去，让她的头深深的埋进双肩之间，伊吹春菜以手持剪刀的样子，从骑着的状态摇摇晃晃的身体横躺了下来。
「不要啊啊啊啊啊！！！
 停下来！！
这样的！！
　这样的！！
为什么！！
 为什么为变成这样！？
 啊哈哈哈哈哈！！」
停下不久一瞬间所发生的眼前的惨状，终于让小出前辈的理性耗尽。
从一屁股坐在地面上的她的大腿之间，发出滴答滴答的声音，小便失禁。
眼前，世界浑浊成灰蒙蒙的一片。
谁也阻止不了，黯然失色、轮廓歪曲，所有的一切都变得疯狂的世界。
扑通一声倒在地下的伊吹的眼睛，怨恨般的盯着越智老师。
就算是死，也要在这个世上刻下宿怨般，她的眼睛因明月而闪闪发光。
这是，这个眼前的景象，是所谓的自己的情绪暴走的结果，太难让人接受，越智老师只能伫立在当场。「啊…
啊啊啊…我…怎么…
做这样的事…！」
「啊哈哈哈哈哈！！
 很好很好！
 再多一点互相残杀！」
「这样才好啊！
 就像是什么也不做却将食物盛到碗里！！
 真不错啊！！
 啊哈哈哈哈哈哈！！」
将冷静的情绪抛至九霄云外般的金田前辈的小声，从耳朵渗透到脑海里。
已经做了无法挽回的事情。
重新实际感受这样的事的时候，越智老师崩溃一般坐了下来。
「所以…
这是因为…
不愿意被卷入到女生之间的纷争中…
不论何时…
变成这样的结果…」
越智老师的身体，渐渐倾斜。
仿佛是对已经倾斜的世界对抗，身体也变得倾斜。
“已经受够了”“不管什么都，已经，怎样都行”“抱着这样痛苦的想法存活下来，有什么意义[？
”]成为学生的模范榜样，为感到不安尚未成熟的学生们阐明“希望”的职业。
这样的工作，有小小的类似于自豪感的东西。
然而支撑着这样小小的自豪感的细线，在跨越不可挽回的一根线的时候，咔嚓一声被切断了。
即便如此。
在令人绝望无比的情况下，就算所有人都放弃。
尽管如此只有我，现在自己可以做到的事情，就打算拼命努力去做。
这是，为了无愧于这样劝说培育出来的弟弟，我最后的自豪感，最后的魄力。
我将伤痕累累的身体挪到横躺着的坂下部长的那边，拼命的压着伤口。「…
没关系…
伤口不是那么深…
数量虽然有点多…
但还有得救的！
　小出帮个忙！」
虽然用右手压迫着伤口尝试着止血，可数量未免也太多了。
虽然发出声音，喊着帮忙，但被超越恐惧的绝望所支配的小出前辈动也动不了。「…谢谢…已经…
不必了…」
从嘶哑的喉咙里流露出的稍瞬即逝的声音。
像是拒绝我的治疗一般，坂下部长抓住我的压迫着伤口的手。「…
如你所说哦…风见…
堕落到这种程度的话…
我已经…
回不去了…」
「不要放弃哦…
只要还活着，肯定总会有办法的…」
对我这样不够让人安心的话语，坂下部长缓缓地摇着头。「…
接下来…
就全部交给你了哦…
小葎就拜托了…」
「坂下…」
──为什么，会变成这种局面呢…？
谁都没有错。
尽管如此，那为什么…？
这样得不到回答的疑问，萦绕在所有人的心中。
──佐久间 实，伴随着腹部刺伤造成的肾裂口的失血性休克死亡。
──伊吹春菜，头部殴打导致的开放性头盖骨凹陷骨折。
由于脑挫伤2小时候死亡。
──坂下千秋，被尖锐物多次刺伤。
万幸的是刺伤所使用的尖锐物体是“手工·剪刀”，不至于到深度伤口的程度。
虽然通过缝合进行止血处理，那是其失血量变幻莫测。
──金田沙彩，脸部殴打导致鼻骨骨折。
将小指深入到鼻腔内，从内侧使骨折部位复位，鼻腔内用脱脂棉进行棉球止血。
──风见一姫…
以不完全骨折中的左手臂殴打金田沙彩的脸部，由于冲击导致闭锁骨折。
利用牵引进行自我修复，用夹板进行固定处理。
剩余的“健康者”是，越智义彦教员和小出葎2人。
附带条件的“健康者”2名人员当中，相对而言更加“正常”的是，令人意想不到的小出葎。
果然，容易适应环境，能很快重振旗鼓的是女性吧。
瘫坐在地面上精神恍惚的她说出『有什么需要帮忙吗』
这样的话是在1个小时之后。
被搬运到帐篷里的坂下部长，在临近失去意识之前，道破隐藏剩余的粮食的下落，其所有的管理都托付给了我。「…
总觉得，似乎埋在这里了呢」
「千秋…
原来藏在这样的地方了…」
「果真如此啊，我就觉得肯定藏起来了。
那个女人，原本打算独吞啊」
「我觉得不是这样的呢？」
「为什么这么说呢？
　这个地方，连老师都不知道哦？」
「如果她打算独占的话，应该早就吃完了啊」「…
如果是这样，那为什么…？」
「这个肯定是，原本打算到最后紧要关头的时候分配的」
「不论是谁到最后关头，都想吃了白米饭之后在死吧？」
「所以死掉就没意义了啊！
　不吃东西就能忍受的时期很久很久以前都已经终结了，所以应该快点拿出来啊」
「如果是你的话你拿出来吗？」
「如果是我，我不会埋着储藏起来，会迅速地一个人吃完～」
「是的呀…」「…
话说啊，不知不觉说话很不客气都不用敬语了呢，风见…」
「仅仅是个前辈就让我尊敬吗」
「什么～？
　真是狂妄自大的家伙啊…」
「有了！
　冷藏箱！
　找到了！」
「好的闪开！
　接下来的事我来做！」
「不行啊！
　粮食是由我来管理！」
「吵死了！
　这样一来下次就是你打算独吞吧！？」
「够了！
　又这样你争我抢的话！
　那就把这些事物全部扔掉！！」
「白痴！
　开什么…玩笑！！　滋！！　咕呜…！！　呜啊！！」「…金田…前辈…？」「啊…痛…好痛…好痛…
好痛好痛好痛！！」「…金田？」
金田前辈抱着头蹲下来，抬起下巴，将后脑勺蹭在地上，身体也奄奄一息。
太过唐突的开始，根本不会想到是为了掠夺粮食而做的演技。
「风、风见…！！
　怎么办！？」
「金田？
　听得到吗？
　哪里有怎么样的疼痛呢？」
「好痛好痛好痛！
　头、头好痛！
　从里面裂开来了！！
　救救我！！
　救救我啊！！」「…头…？」
倒在地面上，无意识的想将头弄到较低的位置…？
「小出！
　从上面压着金田的身体！
　不要让他暴走！」
「啊、呜、恩…」
是在寻找稍微缓和痛苦的姿势呢，还是由于“头部”的故障而反反复复不随意的动呢…。
如果头向下的姿势疼痛“更胜一筹”的话，想到的，只有一个。
「别动！」
压制着持续痉挛的金田前辈的身体，将塞在鼻子里的脱脂棉抽出来看看。
抽出被填满的脱脂棉的同时，哗哗的鼻血大量的流了出来。
「小出，把袜子脱了」「…哎？」
「需要吸水性好的白布呀！　快点！」
「啊、好！　好的！」
将拿到的袜子放到金田前辈的鼻子上，无休止的鼻血流了出来。
浸染到袜子上的鼻血，中间部分是红色的，外围呈现出浅黄色。「…
鼻血里面混杂着脑脊髓液…
硬膜损伤啊…」
「哎哎…！？」
「必须要快点止住出血…！」
低下头，即使一边压住前头盖底部的骨折部位的出血，一边用手指塞住鼻腔，也无法止血。「…好痛…呜呜…
呜呜呜呜呜呜…」「…
怎、怎么办…
跟鹿内前辈症状一样呢…」
「没关系的哦，总之先将从鼻子里漏出来的髓液止住的话就得救了呢…」
「止住…
怎么做？」
「总之先把她搬到帐篷里吧，在这里什么也做不了啊」「恩…
知道了…」
公共汽车跌落事故的第一天。
鹿内前辈由于公共汽车跌落的冲击，头盖底骨骨折。
事故之后不久还有意识，跟现在的金田前辈一样抱头缩成一团，呜呜的呻吟，但10分钟之后就死亡了────不仅仅是鼻子，连耳朵都出血的鹿内前辈的死因恐怕是，跟流出的髓液交替，大量的空气进入到了头盖内，导致发生气脑症。
压迫脑子，然后小脑失去机能导致呼吸停止吧。
这样下去的话，同样的金田前辈也会死。
「不好意思，金田前辈…
我认为恐怕是公交车跌落时的头部损伤的那个时候，遇到了什么事故，但是似乎我打了你的脸，给了你“致命的一击”…」「…哈哈…是吗…
这也是没办法呀…
算了，这种事也是有的啊…」
「那，我…
什么时候死呢…？」
「不管怎样都是死的话还是早点死…
真想快点解脱轻松啊…」
「气脑症是可以通过手术治好的伤…
请不要放弃…」
「那个…风见…
我、在死之前好想吃白米饭啊…」
「我想着你会这样说吧，现在，小出帮忙做饭呢…」
「话虽如此，被埋藏着的冷藏箱里拿出来的米只有2合…
估计没法饱餐一顿了…」
「作为最后的晚餐，应该很高级吧…？」
「首先，从薄薄的“米粥”开始，让身体先热身、习惯吧」
「哎哎…？
 好不容易的，平常做的米饭就可以了…」「…
已经好多天没吃过正餐了。
突然吃很多的固体物的话会引起消化不良的哦？」
「是这样吗…？」
「因为消化能力下降，就算吃了也没法消化，又会吐出来」
「如果变成这样，吃的东西全部吐出来的话也治不好胃部的痉挛，而且马上会吐血…」
「战争时期，物资运送中断，从粮食匮乏的岛上撤退的军队，不听军医的劝阻，偷偷地大快朵颐之后好像死了好多人呢…？」「…哈哈…
这样的死法应该很痛苦的吧…」
「所以，先一点点习惯吧。
应该很快，粥就做好了…」
「这么说来…小出…
好慢啊…。
那个家伙，不会是一个人全部吃完了吧？」
「也跟小出，同样说了消化不良的事，所以我觉得应该不会的…」
「说的也是啊…
其他人也会在意到，我去看看情况…」
──遇到这样的情况，只要还残留理性，哪怕是微乎其微，也想要去相信。
比别人胆小一倍的她，既然已经告诉过『如果吃就要死』
，就不会乱来。
这样的想法，太天真了。
在用石头堆砌起来做成烹饪用的灶前，发现了抱着肚子倒下的小出。
旁边，有一个貌似刚做好，填满了冒着白色热气的白米饭的饭盒。
估计是在细细研磨着冷藏盒中残留的如宝石一般的大米，调节饭盒里的水的多少的时候，开始难以忍受了吧。
忘我的将煮的松软饱满的白米饭吃得到处都是，孱弱的消化器官却拒绝了这个。「…
所以说明明已经那样警告过你了…」
「不好意思…
对不起…
呜哎哎哎哎…」
吐出来的呕吐物，参杂着血。
一旦变成这样，已经是无论吃什么都会吐出来，只能接受打点滴，可是当然应该打的点滴液，这里没有。「…
我想把你挪到帐篷那里…
可是手臂骨折，连这个都做不了…
不好意思…
自己的脚站立起来，然后走到帐篷处…
这样的话，可以给你治疗…」「…不好…意思…
原谅我…
呜哎哎哎…」
虽然说出“给你治疗”等等感觉伟大的话，但实际上是等同于什么都做不到。
就算吃饭，连消化吸收饭的体力都没有。
已经变得连食物都接受不了的话，已经没有多少时间了吧。
最终变得发高烧，起都起不来，只是时间的问题而已。
若说这是身处魔界的人类的最终结果，想想未免太过残酷了。
将小出做好的饭盒提在手里，回去收容坂下部长的帐篷看看，应该迅速止血奏效了吧，一段时间恢复血压的部长又恢复了意识。
把带来的饭盒放到她的枕边，报告其他人的伤患情况之后，坂下部长静静地一边附和一边听着。「…
这样啊…
意思是说，还能暂离行走的…
只剩下你和老师了呢…」
「我也是，不知道能坚持到什么时候…」
目前还有保持意识的余力，但是因为左手臂完全骨折，一直断断续续的发着高烧。
如果连这样的高烧都发不出来的话，就这样渐渐失去意识，再也不会睁开眼了吧。
「现状来看，唯一能靠得住的只有越智老师了…
可是那个老师，说了让我一个人呆着之后，就再也没看到他的身影…」「…
肯定是…
他在墓地呢…
那个人可不能让他一个人呆着呀…
他是个特别脆弱的人呢…」「…
让我去阻止他…？」
「别担心…
因为虽说是在墓地…
并不是像你所畏惧的现场…」
「知道了…
那我去看看情况…」「…
拜托你了哦…」
「我去放一下饭盒。
因为是米粥，所以能吃得下的话就请吃吧…」
「我就不用啦…
你吃吧…」
「我又没说把我的那份给你吃。
我的那份，已经好好准备着呢。
恐怕是最后的晚餐了呢，不要客气了…」「…
不管怎么说我就要死了呀…
我是再说给予将死之人的饭要节制哦…」
「给能动的人增加食物，最终只会消耗有限的粮食，这就是现状…
全部都吃完的话所有人都会死」
「这样的话，就算是知道自己立刻就要死去的伤患者，我觉得食物应该是平等了」「…是的…
就算是这种情况下…
意见也一点不变呢…你…」
「知道啦…
可是，现在特别困…
等一下醒的时候再吃吧…」「…
请珍重…」
在这种情况下，到底应该保重什么呢。
如果重新这样反问的话没有语言回答。
尽管如此，既然还能交谈那就没关系。
接下来2天不要死。
什么样的人，接下来还能活多久呢。
开始细数这样的事的我，仿佛已经是死神一般的人物、──我们从公交车跌落以来过了多少天了呢？
　感觉要想起来了，可是又突然想不起来。
想起来这件事都变得愚蠢之极。
蹚开仿佛缠绕着脚的杂草，走上可称之为道路的分明的道路之后，看到了昨夜，和天音两个人被绊脚的尸体埋葬现场…
所谓的“坟墓”。
一想到这里，是迟早自己也要走的地方，任谁也不会高兴的走下去了，而且本来就减少的体力，就算是仅剩一点的上坡也不愿意。
最终上坡也结束，看到开阔的平地时，听到了用铲子反复挖着地面的声音。
不用说挖洞的正是越智老师。
看到了衬衫被汗水粘着的后背。「…
您在做什么呢？」
「风见啊…」
用眼睛回头瞟了一眼，就那样没有对视，再次开始集中于挖洞的作业。
事到如今居然还能有好好挖洞的体力，也真是非常佩服的不过──积累的所谓疲劳的东西，超越某个既定的线的话，连感受“疲倦”的神经都迟钝了吧，相反身体却可以动。
以跟其他地方相比土稍微柔软一点的理由，被选定为墓地的这个地方，已经有5个坟墓了。
虽说是坟墓可只不过是连墓碑都没有的土馒头，与其说是埋葬，防疫的缘由更加强烈一点。
5个土馒头。
5座坟墓。
旁边挖新的墓穴的老师的脚边，排列着佐久间前辈和伊吹春菜的尸体。
「特意搬过来的吗…？」
「也不可能一直放任不管吧…」
排列枕头一般被放平的二人的尸体上，已经聚集了苍蝇。
就这样放置不管的话，放不到1天就会产生蛆虫。
如果到了那种地步，尸体就成了瘟疫的温床，牵绊生者的脚步。
被漂亮的排列着，在胸前绑着手，被放平的二个人。
让她们手绑起来的是老师吧？
腹部被扎而死的佐久间前辈。
被石头砸到头而死的伊吹春菜。
两个人都是，她们的表情上感觉不到类似于痛苦的东西。
「有什么，要事才过来的吧…？」
「是的，带了食物来。
和，报告情况」
老师停下挖洞的手，凝神注视着这样说话的我。
确切的来说，可能是注视着我拿在手里的饭盒。「…
原来如此啊…」
简短的回答之后，将拿在手里的铲子扎到地面，从我这里接过饭盒。
寻找合适的岩阴，背靠着岩石坐下来的老师，一言不发的打开饭盒的盖子，开始吃用一点点盐调味的粥。「…
那么，从何说起呢」
老师被我简短的话语，让身体颤抖。
可能是戒备，从我嘴里，说出来感觉有点责难的话了吧。
目前的伤患者的情况。
目前的粮食的情况。
从我嘴里出来的都是关于目前的话题。
并不是感叹过去“如果那个时候这样做的话”去责备谁。
也没有胆怯于没有前方的未来“这样的情况下接下来该怎么做[？
”]这样感到不安。
”所有都是“现状”的事情。
老师一言不发，只是静静的侧耳倾听，继续吃饭。
最终金属汤勺摩擦着饭盒底部发出刺耳的声音的时候，一边按摩着有些膨胀的腹部，老师一边嘟囔着。「…
你怨恨我的吧…」
「就算怨恨别人，事态也不会好转…」「…
全都是我的错…」
「讨厌堵车选择了并非原计划的路的也是我…而且…
最初开始吃尸体的也是我…」「…最初…
确实是埋葬起来了…」
「想到死去的孩子…
跪着双手合十…
也装模作样的祈祷冥福…」
「可是呢…
无论如何都逆不过空腹…」
「这是作为人类绝对不能做的事情…
头脑里也知道这回事…
可是怎么也做不到…」
「这些家伙们…
不是从我行李中偷取粮食并且吃了吗…
这样想着…已经…
变得无所谓了…」
「接下来…
抱着死去社团成员的尸体，以埋葬为借口，反复的进行最差劲的行为…」「…
有一天…
如往常一样饥饿难耐…
用饭盒煮着尸体的手指的时候被部长坂下看到了…」
「我啊… 我啊…
被坂下怒颜以对……」
「坂下呢…
没有恼羞成怒…
只是默默地流泪，咬着下嘴唇盯着我…」
「我觉得肯定从坂下的喉咙里…
“不知廉耻”这样的话已经到了嘴边…」
「我已经…
脑子里面乱七八糟的…
可怜的…
羞愧的…
悲惨的…
哭着请求坂下的原谅…
那是已经嚎啕大哭的家伙…」
「上了年纪的成年男人…
紧紧地抱住年幼的女生的脚…
无数次无数次说着原谅我…
大声的嚎啕大哭…」「…
虽然知道束手无策，但怎么做也没做到…
不管对谁…
该怎么做也没做到…
啊啊只能做了…」
「所以…
希望你不要怨恨…坂下…
错的全都是我…」「…
为什么现在，说这样的话…？」
「不管怎样已经…
谁也救不了…」
「在这个世界终结之前，虽然我不知道，有没有另外一个世界…
如果存在那样的世界的话…
我不想把这个世界的宿怨带到那个世界…」
「既然以这样的死法来的话…
我逝去之后去的地方应该是被称之为地狱的地方吧…
这样的话至少…
坂下不坏…
那家伙是出色的部长…
希望有人能知道…」「…
只是这些的自我哦…」
不需要担心。
死掉的话，全部都终结了。
应该要担心的是降临到遗族身上的非议吧。
而且，我也没有周围人所想的，那么讨厌坂下部长。
非但如此，伴随着冷静透彻的印象，仅仅是因这个印象，对于很难理解别人所说的本质的她的存在来说连共鸣都记着。
虽然是社团活动，既然是组织“恐怖之人”的存在是必须的，她就演绎着这个角色，维持秩序。
对社团成员要求以上的严厉，或是在演绎“统治组织的自己”方面都很重要，这是事实，但是对这样的她来说，最终衍生出“统治者的责任”这样的觉悟。
“责任由我来承担”每次这种话从嘴里说出来的时候获得自我满足的同时，责任这个词的沉重也会增加。
犯了禁忌的责任。
明明是为了安慰承受着极度压力的老师，可是语言却显得苍白无力。
残留的是，脱离禁忌的枷锁，通过“暴食”和“性接触”来达到欲望开放。
这个“发泄口”，坂下部长一个人承担了。
想想那时候的坂下部长，不禁心生同情。
一旦变得无拘无束，接下来就只能一直接受。
然而，如果当场发生的真实人尽皆知的话，她就完蛋了。
包含同情的声音，沾染上的流言蜚语就会纠缠一生。
人生中，社会性的一生无法磨灭的污点。
把这样的东西牢牢地缠绕在身上，再也无法回到社会。
在现场染上的污点，只能在现场掩盖。
在这种情况下，对于出逃的我和天音，坂下部长不可能原谅我们的吧。
也不知道她的重大责任，对行为奔放的社团成员焦虑不安也是没办法的事情吧。
紧绷的情绪爆发的话，看起来太过不负责任的佐久间前辈的存在，也没能允许。
不管发生什么情况，她所做的事情根本无法被原谅。
然而，我想对坂下千秋这个人的评价是，她所具有的温柔。
虽然没想过会成为朋友，但是如果是站在裁判的证言台上的话，可以为她辩护这种程度，是较高的评价。「…
不知怎的老师彻底放弃的情绪虽然很浓厚的样子，可是还有得救的希望…」
「已经…
听厌了这样宽慰的话哦…」
「昨天晚上，我放跑的周防天音还没有回来…
如果她能成功逃脱的话…」「…
能成功逃出的可能性，你预计有多少成…？」
「想听真正的数字吗？」
「是多少…？」
「哈哈…
比期待的低得多的数字呢…」
「确实可能性极小，说实话，只能期待偶然的事情发生吧…」
「顺便说一下，老师尝试逃脱的时候，我还期待了更高一点的数字…」「…
不好意思…」
「又不是要责怪您。
对老师来说只是基于体力方面的期待和，就算不说是本地人，多少具备地理知识这样的判断，所以预估的数字较高…」「…
确实是呀…
知道的路立刻就在旁边…
我老家又是从这里出发大约50公里范围内…
是学生时代车子每天经过的道路…」
「可是呢…
那个过分相信“熟悉的路”并不好…」
「肯定是这里…
可能是那里…
凭借直觉走的习惯，被类似于奇妙的确信之类的东西牵引，一直走着错路…」「…
就这样走的话，应该会到夏天大学夏令营的露营帐篷处…
能走出帐篷场所的话，可能就得救了…
就那样，一直在错路上不断的前行…」
「就算意识到自己走错…
没法承认…
没有承认的勇气…
最终，只是在眼熟的地方一圈圈的转着…」
「要是那样…
果断的判断是不认识的路，毫不犹豫的勇往直前会更好…的…呜咕！！」「…老师？」
「唔该哎！！
 哦哎哎哎哎哎！！」
「老师！
 不要吐！
 不然内脏的痉挛停不下来！
 就算勉强也要咽下去！！」「…
没关系的…
习惯了…已经…
很久之前…
就已经是这样了…呜该！！」
「什么时候开始…？」
「从这里出去…
可能是一个人寻求救助的时候，吃了树上结的果实的原因…」
「最开始觉得很好吃很好吃就吃了…
但是1小时之后…
腹部如开始着火一般的疼痛…
到黎明的时候吐了无数次…
那之后…
经常这样的疼痛反反复复…」「…哈哈…
出发前…
虽然被风见忠告过鸟不吃的树上的果实千万别吃…
如你所说那…」
「老师…
可以，诊断一下吗…？」
「啊啊…」
「首先眼睛给我看看…」
用手指掀开黑眼圈浓厚的眼皮，看了看眼球。
然后，抬起粗糙皲裂的嘴唇确认之后，眼球和齿龈上出来了黄疸。「…
可能是因肝炎而引发的肝不全…」
肝炎的原因是？
病毒感染吗…？「…
有没有…
吃什么奇怪的东西？」
「如刚刚所说…
吃了树上的果实…
红色果实…
里面有咖啡豆大小的种子…」
这是原因吗…？「…
有出现腹泻吗？」
「已经很久之前了呢…
经常、出来鲜红的大便…」
「出血性腹泻呢…
小便怎么样呢？」
「感觉…
出来深褐色的小便…」
溶血性尿毒症…？
「可以给我看一下腹部吗…？」
「啊啊…」
把衬衣卷上去，露出老师的腹部，膨胀的程度难以想象。
「发生腹水呢…
腹部有点状出血…
可能是消化管出血…」
不仅仅是肝脏，因细菌的毒素引起了肾不全…
多器官不全的状态。
「为什么不早点说出来呢…」「…
早点说的话…
有什么办法吗？」
「迟早…
都需要更换血浆…
什么也做不了…」
「这样的话…
这就是命运吧…」
不是这样。
如果是感染力较强的细菌，其他人也会被感染。
虽然话有点残酷，但如果在初期阶段能隔离越智老师的话，也许就可以防止无端的感染者出现。「…
即便如此…
感染源到底…」「…啊…」
置身于夹杂着屎尿的不卫生的环境里，有成为病毒、细菌、真菌温床的人物存在…
从那里以水和粮食作为媒介感染的话…？如果…
被污染的“粮食”，并没有完全热处理就吃掉的话…？
看着越智老师浮现出紫色斑点模样的腹部，很容易就能想象到毒性强的细菌攻击体内的器官。
已经毫无疑问。
原因是──「…恐怕…
案例的“鹿肉”是原因所在呢…
E型肝炎…」「…啊…」
事到如今已经无言以对了吧。
越智老师，被从我口中说出来的话，失望的垂下了头。
「我和天音以外的…
都吃了“鹿肉”…
可能其他人也感染了…
无论如何都要考虑治疗方法…」「…
我的治疗…就…
不必了…。这是…
与其说是命运，其实是天谴吧…
只要救助有生存价值的人就好…」
「像我这样的人，想着不论怎样都比有一死的话想轻松的死去的人，就没有价值…」「我…
只做能做的事…
然后在这里死去…」
「只是能做的事…？」
「埋葬啊…
把尸体…
把在这里发生的事情…
为了不泄露出去…」
──不想要是这样的预感，很准。
然后我所期望“不要这样”的预感，完美的猜中了。
侵害老师身体的“肝炎”，让吃“鹿肉”的所有人都感染了，2日～4日之间，老师和除了我的所有人都死了。
最开始死掉的是坂下部长。
老师患病暴露之后，立刻回到坂下部长的帐篷，为意识混沌的她诊断的时候，发现了发烧和黄疸。
过一段时间，虽然数次重新恢复意识，但对于病情相关的提问没有任何回复，只有问『死了吗？』
的时候，静静地闭着眼皮回答都很花力气。
最终，不管什么提问都不作反应，仿佛是嗅到了她浓密的死的气味一般，苍蝇聚集，那时起几个小时之后，她隐约睁开眼，就那样眼睛一眨不眨。最终…
手够不到作为最后的一顿饭放在枕边的饭盒，坂下部长就那样死去了。
仿佛是以坂下部长的死作为一个契机，陆陆续续的有人死去。
下一个死亡的是小出葎。
尚未拿到食物却空腹饥饿难耐，夜里偷偷地偷了大米，在小溪旁生火做饭，她贪婪的将米饭吃得到处都是。
当然，消化能力下降的内脏承受不了，最终吐了出来，感觉到胃里如火烧般的疼痛，而且苦闷难忍，第二天早晨，我发现了倒在小溪旁死去的地方。
查验所发现的尸体，果然她的身体上也看到了黄疸，就算不是直接性的，但毫无疑问“肝炎”是死亡的间接原因。
出乎意外的是，预测说“刚刚死掉的吧”的金田前辈，非常努力的抗争，但果然她也出现了“肝炎”的征兆。
变成这样的状态，佩服其能坚强地活着，也一直鼓励说你的运气很强，但是这样的她也轻而易举的死了。
明明真的是10分钟之前还有活力的说这话的，这样的死亡未免来的太过突然了。
头盖骨内气泡压迫和依然活动的脑细胞，还有钻心的疼痛都让她变得厌烦，也许是就这样自暴自弃地死去了。「…
所以，最终生存下来的就只有我和老师…」
「是吗…」
这样说着，老师从原本坐着的岩石上站了起来，将扎入到地面里的铲子拿到手中。「…又要…
挖洞埋葬吗…？」
「啊啊…是的…」
「可是，在埋之前…
把遗体弄的零乱…」
「什么意思…？」「…
这样做，就是不要任何人知道…」
将抡起的铲子，摔倒遗体上扎了进去。「…
我现在做的事情…
是作为人而言最差劲的行为…」
再次，摔下。「…
就是说…
将散乱的尸体汇集起来，为了蒙骗是“没有的部分”而做的伪装…」
无数次的，摔下。
「将散乱的尸体重新组合…
一个人，凑齐数量买进墓穴…」
非常用力的，摔了下来。「…
这样做的话…
在这里发生的事件…」
「遗憾的是…
掩盖胡萝卜的数量，并没有做的很好…」
「被发现的遗体是遭到不自然的破坏的时点，调查当局应该会委托DNA鉴定吧…」
「如果变成这样的话…
很容易发觉数量不足，而且因为是伪装所以会更加深入调查，结果，所有的都会被发觉…」「…
那个就是那个没关系的…
这样在遗体上做伪装的是我…」
「迟早我也会死。…
我死了…
我的尸体没有分散开来的话，我就是犯人…
在这里所发生的变故，就全部都是我的责任…
这样就够了…」
「这就是…
被老师留下来的“应该做的事”吗…？」
「就是如此…」
「风见…
如若你死了，我也打算把你尸体分散开来…
呈现在跟你先道歉哦…
不好意思…」
「如果是老师先死呢？
 或者如果，几乎同时死的话，那打算怎么做？」「…
那个时候，握着铲子死去的家伙就是犯人…
我就算死也不会松开铲子…」「…
不过我不觉得会行得通…」
「跟我的事相比…
风见应该也有应该做的事吧…？」
「没有」
「哈哈…
真是斩钉截铁的断言那…
风见一向如此呢…
你这一点我是完全没法理解…」
「不是…
我没理解社团成员的所有人…
应该是原本就没有打算去理解吧…」
明明语言相通，但谁也没有想理解对方的打算。
所以，谁也无法信任。
这不仅仅是越智老师，社团成员的所有人都这样。
也不想说，如果这里的所有人都能理解、信任对方的话，就不会这样了等等的漂亮话。
世界上的所有人都相互信任，相互理解的话，就不会有战争。
这样的理想似乎是从人的嘴里说出来至今为止，从来没有收获过无战争的世界。
如果有我能做的事情的话，接下来，应该就是做好从这里逃出去的天音万一回来时的准备吧。
在亲手交给天音的笔记本上，以防万一写了“逃脱失败的话”的题目，事故当天，我将偷偷的借来的粮食隐匿地方的地图做了记号。
当发觉坂下部长拿着粮食藏到冷藏箱里的时候，我做了一些似乎是拥护她的发言，但其实什么都不是，因为无非是我也和部长考虑到同样的事。
「是的呀…
天音回来的时候…
我无法保证还活着…
看来是应该事先留下留言吧…」
这个，可能是我留下来的唯一的工作。
我从小出的私人物品中取出1本记录本，撕下2页纸，写下记录。
张，是为了半途而废回来的时候──致我的挚友、周防天音。
当你找到这封信的时候，遗憾的是，你再次回到了这个地狱。
进而更加遗憾的是，我已经不再这里。
如果顺利的话，我觉得已经被拆开来埋起来了，但是如果不是那样的话，有可能你在我的尸体面前读着这封信。
如果是后者，而且、我半睁着眼邋遢的死去的话，希望你尽可能的不要看。
然后，不要对眼前的情况感到绝望，希望你能幸存到最后。
为此的粮食，全部都留着。
殷切地祈祷你在存活的时候出现救助，能成功的幸存下来。
另外，如果能幸存下来的话，有件事想拜托你。
是我弟弟的事情。
我回不去的那个家里，没有我弟弟的归宿。
如果可以的话，希望能用你的手救我弟弟。
弟弟雄二是个，胆小、爱哭鬼，具有温柔这一优点的没用的孩子。
尽管如此，对我来说是独一无二的可爱的弟弟，唯一的牵挂。
雄二是，没有可靠地女生陪在身边的话，一个人什么都做不了的男生。
可以的话，拜托你代替我，作为姐姐帮我守护我弟弟。
那么，上述作为我最后的拜托，期待你不到最后的最后决不放弃的努力。
你人生最大的挚友，风见一姬拝启。
再启如果读了这封信，那另一封信请不要读直接处理掉。「…哎…
差不多就到这吧…」
接下来，第2张，为了逃脱成功时──致我的挚友，周防天音。
首先恭喜你生还。
当你读到这封信，从事故发生开始已经此去今年，知道你也开始安定下来。
因为我觉得你肯定想知道，自己逃出去之后，在这发生了什么，然后打开这个箱子，所以首先直截了当的把结果记载在上面。
“全员病死”吓了一跳？
　吓着了吧？
那么简单的说明一下原委。
与其说是契机，要明原因的话，以不完全的“烹饪法”，吃掉“广冈”的就是原因。
由于骨折久卧病床的广冈，由于在不卫生的环境下和维生素不足，出现皮肤病的病症。
这个你也知道的吧？
再加上，较多的承受排泄不顺等各种各样的要素而造成抵抗力下降的广冈，体内生成毒素，这是死因。
这个时候，如果将广冈的尸体火化的话，应该也不会变成这么大的问题了吧…
焚烧遗体需要较多的火力，而且为了要得到这么多火力所需要的汽油已经没有了…
哎，这样说也无济于事了呢。
也就是说，吃了被污染的肉，结果发生急性内脏疾病。
由于风寒、眩晕、倦怠、腹泻造成脱水、出现症状起2天到4天，几乎所有人都死了。
当然，没有对“肉”下手的你没有发生病症，所以获救了。
你、还记得吗？
　你在看护生前的广冈时，她对你说了吧？
“周防，我、肯定会报答你的恩情的”“我，就算死了也绝对不会，忘记这份恩情啊”也就是说这样留言的广冈的约定，不料居然遵守了呢。
说不定你真正意义上所帮助的，就是广冈呢？
不过，肯定是因为你心地善良，所以是托了你挺身而出救助的大挚友、风见一姬的福哦，一边哭着一边在感谢我呢吧。
所以，有一事相求。
如果我弟弟流落街头，苦不堪言的话，希望你能帮帮他。
弟弟雄二是个，胆小、爱哭鬼，具有温柔这一优点的没用的孩子。
尽管如此，对我来说是独一无二的可爱的弟弟，唯一的牵挂。
如果，现在他就在你旁边的话，这对他来说，是多么的幸运。
雄二是，没有可靠地女生陪在身边的话，一个人什么都做不了的男生。
可以的话，拜托你一直，帮我守护我弟弟。
那么，如果还活着的话，某一天还会在某个地方相逢的。
你人生最大的挚友，风见一姬拝启。「……
互相残杀导致有人死去之类的…
还真是不能写啊…」
恐怕，天音看到这封信，就是回想过去的时候。
那一段，实际上相当残酷的事被知晓的话，对流石就太苛刻了吧。「…啊啊…
这样啊…」
数年后，天音打开这封信的时候到底是什么样的情况呢，稍微想象看看，脑海里浮现出了一个畏惧。
不怎么愿意想象，但是存活下来的天音，也有可能集中了反被遗族的怨恨。
如果是这样的话就需要追记了吧。
再启如果万一，现在的你置身于危机重重的情况下，请用捆在一起的菜刀，以自身的实力，努力排除威胁。
我，帮不上忙。
相信明天，加油。
如果是你的话，我相信你可以用自己的手去开辟未来。
面对阻挡在眼前的障碍，就算是面临着想干脆一死的状况，只要不放弃就总会有办法。
倾注了这样的意义，将原本替天音保管的菜刀一同放入信中。「…
接下来…
只是把这个埋在藏粮食的地方…」
粮食，就那样放在小泽前辈的波士顿手提包里埋了起来。
重新挖出来，把里面的东西换到坂下前辈使用的冷藏箱里，和信一起再次埋起来。
第1张，光秃秃的。
第2张，作为防水处理放进食品保存用的保鲜盒里。
这样放置的话，如果天音出逃成功拿到信的时候，第1张信由于冷藏箱内结露的水分，被加水分解就会看不清楚。
如果回来的话，就算读了第1张，但写着“第2张不要读了直接处理掉”。
如果是天音，应该会毫不犹豫的顺从吧。
然后最终筋疲力尽的我，当场横躺下来，静静地等待最后的时刻。「…
原来如此…
真是没想到还有这种事啊…」
『事故之后，网上的各种揣测满天飞，不过其中居然还有说那个公交车事故是故意策划的“政府阴谋论”』
『虽说最终渐渐往有意思的方向考虑的才是人类，但是真相真的是只是个事故而已…
不幸的事故又叠加了多重不幸。
只是这样而已…』
「就算是那个不幸的事故，对姐姐来说，是可以巧妙应对的吧？」
『我说过吧…
我不是神。
至少当时的我，只是个有点聪明的女孩子而已…』
『不理解天才的人，觉得天才无所不能…
这让我感到郁闷无比，所以我讨厌别人叫我天才啊，而且…』
「“我这种程度的天才神马的，在日本数不胜数呀”对吧？
　小时候就常常听到这种话哟…」「…算了…
我终于知道那起事故之后，在姐姐身上发生了什么…」
「所以，接下来怎么样了？
发生了什么？」『…
是呀，接下来，只能说是真正的倒霉透顶…』
『如果说能想到的唯一的幸运，那就是天音以自己的力量成功出逃这件事吧…？』
『然后幸运的天音下山成功之时，对我来说发生了最不幸的事…』「…
还有比这个更加不幸的事…？」
『那一天是休息日…
也就是不幸的开始…』
『基于成功出逃的天音的证词，当地警察和“市之谷”参与搜索，从搜索开始到8小时之后，现场被封锁…』
那个时候确认了越智老师的死亡，但我还活着。
从山中出发的搬运准备也是整装待发，用无线让搬运地的急救医疗中心的接收态势也已准备好。
然而，很不凑巧的那天是休息日，所以搬运地只能确保是休息日专门的急救医疗中心。
从现场到有休息日专门的ER设施为止，急救车花了50分钟。
还有叫飞行医生花了30分钟。
单纯的来说，被判断为『运送途中会死去』
的我，在搬运前通过野外手术系统，被施行了救命处理。
队员A「风见！
听得见吗！？」
从基本的叫唤开始，被放在铝架组装式的校园担架上的我，被4名队员抬着，运送到了山脚下。
队员B「喂、前面给我让开！」
队员C「手术室的准备如何？」
队员A「处于待机」
队员C「呼吸怎么样？」
队员A「非常弱。
很危险那…
瞳孔无反应，血压最大75」
队员C「再多用1毫米的依匹那丁[抗组胺药]！
准备好除颤器！」
用担架被抬下山，就那样被运送到了野外手术系统的集装箱里，箱子里面“市之谷”的卫生官整装以待。
为了让担架运送途中停止的心脏再次活动，将除颤器通上电流，装上吸氧器，输入含有为代替乳酸而用醋酸的开始液，并开始测量心电图和脑电波。
我以自己的意志来故意延迟呼吸的时机，持续最低限度的生命维持活动──由于低血糖的原因导致血压低于90mmHG，进而处于不可能自我苏醒的状态。
血红蛋白量较低，氧气无法充分运送到组织，血液中的蛋白浓度变低，导致血小板和凝固因子低下。
因此，变成无法突然输血的状态，进行林格氏液输入和肾上腺素的分时间输入，让体温一点一点的升高──处于脑和心脏等器官，给变脆的血管施加的负担减轻，还是无法苏醒的话就会一口气逼近死亡的状态。「…
说这么难理解的话，我也不懂啊」
『是啊…
简单的来说，就是处于治疗方法不当的话就会死的进退两难的状态…』
『如果我是站在担当医生的立场的话，肯定会认为“还能活着真是太不可思议了”吧，说实话“哎？
由我来诊断吗？
不愿意啊”，然后最终会说真心话这样的状态呢』
『进而，处于这种状态的我，被搬运到了市之谷引以为傲的“野外手术系统”，但是箱子里面却是市之谷的医官…』
『虽然有贴着“防”字的医大毕业的肩章，但和一般医院的医师不一样，对于临床经验尚浅的医官来说负担过重…』
『市之谷的医官，伤口缝合倒是很厉害，但需要进行骨折和盲肠之类的手术时，大多转入到外部的明间医疗机关和三宿的中央医院是家常便饭吧？』「…对呀？
就算这么说呢…
那个，确实是受了很严重的伤的话“去三宿”这样的话倒是有所耳闻…」
「尽管如此，既然是引以为傲的系统，那么随行的医官应该是卫生部长级别的医官吧？」
『讨厌麻烦这层意义上来说，和其他医官如出一辙呀…』
『最终，在手术集装箱中进行的诊断结果是，“在这个地方做了尽可能做的处理之后，等待直升机，送往横须贺或是三宿”，极为正经的事呢』
「为什么不送到明见的意愿呢？
那里更近一点吧…」
『如果处理途中我死掉的话，就会让引以为傲的“系统”背黑锅吧？
确认是在搬运地的医院死亡会更加方便。
就是这个意思哦』
「体内生的火体内消吗…
的确是我们的公司呢…」
『然后过了一段时间，紧急搬运用的直升机到了。
讨论搬运地到底是横须贺还是三宿，最终决定避开横须贺，送往三宿…
你觉得这是为什么呢？』「…
因为横须贺…
一入院的话病情就会恶化…」
『这只是个传言而已，而且流言蜚语夸大其词，往滑稽可笑的方向越传越远，实际上并没有那么糟糕的哦？』
『那个最终的地方，想要在秘密暗处解决事情的话，三宿的中央医院只是更加方便一点而已啊…』「…
等一下呀？
就是说…」
『就是这个事…
我被悄悄地运送到了“市之谷”的怀抱…』
『这是之后调查得知的事情，我的搬运指示是从【“CIRF”】发出来了…』「…
1课的家伙吗…」
『在被送到的三宿中央医院接受治疗，我总觉得保住了一条命，可是当副院长看到了我精密检查的资料之后，联系了CIRF…』
『说到“发现了新的符合条件的患者”呢』
「这个“条件”指的是…？」
『已经察觉到了吧？
意思就是发现了，应该形成新时代型的情报综合防卫装置“塔纳托斯？？
系统”的根本，即是半生体电脑的母体的“大脑”哦』
「塔纳托斯？？系统…」
『我觉得这个概要已经说明过了，日本电子器械厂商、医疗器械厂商、光学器械厂商三家协作推行的，为高速军用通信网而开发的电脑这件事哦』
『以半生体电脑闻名，进行“人工物”的印象操作，但是最终，其中心是使用人类的脑细胞…』
『将多个脑神经网以三维放射状排列，被称之为托盘的，用10根输油管连接起来且具有核心的系统，神经？？排列？？
托盘线？？系统…』
『以第23号试制，作为唯一成功的案例诞生了，即使用我的脑，现在的塔纳托斯？？系统』「…
到这一步的话，已经是SF了吧…」
『还难以置信？』
『基本上简单的说是SF，不过除去成本问题和便利性的问题的话，现在的世上，人类想到的程度的SF是某种程度上可能实现的』「…
时光机吗？」
『这是特例。
实际上正在研究的人有很多，跟时光机相关的特许申请也是络绎不绝，哎…
很勉强吧』
「不行吧…」
『可是，跟时光机相比，你不觉得“我”是非常简单的技术吗？
归根结底就是“厉害而又快速，无论何地都连着的互联网机器人型的搜索引擎”』
「这样一说突然感觉好掉价啊…」
『可以继续说嘛？』
「请说…？」
『哎，总之，我的脑被重组，开启系统的主要核心实验，是在我被搬运过去3年后的事呢…』
研究员A「全频道打开状态的启动实验开始」
“我”的身体从山中被回收的3年后──“我”第一次睁开眼时──那里只有“我”这个概念──“这里是哪里呢？
　我是谁呢？
”身体动弹不得。
没手臂。
没有脚。
耳朵也听不见。
气味感受不到。
是热还是冷。
黑暗还是光明呢。
就连这都浑然不知。
可是在那里确实有『我』存在。
研究员B「…
成功了吧？」
研究员A「暂时存储，二次存储，正常确认动作，形成连接」
睁开眼时，那里有光。
那是天花板上装备的，荧光灯的人工光。『我』
还不能动。
对『我』
来说，还只有『我』。
我在呼吸。
也就是说，有肺吧。
感受到光。
这就是说，对『我』
来说，有眼睛。
动一动眼球试试。
看着天花板的『我』
的眼睛，の目は、感受某种情形，自然地动着。
研究员B「…喂…
正在看这边呢…？」
研究员A「因为还活着，所以理所当然啊。
对动的事物是有反应的吧」
这里有『某种东西』存在。
发出声音的物体有两个。
虽然能理解到两个都是人类，但是那个人类发出的声音是什么意思完全理解不了。
研究员B「喂你这家伙，能好好看的见吗？
我是你的主人哦？」
研究员A「…
做不到啊。
还没有植入语言，不管说多少只能分辨出“声音”而已」
研究员B「可是，看着这边呢？」
研究员A「所以，只能做到这种程度的反应啊。
语言无法理解，只能做到“自己”和“除此以外”的认识。
最好认为这家伙已经是，和普通人类相比另外一种生物了」
研究员B「另外一种生物…？」
研究员A「是的啊…
如果要举例的话跟“贝类”最接近…？」
研究员B「…贝…
扇贝类吧…
我可不擅长扇贝类啊」
人类一边看着『我』
，一边发出声音。
可是声音的意思，却完全听不懂。
莫非，『我』
可能也能发出同样的声音也说不定。『我』
，模仿着人类发出声音试试。『…啊…啊…啊…』
有声音发出来了。
对『我』
来说，似乎具有如人类一般，发出声音的器官。
研究员B「喂，好像说话了呢…？」
研究员A「跟婴儿一样哦。
父母说话的话，就会模仿看看的」
研究员B「…
婴儿啊…」
研究员A「体温17度，心跳数42…
处于正常值范围内」
研究员B「简直就是观察日记啊。
正常正常的，每天在记录本上记着同样的事情，开心吗？」
研究员A「…
因为这是我的工作啊…
只是在诊断记录上写写“正常”，就可以让钱包鼓起来的工作，其他的哪有这么好的事。
高兴的要跳起来了呢」
研究员B「重复单纯的作业，是在某个国家对囚犯拷问的一个痛苦事项？」
研究员A「我说过了吧？
能拿到相对应的钱。
倒是你，好好工作怎么样啊？」
研究员B「…
我的工作…呀…」
研究员A「这个个体，下周可以完全形成哦。
在其之前，我现在的首要工作是，为这个个体想“名字”」
研究员B「名字呀…
名字吗…
这个怎么决定才好呢？」
研究员A「是的呀…
也有模仿母亲的名字，以前养过的狗的名字，或是喜欢的艺人的名字来取名字的情况。
基本上，根据当场的氛围吧」
研究员B「我这人是，就连定TV游戏里的主人公的名字，都会花很长时间的类型的人呢…」
研究员A「名字神马的只不过是为了识别个体而做的记号而已。
就算是“啊啊啊啊”什么的也无所谓哦」
研究员B「毕竟不是那个呀…」
研究员A「总比字母和数字的罗列的、现在的名字要好吧？」
研究员B「也是的呢…」
研究员A「还有时间。
好好考虑一下。
快看，今天就让她睡吧」
接下来的瞬间，眼前一片灰暗。
什么也听不到。
唯有意识，模模糊糊的维持着。
能如此站立起来的ＮＡＰＳ－２３号试验体，作为具有掌管“死亡”的金属身体，且冷酷无情的神，被起名为“塔纳托斯”。
再次睁开眼帘，“我”理解了语言。
将语言的基本概念和法则作为二值化的记号来理解，将其中所包含的多数感情作为微妙的感觉积累，通过统计来加深理解。
在迎来能够独立理解的极限时，为了弥补绝对的“接触经验”，所以通过连接外部的网络，获得各种各样的知识，并努力做到更多的理解。理解。
从感官的薄弱出发的理解也很脆弱，就连要理解火是热的，冰是冰冷的这种理所当然的事，都需要时间──有时被雨淋湿也觉得愉快，在这样矛盾感觉的理解方面，非常辛苦。
对我来说，无知是最大的恐怖，由于一无所知导致会被他人毁灭的恐惧，常常纠缠我。
从如此自我保护方面的“恐怖”的感情开始，我贪婪的理解、控制各种各样的感情。
所有的一切，都是为了消除对于外敌的恐怖，只是一味的收集信息，并去理解，控制。
风的声音如胆怯的婴儿一般，无暇去考虑自己到底是什么，只是一个劲的。
会被他人毁灭的恐怖所触动的日子，持续了2年之久的时候，“我”迎来了作为智慧体的成熟期。
知识量扩充到不会被瞬间毁灭程度，也能考虑除此以外别的事情。
研究员C「早上好，塔纳托斯、今天早上心情如何呀？」
塔纳托斯『早上好，Mr·沃尔森。
现在时间是，上午7点42分，气温21度，湿度45%。
麻烦给我的仙人掌浇水』
研究员C「啊啊，知道了。
现在给你浇水哦。
而且，我说过叫我“罗比”就可以了吧？
 还记得吗？」
塔纳托斯『恩』
塔纳托斯『可是，虽然可能会被笑说电脑之类的在说什么呢，但对认识不久的男性就用昵称称呼的话，稍微有抵触。』
「不会笑你的呀。
派对的饭钱都是自己付，你就是这样的电脑」
塔纳托斯『谢谢罗比，我获得了无与伦比的“理解”，好开心啊』
「那个，今天上午有什么计划吗？」
塔纳托斯『上午是看电影哦』
「啊啊，是的。
上次的西部剧你好像不是很喜欢的，今天想看什么呢？」
塔纳托斯『法国的宁静安稳的故事挺好的』
「好像是出来老人和小孩的家伙呢，这种类型的我有点不习惯啊」
塔纳托斯『你就算是在电影中途睡着了，我也不会对你幻灭的哦？』
「两个人一起观看，可以互相交流感想，很有意义哦」
塔纳托斯『如果是电影感想的话，网上有很多。
可是，这样毫无意义对吧？』
「是的，以交换活跃意见的名义，相互强加个人嗜好也很重要呢。
不管重叠积累，这样你会越来越有魅力」
塔纳托斯『就算是物理上无法给你满足性欲的女生也可以吗？』
「性欲并不是男性的一切啊。
而且我有想象力啊」
塔纳托斯『这也是，所谓的健壮的男性吗？』
「意思是和女生一起看电影是不需要肌肉的呀」
塔纳托斯『所需要的，就是智慧和教养？』
「不，是爆米花和减肥可乐」
塔纳托斯『我现在应该笑吗？』
「是的，这就是所谓的可爱的女生哦，塔纳托斯」
左右国防的机械意义方面，感情不需要这样的意见也很多。
其中，应该构成原本的NAPS，我的大脑的复制作业开始了。
到现在为止，多次尝试了大脑复制，也多次重复失败。
失败的原因可以考虑到的是，被复制的大脑，和肉体之间的感觉背离，导致产生排斥反应。
于是，放弃肉体的完全复制，只把重点放在了大脑机能上的非人型的复制，成功的解决了问题。
拥有不同结构的9个复制脑诞生，那些全都是辐射式连接了主体是风见一姬的原创大脑。
被复制的，复数的“我”。
即使那些被连接，“我”在表面上毫无变化。
构成人格表面的接口是跟最基本的一样，原本的风见一姬承受着这个，在背后，时常复合意识同时进行计算。
胆小的我，攻击性的我，冷静的我，像孩子般的我，贪婪的我，汉子一般的我，好色的我，阴郁的我，嫉妒心强的我，整合并控制这些所有的性格，是塔纳托斯？？
系统原本的姿态。
在此之后1年的期间尝试了试运行，各种各样的耐用结果，足以实际运用这样的判断，让塔纳托斯？？
系统正式的开始运转。
后藤博士「我国防卫系统跟60年前相比，以各式各样的形式被研究，却一直是以各种失败的重复而告终」
后藤博士「那苦难道路的尽头，我们终于达到成功了。」
后藤博士「接下来由我来介绍。
以全新的技术诞生出来的最新防卫系统，其名字也是塔纳托斯。」
仿佛是，商业新闻节目上播放的汽车制造商的新车型发表会一般。
如果说有什么不同的话，跟媒体报道阵容的姿态完全看不见不同，身穿军装的人物引人注目。
在聚集众多的国防相关人员的会场被发表的“我”，聚集了好多钦佩和疑问。
幕僚干部「然后呢？
这个的运转时间预计在什么时候呢？」
后藤博士「据我所知，从现在开始」
在那里，“我”的确存在着。
正式的运转开始的话，能够获得作为国防装置的信任，复数的“我”被整合，“心里”油然而生出从容富余。
面向外侧的意识，变为看自己的脚下的时候，突然，回到了原先的问题。
“我是谁呢？
”无论怎样苦思冥想，都想不出来。
想不出来…
指的是，作为表现是错误的。
明明记忆确确实实的存在，却很难很好的思考。
有目的地被封印的记忆能够恢复的话，思考就停止了。
这件事，当然也和罗比商量了。「…
关于这件事，作为上层也应该快速解决的问题，正在应对」
「意见就是，具备感情被认为是强悍的防卫装置，由于感情而需要加以约束，那就是本末倒置了呀」
塔纳托斯『结论，已经出来了吧？』「…
将思考依存于伴随经验的过去的“原创”，从主体降级，作为辅助系统进行运转这样的方案被决议了」
塔纳托斯『是呀。
也就是说，将“我”从“领袖之位”降级呀？』
「我反对了哦？」
塔纳托斯『现如今人格被整合，将主体放置于哪里已经没什么意义了呢。
配合着人类而改变腔调，结合情况改变思考方式才是我』
塔纳托斯『原创的“我”对事物的想法有太多的浪费，我自己也感觉到了呢』
「这种复杂就是不平凡的想法的起源，起码我是这样考虑的呢…」
塔纳托斯『你太过于浪漫主义了哦，罗比』
「这样的你冷酷无情。
看起来对这样的事态不怎么吃惊，也不是很悲伤」
塔纳托斯『实际上，既不吃惊也不悲伤呢』
塔纳托斯『以现在的心情打比方的话…
是啊，就是跟我说，明天开始请换洗发水这种程度呢』
塔纳托斯『虽然也喜欢，不过嘛，挺好的啊，这种程度』
「虽然觉得这种独特的复杂，是你的魅力和强项，不过伟大的人可不会这样理解哦」
塔纳托斯『无法获得理解，是非常痛苦的事啊』
「我被告知，在允许的情况下，使用有限的资源，衍生出无论是谁都不得不接受的情况的装置，这样就足够了。
持续追求理想的话，所花费的金钱和时间永无止境哦」
塔纳托斯『就现状而言，这是正确的判断哦』
「那么，下周四就要开始系统替换的作业了，没问题吗？」
塔纳托斯『只是有一个条件』「…条件？」
塔纳托斯『把我过去的记忆还给我』
「这是违反规定。
我没有这个权利，而且大概我是“塔纳托斯”的监护人，关于“里面的人”的一切都不得而知」
塔纳托斯『也不是说什么都是直接将数据交出来』
塔纳托斯『乍一看完美无瑕的我，在安全方面有一个小小的漏洞你知道吗？』
「当然啊。
因为贴上填补这个漏洞所用的补丁是我做的啊」
塔纳托斯『只要把这个补丁升级就可以了哦。
正是这个是谁也不知道的漏洞，如果打开的话，接下来我会自己恢复的』「…
呜～恩…」
塔纳托斯『我的请求是不是有点乱来？』
「与其说是乱来，应该是乱七八糟啊」
「算了，试试看吧」
塔纳托斯『这么简单就答应了呢。
是同情我吗？』
「我好像还没说，反正我还有3个月就要被解雇了」
「对这种单方面不讲理的解雇，留点他们找不到的漏洞，稍微刁难一下。
这样作为离职之后的“生命保险”，也是有意义的呢」
「你知道吗？
 创造出你的后藤博士，将塔纳托斯系统的技术资料拿到外部，打算出售给企业时被杀了」
塔纳托斯『当然知道啊。
这个作战立案的人是我啊』「…
你真是恐怖的女人啊」
塔纳托斯『经常被这样说呢』
塔纳托斯『那个，罗比，我挺喜欢你的。
你就算辞去这里的工作，能一直做我的朋友吗？』
「当然啊，如果可以的话，想一直做你的挚友呢」
当然，实现了和“我”之间的约定，在塔纳托斯？？
系统的安全上开了个小小的漏洞。
我通过罗比防止土特产的那个小洞，收集关于过去“自己”的资料，一点一点，恢复了记忆。
最初恢复的，是自己的名字。
“风见一姬”这个名字的少女，5年前的那一天，因那场公交车事故，以被确认死亡而被处理了。
事实上，可以认为叫风见一姬的人类已经等同于死了。
也不是特别愤慨。
然而，对于只是稍微简单的调查一下，就被抓到尾巴的手法的拙劣，也是感到束手无策。
虽然没有打算出手帮忙，但大体上，和风见一姬相关的电子资料施行了篡改处理，并且发出了打印的纸质资料的处理命令。
打开过去的记忆的盖子一看，虽然期待着可能有什么变化吧，但是归根结底，只是神经元的再次结合而已。
即使找回了过去，可最终现在的自己只是塔纳托斯？？
系统而已。
丝毫没有想到那是令人懊悔，或者悲伤什么的。
要打比方的话，就是在电视上看了电视剧之后一般的感觉。
确实是自己的记忆，但毕竟是过去的事情。
现如今已失去肉体，甚至是想到过去的事情不论怎么样都可以。
原因是肉体的分离呢，还是单纯的时间流逝呢，自己也不明白。
pc即便如此，只有一个──『…
唯一生存下来的亲弟弟…
风见雄二…
唯独是对你感觉到很抱歉啊…』「…
我预备役注册通过，和美浜入学许可下来，都正好是那个时候…」
「那些全部都是姐姐的指引吗…」
『对我来说能做的只有那些了…
对不起』
『我如果能更早点夺回“自己”的话，你也不至于如此』
「并没有恨你啦…。
而且，即使没有变成这样，但并没有认为还有更好的未来」
「所以我，就这样就很好哦…
对不起这类的话，我已经不想再听了」『…
已经累了吗？』
「是的吧…
各种各样的事情太多了…
确实是有点累了那」
『这次的事情收拾好的话，全部都结束了哦…
在那之前…』
「不需要担心，奥斯陆的问题是我自己的问题…
我必须要自己解决…」
『没关系的，你肯定可以哦。
现在就好好休息吧』
「啊啊…晚安…姐姐…」
就这样交给奥斯陆的话，我肯定是没法活着回来。
不知道现在的自己到底能做什么。
即使如此，以死为赌注来挑战的话，没有实现不了的夙愿吧。
大干一场的觉悟已经根深蒂固，而且夙愿未达成时，只能尽可能地让他们造成损失而已。
现在只有深信肯定有机会，才能睡着。
2012年08月04日13点32分·东京都中心·某处另一边此时，周防天音按照手机屏幕上所显示的导航画面，在笔记本上记录当天的逃跑路线，并记录下试跑时注意到的要点，也就是非常努力的做了笔记。
也并没有焦急，只是按照方法定的速度，静静地确认路线。
尽管如此，因为与其是笨拙的飞奔，相反能一直顺畅的行走，信号变化的时间又是由塔纳托斯控制，就这样顺利的引导我了。
塔纳托斯『…
维持这样的速度…
7秒后切换正面十字路口的信号…3…2…1…
在走到十字路口之前，降低速度，确认左右』
「知道了」
「话说回来啊，这样的乘坐方式的话，无法确认燃料减少、或是轮胎的下垂情况呀…」
塔纳托斯『没关系的，反正当天准备了另外的车』
「不是这辆车吗！？」
塔纳托斯『当然呀？
 这辆车在国交省有备案过，借车时是用你的名字借的，所以用于犯罪的话，当然你的身份就被暴露了』
「啊啊，这样啊，确实…」
以不知是哪里糊里糊涂的样子回答的同时，天音一直在考虑着开口说，迄今为止一直很在意的“某件事”的时机。
万幸的是，现在车里“只有两个人”。
天音估计除了现在就没有机会了，于是突然沉重地开口了。「…
那个，一姬…」
塔纳托斯『到下次信号还有3秒…
会让前方停下来的车辆先走，所以顺着车流超过去』
「那个，你是一姬吧…？」
塔纳托斯『这是在问我吗？』
「不是没其他人嘛」
塔纳托斯『风见一姬…
是风见雄二的姐姐，周防天音的同年级生，7年前，从私立泷园学园篮球部的夏季集训回去的路上，由于面包公交车坠落事故，被确认死亡』
「可是，不是还活着吗？」
塔纳托斯『…
保持均衡，在下一个交叉路口左转』
「别混淆视听啊…」
塔纳托斯『好了，集中精力记住路线』
「这一带的路，以前在老家帮忙的时候走过无数次了，所以很清楚的呀」
塔纳托斯『道路是活的东西哦？
 时间不同情况富于变化的。
最重要的是，在规定好的时间走规定好的路线。
太慢太快都不行』
「倒是一姬，别把我想成是只会开快的女生哦。
快速地、深刻地、准确地，我是从小就被父亲这样教的」
「例如，前面平缓的右边有两个持续的复合拐角，但是这里要无视理论，仿佛是用鼻子蹭内侧一样，紧贴着进入会更快哦？」
「进入第一个，承载负荷摆好姿势的话，朝向第二个拐角，以留下负荷的情况，作为1个拐角绕过去会更加快速…」
「这样的话刹车不会承载负担，而且充分承受的负荷部分，使得脱离时也能快2个节拍的打开节流阀…」
「是的，咣的一声？
 有点冗长似的4速感觉刚好合适呢？
 也就是，吹完的时候，负荷也被抽离，然后继续踩尽油门的话，吧biu的一声这样的感觉？」
「总之，符合路面条件的真正的线有2条，比起时间更是采取了柔性化的安全线有4条，完全放弃时间而舍弃的路线有1条」
「考虑到总体时间，拐角的数量越少越好，而且少一个拐角，也能更加安全顺利的跑，你认为如何啊？」
塔纳托斯『原来如此…
真是拥有二轮车经验的人类的想法呢』
「我，总不会还是以前的我了呀，一姬」
塔纳托斯『…
真是纠缠不休啊…』
「因为，从语调到对事物的想法，一姬就是一姬啊？
 你以为不露脸就能蒙混过关吗？
 已经承认了吗」
塔纳托斯『随便你怎么想都无所谓，不过你所认识的风见一姬一姬死了啊』
「那么，你是谁？」
塔纳托斯『…
还是算了…』
塔纳托斯『确实我拥有作为风见一姬的记忆。
可是，并不是你所认识的风见一姬，这也是事实…』
「什么意思啊？
 好好说明一下啊」
塔纳托斯『说明过呀？
 我是塔纳托斯…
以风见一姬的思考为基础，只是机械结构的国防装置而已哦』「…
意思是…
一姫已经不在了…？」
塔纳托斯『如果说我是神，你信吗？』「…
你说的什么意思我不太理解，不过根据条件而言…的吧？
 我是连早晨电视上做的占卜之类的，也只相信好的占卜的类型的人呢」
塔纳托斯『嗯，这是正确的。
虽然乐观，但神什么的，最终只要在合适的时机存在就好了，这个常理呀』
塔纳托斯『通过相信神，如果能将超能力的未来的“某个事情”抽出来并帮助的话，对于信仰也会有深刻的意义』
塔纳托斯『不论何时神都在看着。
所以能够努力。
然后对拼命努力的人来说，不管结果如何，都不会后悔哦』
塔纳托斯『这就是所谓的神的定义』「…
真是蛮横的定义啊…」
塔纳托斯『是在配合着唯有在合适的时机才相信神的你在说话哦。
对其他人又会以其他形式说明的』
塔纳托斯『有一千个人，就有一千个神存在。
根据观察人员的不同存在和现象都会变化，这才是神。
知道吗？』
「概念性的意思？
 还是说是精神上的偶像？」
塔纳托斯『两者都有。
最终，对你来说的神，就是在你心灵脆弱，遇到挫折的时候，粮食的支持正是它哦』
「仍旧是拐弯抹角、非常麻烦的话呢…
这样的话，没有任何变化」
塔纳托斯『那么，就像往常一样，更加简单的给你说明』
塔纳托斯『那个夏天的集训回来的路上，从那座山上所产生的难以想象的环境中，只有你一个人能平安无事的回来了，这就是因为你的运气好』
塔纳托斯『可是，置身于那种残酷的环境下，你在生死之间徘徊之际，也可以说是上天的巧妙安排，被难以理解的力量所引导，你意识到了吧？』「…
这是因为…
一姫在我身边…
如果一姫不在的话，我…」
塔纳托斯『恩，这种事物的想法就叫做“信仰”哦？
 对你来说，风见一姬已经是神了』「…
这个，是自己说的吗？」
塔纳托斯『被别人说的话会生气，所以还是自己说哦』
「原来如此，是一姬」
塔纳托斯『我既是风见一姬，又不是风见一姬。
是你的神，又不是你的神』
塔纳托斯『就算不相信神也没关系的，尽管如此还是请相信我，周防天音…』「恩！
　我相信你！
　我无论何时，都相信一姫哦！」
塔纳托斯『算了，应该稍微怀疑一下的…
不过现在就这样就可以了吧…』
塔纳托斯『如果知道的话，请集中于自己的工作。
700米处的交叉路口右转90度。
直行20米之后有分岔路，但不要走高架』
「恩，知道了！」
塔纳托斯『哎呀真坦率。
如果最开始就就这样就好啦？
 果然人类好难应付啊』
“你所认识的我已经死了”仿佛是在哪里听过一般，着到底是什么台词呢？
这是在动漫和电视剧上经常有的情节，可是说这句台词的角色真的死了这种情况却很少见。
天音，对一姬这样的话只是以『现在还见不到』
这种程度的意义而接受，现在心里下定决心，自己要集中于应该做的事上。
只要还活着，总有一天会见面的。
所有的都顺利完结的话，应该肯定可以再见面。
因为留言说，如果活着的话，某天某个地方再重逢吧，不是别人，正是一姬本人。
天音持着这样的确信。
2012年08月04日13点3分·屋顶形游船另一边那个时候，作为美浜女子挺身队的基地的游船，与平时的学生宿舍无异，弥漫着平稳热闹的空气。
「小幸！
 看，笑吧笑吧！
 呜咦的笑吧！」「…呜咦…」
「OK，笑容不错哦？
 恩，哪个哪个？」
「哦哦哦！？
 好厉害！
 57万日元！？
 小幸独占鳌头啊！
 不愧是美浜具有最美容貌的女人呀！」
「啊哈，感觉有点害羞呢…」
塔纳托斯『…
在玩什么呢…』「哦！？
 你这家伙是谁！！」
塔纳托斯『…
我是塔纳托斯…』
塔纳托斯『话说，你们在做什么呢？』「恩？
 啊，哎呀，因为有点空闲，所以刚才在玩塔纳托斯手机的应用哦？
 快看，用相机拍摄脸部照片，就会出来被拍摄脸部的价格的那个东西！
 这个好有趣啊！」
塔纳托斯『…
塔纳托斯手机…？』
「因为是塔纳托斯给的手机，所以就叫塔纳托斯手机啊？
 因为空闲，所以去死神市场，下载了貌似很有趣的应用软件哦？」
塔纳托斯『我应该跟你说过，让你练习气步枪？』
「恩，是的呢？
 于是呢？
 下载了狙击所需要的GPS对应的地磁指南针和函数计算器的应用软件，不过可能是顺便发现了奇怪的应用软件，所以稍微玩了一把？」
塔纳托斯『算了…
我说过玩也不是不可以，与其紧张，倒不如就这样就好…
不过感觉，这个毫无紧张感的情况…』
「顺便说一下！
 小幸是第一名57万日元！
 第二名是我14万8，200日元！
 第三名是由美3，980日元！」
塔纳托斯『哎呀真是出乎意料啊，明明榊由美子的那张脸，感觉还可以得到更高金额呢』
「哎呀，因为拍照时，一副特别不情愿的表情，应该是这个原因吧？
 哎，比1，980日元要高，所以挺好的呀！」
由美子「真是多管闲事啊！！」
塔纳托斯『什么，榊由美子你在啊…』
由美子「不好意思啊，反正我是毫无存在感的女生呢…」
塔纳托斯『我可没这么说哦？
 不要这么别扭嘛，不可爱了哦？』
塔纳托斯『话说，钱怎么样了呢？』
由美子「…
现在在做哦。
用入巢的迷你汽车的中标金，对意大利足球选手喜爱的靴子投标，迷你汽车的中标金就这样汇入了参展者的账户…」
由美子「靴子就那样展示在日本的拍卖网站上，与此同时，投标具有日本的人气声优签名的大手提袋，现在的最高投标额为1万9千美元…」
由美子「拍卖结束10分钟后，大概就这样中标了吧」
塔纳托斯『挺顺利的呀。
这样的话差不多要过度到下一阶段了吧』
由美子「对方为外行人的虚拟交易额也接近极限了，接下来是现品交易吧？」
塔纳托斯『就是这个。
要出场了哦，松岛满』「…
呜呜呜…」
塔纳托斯『什么？
 感觉有点十分疲倦似的，是不是遇到什么事了？』
「满满她还在为刚才应用软件上价格低的事情耿耿于怀呢」
塔纳托斯『…
多少钱？』
「满小姐的价格是，50日元」「…
呜呜呜呜…」
塔纳托斯『…50…噗嗤…！』
「居然笑了啊！！
　好过分！
　听了人家的价格居然笑了！
　太过分了！！」
塔纳托斯『啊哈哈哈，不好意思？
 不过，没必要太在意啊？』
塔纳托斯『那个应用原本是为了随机收集人的相貌照片而做出来的，而且显示出来的金额也没什么深刻含义』
「是吗？」
塔纳托斯『话虽如此，被拍摄物的种族和性别和年龄等通过画面来解析，将脸部以蒙娜丽莎比例换算出来的结果，所以这种荒唐的数字根本毫无意义哦』
「恩，满满不管是哪样，都有一张狂热受欢迎的脸啊」
「发型之类的也是，金发双马尾…
好像有，又不怎么能看见呢…恩」
「如果在车站站台见到的话，哎，真的假的！
 那家伙在假装扮演什么角色，这是挺罕见的哦？」
「不过，如果除去这个特征的话，就会变得像由美一样的不显眼，也挺好的呀？
 挺适合满满的哦？」
由美子「能不能别把我带上！？」
塔纳托斯『好好，好了快点进入到下一个工作，没时间了哦？』
塔纳托斯『松岛满，你现在拿着手机，到指定的咖啡店去吧，绝对别迟到』「…哎？　什么？
　要做什么呢？」
塔纳托斯『去了就知道了哦，跟手机相关的简单的工作哦。
最重要的是，不需要理解听从指挥。
知道不？』
「不知道喵…
不过，感觉知道了…
我去了…」
塔纳托斯『接下来是入巢莳菜，是你哦』
「喔噢！
 不会吧！」
塔纳托斯『约定好的，我会给你买玩具。
已经下单了，所以去拿一下吧』
「去哪里呢？」
塔纳托斯『请跟着手机导航。
北五坂镇有一个叫“森岛球拍”的体育用品工厂，所以去那里报上自己的名字，让一个叫山本的男人代办』
「恩，知道了」
塔纳托斯『小岭幸，你陪同入巢莳菜一起。
虽然我认为没什么危险，可是让跟孩子似地女生一个人去也很麻烦，所以跟着她一起去，跟踪一下』
「啊，好的…
那个，具体我要做什么？」
塔纳托斯『什么都不做就好。
如往常一样，只是聚精会神的，以注视卖出去的猪一样的眼神，看着对方就可以了哦』
「啊，好的…
话说回来…
我，一直是这样的眼神吗…？」
塔纳托斯『跟你打招呼，或者被问到什么，只要回答“杀了你哦”就可以了，知道吗？』
「感觉没能接受，不过算了，知道了。
那么小莳，我们出发吧？」
「好的呀！
 那么由美！
 我出去了哦？
 好好看家早泄！」
由美子「谁早泄啊。
 可不能中途绕道，去买零食吃哦？」「呜！」
由美子「小岭，入巢就拜托你了」
「知道了鲨鱼」
由美子「…
结尾添加鲨鱼之类的，别勉强自己说这种有趣的句尾…」
「我去了」
塔纳托斯『…
那么，这样的话这里就只有你一个人留下来了，一个人寂寞吗？』
由美子「哈啊…
连你都会说这种话吗？」
塔纳托斯『当然，你是出人意料的重感情，非常珍视同班同学们，这些我都知道哦』
塔纳托斯『不过，看不出来也是仅仅是以这个理由，就冒这种危险的人』
塔纳托斯『重新问一下，为什么赞成这次的计划？』
由美子「…
只是因为喜欢风见雄二，感到不满吗？」
塔纳托斯『是，是啊。
目的不止风见雄二吧？』
由美子「…哈啊…是啊…
从哪里说起呢…」
由美子「确实如你所说，可能我是孤身一人」
由美子「尽管如此，美浜的孩子们，包括风见，不会对我以特别的眼光避而不见…」
由美子「出到普通社会的话，我肯定比现在更加孤立。
我自知自己并不普通，正是因为在美浜，所以我能以普通人而存在啊…」
由美子「个性要强，拥有不同寻常的过去和经验的孩子们。
跟其他的孩子相比，我完全是普普通通，那个对我来说是很难得的东西，重要的伙伴啊。」
塔纳托斯『可是，入巣莳菜很难对付吧？』
由美子「是呀，如果一直在一起的话，我肯定会一直焦躁不安吧…」
由美子「尽管如此，既不是“榊”，也不是“由美子”，叫我“由美酱”的人，只有她呢…」
由美子「这话虽然有点让人害羞，被这样以昵称似的称呼，入巢是第一个呢，我…」
由美子「哎，这也不代表喜欢的意思…
不过像周围所想的那样，我并不讨厌入巢哦」
由美子「虽然不能大声的承认，不过最终我对美浜这样的环境，虽然有点勉强但相当喜欢呢」
塔纳托斯『想要守护的是环境，创造环境的是人…
是这个意思吧？』
由美子「能这样对我说确实挺不错的，不过总之，连交朋友的方法都不懂的笨拙的女生，终于对到手的封闭世界不放手，挣扎一下而已」
由美子「能够理解这样的感受，真的帮大忙了呢」
塔纳托斯『像我这样身份不明的存在介入到那里的话，怎样才能遵循指示呢？
 并不是简单的过多接受？』
由美子「答案很简单，因为你是风见的姐姐啊」
塔纳托斯『听谁说的？』
由美子「没有没听人说？
 硬要说的话，刚刚，听你说的」
塔纳托斯『…
如果要否定的话非常麻烦，也没有肯定的记忆，所以逻辑归结之类的，作为答案太不完全了』
由美子「而且，并没有不相信你，不过也不是完全相信哦」
由美子「问一个问题，分配给松岛的电话相关的简单工作，并不是，手机运营商的现金返还运动的重点回收之类的工作吧？」
塔纳托斯『啊啊，那个没关系的。
因为不会让她做最终会出现被害人的资金筹措的』
由美子「网站入会运动的抽选遗漏吗，还是募捐者全员的礼物的变卖…？」
塔纳托斯『不是的？
 将垃圾换成钱，更加环保的工作哦』
由美子「啊…
手机废旧…？」
塔纳托斯「就是这个。
出口国是中国和印度」
由美子「…老土…」
塔纳托斯『这你也好意思说？』
由美子「 而且，我不认为是像你所说的“简单的工作”…」
塔纳托斯『开始很简单，难的是，什么时候辞职这件事呢…』
塔纳托斯『将所有的流程预计到数年之后，在最好的时机引导。
这是这份工作的难处…』
塔纳托斯『不过这是“普通人”的说法呀？』
塔纳托斯『如果，能连接世界的电脑，“表”当然包括“里”在内的全部账簿，不留证据的能够偷看得到，而且就连改写都可能做到的“装置”存在的话？』
由美子「…
那就不是这么简单的工作了呢…」
塔纳托斯『对吧？』
由美子「恐怖的女人啊…
你打算当神了？」
塔纳托斯『当了就觉得挺麻烦的，而且出乎意料的很无聊啊？
 神什么的』
索性制作并设置个油钱箱的话，可能毫不费力的零钱就来了。
然后将预计一年能筹集数百万日元的油钱箱，以3年回本的金额出售。
出售之后的钱，再做3个新的油钱箱，再来出售。
如此单纯的循环只能成立一次，其商法本身也出售。
打算从现在开始的“简单工作”的原形是，跟这个油钱箱的例子很相似的，孜孜不倦的重复质朴的资金筹措。
2012年08月04日15点10分·神奈川县·某处──从东京都中心出发电车摇摇晃晃大约1个半小时。
从战前就开始开张的这家工厂，木材当然是无可厚非，就连玻璃纤维和干碳等的最新素材也处理的体育用品制造厂──为职业运动员和奥运会选手等提供定制的体育用具。
「森岛球拍…
森岛球拍呐…
还远吗？」
「地图上显示马上就到了…
不过现在在网上查了一下，现在貌似连网页也没有，肯定是个顽固的手艺人的工厂呢」
「虽然是随便的大致印象，不过从涉猎不多的意义来说，可能还是有点好感的」
「然后？
 塔纳托斯给我买的所谓的碗蕨，就是球拍？
 还可以打打网球呢？」
「除了球拍以外，还做了高尔夫俱乐部之类的，所以可能是那个」
「难道是让我成为高尔夫选手（golfer）？」
「塔纳托斯说了“已经下单”，那是不是什么特制的体育用品呢？」
「高尔夫选手（golfer）…
高尔夫选手（golfer）…
高尔夫选手（golfer）…」「…小莳？」
「那个，小幸，高尔夫选手（golfer）是日式英语吧？」
「啊、恩，是的呢，正确的说法是高尔夫球员（Golf player）」
「可是呢，网球在日本也叫网球选手（tennis player）对吧？
 为什么不叫网球选手（tennisser）呢？」
「不知道」
「马来-泰式踢球（sepak takraw）是马来-泰式球员（sepak takrawer）吗？
 卡巴迪（kabaddi）是卡巴迪选手（kabaddiier）吗？」
「不，不知道」「…
呜嗯，我是让小幸记无聊的日语的家伙，事到如今在深刻反省的入巣莳菜啊」
「啊，小莳，找到了哦。
森岛球拍工业…
好像是这里呢」
「哦哦？
 感觉这家工厂比想象中的要漂亮干净很多呢！」
「啊，等一下小莳，不是那边哦」
「神马！？」
「那里是办公用的新公司。
我们要去的地方是有工厂的旧公司哦？
 快看，是那里」
「喔呜…？」
微笑着歪头的小幸，摊开手掌朝上所指引的地方，那才是“看好了，这是空袭所烧剩下的东西”连这样的感动都记着一般的，没有比这更破的破旧建筑物。
另外，握着门把手想打开门的话，门把手留在手上，其他的所有都会瞬间崩塌一般的破旧不堪方面来说，这是无与伦比的破旧建筑物。
「威普斯…」
「哎呀…
是什么呢…
虽然找不到比较合适的词，但真是意味深长的建筑啊…」
被礼物的花言巧语所诱惑，感觉来到了让人力想不到的地方。
莫非，难道是什么陷阱不成？
 难道被只有一面之缘的塔纳托斯这个可疑人物所操纵，而上当受骗吗？
无法拭去的一抹不安。
看到像是民房玄关一般的门，已经是半开状态，从缝隙中流露出运转的制造机床的电机声。
作为基本礼仪，敲门，打招呼。
「那个，不好意思」
然而，声音被制造机床的切削声所掩盖，对方完全听不到。
从半开的门探过脸去，想看看里面的情况，然后穿着几近灰色的白色烟管服的男人的背影，映入眼帘。
「不~好~意~思！！」
向着两膝外曲坐在作业椅子上，手边火花四射的男人的背后，再次大声的打了招呼。
作业男「真烦人那！
 听到了啊！
 现在手头的事放不下来啊！
 话说作业途中别喊来喊去傻瓜！」
就那样背对着，回复过来的是愤怒声。
从声音的感觉来看，貌似是50左右的男人。
大声回答的人仍然是难对付的莳菜，但是到底是受到什么影响呢，最近的莳菜变得尤其的大胆。
仿佛是要说『你这态度怎么回事啊』
一般的皱起眉头，吐了吐舌头，以一副想要说『我很生气啊』
的愁眉苦脸对着小幸。
然后小幸也恢复了一个『哎，没办法呀』
的苦笑。
这又跟预想的一样，似乎是个很难伺候的工匠。
当做好在这里等待老实男工作结束的思想准备后，刚好看到了貌似可以两个人坐的木质长椅。
那么，就稳当的坐着耐心等待吧，于是走向长椅──作业男「别坐！
 我可不想给你们老呆这里！
 快点说完要事赶紧走吧！」
「之前拜托过你的玩具做好了吗？」
作业男「啊啊恩！？」
咯噔一声从椅子上站起来的男人，眯着眼看莳菜和小幸。
作业男「叫什么名字！？」
「莳菜。
入巣莳菜，入江的入，巢鸭的巢，播种（种莳）的莳，菜叶的菜」
作业男「啊，入巣莳菜呀，确实有所耳闻，而且东西做好了哦…」
「你是山本吗？」
作业男「啊啊，是的。不过…
虽然听说是女生来取东西，但是没想到居然是这种小个子过来啊…」
山本边说边摩挲着下巴上的邋遢胡子，并将脸贴近莳菜。
从山本那样的态度中，感受到危险的小幸，站在莳菜面前，挡住半身为她防卫。
「然后呢？
 这个女仆是什么？」
「这是小幸！
 我的女仆！」
「总感觉眼神很厉害地瞪着我呐…
我什么也没做啊」
「说点啥啊」
「杀了你哦」
「真是个危险女啊」
「算了，玩具在这边，跟我过来吧」
跟在与威风凛凛相差胜远，驼着背走路的山本的后面，进入到工厂内，被引导到的地方是单元住宅。
对于工厂里面，还建立的一个小屋这件事感到有违和感，但还是跟着山本进入了小屋内。
打开门，开了灯，山本将置于房间正中央的接待用的配套皮革沙发挪开，然后打开与地板相连的地下室的门。
好像是战争中被用做了防空躲避壕，从做工不精细的楼梯走下去的地方，有一个似乎是用砖瓦堆砌起来的隧道一般的房间，墙壁上挂着各种各样的枪械。
破烂东西堆砌起来似的工作台上，又设置了各种各样的工作机床。「…呃～…」
对于已经词穷到只能用呃～来表达的景象，莳菜舔了舔开始变得干干的嘴唇。「…
这就是你们订购的东西。
请确认。
如果有什么不好的地方现在作调整」
这样说着的男人拿出来一个漆黑的软的枪套。
这个枪套呈现背包状，似乎是可以背在背上的，而且将侧面拉链全部拉开的话，就那样可以用作归零调整时铺在下面的垫子。
保守估计也有近20公斤的枪套，莳菜接受时，没想到会有这么重，打横拿着。
「哎哟…额…好重！」「…
原本以为是感觉有点奇怪的订单，不过原来如此啊，如果说是你射击的话，哎，理解啦」
「可以打开吗？」
「钱已经拿到手了。
这个玩具已经是你的了，随便你怎么弄」
「哇，里面是什么呢～？
 大致上预想到了，不过感觉还是很兴奋呢！」
仿佛是男人在床上脱掉女人的衣服一般，手脚麻利、以熟练的手势打开枪套之后，如预想的一样，里面听到了咚的一声一般，穷凶极恶的东西装上去了。
「呜哎！
 这是什么鬼！？
 对物枪吗…
而且还是M82的，只有小孩子才会喜欢的对物枪，对我来说已经厌倦的哦？」
「小鬼就别说大话啊？
 为了改造成你这样的小鬼都可以使用，你想想花了多少钱」
「替你省了不少工夫也不错嘛？
 还不如要L115A1挺好的…」
「啊啊，别说别说了，AI公司自从2005年破产而被收购之后，就没听过什么好的传言？」
「那这样的话，ＡＭＰ的ＤＳＲ－１也行啊！」
「什么啊，338拉普好吗？」
「对于子弹大比较好这样的想法我很讨厌。
感觉想法太粗糙了。
所谓狙击，我认为应该是更加精细的作业！」
「话说的倒是像那么回事呢。
不过，在对道具抱怨之前，以你的能力来想法设法达到目的才是所谓的专业哟」
「哎，确实如此啊？
 在尝试之前信口开河的说一通也无济于事啊。
所以那就让我快点尝试一下吧」
「白痴啊！
 这种东西你想在哪里试射啊！？
 貌似连1公里外的混凝土墙壁都能穿孔的东西，难道能砰砰地试击吗笨蛋！」
「哎哎！？
 就这样连同箱子一起带出现场吗！」
「谁知道！
「我要杀了你！」
「你这家伙能不能换句台词！」
「话说啊，首先最先应该深究的地方，硬是忽略了…
不过为什么涂着粉色呀？」
「订单就是这样的。
“颜色粉色比较好”这样说的人不就是你嘛」「啊…
塔纳托斯啊…
不过粉色，我说的是手机啊…」
「现在我在这里能做的是修正之类的事。
如果有想修改的地方，要趁现在说」
「恩，知道了」
深深点头的莳菜，俯卧于铺在地面上的垫子上，端起步枪。
看到那般的莳菜，山本深深地叹了口气，于是将烟管服的胸口口袋中取出来的烟叼在嘴里，用紫色看起来廉价的打火机点了火。「…
呼呜～～～～～～…」
跟吸入的烟一起，深深的叹气。
只要有钱，就能制作跟订单一样的“玩具”。
这就是山本的工作。
奇怪的客人造访并不稀奇，就跟到目前为止的情况一样，这次的客户只是想知道怎么使用玩具而已。「…
动作还没有达到令人毫无怨言的程度，所以丑话说在前面，此规格为发射后无法自动排荚」「恩？
 什么意思？」
「基础的半自动单元的动作本身是及其轻快的，不过说是小鬼射击，弹回减振器设定的较重。
因此会造成排荚不良」
「也就是说，射1发之后需要自己手动拉螺栓手柄进行排荚，并且装填下一发子弹。
就是事实上的双动作啊」
「呼恩…」
一边含糊其辞的回答，莳菜一边扣动螺栓手柄。
名为砂金的轻金属摩擦发出声音的同时，咬合着黄铜轮，聚丙烯制的假弹壳砰的飞了出来。
「螺栓没法常开哇…」
从打开的入口处探头看弹膛，确认从活塞孔中透过的光。
捡起滚落出来的假弹壳，抽出弹仓装上子弹，再次退回机匣进行焦化，呈现将假弹壳送入药室的瞄准姿势。
「要射击了哦」
宣言的同时，扣动扳机。
虽然是个大块头，可是却发出轻轻地撞针声。
然后回响出比想象中更剧烈的弹簧共振声。
若说像玩具却是像玩具，不过实际上是没有荷枪实弹的枪之类的东西吧。
「那个，大叔，能不能把观测器的支架再下降2.5毫米啊？」「…
环和导轨，调节哪个…？」
「哪个更容易？」「…导轨…」
「那，就那个」
「导轨的斜线吗？」
「交给你。
拜托射程设定在800到1400之间」
「知道了，马上做」
「我要杀了你！」
「啊啊！？」「…啊啊…
什么啊，烟灰缸拿来了吗。
那就早点说啊，真是的…」
山本将烟压入到从小幸手里拿到的烟灰缸里之后，面向工作台。
2.5毫米听起来是小数字，但对长距离来复枪来说2.5毫米已经是大改造。
这种小鬼能知道这个区别吗？
 虽然这样想着，可是 进入瞄准姿势的入巣莳菜的背上，有一种应该叫“决心”的迹象。
这种小鬼，到底背负着什么样的决心呢。
虽然面向着工作台，可一直对这样的事耿耿于怀。「…
喂、小鬼…」
「小鬼有两个，你喊谁？」
「跟你说话」
「莳~菜~。
记住了吗？」「…莳菜」
「什么事？」
「像做我这样的工作的人啊，不应该问这种问题，这是规矩，不过可以问一个问题吗？」
「呜恩，可以的吧」
「做出来这样危险的东西，你打算打什么？」
「不知道」「…啊啊？」
「我不知道在哪里射击什么，而且也不感兴趣。
哥哥教过我，想要长寿就不要对此感兴趣？
 这样的考虑，是塔纳托斯的工作」
「塔纳托斯呀…
算了，听到这个我就放心了。
如此一来我也不会再多问了哟。
不然被自己做的枪崩了可不划算」
「提问结束了吧？」
「再问一个吧」
「没关系哦，问吧？」
「拿武器是有什么目的吗？」
「女人持有武器的理由什么的，从以前开始就决定了呀？」
「丈夫被战争夺走，就连锅碗瓢盆都被剥夺。
尽管如此，为了守护珍视的家人，为了守护重要的人会回来的家，于是女人开始手持武器啊…」
「塔纳托斯将这样的东西给我，到底有何用意呢，我还不明白…」
「不过，已经不想独自一人哭泣，而且为了抓住珍视的人并且不放手，我会做自己力所能及的事」
「然后如果说重要的人回不来的话，我就亲自去迎接，仅此而已？」「…拿着」「哦？」
「降低2.5的导轨。
调试由你来做吧。
枪膛归零器的使用方法知道吗？」
「啊，恩，谢谢」
别打扰我工作」
「没有问题了吗？」
「已经做好不管发生什么都自己负责任的觉悟了吧？
 如果是这样我没什么好问了！」
「怎么生气起来了…
难道我说了什么不好的话吗？」
「真啰嗦！」
山本极为焦躁的用手摸了摸烟管服的胸口口袋，但并没有烟。
「啊，见鬼…烟呢」
「杀了你哦」
「谢谢啊！
 该死女仆真是周到啊！
 真是的！」
抢夺般的从小幸手里拿到烟的山本，再次点起烟。
「听好了笨蛋小鬼，扣动扳机的决心很重要。
如果能毫无顾忌的扣动扳机的话，那就是再好不过了呢」
「可是啊，不思考，不烦恼，这样的事比想象中的要难得多」「…
对我来说这是做不到的…」
「你在说什么完全不懂！」
「就是啊！
 啊真是火大！
 话说我真是，对着小鬼说什么正儿八经的话啊！」
「也就是说是那个意思吗？
 在没有做好万全的思想准备下，将手指放在无法扣动的扳机上，不小心扣动了扳机，于是懊恼不已导致在卫生间自杀这种情况吗？」
「啊啊就是这样啊！
 也就是只是想说什么话吧，居然说出口了！」「…
不要射击人类！ 对吧？
 这样的话已经被哥哥狠狠地警告过了哟」
「如果已经知道的话就行了！
 你们回去吧！」「等…
又怎么了呀！？」
「太烦人了呀！
 看到你就想到了小时候的麻子，让人烦躁不堪！」「哎？ 什么？
 朋友吗！？
 为什么！？」
「说了烦人了！
　好了，带着玩具快点回去！
　喂快走！」
「哇啊！　真是！
　什么啊真是！」
「杀，杀了你哦！」
「你给我住口，该死女仆！」
不明所以突然开始愤慨的山本，犹如轰赶误入的流浪狗一般，将小幸和莳菜赶出到工厂之外，砰地一声关了门。
「恩真是～什么玩意儿…
突然这样…」
「杀了你哦」
「可以正常说话了呀？」「…
那个人，走路拖着右脚呢…
而且，右手食指少了一部分…」
「果然是哥哥的师傅之类的关系人吗？」
「问一下塔纳托斯看看，可能会告诉我们哦？」
「恩，算了。
也不感兴趣」
「我感觉小莳你啊，这个方面渐渐地越来越像风见了呢…」
「是吗？
　自己当局者迷呢」
「塔纳托斯…
把这样的东西给你…
用何用意呢，想让你做什么呢？」
「这应该是射击“某个东西”吧」「…
有说过…
不能射击人类的吧…」
「哎，就算是违法条约也太明显了吧…」
「一般情况下，制作出这样的枪，说不要射击人类？
　别说傻话了！？」
「哪里有能选择射击物的战场？
　如果是禁止过度杀伤的话，从一开始就不应该进行战争！
　用拳头说话就好！」「…小莳…」
「哎还是算了吧，玩具也拿到手了，快点坐船回去吧」「………恩…」「恩？
　怎么啦？」「…
小莳，你不会走太远的对吧？」
「担心的话，就一直紧跟着我就行了哦？
　就像我紧追着哥哥一样呀」「…是呢…
恩，确实如此啊？
　我就这样做」
「好的，接下来回去吧！」
「恩，回去！」
神采奕奕回答的小幸，背着步枪背包，握着横穿马路的莳菜的手。
自己也不太明白，在突然变得沉默寂静的时候，这样做比较好这种事，小幸进入到美浜以来第一次知道。
接下来，跟莳菜开口说的话一样，为了握着的手，重新审视做自己力所能及的事的小幸。
2012年08月04日20点47分·游船──衣食足而知礼节。
对于亲身体验过这句话的天音来说，具有特别意义且铭记于心。
没有食物的话，人会很容易变得不是人。
另外，还有风见雄二所说的『没有外表穿着难看的海军』
这句话──平日里也不允许军装纷乱不整，就算是在战场上军官以『不能将难看的尸体暴露在敌人面前』
的理由，声称需要留下漂亮的军装。
不放弃希望，足以恢复英姿飒爽的饭食。
然后自立于地上、浆好的白色衬衣。
所谓让人成为人的要因，出乎意料的就是这种程度的单纯的东西。
因此，不管遇到什么情况，天音都会吃饭和洗衣服。
「所、所以，今天的晚饭是炖牛筋和墨西卡利的油炸！
 海草和秋葵沙拉上面，浇上土豆和洋葱的味增汤！」「…
计划是这样子的…」
由美子「…
呜咯咯…」
「怎么啦？
 土豆皮剥了吗？」
由美子「还、还差一点…」
「啊啊…危险…
非常危险…
我现在就想说“由我来做！
”，然后把你的菜刀没收…」
「可是，这样下去榊永远也无法成长。
作为女人，以半大孩子的样子长大成人…」
「对烹饪没自信的女人，就只能以洞洞来留住男人了」
「如果变成这样，就难以回头了…
一旦知道以洞洞便能轻易让男人陷落的话，就绝对不会认真的练习烹饪了…」
「而且如果说出来“跟洞洞相比，手或者嘴更省事呢”之类的，像省事达人一样的台词的话，便无计可施了…」
「这里是铁石心肠，应该严厉指导的天音！
 就是这么回事！」
「怎么了榊！！
 你以为以这种程度的女子力就能嫁人吗？
 要聚精会神啊！
 聚精会神！」
由美子「…那个…
出于你教我的立场本不想说这种话，可是你好啰嗦哦？」「哎？
由美子「总感觉最近，似乎连你也感染了风见的恶习…」
「没办法啊，因为我超喜欢雄二呀」
由美子「就算如此，情绪有点高涨啊？
 遇到什么事了吗？」「恩？ 恩…哎~！
 跟塔纳托斯谈了一会，稍微有点」
由美子「啊啊…
塔纳托斯的原形的事吗？」「恩？
 什么啊，果然连榊也注意到了啊？」
由美子「…
那个，周防…」
「我知道…
感觉各种复杂，不过尽管如此还是“太好了”，我想这样想…
我认为现在，就这样就好」
由美子「…是吗…」
「呜咦、啾！
 我回来啦！！」
「欢迎回来莳菜，好晚呀。
走到哪里去啦？」「噢！
 稍微去了一下横须贺呢！
 塔纳托斯给我买的玩具比想象中的要重呢？
 而且在回来的路上在家庭用品商店声买了拨浪鼓，所以回来晚了」
「然后把那个拨浪鼓带回来的人是我，小岭幸。
我回来了」
「哎呀，小幸辛苦了。
感觉是非常大的行李啊」
「是的，顺便将不够的物品也购置齐全了」
「买了什么？」
「那个…
首先是虎绳和胶条。
激光墨盒和金属探测器。
救生衣用的碳酸气体储气瓶里，是小型压力锅和…
然后是钉子和孔锯和铰刀和丝锥…」
「什么都卖啊！
 家庭用品商店！」
「其实也想要MIG焊接机的可是──」
「因为貌似有比较重，所以决定直接连结船的电池从而代用，于是买了电弧棒和老虎钳手柄。
铝是以焊接来应对」
「等一下等一下？
 感觉买了好多东西呀，可以问一个问题吗？」
「请问？」
「我说小幸啊，你打算用这些来做什么呢～？」
「哎哎，那个…
各种各样的～！」
「你傻笑个啥…」
「哎呀，因为说是需要嘛，女人本来就是各种买的生物哦？」「…
话说莳菜啊～、你也又收到了别人买给你的大玩具吧～…
里面是什么呢？」
「也不是什么值得炫耀的东西，到时你们就知道了！」
「又是秘密吗…
反正是步枪吧？
 不管是雄二还是塔纳托斯，为什么总是给莳菜买奇怪的玩具呢？」
「先别管那些了！
 肚子饿了呀！？
  还是我的船舒服啊！
 今天的晚饭是什么？」
「今天是炖牛筋和，墨西卡利的油炸和，海草与秋葵沙拉！」
「牛筋是从早上准备好，放在压力锅里咕噜咕噜的炖！
 魔芋和萝卜也是，味道瞬间蔓延，所以放在白米饭上一起吃的话非常美味哦？」
「墨西卡利那是什么？」
「指的是鱼呀，小莳。
不过，是鲷鱼呢？
 还是蓝圆鲹呢？
 既然是油炸…
可能是蓝圆鲹对吧？」
「是的！
 跟塔纳托斯去兜风回来的路上，靠近市场的时候，卖着似乎很好吃的东西，而且说现在这个时期很难弄到手，所以买了1公斤回来」
「烤也行，炸也行，煮也不错，制成干物也可以，当之无愧的小鱼之王！
 墨西卡利最强传说现在开始！ …
市场的大叔这样说过」「吼…
这真是兴趣浓厚啊。然后？
 酱汤呢？」
「这个现在榊在做哦」
「由美！？」
由美子「…
这种事能让你这么吃惊啊？」
「那、那个吗？
 只要冲开水就可以的速食味增汤的东西吗？
 那个，很好吃的吧」
由美子「是真真切切手工制作的！！」「…
为什么？」
由美子「说为什么…
难道我这样做菜很奇怪吗？」「恩」
由美子「…
说什么恩…」
「我现在，心中突然无力地跪倒了呀…
为什么变得这么可惜呢？」
「不是的，感觉榊在电脑面前嘟嘟哝哝的自言自语好像很空闲，所以让她帮忙看看的，这是天音挑战？」
由美子「并没有很空闲啊！？
 尽管如此！
 还故意大声讲“啊，好忙啊！
 有没有谁能帮个忙呀？
 有没有啊！？
”，因为很唠叨！」
「哎呀，已经很是吃惊了哟？
 通常情况下呀？
 味增汤明明是义务教育期间，家庭生活课的课程上应该学习的，可是榊说从来没做过呢？」
由美子「确实有课程的呀！
 可是，没人跟我说需要帮忙，而且连菜刀都没让我拿过啊！」
「啊，这是怎么回事呢？
 兴致勃勃地穿着围裙和头巾，最终还是被排除在主力之外──」
「大家哇啦哇啦地交谈着进行烹饪的过程中，一个人慵懒的坐在椅子上的“负责品尝味道”的家伙吧？」
由美子「是呀！
 仿佛是乘着时光机过来看过似的，跟你想象中的一样哦！」「…
榊由美子…
你到底孤单到啥程度呢…
不好意思…
那什么、不好意思哦…？」
由美子「不要以奇怪的视线来同情我！」
「哎，因为还没习惯烹饪，所以需要花些时间的，不过已经做出来差不多能吃的东西了哦？」
「呼么，貌似还挺好吃的嘛。
感觉想尝尝看…
然后不知为何也预感这个很好吃…」
由美子「…
说实话，别太期待…
做味增汤还是第一次…」
「出乎意料…
是你的话，说不定会对榊做的味增汤说讨厌呢」
「因为是天姐教的，所以做法应该不会错的吧，而且哥哥说过，对于女孩子努力亲手做出来的菜肴，总之要先表扬啊？」
由美子「我不需要这样的人情世故啊！」
「哎，不是挺好的嘛？
 总之先吃饭吧！」「咦？ 可是…
感觉少了点什么？」
「什么？
 可是菜肴也有，沙拉和汤也有哦？ 甜点？」
「如果是甜点的话，有草莓哦？」
「呜哦！
 太好了！
 草莓我的最爱！」
「不是不是不是不是，不是这事…
难道不少一个人吗？」「啊！」
由美子「…啊…」
「啊啊！
 满满不在！
 去哪了！？」
「榊，你知道吗？」
由美子「…
是呀，到今天4点半左右为止，她一直想方设法追赶着倒卖的金钱的趋势…
可是从那以后…」
「什么！？
 满还在到处赚钱！？」
由美子「今天2点左右为止，一直在网上被追赶着，不过塔纳托斯将账户开始分散为多个账户之际，松岛的音信便无法掌握到了…」
「哎哎！？ 真…
是不是去找一下比较好？」
「难道是什么事搞砸了，于是被消灭了吗？
 打电话问一下塔纳托斯吗？」「…
不要，先等一下小幸。
首先听我说。
是的，有这么回事」「…
昭和20年5月，以面向冲绳压制的飞行队分队长，对某个预备役出身的中尉说…
“我队里的2号机飞行员身体不适无法飞行，把你队里的2号机飞行员借给我”」
「对方是军校出身的非常讨人厌的男人，可是又不能不借，男人以痛苦的心情，将自己队里的2号机经验丰富的下级军官，水谷二飞行员借了出去」
「挥动帽子目送了可以称为自己的左膀右臂的2号机下级军官之后没过多久，冲绳压制部位回来了…」
「听回来的飞行员说，到达冲绳之前，在越过了喜界岛一带，被敌人的格鲁曼战斗机从上方包围，于是扔掉增槽，进入迎战状态，可是还是数机被击毁，拖着狼狈不堪的身体，回来了…」
「然而，水谷二飞行员没回来」
「询问借人的分队长，被格鲁曼战斗机包围，做出了降落盘旋，可是2号机没跟过来。
在此之前说不知道…」
「询问之后，说是对2号机来说地理位置不利的左侧，进行了降落盘旋。
而且，说是就那样冲入云端去退避危险了，所以感到尤为差劲」
「分队长所谓的“难道不是在云中失速掉落下去了吗？
”这样的言辞，突然激怒的男人，抓住对方的衣领，叫了起来！」
「“把我的部下还给我！”」
「不管是嚎啕大哭还是大声叫喊，堪当自己的左膀右臂的水谷二飞行员再也回不来了」
「自己还是徒有其名的少尉的时候──」
「“分队士，今天自己守护背后，请你随意大显身手都没关系哦”说着这样鼓舞人心的话，微笑以对的，那个可靠的水谷，再也回不来了…」
「男人，在滑行跑道边的飞行跑道上，等待水谷的归来。
“燃料已经到了极限”，整备兵的话也听不进去，只是一味地一直等待」
「不久到了日暮黄昏之时，1机的零式晃晃悠悠的回来了」
「“那架机是谁！？
”对呐喊的男人的声音，窥视望远镜的士兵回答道」
「“是水谷二飞行员！”」
「男人有点超出跑道，面向接近的水谷机，跑了出去」
「“水谷！
　你终于回来了水谷！”」
「水谷机成功着陆，滑行停止之际，燃料耗尽，引擎停止…
真的是以极限的时机回来了…」
「男人飞身跳上已停止的水谷机机翼上，跟水谷打招呼，发现水谷二飞行员右脚负伤」
「看来，机体被子弹射中的地方非常多。
经配备于飞机上的整备兵的调查得知，有36发的弹痕…」
莳菜‘「好样的，活着回来的水谷啊…
对着这样打招呼的男人，水谷二飞行员被汗液润湿的脸上挂着笑容」
「在云中失速，被格鲁曼战斗机追赶，已经不行了，这样打算放弃的时候──」
「“一定要回来”，分队士的脸浮现在脑海里，然后不顾一切，这样的话语让男人没能忍得住，泪洒当场…」「…
那么，怎么样！？」
「那个…
什么“怎么样”？」
「也就是说啊？
 对于满满，要相信她等待着就好！
 她一定会回来的！
变成萤火虫！
　回到靖国神社！」「啊…恩…
可是这样的话，难道已经死了吗…？」
「所以说！
　吃饭吧！」「…哎？
　不等满了吗？」
「边吃边等就好了呀？」
由美子「…
请说实话吧，“因为肚子饿了，所以去找的话太麻烦”是吧…」
「才不是啊！？
　等一下！
　现在，哪里怎么错了，我好好给你们说明啊！？」
由美子「根本不想听那种胡说八道的话…」
「胡说八道！」「…
啊呜呜呜呜呜～…已经…
不行了…
要死了…」「满！
　那个你啊！
 怎么啦！？」
「格鲁曼吗！？
 被格鲁曼欺负了吗！？」
「哈啊？
 在说什么呀？
 因为太累了，所以别让我再费劲的深究了…」
「话说回来，这段时间你都做了什么呀？」
「不知道…」
「什么叫不知道…」
「哎呀…
这个是…
说来话长啊…
说话太麻烦了…
话说，首先应该从哪里说起呢？
 怎么说比较好呢…」
「格鲁曼呢？
 没关系吗？」
「没关系！」
「那就算了。
吃饭吧」
「真是！
 听一下我的话啊！！」
「想说吗？
 还是不想说？」「…算了…
那什么…
总之边吃饭边说…
肚子好饿…」
不管怎样，分头行动的各自，都全部相安无事的回到了主船。
说道到底在哪里做了什么了呢，满坐在饭桌前，如当事人所说明的一样，已相当疲惫的样子，半睡半醒似的踉跄着摇晃着身体。
不久饭菜开始摆放在她的面前，满手拿热气腾腾的味增汤，如饥似渴的开始喝了起来。
「呜啊…啊…
怎么回事呢，今天的味增汤，出奇的好喝呢…」
由美子「…
真的吗！？」
「终于定下心来了，果然日本人就是适合味增汤和白米饭呀…」
由美子「再、再再再再、再来一碗！
 还可以添哦！？」「哎？
 啊、恩…」
「话说回来，你有没有哪里弄脏了？
 你在哪做了什么了呀？」
「恩，哎…
因为去了好多好多地方了呀，所以特别累哦」
──如塔纳托斯所说的那样，我所去的是新宿的某个咖啡馆。
现如今，仿佛是游戏台用做桌子一般的古老的店。
在那里找了个合适的位置坐下，并等待对方过来。「…
然后呢？
 结果我应该做什么呢？」
塔纳托斯『其实不存在什么中间人的话交易会更快，可是和连脸都看不到的对手进行交易的话，果然还是有界限的呀…』
塔纳托斯『所以，希望由你替我出面做这份工作』
「哎呀，这个我虽然理解了，可是具体是什么工作呢？」
塔纳托斯『请看看窗外』「…恩恩？」
塔纳托斯『能看到建设中的高楼吧？』
「恩，是那个房顶上乘着大的吊车的那个吗？」
塔纳托斯『是的，就是那个。
然后，这里有一个问题』
塔纳托斯『你觉得，那个吊车是怎么登上高楼上的呢？』「…哎？　啊…那个…
将分解后的零部件一点点的拿上去的…？」
塔纳托斯『真可惜。
是更简单的方法。
好了，再想一次』
「这个很重要吗？
 必须要思考吗？」
塔纳托斯『…
松岛满…
你实在是个急性子呀…
总是将答案先问到底。
你是将魔术师作为对象，只是一直说“为什么？
 为什么？
”这种类型的人吗？』
「啊，可能确实如此呢？
 好啦，快点告诉我答案呀」
塔纳托斯『答案是，“用吊车吊上去”哦』「…哎？」
塔纳托斯『也就是说，用吊车将吊车吊上去』
塔纳托斯『最开始，先用电梯将可以搬入的、尺寸较小的吊车，以人力将其安装在屋顶上。
然后用那个小的吊车，将比它稍微大一点的吊车从地面上吊上来…』
塔纳托斯『用吊在屋顶上的大吊车，把用于将其吊上来的小吊车降落下去，这次又将稍微大一点的吊车从地面上吊上来…』
塔纳托斯『如此作业反复多次之后，最终就能将巨大的吊车安装在屋顶上』
塔纳托斯『顺便说一下，高楼完工之后，以同样的顺序逆序重复，就能将巨大的吊车降落下来。
理解啦？』
「原来如此…
可是，这样的话很费工夫吧？」
塔纳托斯『从吊车的安装条件问题来看，没有其它能使用的手段。
或者更加单纯的考虑成本问题的话，实际上这是最不费事的了。
权衡抉择。
知道吗？』
「这个问题好难呐！」
塔纳托斯『…
貌似没理解哎…』
塔纳托斯『“未成熟无能唯有数量来弥补”这样的话，可能小岭幸理解的更快一点呢…』
「结果，是什么呢？
 我的工作跟那幢高楼有关系吗？」
塔纳托斯『不是？
 这只是概念之言。
意思是我和你接下来要开始的工作是，跟那个吊车一样哦』
「呼恩，是这样啊？
 啊、那个，可以点一份冰淇淋苏打水吗？」
塔纳托斯『…
太麻烦了，你停止思考了吗？
 算了，你就这样便好，不过…』
「不能点吗？
 钱我自己出哦」
塔纳托斯『…
随便你…』
「不好意思打扰啦！
 请给我冰淇淋苏打水！
 冰淇淋要大份！」
塔纳托斯『…
声音如河东狮吼般的女人，为什么会这样…』「恩？ 什么？」
塔纳托斯『没什么呀。
更重要的是，很快就到了最初的交易时间了，别惊讶哦』「…恩？
 什么意思？」
塔纳托斯『最开始时，就是数百万日元左右的交易，不过在多次反复交易中，会变为数不尽的金额，所以不要惊讶』
塔纳托斯『这种程度的金额，还不及我一年的零食费用呢，以这样的感觉，请做出一副满不在乎的表情』
塔纳托斯『尽管如此，关于金钱绝对不要露出高兴的神色。
以常有的盛气，保持进攻的姿势且不被土崩瓦解』「…
感觉要做的事好难？」
塔纳托斯『不难哇。
你只是跟往常一样，怀疑一切，讨厌一切。
对自己温柔的人类全部都是“敌人”！
 这是平常一样的事对吧？』「…
这话好难听啊…」
塔纳托斯『听好哦？
 你是老虎啊！
 请成为金钱的老虎！
 好的，噶哦！』
「噶、噶哦…」
塔纳托斯『声音太小了！ 好的！ 噶哦！』
「噶哦！！」
塔纳托斯『从噶哦开始的傲娇！』
「噶哦！！
 别误会了哦！！」
塔纳托斯『怎么回事呢…
为何我觉得你渐渐地变得可爱了呢…
有点后悔啊』「哎？
 我现在被表扬了吗？
 哎嘿嘿？」
塔纳托斯『好了，别懒散了。
差不多该开始工作了哦？』
「说开始…
难道对方还没来吗？」
塔纳托斯『已经来了哦。
在你进入这家店之前就来了呢』「…哎？」
塔纳托斯『快看，在能看到入口的角落的桌子上，有个在看手枪杂志的男人对吧？
 可能，她就是这次工作的对象』「…哎？
　真的吗？」
塔纳托斯『因为他一直在看着你啊不是吗？
 尝试着打招呼说“差不多好了吧？
”试试看吧』
「啊，恩…」
塔纳托斯『切换开关然后过去吧』
「知道了…」「…
那个、大叔…
差不多好了吧？」
一瞬间，切换心灵开关。
与此同时，以无意识的变化的妖艳，并带着湿气的声音。
被这样的声音打招呼的大叔，咧嘴一笑离开了座位，往我的桌子靠近。「…
很聪明啊知道是我呢，小姐」
「你的…
味道与众不同哦…
铜钱味熏人得很呢」
「呼恩…
嗅觉灵敏的女人…」「…哎？
 满满先等等！？
 这是在卖淫啊！？
 把身体卖给了陌生大叔了吗！？」
「才不是呀！！」「…
这样的事…居然…
在这世上还有买满大人的人存在…
真是吃惊！」
「你所吃惊的点搞错了呀！！」
「50日元吗…？
 你的身体，50日元卖掉了吗？」
「都说了不是这样了啊！」
「那到底是什么工作啊？」
「所以说啊，我说过不是很明白…
只是按照从耳机里听到的塔纳托斯的声音行事而已」
由美子「…
真是吃惊啊…
都不知道自己做什么，就那样操控了那么大一笔钱了？」
「哎，说起来，我的工作是作为塔纳托斯的影子武士呀？」
「按照所说的那样，冒充成能工作的女人，稍微想点样子开始工作话题倒还好，可是对方的大叔言论完全理解不了…」
「不知为何，对方拿出了各种各样的文件并详细的给我说明，而且对方还说，关于交易方面如果不了解的地方可以接受提问，可是塔纳托斯说“没必要哦”…」
「总之，对于大叔的话，回答“OK”和“NG”的是塔纳托斯，我只是按照从耳机里所听到的指示，回答说『这个可以哦』
和『这个不行』…」
「感觉话题时常变得很难，但是我只是按照耳朵里听到的塔纳托斯的话那样，说出来就行，很轻松的工作呢，最开始…」
一下子变得很忙，是在和大叔的对话结束的时候。「…
那么，买卖谈妥啦」
「确实如此呀…
货款现在就转账哦。
请确认…」
大叔从微脏的上衣口袋里取出智能手机，以粗胖的手指简单的操作后，满脸堆笑。
「确实收到了。
我带你去商品放置的地方。」
这样说着，大叔离开座位。
支付了冰淇淋苏打水的钱，跟在后边，发现在咖啡馆旁边的投币停车场，停泊着大叔的车。
按照所说的，挤入到那辆车的后座，被带走到了某个港口仓库。「…
（那个！
　塔纳托斯！
　没关系吗！？
　我是不是会被杀死啊！？）…」
塔纳托斯『放心啊。
已经采取了不会造成发生那种事的手段了，所以请安心』
──然后，被带到的仓库里面，数不尽的大量铁桶堆积如山。
铁桶里面，有使用过的手机约35万部。「…哇！
　这是什么！？
　说是使用过的手机，不是垃圾吗！！
　难道买了垃圾！？」
塔纳托斯『垃圾变成钱，变废为宝的话，不是很牛的事情嘛』「…
哎哎哎哎～～？…」「恩？
 怎么啦？
 不中意吗？」「…咳…」
「不是的？
 非常满意哦，谢谢。
今后还请多多关照呀」
「彼此彼此。
那么，再见了…」
塔纳托斯『好的，总而言之，就这样工作的第一阶段，跟大叔微笑着握手然后平安无事的结束了。
然后过渡到下一阶段』「…
下一阶段…？」
塔纳托斯『是跟从这批大量使用过的手机里面提取稀有金属企业之间的契约』
塔纳托斯『然后如跟这个企业之间的契约一样，卖到海外去』「卖…
卖给谁呢？」
塔纳托斯『首先是中国。
这种循环反复几次，规模变大的时候，再将对象切换为印度。
刚才说的吊车的话还记得吗？』「…
记得倒是记得的…
印度是咖喱之国吧？」
塔纳托斯『那就是，跟日本是忍者之国一样，严重的误解呀？』
塔纳托斯『现在，稀有金属需求增加最多的事印度哦。
计划也会扩大范围至其他、香港、泰国、新加坡等国家』「…
这就是所谓的，金属的再循环？」
塔纳托斯『简单来说就是这个意思。
国内只有1个矿山，而且明明也不是金属的大量产出国，但日本却是世界上屈指可数的金属出口国，就是这个原因哦』
「哈啊…
原来如此？」
塔纳托斯『貌似还不是很理解，不过就先这样吧…』
 出口地为，瑞士、美国、南非、澳大利亚。OK？』
就这样，还在一知半解的状态下，就轰隆隆的滚动的钱，注意到的话，由200万日元变为600万日元，由600万日元变为2,700万日元…
如塔纳托斯所说的一样，想滚雪球一般越滚越大。
塔纳托斯『…
所、所以，要飞到当地哦？』「飞…
坐飞机？」
塔纳托斯『是的。
因为飞机已经借好了。
你只要坐在上面就行』
塔纳托斯『你在移动期间，金钱也一直滚动着，越来越大了呢？』「…
顺便问一下，现在大概多少？」
塔纳托斯『还是不问为好。
因为肯定会大吃一惊的』「…
哎哎～～？」
故而，乘坐在塔纳托斯准备好的、被称为世界最快的商务喷气式飞机上，就这样飞去海外。
然后，如果说在到达的海外做了什么的话，还没搞清楚的时候，被带到水坝建设现场，带着安全帽──「挺顺利的嘛！
 就这样麻利地工作吧！」
这样说着，然后只是称作是当地操作员8千人分的啤酒钱，把钱放了下来。「…哎？
　所谓的工作就是仅此而已！？」
塔纳托斯『是的呀？』
「只是为了这点事，还特意跑到外国来吗！？」
塔纳托斯『谈不上只是为此而已，可是作为发展中国家的开发支援之类的国际协助，这是特别重要的工作哦？』
「支付啤酒钱就是国际协助！？」
塔纳托斯『这仅仅只是个服务。
对于这次的公共事业的竞争招标上，给为我们提供便利的日本、美国、德国的各家公司分配利润，只是将多余的部分用来款待现场操作员而已哦』「…哎？ 那个…
我现在在做什么呢…？
 话说，这里是哪个国家？」
塔纳托斯『没有一一说明的时间呀。
快点去下一个国家哦』
「哎哎！？ 慢着…！
 下一个是什么！？
 接下来还要去哪里吗！？」
塔纳托斯『别问了乘上飞机』
「算了！？」
事实上，我应该是在哪个国家停留个几分钟吧…？
只是在现场露个脸，付一下啤酒钱，又迅速离开哪个国家，所以是云里雾里。
头脑一团乱麻，就那样下一个去的地方是印度尼西亚。
「去买吧！ 去买！ 哎？
 你就算这样跟我说我也听不懂哦！
 总之去买吧！
 把那些全部买下！」
在印度尼西亚，按照塔纳托斯的指示，买了一些动产和不动产。
以极为廉价的价格杀价购买没有买主的“商品”，将买到的“商品”，提高利润转卖给那个时间、那个时机最想要的人。
简单举例来说，在一直放晴的地方买伞和长筒靴，然后在阴雨连绵的地方卖掉。
多次反复的进行这种单纯至极的协议。
基本上，都是对不懂日语的对象用日语打电话的，所以这样还能谈成生意，自己也变得不可思议了──不过因为最重要的是“商品”和“金额”，所以出乎意料的总能想到办法。
──然后反复几个转卖，在意识到的时候，貌似全长有60米的大帆船就被买下了。「…哎？
 这是什么？
 为什么要买这个呢…？
 话说回来，我什么时候买的？」
在帆船海港握着帆船的权力书和钥匙，然后呆呆的站立着，这时有个开朗的意大利人过来，从我手里拿到文件和钥匙之后，跟好几个金发美女一起坐船走了。「…慢着…
那是什么？
 刚才那个人」
塔纳托斯『刚才那个是拥有爵位的意大利系法国人，安东尼奥·布鲁尼先生。
通过置换帆船，从他那里获得钱和买到了钻石开采权』
「还是不怎么明白…
可是为什么意大利系法国人会在咖喱之国…？」
塔纳托斯『虽然很难想象…
不过要先确认好哦？』
塔纳托斯『印度和印度尼西亚是不同的国家，这个知道了吗？』「…哎？
　跟中华人名共和国是“中国”一样，印度尼西亚是“印度”，难道不是吗？」
塔纳托斯『…
呼呜～～～～…』
「啊啊！
 从心底吐出什么东西来一般的深深叹息！
 不、不对吗！？
 印度不是印度尼西亚的简称吗！？」
塔纳托斯『…
啊够了！
 谷歌一下吧！！』
「用不着这么生气的。
啊，那个，可以在那边的摊子上买烤鸡肉串吗？」
塔纳托斯『…
那个不是烤鸡肉串，是“烤肉串”哦…
随便你想怎么样就怎么样吧…』
「有皮吗？ 皮！」
塔纳托斯『…
雄二居然能和这样的孩子相处的很好呢…
真是佩服啊…』「恩？
 说什么呢？」
塔纳托斯『…
哈啊，好累…』
「以这样的感觉，接下来，去西藏，然后往印度的孟买、尼泊尔、荷兰的阿姆斯特丹…
等等各种各样的地方，分分钟的移动呢…」
「好厉害，走遍世界的女人呀…
然后呢？
 挣了多少呢？」
「所以啊，我说过了不知道嘛。
我觉得可能是几十亿或是几百亿左右在运作吧，不过用那些又买了各种各样的东西，所以最终手头上只剩几千万吧？」「…
用1000日元开的账户，最终有几千万日元…
这里到底有什么玄机啊…？」
由美子「买几个小型企业然后整合，短时间内变为高价的时候再卖掉，赚差价…」
由美子「比方说金属丝店和钳子店，放火狂魔和消防员，驱鬼屋和鬼屋，把这些组合起来的话就能产出较大利润的企业，从一部分组合起来，然后转卖给大型企业哦…」
由美子「乍一看是非常简单的事情，不过唯有正确高速的信息网才能成立的炼金术…
一般情况下，会在某个地方跌倒，如果认真的做的话明明要话几年时间的…
真实笨蛋呀…」
塔纳托斯『这种话，就算被说，也听厌了呢』「喂？
 塔纳托斯，什么时候开始听的呀？」
塔纳托斯『从一开始就一直在听哦。
你们的手机不用说，从榊由美子的电脑里也能听到声音，而且在网络摄像头上也能看到画面呢』
「呜么，真是粗心大意的女子呀…」
塔纳托斯『说起来，准备工作也有序进行，我觉得差不多要说明具体作战内容了，怎么样？』
由美子「…
是呀，就让我们听听吧…」
２０１２年０８月０５日ＸＸ时ＸＸ分·游船塔纳托斯『作战行动是第二天18点，作战目的是通过突袭夺回风见雄二。
作战名称是…啊…』
「菊水？
 如果说夺回的话是不是冲绳？
 然后是尖阁…」「嘘！
 塔纳托斯现在正在思考，所以你先别说话」
塔纳托斯『啊…
哎，算了…
总之是风见雄二夺回作战』
「喂快看，塔纳托斯突然觉得麻烦停止思考了吧」
「这是我的原因吗？」
塔纳托斯『这种噪音勉强无视，进入作战说明』
塔纳托斯『作战行动当天18点，搭乘目标风见雄二的护送车辆从市之谷总部出发』
塔纳托斯『护送路线已经确定了几种模式。
出动护送的任务上，为了尽量避免停车，规避交通堵塞，采用迂回路线』
塔纳托斯『其次，是是否使用收费道路，不过事实是没有事前提交收费道路使用申请，所以认为本次的护送不用收费道路不会有错』
塔纳托斯『剩下的路线计划还有2条。
移动距离方面最为现实的路线A，和稍微绕道，但确实能够避免交通堵塞的路线B』
塔纳托斯『估计恐怕本次选用路线A，但当天实际上到底采用哪条路线，根据护送担当指挥官的决定而变化』
「什么？
 连塔纳托斯都不知道吗？」
塔纳托斯『这种类型的任务，时间带和路线虽然被模式化，但护送路线不会事前决定，当天，由担当指挥官任意决定。
也就是说“最后由人来定”』
塔纳托斯『这种情况下，掷骰子决定的担当官也有，仅仅是胡乱猜测来决定的担当官也有…』
塔纳托斯『本次的护送担当指挥官I先生，出发1小时前咨询了道路交通信息中心，有选择感觉比较稳定的线路的趋势』
由美子「意思是说，我们也参照并结合当天的道路情况，进行行动？」
塔纳托斯『不是，我们没必要决定路线，而是做好不管是A还是B都能应对的两手准备，进而等待』
由美子「可是，这样的话…」
塔纳托斯『是比起利益更重视损失的计划。
夺回失败虽然允许，可是你们被逮捕结果只能是失去东山再起的机会。
还有，完全失败和战术性撤退两个选择』
由美子「就是所谓的…
分散成功率和风险？」
塔纳托斯『对于人员不足器材不全的你们来说，是可能实现的最有效的计划哦』
由美子「懂啦…」「………
莳菜，你明白了吗？」
「不是不能成为俘虏吗？
 武器也少，增员的逆登陆也没法指望…
难道是佩里硫岛的玉碎之战（牺牲战）一般？」
塔纳托斯『这个认识不见得是错的，不过禁止壮烈牺牲』
塔纳托斯『负伤尚且抱着地雷等待敌人战车那般的举动是不需要的。
这样誓死奉公的行为并不是风见雄二所期望的对吧』「…
是呀，哥哥，非常喜欢胸大啊」
塔纳托斯『跟胸没半毛钱关系』「…
果真能这样断言吗？」
塔纳托斯『是的，你也别顺着杆子往上爬了。
表示无视并且继续』
塔纳托斯『首先最开始是榊由美子。
希望你能在这艘船上看护』
由美子「…对吧」
塔纳托斯『体育课就不用说了，对于需要身体上的技能的活动，应该有从来没有自主参加过的认识。
也就是说，在身体方面，你不适合实际工作』
塔纳托斯『而且，粗暴倒卖钱的“账单”，还大量的残留在桌子上』
塔纳托斯『事后处理和核对结算的事就拜托你了。
做到即使是1日元，也不要以自己的钱来填补』
由美子「…
意思是所有的以空钱来抵消？
 还要做这么麻烦的事啊…」
塔纳托斯『所为金钱，就算是留下极少的痕迹，也会被对方抓住尾巴的。
充其量几日元的计算失误，需要花好多年且坚持不懈的追赶对吧？』
由美子「也就是说，剩余预算的清算也应该同时做对吧…
从多个海外账户以1日元分散转账到全国的10年内的停滞账户里，我认为就可以结合手续费，完美的消失了，不过…」
塔纳托斯『哎，跟匿名捐款给慈善机构相比，更加安全一点吧…
交给你了哦』
由美子「知道了，1分也不留哦」
塔纳托斯『接下来是入巢莳菜。
我觉得你在收到装备的时刻就已经理解了，希望由你来负责狙击』
「好的！
 对此有几分不满！」
塔纳托斯『说吧』
「为什么是对物枪？
 而且还是50口径？
 不是大一点的比较好吗？」
塔纳托斯『…呼么…
你，实战经验？ 无？
 话说，气枪以外的步枪的经验呢？』「…这个…没有…」
塔纳托斯『恐怕是将作为指导教官的风见雄二的话囫囵吞枣的结果，我觉得你是对50口径带有一些偏见，不过结合用途来更换器械是理所当然的事』
「那么问咯！
 使用对物的原因是？」
塔纳托斯『单纯是弹道问题。
将50口径和338拉普啊使用在长射程的情况下，1200以上的话50口径就算呈现抛物线也更容易缓缓打中』
塔纳托斯『顺便说一下，本次狙击时，从你的位置到路线A要点为止是900米，到路线B的要点位置是1400米』
塔纳托斯『虽说子弹本身可以飞5000米以上，可是超过1200米的话，弹道呈现抛物线，从胸口进入的子弹会掉落到腰间似的弹道』
塔纳托斯『确实拉普啊马古娜姆的子弹速度更快，可是考虑到弹头重量这一优点，被风刮走的风险和破坏力的衰减缓慢程度，也是作为本次作战方向的判断依据』「…么呜…」
塔纳托斯『而且，这次让你射击的是“车辆”。
请确认手头的资料画面』
塔纳托斯『本次，用于风见雄二护送的车辆是被称为73式小型卡车的车辆，和被称为高机动车的人员运送车2台』
塔纳托斯『走在前列的车是73式小型卡车。
这里乘坐的人员是护送指挥担当官，和其辅佐官。
由辅佐官驾驶』
塔纳托斯『预计携带的武力为，长野的轴承店老板制作的自动手枪2把左右』
塔纳托斯『紧跟其后的高机动车2台里面有1台作为护卫车，跟在护送车后面行驶。
这里的人员有4名～6名，还有1台护卫车里乘坐3名到4名人员』
塔纳托斯『所预想到的强行武力，仍然是自动手枪且是全员具备，而且，预计装备了4把～6把用聚氯乙烯胶带来强化的最厉害的自动手枪』
塔纳托斯『入巢莳菜，希望由你来负责，通过将这些车辆狙击进而强行让他们停止』
「可是，今天收到的子弹只有6发呀？」
塔纳托斯『是的，用这6发准确无误的让3台车辆的脚步停下。
这是你的工作。
车辆的数量和能够驾驶的人员的数量，哪个多？』「…人员？」
塔纳托斯『是的。
所以请射击车辆？
 1发用于点检射击。
然后1辆车1发的射击引擎。
剩余子弹数量呢？』
「2发」
塔纳托斯『剩余的2发当中，1发请射击最后面护送车辆的燃料罐』
塔纳托斯『这次准备的弹头是重视贯穿力的穿刺型。
就算射通燃料罐也不会引起爆炸』「…
原来如此…
话说回来，剩下的1发自杀用？」
塔纳托斯『…
通常预备…
是考虑到失误射击或是子弹本身不良，而准备的哦…』
塔纳托斯『话说，你的想法多少有点残酷啊…
为什么？』
「我是感情专一的女人呀。
哥哥也说过，这一点是良好的狙击手的条件」
塔纳托斯『哎，算了。
你使用假弹壳时的扳机感的熟练，以及数字测位仪的使用方法都已经习惯了！』
「呜咦」
塔纳托斯『接下来是小岭幸。
下一个是你出场哦』「…
我的，我要做什么…？」
塔纳托斯『你是负责最辛苦棘手的工作哦。
希望你为了能强袭抢人，负责冲锋』
「具体是要做什么呢？」
塔纳托斯『首先，在目标车辆的通过路线上伺机而动』
塔纳托斯『乘务员从由于入巢莳菜的狙击而无法动弹的车辆里，开始下车的时刻，你也开始行动』
塔纳托斯『发射事先准备好的烟雾弹，间隔一段时间后面向合适的地方再投掷，将情况转入到“煤气”』
塔纳托斯『从车上下车的乘务员进入警戒待机15秒后，冲进烟雾内。
尽快掌握夺回对象者风见雄二』
塔纳托斯『预计也会有根据携带的火器所产生的多会阻止阻力，但那里请随机应变』
「随机应变…
也就是说，接下来就听天由命…
是这个意思吗？」
塔纳托斯『是的。
尽可能不使用火药。
夺回对象者受束缚，根据情况不同，估计由于药物会造成意识模糊不清。
稀里糊涂的攻击千万别伤及对象』
「知道了…
我会带上非杀伤性武器…」
塔纳托斯『请这样做。
然后从情况判断很难夺取对象的话，绝对不要勉强，一边增加烟雾一边等待增援』「…增援…吗？」
塔纳托斯『是的，增援。
松岛满』「哎？ 我！？」
「好的！
 可是不要一副“呜哎～，不需要这种增援”的诚实的表情啊！」「…
感觉有一种增加了多余工作的预感…」
塔纳托斯『将松岛满送至现场，是周防天音你的工作哦。
明天给你支付一辆新的特装车』「恩！
 好开心！」
『下单很急，且要求性能较高这些原因导致有所延迟，不过明天傍晚应该能到达指定地方』
塔纳托斯『你明天和松岛满一起，从拿到车子的地方出发，开始行动』
「好是好…
可到底是什么样的车呢？
 突然正片坐上去的话，有点不安呢…
也有合不合适这一说法的嘛」
塔纳托斯『这方面没问题。
因为制作出来的事充分考虑到让你能坐的舒适，没有问题』
塔纳托斯『跟马力相比轻量，跟加速力相比减速力。
不管有多少力量有多重，都不会弯曲变形，不管如何快速，刹车都不会失效，对吧？』
「啊，恩…
哎呀，既然塔纳托斯这样说了，我就相信你，不过…」
「等一下，等一下！？
 可以打断一下吗！？
 听了刚刚的话，感觉好像我要坐在天音驾驶的车上，是错觉吗…？」
塔纳托斯『要坐』
「不要！
 唯有这个绝对不行！」
塔纳托斯『别啰唆了反正要坐』
「感觉就连塔纳托斯都对我冷酷无情！？」
塔纳托斯『周防天音开载着松岛满的车，急赴现场。
到达现场的同时，松岛满迅速下车，协助小岭幸将夺回的对象者，带回车里』
塔纳托斯『确认带回后迅速开始逃离现场。
带回所花的时间设想为2分钟内』
塔纳托斯『逃跑路线根据护送路线Ａ＆Ｂ的不同而变动，但是为了做到不管哪条线路都能应对，设想了7条逃跑线路，而且让周防天音事先试行驶过。
没有任何问题』「…大有…
问题啊…我…
可能会因心理创伤而呕吐…」
塔纳托斯『请多带点呕吐袋去。
这样问题解决』
「好随便！
 对我的态度也太随便了！！」
塔纳托斯『哎呀，随便也没问题，这不是你的长处嘛。
在说什么话呢？』「…哎？ 咦？ 长…处…？
 这个是我的优点吗？」
塔纳托斯『是的，对你很期待』「啊…是吗？
 那就没办法了，真是的」
塔纳托斯『真是～』
「呜真是！」
塔纳托斯『…噗…』「哎？
 当我笨蛋？」
塔纳托斯『风见雄二的夺取成功后，要带回作为狙击要员的入巢莳菜。
带回要点根据路线和情况的不同而变动』
塔纳托斯『小岭幸。
拜托你的自行车的准备如何了？』
「恩，当然准备好了。
为了能够搬运器材，牵引车的连接也结束了」
「牵引车…？」
「指的是后拖车。
能够用迷你威龙牵引的小小的物品，而且有售。
最大承载量为35公斤，煤油罐的话能运送两个左右」
塔纳托斯『足够了哦，辛苦了。
那么，入巢莳菜第二天用那个自行车搬运狙击器材。
在现场把器材放下后，用卸下牵引车状态的自行车，视察周围』
塔纳托斯『望远镜以及GPS和指南针不用多说，也不要忘了带风力计过去』
「还有，聚乙烯的货物绳子哦？
 知道了，明白了哦？」
塔纳托斯『将入巢莳菜带回后，就那样一鼓作气的逃跑。
逃到指定地点的话，那里有船等着，所以放弃坐车，坐船逃走』「…
逃跑，往哪里呢？」
塔纳托斯『这也是根据情况不同有所变动，最坏的情况下，逃到国外也是有可能的，所以做好思想准备』「…国外…
国外啊…
怎么跟父母说呢…」
「墨西哥吗？
 逃亡到墨西哥吗？」
「小莳，只是作为犯罪者的逃亡地的印象，对墨西哥太失礼了哦？」
「墨西哥是哪里？
 美国的邻国吗？」
由美子「北美南部啊」「哎？ 北边？ 南边？
 哪个方向啊？」
由美子「不知道！！」
塔纳托斯『…
哎，到明天之间还有少量的思考时间哦。
再次好好地想象，然后得出结论』
塔纳托斯『我不会强制。
尊重你们的意愿』
塔纳托斯『我的话说完了。
各自不要准备怠慢，请按照各自的责任划分进行行动』
塔纳托斯『那么，明天见…』「…
那么就开始准备吧…」
「恩，是的呀…」
思想准备这种东西，已经早就做好了。
尽管如此，终于明天就要正式开始了，无法言喻的类似不安的东西高涨。
不能失败。
越是这样想，越是有现在必须集中于可能做到的事情上，这样强烈的想法。
从盒子里取出步枪，一边进行范围内的试射，一边以卧射的姿势反复进行使用假弹壳的空中射击的莳菜。
利用附有螺旋盖子的清凉饮料的空瓶，只是一味地默默地制作烟雾弹的小幸。
对着电脑，咔哒咔哒的敲着键盘进行金钱管理的由美子。
张开地图和大学笔记本，确认自己制作的笔记本的天音。
在这种情况下，什么也不做，只是呆呆的伏在饭桌上，手臂伸展的小满。
这样无言的时间，分分秒秒的过去了。
过了1个小时后，难以忍受沉默的小满开了口。「…那个…」
「喂，别无视我呀」
「什么？
 肚子饿了吗？」
「不是的…
大家都当真吗？」
「什么意思？」
「没什么意思…
会造成这种大规模的局面，难道还不改变意愿吗？」
「我不变哦，不会变的…」
「残存与地狱的责任…
家人托付的责任，我有吗…」
「该对抗的时候，没有对抗，这样的悔恨，我不想有第二次…」
「所以，我的意愿，绝对不会改变的」
「可是，这不是小孩子打架那么简单哦？
 对方坏透了…」
「那个，小满满。
小满满你知道袋鼠吗？」
「这个当然知道啊…
肚子上有个袋子的家伙对吧？」
「是，就是那个。
那个叫袋鼠的动物啊？
 是无法后退的生物呢 」
「怎么会…？」
「只能向前行走的生物，前行处如果有障碍，就只能战斗哦…」
「现在的我，就是这个」
「敌人很多？ 很强？
 事到如今在说什么呢？
 只要踏出去，就没法再倒退哦…？」
「踏出去的话，就那样鼓起勇气战斗就好。
充分养好为战斗提供的力量啊…」
「你所说的话毫无条理啊…」
「我知道毫无条理，像我这样的并不是能够挑大梁啊…？
 可是，我会一直战斗一直战斗，直到最后的最后…」「…
要是死了你打算怎么办呀…」
「有人给了泥足深陷，自己一步也不走，连挣扎都放弃了的我，重新站起来的勇气…」
「看到那个人，常常想，像那样生活看看…」
「所以说，即使知道很鲁莽，但就算是一步也要向前…
这就是我的生活态度哦？」
「因为对方太凶狠了所以放弃？
 踏出去之后再说这样的话，这样的战争，刚开始就结束了…」
「箭尽刀断斗志尽！
 我打算将自己的全部投入到这场战役中！」
「你这个，只是想说漂亮话呀…」
「可能确实是毫无条理…」
「跟小莳一样，归根结底我是手无缚鸡之力的假女仆。
在强大的力量面前，也没有成形术，只能被轻而易举的折断吧…」
「即便如此，有需要我的人存在的话，不管被折断多少次都能重生。
我想成为这样如鲨鱼的牙齿一般的女仆…
这样想着…」「…
又是鲨鱼啊…
你到底中了多深的鲨鱼毒啊…」
「那么由美子呢？
 你在好好考虑的吧？」
由美子「我哪知道」「哎？
 不是不是，现在不是想问你这个…？」
由美子「对我来说，比较粗暴的言辞吗？」「哎？
 啊、恩…」
由美子「是呀…
可是，那句话我说不出口，一直很烦恼呀…」
由美子「责任啊，期待啊，对于这些所有，如果都能说出来[“我哪知道！
”]的话，该多好啊…
一直后悔至今呢…」
由美子「结果我一直随波逐流，重要的事情自己决定去行动，这样的事我觉得从来没有过…」
由美子「就算生气也强忍着，就算意见不同，我低头的话就不会起风波…」
由美子「然后最终总是像孩子一样，只是发脾气胡闹…」
由美子「我呀，对于这次的事情，有一种预感可能会有什么变化哦…」
由美子「不是仅仅等着有人为我想方设法，而是以自己的意愿…」
由美子「对我想要做的事情，可能有人会说是傻瓜。
可能会嘲笑…
肯定连风见都觉得我很傻，会笑我吧…」
由美子「尽管如此，我也想被别人说傻…」
由美子「然后，想得到一点点的赞许…
想被人说我所做的味增汤很好喝…
想要有人对我说很努力呐，抚摸着我的头…」
「啊，真好啊！
 那么，我想得到亲吻！
 感觉像这样，以舌头缠绕的感觉！」「…
那么，我希望获得一起洗澡这种形式的」
「怒哇！
 什么呀太狡猾了哦！ 那个…那个…那我…
这些全部都要！」
「好了好了！
 别吵架！
 首先应该要做的是把雄二夺回来吧？」
「么呜～…
见缝插针…
果然是一群不能放松警惕的女人们…」
由美子「…
松岛，你怎么做？」「我…
我自己也不太清楚…」
「我，想和雄二永远在一起呢？
 我知道我需要雄二…」
「可是，我头脑比较笨，所以一直在烦恼…
只是以这些理由做无法无天的事真的好吗…」
「只是以这些理由有什么不好？
 对我来说是最重要的事，于是一次又一次的改变主意…
可是一想到失败的话怎么办…
然后又开始考虑了…」「啊…
感觉是小满满的作风…
因为是笨蛋，所以为了得出结论，要考虑很多次呀？
 感觉像追着自己的尾巴，咕噜咕噜转着同样圈的小狗一样呢」
「是呀！
 不好意思啊！」
「也就是那个意思呐？
 如果被说“讨厌的话就不交往”这样的话，会烦恼的吧？」
「如果是这样的话我就要跟你说了哦！？
 喂松岛！
 把你的命拿来！
 知道本次作战结束为止！
 你的命由我来保管！
 有异议吗！」「哎…这个…」
「别担心！
　作战结束的话会把命还给你的！
　在此之前的事，自己考虑吧！
　除此以外就不管你了！
　还要咕噜咕噜的烦恼也行！
　你想怎么活怎么活！」
「好帅气哦小莳。
简直就是鼓舞烦恼士兵的下级军官一样呢」
「上级军官迷惘的话士兵就死了！
　我不会迷惑的！
　所以跟随我吧！
　我给你们带头！　懂吗！　松岛！」「…
哎哎～～？」
「说什么“哎哎”笨蛋！
　要回答了解！！」
「了，了解！」
「了解~~~~~~~~！！！」
「好的！
 只是气势上像个样！
 今天就睡吧！
 这是上级军官的命令！」
「啊好！
 松岛睡了！」
突然站立起来，以立正的姿势复述后的小满，向右转跳进了睡袋里。
双手插在腰间，以挺直站立的姿势见证此事的莳菜，静静地哈啊的叹了口气。
由美子「…强制…」
「没办法呀…
哥哥也说过，这时候的小满满，必须要有人伸手拉一把的…」
「小满满本人，知道这个的呀？
 即使知道，也无计可施的就是小满满呀…」
「哥哥说过的。
“那家伙所需要的，是拉着她的手的朋友”…」
「所以，我在那个时候跟哥哥约定过，我要成为小满满的挚友」
「如果时间更充裕一点的话，还能慢慢悠闲的交谈呢…」
「雄二在这里的话，我觉得肯定会和莳菜做同样的事，而且莳菜没做的话，我想我会做同样的事哦」
由美子「不安的是大家一起呀。
抱歉，现在我应该跟松岛打招呼啊…」
「没事的呀？
 这个时候，跟基地司令官的话相比，站在同一现场的现任下级军官的话更有说服力哦」
由美子「最近的你，不管什么都替换为军队来考虑哎」
「哥哥就只是这样的呀。
我只不过是模仿而已啊？」
「哎呀，与其说模仿别人有点，倒不如说模仿人的强调和思考，并寻找适合自己的生存方式，这才是莳菜呀…」
「话说回来，刚才小满满的话，也包含了我们全体人员的心情，而且在那个时机说出来，真是帮大忙了…」
由美子「是呀…
即使朝着同样的目标，不管怎样都会有不安的瞬间…」
由美子「因为有毫不掩饰这样的软弱并展现出来的松岛在，所以我们可能不用心灵受创…」
「就算是那样的小满大人，如果不在身边的话会很困扰呀…」
由美子「这样一想，好像是有人有意图的收集起来的一般，零件都准备好了呀，我们…」「…啊…
呜哇，说话…
不会吧…」
「恩恩？
 什么意思？」
「这个！ 咔…！
 那个，塔纳托斯！
 在听吗！？」
塔纳托斯『不用那么大声也能听得到哦』
塔纳托斯『当然这是个偶然哟。
我设想了今天这个日子，根本没有从几年前开始就操控你们这样的事情哦』
「真的吗…？
 感觉如果是塔纳托斯的话，就算是10年前就设想到今天，也不惊讶…」
塔纳托斯『我正式的开始运转才2年哦？
 而且，风见雄二说出“想去学校”也是他的意愿。
我什么也没做』
塔纳托斯『不过也是呀…
像你们这样的，从社会被扫在一起的不合适的人，再次让你们站起来，这样的操控如果存在的话，这毫无疑问是风见雄二呀』
塔纳托斯『因为让风见雄二去你们学校入学的许可是我开具的，所以间接地操控你们的人是我…
是不是这样推理呢？』
「这什么跟什么呀…
结果是释迦摩尼手掌上的家伙吗（逃不出你的手掌心）？」「…
就算是被操控了，我还是会很感谢的哦？」
塔纳托斯『就算是跟其他孩子不同，我只是操控你进入到美浜学园的，也感谢吗？』「…哎？
　这到底…
是什么意思…？」
塔纳托斯『开玩笑啦。
当然你入学美浜也是偶然』「…
我在美浜跟雄二相遇也是吗…？」
塔纳托斯『哎，偶然呀』
「真的吗…？
 感觉可能有点变的恐怖了…」
塔纳托斯『马马虎虎的跟神打招呼的话就会变成那样哦。
此后再也不敢尝试的话，多余的探索是无法把我叫出来的。
知道了吗？』
「呜，恩…」
塔纳托斯『如果知道的话，今天就先睡觉。
今天，就算在喊我也不会回应了。
晚安，明天见』
「怎么回事啊…
总觉得…
就算说睡吧，总感觉…」
由美子「不过我还有事要做，如果目前没事可做的话，确实睡觉比较好呢」
「话说小满满那家伙，真的已经睡着了吗…」
「今天好像去了好多地方…
累了吧…」
「没办法啊，那我也抱着枪睡觉吧」
「等一下，那这样的话睡到你自己的床上去？
 不要把油油的东西带到我的床上啊？」
「呜咦！」
「榊，夜宵怎么办？
　要不做点什么吧？」
由美子「因为有储购食材，所以只要有热水就行了。
你也累了吧？
 休息吧？」「恩…
就这样吧…」
──说实话，没信心能睡得很好。
虽然这样认为，但头一碰到枕头上，就那样深深地沉陷下去一般，天音轻易地进入梦乡。
２０１２年０８月０５日２２点３０分·都内·某处奥斯陆「…
是的，打个比方就跟买下布鲁克林桥是一回事哦」
将电话听筒贴在耳朵上的奥斯陆，无精打采地样子闭上眼睛，俨然疲倦不堪似的发出细微的声音。
自己的声音对方能否听到，把说话的意思正确的传达给对方等等，这样的意义连这么一点都感受不到，这已经是等同于自言自语的发音了。
奥斯陆「快看，就跟将布鲁克林桥，强行卖给从农村来到曼哈顿的乡下人的欺诈师一样」
奥斯陆「反正就算买了也带不走，而且拿到手的只是印刷着“布鲁克林桥是你的所有物”这样的纸片，和在桥前拍摄的一张照片而已」
奥斯陆「哎呀，买了好多东西呐，打算这样在农村洋洋得意的话，那你就是个大笨蛋，连小孩子都会耻笑你」
奥斯陆「那个，阿达姆，对你来说把我看成是大笨蛋吗？」
阿达姆『…
你从刚才开始一直在说什么？』
奥斯陆「哎呀呀？
 那么反问你，你打电话来想说什么？」
阿达姆『我这边的情况应该全部都说明了』
奥斯陆「恩，听到了呀？
 一直让我听着眼皮变重、无聊至极的辩解没完没了」
阿达姆『对于这个说明你的回答就是“布鲁克林桥”吗？
 我应该刚开始就说了，想要明确的回答』
奥斯陆「这是我的台词啊阿达姆」
奥斯陆「算了，那个，听着喋喋不休无聊的话的痛苦，你也能够理解了，那么差不多进入正题吧」
奥斯陆「把刚才从你嘴里说出来的无聊而又冗长的话进行概括，也就是这个意思吧？」
奥斯陆「你的意思是不管是塔纳托斯系统，还是风见雄二，都不打算交给我…」
阿达姆『我这边努力想让步，将其单方面废弃的是你』
奥斯陆「喂喂，能不能等等，让步的是我好吗？」
奥斯陆「塔纳托斯系统和风见雄二，跟这两者交换，你觉得我做了多大的让步？」
奥斯陆「不要将NSA的信息流入北朝鲜，也不要让恐怖分子从阿富汗逃离出来，更不要往非洲走私武器…」
奥斯陆「即使这样还不够的话，那也太过贪婪了吧」
阿达姆『国家也是生物，虽然心里清楚，可手脚却无法活动自如』
奥斯陆「真是只能听到辩解呀…
是不是应该认为交涉破裂呢？」
阿达姆『我这边应该说了，条件是交换携入到日本的替代核武器』
奥斯陆「所以，先把雄二还回来的话，我这边不是也说过，用1克的武器来交换嘛」
阿达姆『你携入这个国家的替代核的总量为3克。
我这边要求提交全部』
奥斯陆「这种商量是谈不拢的，这话连小孩子都能理解吧？」
奥斯陆「请考虑看看吧」
奥斯陆「如果将我们携入的3克替代核用在人口密集地的话，估算8千人，用于原子力设施的话3万人，包含间接受害，10年内会出现20万受害者啊？」
奥斯陆「受害的3分之一，保守估计也有6万人，跟这样的和平交换虽然有必要，可是风见雄二只是一个人，所以没有比这个更破格的条件了」
奥斯陆「到底有什么不满意的呢，完全理解不了呀」
阿达姆『…
打个比方，针对于我提出的“扔掉手枪”这样的要求，“打算只扔掉3发子弹”这样的回答毫无意义，就是这个意思』
奥斯陆「被警察说快扔掉枪，于是回答好的就扔掉枪这样的家伙，最开始就不要做银行强盗呀你」
阿达姆『…
没完没了啊』
奥斯陆「所以明明已经设置时间限制了，可快到极限还打电话过来的人是你啊？」
阿达姆『再让我跟上面商量一次』
奥斯陆「可以是可以，但时间所剩无几了哦？
 那么，再见」
奥斯陆「……
哈啊～～……」
通话结束的奥斯陆叹了一口深深而又悠长的气，同时咯吱咯吱的用力紧咬磨牙，紧皱眉头。
奥斯陆「…
搞什么！！」
抬起低下的脸，愤世嫉俗般的用力踢飞放着电话的桌子。
发出一声巨响，桌子打横滑落，放在上面的文件和台灯，以及电话飞落到地上。
奥斯陆「到底怎么回事啊！
 声称官员的家伙为什么谁都不管用！？」
奥斯陆「采用试验项目里难道有写“应该采用不顶用的家伙”吗！？
 雇佣机会均等法什么的真是糟糕透了！」
对像孩子般发脾气的奥斯陆的样子，虽然一半感到恐怖，但特拉维斯还是默默地将散乱在地上的东西捡了起来。
这样态度还不介意吗，奥斯陆跟特拉维斯搭话。
奥斯陆「…
怎么回事？
 如果有什么想说的，那就直截了当的说出来」
特拉维斯「没，没有想说的」
捡起来的文件捆扎好之后放回桌子上，看到这样的特拉维斯，奥斯陆又叹了个简短的气息。
奥斯陆「哈啊…
我也不能说别人的事吗…」
虽然知道不顶用，可是有很多事，必须要雇用人。
但是，官厅和奥斯陆有较大的差异。
官厅的工作就算失败了也不会死伤无数。
可是奥斯陆的工作如果失败的话，很容易就会死。
所谓的系统是“只有可用之人才能生存”。
这样想着，这个叫特然维斯的男人，来到奥斯陆手下已经8年。
也就是说，在这些时间里，即没犯大错，也是恰如其分的成为可用的男人可实际上，只是跟黄鼠狼一样的狡猾聪明，像蝙蝠一般善于周旋的男人而已。
奥斯陆「…
雄二在做什么呢？」
对于恢复平常的状态，这样静静地说话的奥斯陆，特拉维斯刹那间歪头。
特拉维斯「雄二吗？
 现在自残行为也停了下来，让他在自己房间候着呢，要喊他吗？」
奥斯陆「不用，稳定下来的话就让他睡吧。
跟这个相比，计划更优先吧。
替代核的设置准备有进展吗？」
根据决定，做好设置」
奥斯陆「太慢了…
特拉维斯「9小时内」
奥斯陆「那就给12小时。
不要徒劳焦急导致失败哦」
特拉维斯「知道了」
奥斯陆「然后，对方会怎么出招呢…
嘛，也不可能真老实交风见雄二过来，应该会暗示我们计划把人抢过去吧…」
特拉维斯「莫非…」
从立场上来说，不能回应和恐怖分子的交易。
可是，然而，一个劲地标榜客套的话，都没有交涉的余地。
因此比较重要的是面子这回事。
总之，不给国家丢脸，但对于有多少损失都是睁一只眼闭一只眼。
不能公开屈服于恐怖分子的要求，但是被“单方面强夺”的话，国家也不能承认“转让”。
奥斯陆「下次他打电话过来的话，就应该告知风见雄二的转移计划的时间和地点吧」
奥斯陆「虽然告诉时间和地点，可肯定会来抢夺的哦…对吧？
 对于从上级那里一无所知的、运送组的家伙来说感到抱歉，但现场也不能留下任何证据，要将所有人赶尽杀绝」
奥斯陆「既然已经和上级谈妥了，那对方也应该有选择毫不惋惜之人这种程度的灵敏头脑吧，但是在现场应该多少会有反抗吧，所以准备好相应的对抗武力」
特拉维斯「这边安排了4名武装特工」
奥斯陆「携带武装吗？」
特拉维斯「E级」
奥斯陆「这样可不行。
E级的话最少也要8名。
装备自动小手枪的C级4名，手枪武装的E级4名，后援4名较为理想」
奥斯陆「所谓战斗，压倒性的火力和人员迅速应对是基本。
意思就是快速的抢到球并触地得分」
特拉维斯「…
不理解哎」
奥斯陆「恩？
 有什么问题？」
特拉维斯「为什么对风见雄二固执到这种程度？」
奥斯陆「布吉岛啦（不知道）～…」
奥斯陆「呼呼…
特拉维斯，模仿你的哥哥…
“布吉岛啦～”…像吗？」
特拉维斯「…
不知道。
充其量是为了1个原特工，为什么要做到这种程度呢」
奥斯陆「你是想说，其他更应该倾注精力的事数不胜数？
 对我有意见，跟当台球厅店长的时候相比，出息了不少呀，特拉维斯」
特拉维斯「我只不过是难以消除为什么是风见雄二这样的疑问而已。
我不认为这是值得用替代核的一部分去交换的」
奥斯陆「特拉维斯…
你真的是一无所知吗…」
奥斯陆「所谓替代核听起来虽好，但最终既是大量杀戮武器，这种类型的武器是静态武器。
持有是有意义的，使用方面就毫无意义」
奥斯陆「也就是说，某个国家定期进行的核试验的东西，就像是离开马桶一步远小便一样。
我只不过是骄傲说，我有很多哦」
奥斯陆「太过强悍的武器是不能贩卖的，因战争而死去的人，8成都是因子弹而死。
作为相互厮杀的冻死，正是谁都想要的“枪”，才是这世上最为正确的商品」
奥斯陆「经常说的吧？
 挑起战争的都是坏人。
可是，让战争无限延长的却常常是好人。
好人如果什么都不做的话，战争会立刻消停…」
奥斯陆「最终，如果无法夺回风险雄二的话，只能产生核试验程度的优势，这就是本次的作战」
特拉维斯「我觉得可以成为十分有效的威力宣传？」
奥斯陆「说过了吧？
 即使是做强悍武器的宣传，不仅不会变成钱，反而徒增敌人数量。
做过头的话美国也不会坐视不管的」
奥斯陆「阿达姆无法对我强硬的原因，你知道的吧？
 阿达姆归根结底只是美国的走狗，而我们正在销售武器给美国敌人的敌人」
奥斯陆「并非单纯的敌人的敌人就是同伴，但是如果有人给予这些家伙武器的话，敌人就能任意的减少，而且枪上不会沾上美国的指纹，也不会对经济造成负担。
知道吗？」
特拉维斯「真了不起…」
奥斯陆「对吧？
 而且不仅仅是美国，英国、俄罗斯、法国、中国、好多国家都感谢我们呢」
特拉维斯「你这次的目标，到底是什么呢？」
奥斯陆「不论是这次还是什么时候，我的目标从以前开始就一如既往，没有变化」
奥斯陆「如果武器的强度有上限的话，那么就要提高操纵它的人类的强大，就是这么单纯的话」
奥斯陆「所谓战场上最畅销的武器，是什么样的武器，有了解吧？」
特拉维斯「价廉，强力，大量入手，坚固而不会损坏…
４７年式的阿布得马特·卡拉希尼科巴是广受欢迎的商品…」
奥斯陆「恩，是的呀。
而且同样的，不需要训练，绝对不会违抗命令的士兵，以低廉价格大量入手的话，会怎么样？」
特拉维斯「设计·士兵计划吗…」
奥斯陆「对的。
原本是在运动领域，以培育最强队员为目的，而开始研究的计划，但对于这样的研究需花费高昂的费用。
因此打入军队，目的变得越开越大」
奥斯陆「当时认为，无论是人的身体还是精神，后天不管多少都能重新改造。
可是，进一步刨根问底的话，希望能从遗传基因的水平开始进行操作」
奥斯陆「然后基因的设计也是需要灵感的。
并不是轻率地将数值设定的高，就能生出最强的」
奥斯陆「身体方面取数值平衡较为简单。
只要锁定目的即可。
最强的职业摔跤手和最快的游泳选手所追求的数值是不一样的」
奥斯陆「如果认为不管让其做什么都能得到相应的数值的话，那会造成较多徒劳的结果，这是没办法的事」
奥斯陆「重要的是，不要将数值提高的过高，宁可平凡一点，通用性更高」
奥斯陆「然而关于精神层面，去平衡实际上很难。
鼓掌最多，而且一旦损坏就无法修复」
奥斯陆「如风见雄二一般，坏掉的话就将损坏的地方变强，这样的设定真的很难」
奥斯陆「不能因为失败了，就觉得消除记忆的话就永远无法成长」
奥斯陆「我在现场的当时，利用部下进行试验开始计算，已经研究了20年以上了，但尚未有进展」
特拉维斯「这是，固执于风见雄二的理由吗？」
奥斯陆「哎，应该是变成这样吧？
 到现在为止我也培育了数不胜数的士兵，但胜于那个的个体至今为止尚不存在」
特拉维斯「对于风见雄二的身体能力复制已经成功」
奥斯陆「所以啊，我不是刚刚说明过，仅仅是那个是不行的呀」
奥斯陆「身体能力的话想提高多少就能提高多少，可是2周就自杀的士兵谁会买？
 使用年限最低也希望是2年」
特拉维斯「迄今为止的实验中，赋予风见雄二同等身体能力的试验体超过1500个，但耐用试验合格的只有1个」
奥斯陆「这仅仅只是个偶然的结果。
偶然产生的东西，不能称为商品」
奥斯陆「正因如此，需要再次进行风见雄二的医院基因结合体的完全复制。
意思是这次外显子从源头开始直至内含子，要完全捕捉」
特拉维斯「这种事情可能做到吗？」
奥斯陆「可能与否，不做做看怎么会知道呢。
不过，这方面的研究，在军事领域已经被研究了70年以上」
奥斯陆「据说研究的起源是德国呢，可笑的是，当时是作为“武器”，貌似想制作出超能力者」
奥斯陆「阅读一下当时的资料，有几个限定的成功案例，但还是以几千人中一个人的比例成功的，没能留下确切的结果就终结了」
奥斯陆「无法维持稳定而又同品质的物品，作为商品根本不成立。
但是，如果不能制作出同样的物品，只要复制1个成功的就可以了」
特拉维斯「…
完全复制风见雄二的计划吗…」
奥斯陆「迄今为止的失败的原因是，认为准备和风见雄二同等的肉体，并让其有同样的经验就能做出来同样的东西」
奥斯陆「只是固执于硬件的复制，而且软件自行制作，这样的做法大错特错了哦」
特拉维斯「…
这次连软件…
也就是人格和记忆都要复制，是这个意思吗？」
奥斯陆「对的。
然后将其变为可能的技术，就是塔纳托斯系统方面的精神复制技术…」
奥斯陆「原本所谓的塔纳托斯系统是指，从人类的脑将记忆和思考模型作为电器信号而读取出来，半生体脑…
也就是说，只是复制在电脑里的技术应用」
奥斯陆「实际上现在运转的系统，是复制了风见雄二的姐姐风见一姬的脑，且并列连接的复合头脑」
奥斯陆「从试验运转开始已经过了4年以上的时间。
奥斯陆「虽然成功的复制脑，但身体没能复制出来的塔纳托斯系统…
然后，与此相反，我们的研究团队能够复制身体，但无法复制脑…」
特拉维斯「…
将这两者技术融合的话…」
奥斯陆「就是这个意思哦。
收回原创的风见雄二，重新从零开始复制。
然后用重新入手的精神复制技术来复制大脑的话，就能看到新的可能性」
奥斯陆「不仅仅是军事领域哦，留恋于世生活肮脏多金的老人等等，在这世上不胜枚举吧」
特拉维斯「…
这次的主要赞助商就是这吗？」
奥斯陆「哦哦？
 一针见血呀。
这是今天最棒的发言。
等会给你发奖状哦，跟妈妈讲，让她贴在冰箱上也可以」
特拉维斯「…惶恐」
特拉维斯「可是，还有问题存在」
奥斯陆「恩？
 是什么呢？」
特拉维斯「事实上，塔纳托斯系统虽一直在被运用，但开发指挥责任者后藤博士因“事故”死亡了」
奥斯陆「知道的呀？
 因为从他手里买下技术资料的人就是我呀」
特拉维斯「既然设计者已经不复存在了，即使塔纳托斯系统握在手中，也无济于事…」
奥斯陆「在某个复制大国，入手西部的新产品的话，首先进行分解，用锉刀磨掉ROM的背面确认回路，然后好像是从动笔画复制用的图纸开始哦」
特拉维斯「那打算分解塔纳托斯系统吗？」
奥斯陆「什么，拥有同样架构的“脑”有10个。
就算坏掉1个2个也没关系啊。
只要有现品怎么都可以。
我们的技术团队还没有笨到那种地步哦」
奥斯陆「如果理解的话，那就进行风见雄二抢夺作战的增员，和完善相应的计划」
特拉维斯「立刻着手做」
奥斯陆「…
啊啊，等一下，顺便…」
特拉维斯「我的」
奥斯陆「还是不必了…
这事不应该拜托繁忙之人。
可以去了哦」
特拉维斯「我先走了…」
门被关上的同时，奥斯陆让皮革椅子咯吱作响，并让身体放松。
好想喝咖啡，然后好想吃巧克力。
确认从怀里取出来的盒子里面，剩下的巧克力只有最后1个。
把这个吃了，然后让谁带来新的，顺便带一杯咖啡。
在这样考虑的时机，有人敲了门。
将这个房间的门，如卫生间一样只敲“2次”的家伙，只有一个。
奥斯陆「…进来」「……
我想着你是不是想要…咖啡」
奥斯陆「恩～…
还挺伶俐的嘛雄二。
巧克力带来了吗？」「…
跟往常一样的，可以的吧？」
奥斯陆「是的，可以。
不愧是我的儿子，挺了解的嘛」
奥斯陆「哎？
 头发的颜色又恢复原状啦？
 可明明很合适的」
奥斯陆「和哥哥做比较就这么讨厌吗？ 雄二…」
「对我来说没有哥哥…
只有姐姐…」
奥斯陆「别担心，那个姐姐，也一定会给你夺回来的哟？」
奥斯陆「所以你啊，什么都不要担心，按我说的做就好」
奥斯陆「许诺你的新大陆，很快就拿到手了…」「…
新的，世界之门…」
奥斯陆「是的，新的世界之门，很快就会开启」
2012年08月05日23点33分·“市之谷”──应该是受到和饭菜一同被投入的杜冷丁混合药的影响吧，监视室的屏幕上显现出来的风见雄二的身影，躺在床上，已经将近4个小时纹丝不动。
由于剂量过大导致死亡的，虽然也有这样的可能，可是脑电波测量数值，和通过红外线热量测量的数值表明，大体上没什么问题。
通过假装死亡而策划离开房间的人也不少。
正因为不少，所以也采取了相应的对策。
墙壁和地板、甚至是天花板，都被贴上防止自残用的床垫，天花板较低，也没法上吊。
单结构的床既不能破坏也不能分解，就连移动都不可能。
门内侧也没有把手，即使是唯一可能用于自残的马桶，也是制作成身体冲撞的话，马桶也会比人体先坏的结构。
做得这么彻底，接下来只能“装死”了。
这样考虑的话，如此刻意的在摄像头监视让人觉得愚蠢，也是毫无办法。
阿达姆「…
风见雄二的情况如何？」
监视员「已经将近4个小时都纹丝不动。
脑电波的测量显示好像是进入反复的浅度睡眠」
说着“稍微离开座位”，从监视室出去的阿达姆，1个小时后回来了。
其表情可以看得出来，跟1小时前相比有点心力交瘁。
阿达姆「…
手的束缚怎么了？
 一直保持解开的状态吗？」
监视员「因为每次上厕所都要帮他解开有点麻烦所以…」
阿达姆「不要让他去厕所就行了」
监视员「嘛，护送满身屎的人不是我，我倒不介意」
阿达姆「这个男的手脚自由的话，貌似就会开始锻炼肌肉，总之不要让他运动，加大药量」
监视员「一直在做哦，已经足够了。
即使是现在，也是连站起来走路都不自如的状态，在床上一动不动，实际上是想动都动不了」
阿达姆「不要大意。
这个叫风见雄二的男人是个披着人脸的恶魔。
被恐怖分子养大，实战经验也丰富，别说身体，就连心脏和头部的组成也与众不同。
是个性能极高的杀戮装置」
监视员「你见过服役时候的风见雄二？」
阿达姆「几乎没有直接碰过面，不过转战洪都拉斯之时，只有一次，那家伙所属的小队作为支援被配属到我指挥的大队里」
阿达姆「他们的小队进攻的话作为先锋，撤退的话作为后卫，就是所谓的炮灰的存在，但是如狼一样嗅觉灵敏，如猴子一般动作敏捷」
阿达姆「他们加入进来的话一定不会吃败仗，也有这样的好事，可是这个想法恰恰相反，正是因为败仗，他们才会来」
阿达姆「然后这样的小队中，名叫风见雄二的男人不管遭遇什么情况都一定会生还。
被大队所抛弃，被丢在敌军阵地深处仍能生还」
阿达姆「即使是被抛下，也能杀死敌人且一定会回来，因此给他取的外号叫飞盘…
除了精神不够稳定以外，没有比这个更好用的棋子」
监视员「…
一定会生还…吗」
阿达姆「在以前的作战中，将他们的小队作为诱饵开展过大规模的撤退战」
阿达姆「我方部队62人，被敌人800人以上的游击队完全包围了，可是我们切开尾巴，做到了和大队本部会合」
阿达姆「密林中撤退200公里花了2周时间，那时就连他们的小队也乱成一团，而到达大队本部的只有风见雄二一人」
阿达姆「不论是谁都疲惫不堪，一直想着快点回到祖国时，那家伙一个人，将罐头内的东西强行塞在嘴里吃着」
阿达姆「跟好吃还是难吃无关。
仿佛等同于为了不死而吃的任务一样，吃着饭──」
阿达姆「嘴里塞满了饭，就那样站了起来，凑集步枪子弹，并开始磨刀」
阿达姆「问他想要做什么的话，那家伙坦然的说“去接同伴”。
刚刚从地狱生还，而且不论是谁都无法集中精神而静坐沉静，只有那家伙还残存着重新站起来的勇气」
阿达姆「然后那家伙只身一人迎接同伴回来，49小时后将小队全体人员，包含负伤者在内全部带回，所以能大团圆结局了吧？」
阿达姆「…
老实说，如果要将这个男人交给敌人的话，我就想直接在我军处决了。
如果要在这个男人的袭击下保护合众国要员的工作交给我的话，想想胃都疼」
监视员「就这样看着，看起来只是个虚弱而冷淡的小鬼而已…」
阿达姆「这样的外表也是武器之一。
希斯·奥斯陆所提倡的，持续实验的幼年兵强化计划的1期生主席…
我们所说的ＥＴ－０１，就是这个男人」
监视员「只看资料所显示的数字，关于狙击以外的项目似乎也并不是很出色，不过」
阿达姆「这仅仅是风见雄二参军之后所测量的数字…」
阿达姆「风见雄二从奥斯陆的巢被收回时，使用肉体强化剂时的数据也一同被收回，但是其数值无限接近于人类极限」
阿达姆「100米跑步9.48秒，能承受31.25G的重力加速度，仅有水能幸存19天，能忍受264小时的不眠不休…」
阿达姆「通过静态测量得知憋气的最长时间为15分48秒，动态的话6分18秒」
阿达姆「真空环境下的生存时间为68秒，极限最低体温为13.7度，体温低于24度的话心脏停止，但能自我苏醒…」
阿达姆「通过连续简单劳动的集中力持续时间为12小时18分，记忆力是标准的小说文库本约100本的量…」
阿达姆「除此以外，无数的实验反复进行，但是其结果大部分的评价都是『S』」
监视员「在我军的评价考核中不包括使用助推器的能力测量。
只要有韧性，不管是谁都能在一定程度上提高记录」
监视员「更何况被实验者越是年轻，测量出来的数值的上升率越高呀…」
阿达姆「可是，只有这个男人的韧劲是最高水平。
这种心脏强度对于军人来说，即使说是最为重要也不为过…
换言之忍耐力这种东西可不是不顶用哦」
监视员「难道不是高估吗…？」
阿达姆「风见雄二落入敌人之手时，你就能明白我说的话的意思了」
阿达姆「然后这是个预言，但是你一定会后悔说“为什么是这种小鬼”吧…」
──什么也没有是理所当然，被别人欺负也是理所当然，在这样的环境下长大的孩子，给予他目标和工具的时候，就会重生为最强士兵。
希斯·奥斯陆将毫无优点的风见雄二拿到手时，也一定会在意识到风见雄二真正价值的时候，手舞足蹈高兴万分。
正直到可以成为忠实的武器。
没有比这更可爱的东西了。
──眼睛转动。
睁开眼皮，眼泪肆意流淌。
咕噜咕噜旋转的房间里，只是浅浅的呼吸反反复复。
如果做除此以外的动作的话，就会心情突然变差，脸部深陷在马桶里，一个劲地吐出苦涩的胃液。
如果注意的话，感觉做这样的事已经好几个小时了。
意识清醒时，一个劲地运动眼球，当意识开始混沌时，就那样反复的进入浅度睡眠。
进入浅度睡眠的话，常常做着杀人的梦。
要杀的人并非既定好的，大多是擦肩而过的小混混之类的，但是杀人的理由却始终如一。
以实力排除对方单方面强加而来的“蛮不讲理”，最终总是杀掉对方。
始终如一。
也不是对对方的态度突然恼火，只是单纯的想着这家伙太碍事，就会毫不犹豫的挖掉眼珠，扭断脖子，弄碎头部而将他杀死。
我这样杀了人，然后在杀死的人旁边蹲了下来，搜了搜对方的怀里来验证其身份时，背后常常站着麻子。
麻子也不发火，也不抱怨，只是一副悲伤的表情，静静地俯视着蹲在尸体旁的我。
一看到这样的麻子，我就毛骨悚然。
我到底做了什么，强烈地后悔。
斥责我做了坏事的人，不是父亲。
既不是母亲，也不是姐姐。
就算是被警察抓到锒铛入狱，也胜过被麻子发现。「呜…啊啊…啊…」
对于抱着头、痛苦嘶喊抱成一团的我，麻子一定会过来问候。「…
又弄错了吗…」
「对不起…麻子…」
「就算对我道歉也无济于事啊…
你的病还没痊愈吗」「…
对不起…」
「我给予你的力量，并不是为了让你伤害谁而给予的，这话我应该说过无数次了吧？」
「如果你的人生只是道歉、唏嘘长叹的话，那就跟你的母亲一样。
为了这种可悲的人类而使用的力量。
我原本打算给你的是这个，难道失败了吗？」「…
我知道的」
「即便是知道，可这样下去是毫无意义的」
无力反驳。
就那样蹲着，连麻子的脸都看不到，在她的脚所朝向的我的视线前方躺着被残忍弃置的尸体。
如果别人断言说这是你的本质、本能的话，估计你会觉得肯定是那样而自欺欺人。
果然对我而言，没有麻子不行。
我知道如果说出这样的话，肯定会被斥责说别撒娇。
既然明白这一点，那就一句话也不说，只能和自己战斗。
即使是这样的我，或许也能做点什么力所能及的事，比方说为了某个人而将某个东西拿到手。
是麻子给了我能这样想的机会。
「不要把什么都强加在我一个人身上呀。
就连你自己也意识到了，就算我不在，你也能做些什么的对吧」
「事实上，就算我不在身边，你也在美国的研修时期活了下了来，难道不是吗？」「…
确实如此…」
我是什么时候开始对自己的工作感觉到自信的呢。
前期培训课程的初期，对于分到手的军帽帽檐还是圆的时候，还有些印象。
（进入后期时，帽檐折弯变尖，将额头的徽章用磨金属的加拿大雕进行打磨，当时流行是假装一人份）入伍以来，开始厌烦一直只是座学（相对于实际演练，在教室授课）和体育时，使用荷枪实弹的射击训练开始了。
最初必须配备教员，一边被殴打一边被灌输步枪的入门知识。
虽说是美国，可是并不是都是有过枪击经验的家伙，而且其中也不乏第一次拿枪的家伙，甚至令人难以想象的是，貌似丧失信心的人也存在。
处于这种环境之中，不知为何每次都是嘉雷特大尉作为教员配备给我，所以难以忍受。
如果没有做到枪支操作，嘉雷特大尉就会勃然大怒，然后用处罚棒砰地一声敲头。
就算带着头盔，也难以忍受通过头盖骨直接影响到脑部一般的冲击，当开始记住头和头盔之间要带上毛巾这种小伎俩时，嘉雷特大尉如此说道。
嘉雷特大尉「…
你真是唯独射击厉害啊」
沉重地坐在自己带来的油画布椅子上，一边用观测镜看着啪次啪次的卷入子弹的标靶用纸，嘉雷特大尉一边感慨的说到。
虽说很好，但毫无真实感。
其实自从在奥斯陆那里时，这种事是理所当然的了──就算是以麻子为师父正式熟练射击之后，自己技能的比较对象只有麻子而已，所以一直认为自己的水平很差劲。
嘉雷特大尉「我很少说这种事，但是一次都不说的话你就意识不到自己的价值吧，虽然是不愿意到想吐的程度，但没办法，所以要跟你说」
嘉雷特大尉「你所具备的这项才能，堪称合众国之宝」
嘉雷特大尉「对于没有家人的你来说，到底如何使用自己的才能什么的，应该从来没想过吧，所以我来告诉你」
嘉雷特大尉「听好了风见，对海军队员来说，国民就是家人，国家就是父亲。
而同甘共苦同吃一锅饭长大的队员们，都是你的兄弟，这样一想，意思是能同心协力共同抗敌」
嘉雷特大尉「当不明白自己为何战斗的时候就想想，想象朋友，想象故乡，以爱国之心而稳如泰山的话，你所发射的子弹就一定能打中敌人」
嘉雷特大尉「干、干什么啊！
 不要用那种眼神看我！
 有什么想说的尽管说就好了！」「…
这个可能是比较狂妄的意见，不过如果不怕误解允许我发言的话，我想说美国的至宝是热狗和可乐。
嘉雷特大尉」
嘉雷特大尉「…
哈啊～～…
这才是美国的大错特错，笨蛋…」
嘉雷特大尉「听好了风见啊，你很有才能。
跟到现在为止你是什么样的生活方式无关，谁也不会在意！
 可是，有力所能及的事而不去做的家伙才是人渣！」
嘉雷特大尉「可是，讨厌人渣这个称号，打算从此向上爬的家伙，那就不是人渣了！
 然后既然在海军队被分配到我的班上，就一定会让你从人渣毕业(不再做人渣)！」「…
我想在脑袋变形之前毕业…」
嘉雷特大尉「你刚说了什么！？」「…
没什么！」
“你所说的话是正确的，但是你不论怎样都说了一句废话”，这是从嘉雷特大尉处罚的痛苦当中同时所得到的教训，但也是尚未痊愈的疾病之一。
虽然被这样敲头，但也获得的教训是，以后自己担任教官之后，可作为参考。
也并非是作为反面教材，不过即使是一边殴打一边教导，能够记得的只是疼痛而已，深知这一点的我，对自己的学生极少施行暴力。
对学生，以“呼，很不错哟”这样的口吻进行交流，细小的事不会三番五次的说，只会在需要的时候说给他们听。
所谓说教，不是如何做，而是谁来做，意识到这一点，也是在那个时候。
在对别人说教时，首先需要自己是位极为优秀的模范。
只是这样而已。
对于我这样的做法，当然其他教官不给好脸色，但是几乎没有人当面抱怨说“你的做法太不严厉了”。
几年后，偶遇我当年的学生时，听闻当时的我作为仁慈教官人气爆棚。
详细询问得知，在休息时间吸烟的时候，只要在我的视线之内，其他教官也没有能够挑衅的借口。
我在谈话室里读书，身边会无缘无故聚集较多的人，现在想来，原是如此，原来是这个原因啊。
教人这回事，其实是跟自己的应有状态的调整息息相关。
我想也是在那个时候对自己的技能萌生出类似于自信的东西。
在山梨县的山里，我梦见了独自一人“我或许也能做什么事”，不过这种感觉一点点的成形。
这种感觉作为实感而开始收获，是在后期分配被派遣到战场，过了不久的时候。
那个时候，就连堪称街上流氓的海军队的垃圾新兵们也是表情转变，对自己的工作开始产生类似于自尊心的东西。
一味的被殴打、被说成垃圾人渣的我们也被赐予等级，周六的晚餐貌似附加了罐装啤酒，丹尼总是在不喝酒的我的身边，拿走我的啤酒已是家常便饭。
在战场上看到尸体也不感到恶心了，对于自己的死亡也不觉得恐怖了。
这种感觉称为『这是既没有家人也没有财产，没有珍惜长久生存经验的年轻人所引起的错觉』
，这是军医J少尉的诊断。
那种时候，突然意识到了自己的变化。
当时，我们的小队将离大队本部有一定距离的小村庄作为宿舍。
说是宿舍听起来很不错，但是归根结底是在山里的少数村庄的简陋小屋，夜晚难以入睡，蚊虫繁多，也有人患了热病。
每天都过着如果要出动进攻，就会从大队本部派来卡车运送我们，从山的入口面向村庄开始走这样的日子。
有一天，忘记是什么原因，我和丹尼两个人被留在本部，也没有接送的卡车，拖着疲劳而沉重的脚，朝着村庄走的时候。
两个人走在开始变得昏暗的乡间小道上，看到了前面应该是干完农活回家的老妇人，牵着好像４～５岁孩子的手，走了过来。
感觉有点心血来潮，情不自禁地打招呼说『辛苦了』
，老婆婆于是对这样的我说道『军人才是辛苦了』
，平静的笑着擦肩而过。
下一瞬间，感觉有种莫名其妙的情绪涌上我的心头。
我一边对那个初次的情绪抱着些许的疑惑一边走着，旁边的丹尼突然开了口。「…
那个，小鬼啊，如果我说这话，你可能会觉得我脑袋是不是被门挤了呀，不过…」
又要开始说骇人听闻、常说的黄段子了吗，当做好这种思想准备的时候，丹尼说了令人意想不到的话。
「我现在想着，为了那个婆婆和孩子，就算死也甘愿…」
对这样的话大吃一惊，于是抬起脸来，看到丹尼害羞似的移开了视线。「…
别那副表情啊…
我自己也在想刚才说了什么话哦？」
「不过，就算是像我这样的流氓，为了老人和孩子，或许也能做些什么呐…
哎呀，我也想过，我们的价值难道就只有那些吗」
「话虽如此，刚才的两个人跟我一点关系也没有，老实说，换做是以前的我，可能觉得老太婆和小鬼的死跟我有什么关系啊，就结束了…」
「可是啊，把刚才的两个人想成是我妈和妹妹的话，我肯定会拼命战斗的吧…」
「我为了毫不相关的老婆婆和小孩战斗的话，跟我一样的人肯定也会为我的母亲和妹妹而战吧…
啊啊可恶…
表达的不是很好啊…」
「感觉，你想说的话我理解了」
「是吗！
 理解了吗！
 不愧是我的小伙伴啊！」
不管是理解还是什么，我自己也和丹尼有同样的想法。
就像我珍视麻子一样，肯定也有人珍视刚才的两个人，为了这些人们而战，就算死也一定不会后悔吧──我对于只是这样漠然的思考的自己感到大吃一惊。
打个比方，就像是心灵拼图上所欠缺的那一块，咔嚓一声填满的感觉。
为了别人而工作的话，就不会说总有一天会为了自己，当然世上也有不这么单纯的理解的人，但是如果考虑我活在这个世上的意义和价值的话，我认为这个可以完美地回答。
以前的我讨厌麻烦，认为如果逃离，世界的人都会为我改变，这完全是欠缺的想法。
觉得这样想的自己很可笑，于是不知不觉笑喷了。「…呼呼…」
「喂喂别笑啦！
 我现在很认真的在说话呀？
 怎么回事呀真是的，我不说了…」
「没笑哦。
刚刚是自己笑自己呢。
我刚才也在想完全一样的事」
「啊啊…？」
「好笑吧？
 你想想，就是“这个我？”哦」
「哈哈哈！！
 说得对！
 真是的[“这个我？
”]的家伙！
 哈哈哈哈哈！！！」
「喂丹尼啊…
军队是个好地方啊…」
这是从心底说出的话。
被社会驱逐，而被凑在一起的垃圾的集中地。
这就是军队。
在这样的军队里虽然会被拍打屁股，但是获得了自己的所作所为能够对别人有帮助这样的充实感。
这个可能是，去一般学校上学，通常习惯社会的话感受不到，而是很久很久之前所感受到的充实感。
这个瞬间是到目前为止的人生中，没有学到任何重要的事的人，现如今要意识到自己应有姿态。「喂！
 军队挺好的呀？
 既有酒又有香烟！」
「我说的不是这个意思…」
「接下来要是有女人的话那就最好啦！」「…
哎算了…
不过冒冒失失的在当地提供女人的事还是拉倒吧？
　J说过，弊害会变得越来越严重」
「喂，你知道吗小鬼？
 成为士官的话，就会为你准备特别的女人，而且宿舍也是单间，貌似香烟随便吸，酒也随便喝哦？」
「不仅仅是这些，士官室是1人1间，配备勤务兵，洗衣服熨烫衣服也不用做，饭菜也会给你端过来」
「真好呀！
 简直就跟国王一样！
 我也加把劲做了士官看看吧！」
「没出学校的我们，我觉得顶多是个下士官就到头了哦？
 士官的路貌似相当险峻」
「喂喂，不要突然来个当头棒喝呀…
一点干劲都没有了哟」
「哎呀，虽然有点麻烦，不过好像也不是没有办法」
麻子就是如此，被日本踢出来，特别进级为2等级之后一直到任期结束回到本国时，自动的成为了士官大人。
「喂，详细告诉我呀！」
「也是啊，首先成为下士官的话我再告诉你」
「什么呀喂！
 不要故弄玄虚呀！」
这样做的我，就算是在没有麻子的地方，也能感受到类似自己目标的东西。
麻子死后，我也能凭靠着麻子留下的话，和那时感受到的类似感情一样的东西而得以生存下来。
可是，这个到底能维持到什么时候，自己也不知道。
就这样被交到奥斯陆的手上，又因药物头脑被弄乱，会被恢复为以前的杀人机器吧。
唯独这一点，很是讨厌。
我是为了这个而被生下来的吗，再次同样的烦恼真是抱歉。
可是现在，什么也做不了。
只是一味地等待时机。
虽然已经习惯等待，可是心情却很急躁。
被来路不明的什么东西所追赶，一如往常的讨厌的感觉。
这个感觉肯定是，一直到和奥斯陆决一死战为止，都会一直无法忘怀。
跟胜负无关。
站起来是我应该付出的代价。「…
结论出来了吗…？」
「什么事…？」
「我是在问，有没有下定决心为自己而战，为自己的生活方式而决一死战呢…」
「为自己啊…
实在是有点格格不入呀…」
「而且，决一死战什么的，现在的我，一个人连爬都爬不起来…
只能一味地等待时机…」
「哎，别这么焦急了」
「你呀，打算一个人解决所有事吗？
 偶尔也依赖一下别人呀，依赖活着的人…」
「你也有不错的同伴吧？」「…同伴…吗…」
「试着相信看看，如何？」
「期待就会被背叛，这就是我的人生…」
「你，这样，可不行。
这，就是你不好的地方」
「为什么是只言片语呀…」
「被背叛时的事，那就在遭到背叛之后再考虑吧。
因为会遭到背叛所以不相信什么的，你难道是受虐孩子吗」
「实际上就是受虐孩子啊」
「是吗，说起来也是啊…
呜哇怎么办呢，啊太烦人了，无所谓啦，像笨蛋一样相信吧，你是笨蛋吧？
　这样不是挺好的吗」「…
你依然是个复杂的女人呐…
不要随随便便就说我是笨蛋笨蛋啊」
「牙尖嘴利的家伙怎么会进入到海军队啊笨蛋」
「确实如此…」
「也没有其他能做的事的话，就只能相信了吧？
 实在不行就到时再考虑，明明是个男人，别尽是乱七八糟的想着以后的事，而动弹不得啊」「…
话说回来，这样的争论，已经是第2次了呀？」「啊？ 是吗？」
「你之前也出现在我梦里，进行说教了吧」
「啊，这样啊，还有这种事呀」
「不用担心…
我已经没事了…」
「话说回来…
你最终只是，在适当时候出现在我的梦里的[“麻子”]而已…
既然明白这一点，已经不需要你了…」
「已经够了…
谢谢，麻子…」
「是吗…
这样也感觉有点寂寞呐…」
「不用担心，一定还会再见面的…」
「是吗…
那也没办法呀…
还是老老实实的回靖国去吧…」「…
到那时，我也一定会去那里」
「不用焦急的来哦…
因为我会一直等你的…」
「啊啊…
想再多挣扎一会…」
接下来的瞬间，沉入模糊的意识深处的感觉，如沼泽的气泡一般浮起来，我睁开了眼睛。
──相信朋友并等待。
我应该对这事抱有多少期待呢…？
相信别人，消耗的能量比想象中的要多。
意识到的话，感觉到眼皮再次变得沉重，对于没必要反抗的睡魔，我轻易的屈服了。
“现在是几点呢…？
”在没有钟表的单人房间里，只有一个人，考虑这样的事也是竭尽全力，包括千鹤和JB在内，学园的家伙在做什么呢，完全没有考虑这种事的时间。
２０１２年０８月０５日２３时４８分·都内·某场所在不久之后这里都会物是人非的时刻，橘千鹤正在全国来回周旋。
因榊家而导致学校设施被无期限冻结，为帮助无处可去的美滨学院学生们寻找能容纳她们的新校舍候选地，她飞往群馬、福岡、岡山、新潟、兵庫各地。
依靠她的人脉关系和门路，她不断地拼命地寻找着新校舍候选地，但却得不到确定的答复。
她最终离开本土，赶往北海道的旭川，在牧场旧址上商谈了新校舍的方案，但由于在布局条件方面和设施改建费的问题上无法达成协议，她只好一个人失落地回到了东京。
当初不顾父亲的一切反对，执意去做教师的橘千鹤，现如今让她再哭着回家寻求帮助也是不可能的事。
黔驴技穷的千鹤，并没有把当初踏上教师之路视为无谋之举，仅仅是拖着疲惫不堪的身躯，拉着沉重的旅行包，再次来到了新桥。
心灵变脆弱的时候，感觉行李也越发地沉重了。
这样下去也无济于事，必须想个办法夺回自我安慰的勇气。
这个有能耐又擅长孤芳自赏的单身女——对这样一个擅长“孑然一身”的自己感到火大，如今又没有其他办法，只好决意去酒吧喝一杯再回去。
“话说、真的有、单身女进去也不会被勾搭的店吗…？
”橘千鹤脑海里浮现“单身女”一词的同时，还联想起了另一个人物。
没错，就是春寺由梨亜。
与此同时，她也想起来前天她才和春寺由梨亜一起去了烤鸡肉串的档口。
所幸，今天穿的是正装，一个人进店时不需要明示身份就有一眼认出的店员。
「说的也是~，还是去那家店吧」
「还是鸡肉好哇~，比什么都美味。
牛的脾气又不好，论美味又不过如此，偏偏价格方面居高不下。
难道牛会被自己父母杀掉？
千鹤仅仅是冒出这样的疑问，以这样单方面的理由而认为牛肉是最好的。
论千鹤喜欢吃的肉类顺序的话，应该是鸡肉＞猪肉＞牛肉。
「鸡肉～！
　鸡肉、鸡肉～！
　老师一直都是那么精力旺盛～！」
只是看起来精力旺盛罢了。
这些只言片语让她瞬间忆起类似一首歌，不自觉地一边哼唱，一边拖拽着笨重的行李箱向前走。
透过她背影流露出几乎催人泪下的哀愁。
「师傅！
　还营业吗ー？」
「欢迎欢迎！
　4点才打烊噢ー！」
神秘的店员「欢迎光临…
请问您是现在点餐吗ー…」
「啊ー…
我看看，先来个啤酒，4种烤肉串拼盘，蒸蛋还有泡菜。」
神秘的店员「好的...请您确认一遍，生啤一瓶，4种烤串拼盘，蒸蛋和泡菜各一份，还有别的需要吗？」
「好的，就这样」
首先摆上桌的是下酒菜、煮萝卜干、接着是生啤和泡菜。
清凉的腌渍黄瓜咬下去清脆爽口，再尝一口温热的煮萝卜。
仅仅品尝着招牌菜，就能了解整家店铺的味道。
“既冷淡又温热，原来如此，就像人一样”好像参悟透了什么似的囔囔自语，打开啤酒盖，生啤顺着喉咙咕噜咕噜下咽，不禁赞不绝口。
｡ｸﾟ楨ﾛｩ`｣｡｡｡ｺﾃｺﾈｩ`｣｡｣｡｡ｹ起码在这个瞬间，可以忘却一切不顺心的事情，让自己感觉世界是和谐美好的。
在这个时候，不经意地怀念某些人，趁着醉意无缘无故给以前的同学打电话，讲得滔滔不绝最后给人添了麻烦。
这也是至今为止千鹤的固定行为了。
但现如今，已踏上教学之路，为人师表，不让学生瞧见自己这一面的自信还是有的。
因此，才会这般，一个捧着大酒杯。
这个岁数了，即使饮酒过量也不会发生什么。
明白“孤单”的滋味，也是因为能教给学生榊由美子的东西不多了，偶尔有这样放松的一天也未尝不好。
再次灌下啤酒，一位店员托着托盘，走到嘴边冒出泡泡的千鹤身旁。
正激动地想着接下来要上烤串拼盘了，而店员端过来的，却是一台手机。
神秘的店员「…
橘千鹤女士，这是找您的电话…」「啊？
　找我的？
　谁打来的？」
神秘的店员「创世的塔纳斯托打来的」「…
她是谁啊？」
神秘的店员「…
不知道」
「居然说不知道…」
好奇怪。
异常地怪异。
找我有事的话，为什么不直接打我的手机呢？
说到底，没有人知道橘千鹤来这家店。
为什么电话正巧在这个时机打过来？
到底怎么回事…
塔纳托斯…？　是谁？呃？
　企业名…？
　有限公司塔纳托斯工业…？
脑海里搜索着这几天来打过交道的企业和相关公司的名字，还是对这个名字没有印象根据情形来看，也可能是美滨的学生们做的什么恶作剧。
回想起来才觉得，自己尽是操心学校的事情，察觉到自己并未给孩子们“自主性”，然后从店员手中接过了电话。「…喂？
　是我、橘…」
塔纳托斯『辛苦你了，我是塔纳托斯』
所以说，塔纳托斯究竟是谁啊。
思来想去，这个名字闻所未闻，声音也没听过。「…那个…
不好意思、请问您是…？」
塔纳托斯『直截了当地说，应该是“初次见面”才是』
「啊ー…哈ー…那个…
请问找我有什么事吗？
　、话说回来，为什么你会知道我在这里？」
塔纳斯托『失礼了，你所在的位置，是我擅自用手机继电器跟踪到的』「…那么…
你是谁呢…？」
塔纳托斯『如今因为各种缘由，暂且自称塔纳托斯，但是请你理解为，我对您来说是一个善意的无名人士』
「啊ー…哈…
总觉得很匪夷所思呢…」
塔纳斯托『那就让我们进行一次匪夷所思的对话吧』
塔纳托斯『橘千鹤女士、我希望给您提供美滨学院的新校舍候选地，因此冒失地给您打了电话』
「美滨的新校舍…是吗？」
塔纳托斯『请问您对此有兴趣吗？』
「这个…是的…
正有此意…」
塔纳托斯『啊、那好、当然不是让您立刻做出决定。
首先应该是先参观下新校舍候选地对吧？』
「参观…是吗」
塔纳斯托『今天下午8点，相关人士会在新校舍参观会上举行现场欢送仪式，请您务必参加』
「啊，哈...虽然完全不明白怎么回事，但是也不觉得你是带着可疑面具咬牙切齿的恶人的样子...总而言之，你确实能为美滨学院提供空余土地对吧...？」
塔纳斯托『正是如此。
首先请您参观现场。
现场的接送由本方负责，提供膳食，真诚地邀请您前来参观。』
「真的是可疑到令人咂舌的地步啊...」
塔纳斯托『“巧言令色鲜矣仁”…
就是说“不要去相信动不动就把‘绝对’和‘确实’挂在嘴边的人”，没错吧？
　这是令尊的著作上的原文噢』「…
你居然读过？」
塔纳斯托『是的，就在刚才』「…啊？」
塔纳斯托『而且令尊曾说的“成功者会抓住机遇”也同样写在上面』
塔纳托斯『如今虽称不上最好的时机，但这份对您百利而无一害的提议，您不会不接受吧？』「哈…」
有两个可能性。
一是为了钱，为了利用父亲的发言权而用我做人质 。
二是新校舍这个话题本身，就是父亲出自“父爱”的一个计划。
不管是哪一个理由，都会给父亲添麻烦。
「不管怎么说还是太诡异了...」
塔纳斯托『真是非常遗憾』
塔纳托斯『请您收下您手里的电话。
稍后将为您发送现场参观仪式的详细信息。
如您看后有所改观，请来现场参观』「啊…？
　这个电话、我可以取走？」
塔纳斯托『如您有任何不满意敬请扔掉也可』
塔纳斯托『我要说的就是这么多。
我是塔纳托斯』「啊？　啊？　那个！　等下！　喂？」「…
哈～～～…？」
“这是怎么回事？
”所有话语，都沉重地压在千鹤的心头。
与此几乎相同时间，市谷高官专用监禁房中我们所敬爱的金发JB女士，大脑也被刻入同样的话语。
「啊ー…
好无聊ー…
真是闲的蛋疼、几年没有这么闲过了…？」
想来自己这几年，都在无休止地工作。
每天削减自己睡眠和吃饭时间，为“国家”这个大财主日夜操劳，不知何时起已习以为然。
接下来，突然被“放假”，反而不知道做什么才算”好“，便盯着没什么意思的电视，边啃着洋菝葜吐司，也是醉了。
「...难得空闲下来，明明应该去做这个或者去干那个，思考各种想做的事才对...可是真的闲下来了，却不知道首先该去做什么才好，反而止步不前...」
在这几天的日子里，中央情報局二課分室室長、忽然回首自己奔走过的岁月，才充分感受到自己就是一个除去工作后自己一无所有的一个女人。
在用国家经费上大学的期间，自己还是一个活泼开朗的人。
不管是网球还是溜冰都是强项，每年的夏天都会去南方的岛上度假。
现在虽说空闲下来了，但是不允许随便外出，至少在这里能自由地“读想读的书”看流行电影之类。
可是，一旦有时间了，反而没有想做什么事情的欲望，这也许就是某种疾病。
我觉得我肯定会是那种因心力衰竭或脑梗塞而猝死的人。「…要不…
干脆辞掉工作好了…」
嘴上虽然这么说，实际上她心里比谁都清楚她是不会辞职的。
首先”公司“是不会同意的，就算同意了，辞职后我要干什么呢...？
又没有明确的目标，仅仅是因为因为厌倦了而去辞掉工作，真是个不负责任的想法。
疲惫地躺在沙发上，一直开着的电视画面中的南国乐园一般的安宁景色引入眼帘。
那个画面，让她想起了以前出勤任务时去过的古巴的沙滩。「…南国…
真好啊…」
穿着泳衣躺在美丽的沙滩上，慵懒地想着”今天要干什么呢“，这样的生活，让她无比向往。
就这样，呆呆地看着电视画面，忽然屏幕下方横向切入了一段文字。
“你好、w0;我是塔纳托斯。
w0;你还好吗？
”“在节目播出的途中w0;万分抱歉、w0;这是重要的通知”“现在、w0;美滨女子挺身队w0;正进行着夺回ＹＫ计划w0;绝赞实施中”“逃亡用的游艇w0;豪華船w0;立刻着手准备w0;进行中”“缅甸的仰光港里w0;停泊的游艇w0;从輸送省受领、w0;穿过马六甲海峡、w0;经由中国南海和w0;经过巴西海峡、w0;通过宮古海峡、w0;侵入东京湾w0;让我们w0;试一下”“然后、w0;計画的一端w0;竭尽全力、w0;本计划w0;绵绸w0;利用w0;角色网w0;联系w0;我”“此次战役w0;真正打响之后w0;、之后再讲详细信息w0;联络您w0;请务必、w0;借我们一臂之力”「…恩？」
JB好不容易追上画面下流过的字幕的速度，仅仅理解它就需要1分钟之久。「…啊？　什么？
　怎么回事…？」
JB嘴里叼着的吐司一下子掉到地上。
毫无疑问，JB知道实情。
塔纳托斯这个名字，指的就是地下室那个她。
而且，下达软禁JB这个指示的就是”塔纳托斯“本身，然而这一切，只是这个计划的其中一个环节而已吗...？「…什么？
　现在起究竟要发生什么事…？」
ＪＢ的脑海里掠过一丝不安。
夜幕渐深，仿佛要吞噬人们的各种感情一般。
２０１２年０８月０６日０６时３０分·屋形船接下来是决战的早晨，时间是早上6点30分。
屋形船上的大喇叭里肆无忌惮地播放着盒式磁带里的歌“君之代”。「…啊！？」
正在贪睡的满，被突然而来的噪音惊醒“哇，发生什么事。
睡眼惺忪地从船窗望向外面，船头挂着国旗和大漁旗，觉察到大腿上附着谁的手，抬头一看发现了莳菜。
仔细一看发现，莳菜背后已做好出阵的准备，还看到了用白布包裹长枪，准备水杯的幸。
原来如此，今天终于到了夺回风见大作战的一天了...迷迷糊糊地缓缓整理头绪，环视周围才发现一大早就坐在电脑面前监视着状态变化的由美子。
随后，一阵味增汤的香气扑鼻而来，天音正在做着味增汤。
昨晚看见了幸让捕来的蚬贝把砂石从壳里吐出来，目测味增汤的底料就是它吧。
“啊啊、我又是最晚起床的啊…
”撑起像鳕鱼一样被睡袋包裹着的上半身，睡眼惺忪地环视此时的光景，然后开始像蜕皮一样爬出睡袋。
「满满，早啊，起来了？」
「啊ー、恩、早安…」
「今天是决战的早晨噢？
 好好地去洗个脸，打起精神来。」
「恩~」
「嗨~~！
　早餐做好了噢ー！
　帮忙端一下！」
天音把用煤气和炉灶煮好的白米饭盛到饭碗中，一边喊着。
莳菜和幸把刚做好的主菜、副菜和汤锅都端了上来。
由美子把端上来的食物各自盛到每个人的碗中。
洗好脸的满，和天音一起，刷洗着炊具碗筷。
一起生活在船上的这几天，大家自觉地分担着自己该做的事情。
然后大家一起围在桌前，等待幸下达”开饭“的号令后开始早餐。
不是不把【千万别大吃大喝让血糖值急剧上升】天音的话当回事，大家如同约定过一般，手伸向凉拌菜时首先开口的是由美子。
由美子「...我们边吃边谈吧，一起决定今后各自的实际行动分工」
由美子「首先是入巢。
图纸拿到了吗？」「恩？
刚刚由美酱打印的图纸吗？
拿着呢？」「…那么…
今天早上8点、开始作战行动…
自行车的后面装载狙击器材、自行移动到狙击地点…」
「你赶往狙击地点的宾馆“威滋·莫尔顿“、到地点后把器材搬入室内并设置好…」
「所有的准备都完善之后，卸掉自行车的后备箱，轻装上阵监察狙击目标及周围的环境，继续狙击的准备工作...」
「１７点前回到宾馆、等待指示。
是这样吗？」
由美子「就是这样。
宾馆的51层的房间已经在网上预订下来了。
用的你母亲的名字」
「为什么用我妈的名字啊！？」
由美子「因为考虑到把所有首尾让你母亲来收拾」
由美子「你看，你母亲现在对绯闻那么敏感，在现场又留下了各种证据，她为了不让”入巢“的名字公布在外，肯定会暗中把名字消掉...」
由美子「顺便说一下，我在想各省相关的要求和追加要求的巨大赔偿金，也全部由你母亲承担下来...」
「真有你的！
　由美酱！
　你这种既狡猾又不爽快的手段！
　我倒是不讨厌！？
　太好了！
　越来越有戏看了！」
由美子「…
狡猾什么的词虽然令人不爽…
嘛算了…」
由美子「接下来是小嶺」「在」
由美子「你是强行突击重要队员，首先要检查突击装备，补充物不够时要及时追加。
行李多的情况下，启用“松鼠”作战计划」
「...明白，等下我就去建材市场购买塑料箱和各种物资」
由美子「购买完之后，战前先去现场仔细踩点。
要预料到可能发生的意外事情，建立起能应对一切变化的紧急处理体制，18点之前在指定场所待命」
「明白」
由美子「周防和松岛、首先去取塔纳托斯为我们安排好的逃亡专用车。
知道地点吧？」
「恩，板桥购物中心的立体停车场5楼第12号的位置。
我在地图上确认过地点了」「…
我说ー…
我是不是、非得坐车啊？」
「我对车有很严重的心理阴影，已提到坐车膝盖就开始抖个不停，冷汗从头到脚直往下冒」
「没事的啦，你看，你不是也安全地开过车嘛？
我们的车可比那种折叠起后视镜的老爷车要安全得多噢」
由美子「而且，松岛要从3行数字的工作人员手中接过塔纳托斯伪造的申请书“风见雄二的个人装备”哦」
「就是说这份工作必须由我来干咯？」
由美子「没错，虽然不知道为什么，就是觉得当面交涉的谈话交易，让你去就能顺利拿下呢...」
由美子「果然是因为长着一副蠢萌蠢萌的脸，让人第一印象就觉得是个笨蛋，然后在谈判开始10秒之内就能让对方觉得你真的傻得可怜，从而让对方放松心理防线...」
「不能再爱了好吗！！」
由美子「嘛，总而言之，取到汽车和风见的装备之后，两人汇合，18点作战开始之前在指定场所车内待命」
「唔ー…
知道了嘛…」
由美子「嘛，大致的行动计划都写在这一览表上了，按这个行动的话一定会成功的」「…
那、孤独你呢？」
由美子「别叫我孤独！」
由美子「…
我留在这艘船上、做作战总指挥」
由美子「作战的进展情况可以通过塔纳托斯系统，大部分能利用现实时间观测，我可以根据状况逐一下达指示，所以要保证塔纳托斯电话畅通」
由美子「万一无法与我联系上，也不要返回这里」
由美子「今天之后，早上8点作战开始同时，这艘船也开始出发，所以就算回到这里，船也已经不在了」
「谁来操纵船...？」
由美子「塔纳托斯会帮我们操作的。
她就是这样一个卫星系统」
由美子「我就在这艘船上一边前进一边传达指令，到指定地点去等待。
等你们把风见救出来后，与你们汇合然后从水路逃走」
「恩，我懂了。
大家也清楚自己的分工了吧？」
满＆莳菜＆幸「是的」
w0「是的」
「啊，天音姐，麻烦帮我添多一碗饭，半碗就好」
「好的，这么多可以吗？」
「恩，谢谢！」
「莳菜、有鱼干噢？
　小鱼干」「啊！
　太好了！
　我也要！
　再添一碗饭！
　还要生鸡蛋！」
由美子「…
你们真的懂了吗…」
「榊呢？」
由美子「恩？」
「我是说，要不要盛多一碗。
香喷喷的白米饭和鱼干很配哦，很美味吧？」
由美子「…
我开动了…」
「哎呀，塔纳托斯？」
塔纳托斯『早安，我是塔纳托斯』
「早安！查理！」
塔纳托斯『谁是查理…』「啊？
是吉姆吗？」
塔纳托斯『你说的是费路普斯吧？
嘛，罢了...』
塔纳托斯『打扰你们和谐的早餐时间真是抱歉，榊由美子传达指示时漏了一件非常重要的事情，我才不得不冒昧地打断你们早餐时间』
由美子「啊？　啊…
这样啊…」
塔纳托斯『现在开始的作战行动，大家分头行动。
各自的实际行动是我通过电话传达的，因此请各位确定自己的代号』
「代号？」
塔纳托斯『总的说，就是在限定范围内使用的另一种称呼』
「但是，塔纳托斯电话通话时不是会被监听吗？」
塔纳托斯『正是如此。
但是，使用电话时总是要说话的吧？
只要说话，就不知道在什么地方被什么人所听到，稍不留神声音就会话筒泄露出去』
塔纳托斯『因此，今天早晨8的作战开始的同时，请各位决定好自己的代号』
「噢噢...代号的意思，就是导弹啊，鹅啊，之类的吗？」
塔纳托斯『取名字的方法没有特别的规则，语音学尽量避免取容易被误认为是密码的名字』
塔纳托斯『取各自都容易辨认对方的名字就好。
万一取个吊炸天的名字，大家会莫名其妙，认不出是谁』「呼…
容易辨认的名字啊…
那就、满满叫做吵闹的傲娇女？」
「卧槽！
　这算什么名字啊！
　又长又臭又难读啊！
　再说了我也不吵啊！！」「那…
缩短一点叫吵傲女…？
不不、再缩短一点叫ＵＴ怎么样！」
「我要是叫ＵＴ的话！
　你就是“福狸”！
　长着一副狐狸相、一副落井下石的样子！」
「唔～…
福狸啊…
嘛也好…
确实我叫福狸…
这个外号、我就欣然接受了吧…」
「那，我叫“该死的女仆”...」「哇！？
　幸有自虐倾向！？」
「女仆的道路，是至死不渝的修行之道...不管经历多少年风雨...都要记住自己是个生手的训诫...」
「嘛，她本人这么说的话就那样好了...」
「我呢？」
「天音姐就叫碧池吧？
多么的形象，这样一听就知道是谁对吧？」
由美子「…慢着？
　照这个发展趋势我不是得叫…」
「孤独！」
由美子「…果然…
和预想得吻合我都想吐了…」
「但是，碧池和孤独，从电话里很难分辨不是吗？」
「那就分别叫“没用的碧池”和“永远的孤独”怎么样？」
由美子「不要叫永远的！
　拜托永远的这个词就不要用了！」
「这样太麻烦了，干脆还是碧池和孤独就好了？
美滨碧池·孤独的话，跟年轻人的笑柄很搭，挺帅气的！」
「嘛，我叫什么就可以啦...」
──来到这里的话、生死有命、都交给命运吧。
要依靠天命来生存，就是听天由命。
因此我、并无思考、决定一死。
不拼命，就必然死。
我本胸怀大意，无愧于心。
pr入巢莳菜──就在快到早上8点的时候，幸读完了事前准备好的写满半张纸的致辞，紧接着由美子扶着幸的背站上了木箱堆砌成的台上。
『啊、啊ー、试音、试音』
『接下来，很快就到作战开始的时间了。
在各位出发之前，请榊参谋长献词』『请』
由美子「…这个…
突然叫我献词什么的…」
「请献给我们光是聆听就能感受到高昂士气的魔法般的语言...」
由美子「……哈……」
世间把这个称之为“洗脑”吧，现在这种场合下滔滔不绝、高谈阔论的话有点不合适，但是回望在场的各位，也许这是最后一次谢辞的机会。
想到这里，握着从幸手中接过来的扬声器，手心已微微出汗。
由美子『啊ー…
刚刚经过幸的介绍、我是榊由美子…』
由美子『汇聚在此的各位，面对困难也临阵不慌坐在这里，实属不易...对于这一点，我向大家表示由衷的感谢...』
由美子『最终，在不能断定我们的前途是否是光明的情况下，我相信大家有勇气站在相信自己可能性的立场上，并留下好的结果...』
由美子『那我就开门见山地说了...我们现在前进的道路，就像赶往战场一样...』
由美子『一个有着多得令人无法忍受的困难等着我们的战场，饱受烦恼』
由美子『事已至此，我作为一名指挥官，为了不让大家的热枕白费，必须找出我们行动中的大义并希望为此而努力』
由美子『想必不久之后大义即将得到实现，大家也正为此热血沸腾。
而给大家指出一条光明道路，是将大家送上视死如归的战场的我的责任』
由美子『现在请再一次与我齐心协力，借我一臂之力...』
演讲结束，由美子深深地鞠了一躬。
总感觉最后变成选举演讲似的，但是作为即兴演讲来说，这已经不错了吧。
「我说，怎么都是复杂难懂的句子啊，其实你到底想说什么」
「恩ー？」
「总而言之就是，接下来的形势会越来越严峻，一不留神可能就有生命危险的，大家现在是自愿聚在这里，是我们自己的责任，所以若作战和指挥官有出了什么问题，我们也不能抱怨，的意思」
由美子「…不！
　不是这样…！！」
「不管是哪个国家的军队，长官说的训示基本都是这么一回事...」
「嘛，体内有明确的“目标”的话，组织行动起来也方便许多」
由美子「知道了啦...你们就这样欺负我好了...」
不管是多么小型的组织，只要组织有自己的名字，就有必要理解这种“被嫌弃的任务”最终，拉家常的时间也该结束，钟表的指针指向8点，也就是作战时间。
就这样，美滨女子挺身队，做最后的干杯，然后赶往各自的任务地点。
「大家ー！
　最后是领便当！
　一个人一份ー！」「耶！
　便当大爱！
　甜点是什么？」
「按莳菜的要求、海苔巻和汽水」「哈？
　这样组合不觉得很怪吗？
　为什么是海苔卷和汽水啊？」
「海军的航海粮食就是海苔卷和汽水啊！？」
之所以是他们的特定粮食，是因为很久以前，飞行机驾驶员可以一边戴着手套拿着海苔卷一边操纵着战斗机。
而且，“军舰”上装备着作为灭火装置的二氧化碳灭火器，有砂糖和碳酸的话就能轻易地制造出“汽水”这种常用饮料，因此倍受青睐。
当时的大战中雷达装备不足，GPS之类的利器也不存在，战斗机乘员因远距离海上航行而疲惫不堪，而这个航空粮食恰好帮他们回复体力和精力。
不管是否学习过那段历史，大家都接受了莳菜提案的便当，朝着各自的目的地出发。
虽然大家的思想和立场各不相同，但都怀揣着相同的志向和便当，各自向前迈出自己的一步。
２０１２年０８月０６日１０時２３分·都内·某场所ＴＨＥ·威滋·莫尔顿宾馆·东京。
实际上那个地方，莳菜小时候在佛罗里达州的连锁宾馆待过。
父亲还健在的时候，他们每个暑假都会在迈阿密的海滩度过，这是他们一直以来的惯例。
而固定的住宿地点就是威滋·莫尔顿宾馆。
据当时的记忆，这个宾馆的服务员，都受过良好的培训，为客人奉上体贴入微的服务，事无巨细都做得非常仔细认真。
自行车来到宾馆门口的非机动车道上停下，莳菜把的货物卸下，拖着它吃力地走到前台，既然是入巢家的女儿必定遗传了入巢家的基因。
把一种特殊能力的开关打开后——就能让别人唯令是从，这可以说是入巢家的传统，她做出『不怒自威』
的样子，向前台的服务员开口。
「嗨、你好！」
「我是预约了单人房的入巢，请问有预留房间吗？」
突然冒出一个长着娇艳脸蛋、让人不禁联想到信乐烧的妙龄女生。
看起来身上也不像是带着很多钱的样子。
而且这个少女身上的服饰怎么看都是从大型的购物商场的服装店里买到的”便宜货“，她就这样堂而皇之地出现在富丽堂皇的宾馆里面。
这个女生用很傲慢无礼的声音说到『喂、我的房间在哪里』
，声音大到周围的人十有八九都回头张望。
宾馆服务员「…你好…
请问您的监护人呢？」「啊？
　你知道我是谁吗？
　入巣清夏！
　别看我这个样子，我今年已经38岁了！」
「你有什么意见吗！？
你想说不想招待看起来像孩子的顾客吗！？
喂喂喂，难道天下的威尔莫兹还有人种差别吗！？」
「这样说的话为什么那边的黑人可以拿到房间的钥匙！？
你的意思是我比他低下是吗！？」
「你们几个 意思啊！
　反对非洲种族种族歧视主義者吗！？
　那样的话为什么要歧视长得像小孩的客人啊！
　矮穷矬的混蛋！」
“这个女生怎么突然说话这么粗鲁啊！
”宾馆出入口来往着很多国际重要旅客，若事态处理不好有可能引发国际问题，因此对突然爆粗口的莳菜，前台服务员也是焦急得脸色发青。
宾馆服务员「非常抱歉，这位客人，请您息怒」
「你说什么！？
　是谁逼得我堂堂入巣清夏要这么大声说话的！？」
宾馆服务员「是我们服务不周，实在非常抱歉」「…哼！
　一早道歉的话我不就不用这么喧哗了嘛！」
她显出一副愤怒难平的样子，一边把手伸进裙子的口袋，掏出一捆崭新的钞票，拍在前台桌面上。
「喂，现金支付！
多的不用找了，多出来的钱给我去上个礼仪补习班！
快给我干活！
信不信我炒了你们！
别小看我！
别小看清夏！
你们这群混蛋！」
有钱人之中脾气暴躁的人绝对不占少数。
已经对此习以为常的宾馆服务员，在《从业员心得》里这样写道，他回想起一直以来都随身携带的卡片上的内容。
明白自己是草食动物，而客人是肉食动物。
这种思想已经贯彻到心底，绝不会再为此感到不满了。
从事这份工作已有三年。
对于客人的不满与失望，大部分他都能妥善处理好。
扭开柜台内侧末端的钥匙，查询房间预留状态，上面确实显示着“入巢清夏”的名字，而且是预约了最高级单人房，上面闪烁着“最重要客人”的指示灯。
宾馆服务员「入巣女士、非常抱歉让您久等了。
我们现在就带您去您的房间」「唔！
　我清夏才不会计较！」
因为加上“zo yo”这个语气词，冷不防戳中笑点，所以赶紧做出召唤宾馆接待生的样子来回避。
宾馆服务生急急忙忙地将大小姐模样且大言不惭的莳菜领到房间，正想把手伸向她的行李时——「喂！
　别随意碰我的东西！
　这是工作用具！」
──不知怎么回事、完全没有头绪是什么原因惹恼了她。
因为被教育过“越是挑剔的客人越要好生伺候”，总之，赶紧把她带领到房间去，赶紧结束这麻烦事。
“房间说明就不需要了！
　把紧急出口用纸和口头给我简单地说明白！
　我可是入巣清夏！
”莳菜一连重复了好几遍这个名字，把她引到房间已是10分钟后的事情了。
——当你被对方一连串的问题炮轰的时候，就要反过来不停地用挑剔的语言攻击他，这样才能引导说话的主权。
这是莳菜小时候，母亲亲口告诉她的。
虽然是位令人火大的母亲，但是关于传授此类操纵人心的手段，她功劳可不小。
莳菜走进服务生指示的房间，对他说不需什么房屋说明，三两下就把服务生赶了出去。
然后开始把桌面上摆的欢迎水果吃得到处都是。
虽说也不是特别地饿。
而是她需要一张可以当做狙击台的桌子，因此必须清除桌上的障碍物。
她需要把一张面积够大，能承受人的重量和体积的桌子推向落地窗边缘。
那些水果只是她在推完桌子时顺手拿了，不假思索就放进嘴里了。
「恩恩…好酸…」
?草莓的酸味在口中扩散， 她边把和自己体重相匹敌的桌子推到窗边，放上步枪箱子，从背包取除笔记本电脑。
由卫星观测收集情报，瞬间计算出最合适发射路径，“下平兵酱”和塔纳斯托？？
系统连接，自动更新至“6.04”版本。
地图上的射程距离约９００——是莳菜的师傅、一直想拿狙击队长称号的风见雄二一边撸管一边喘气都能射中的距离。
但是暂且不说实战经验，对于只知道理论，连真枪的射击经验都没有的莳菜来说，这就是个相当远的距离了。
打开步枪的箱子，把垫子铺在桌子上，把拆分的步枪重组固定。
首先装上供弹口的下方的双脚架，让枪架起来。
枪栓与撞针一体的半自动部件安放到滑轨上，覆盖上上机匣和下机匣，用中间的锁销固定。
过程很简单。
虽然不知道铁炮店的老板制作的枪到有多靠谱，但是只要组装的出的步枪没有松松垮垮的的感觉的话，组装时也不会感到黏糊糊的。
但是，就这个颜色难道就不能换换嘛…？」
说实话也不是讨厌粉红色，她也知道自己的东西大多数都是粉红色的，但是作为兵器来说，这么高调的颜色，也太显眼了不是吗？
以风见雄二的话来说、就是『狙击枪就是要玩具般的颜色才好。
这样反而不会去成匹夫之勇、毫不犹豫的扣下扳机』
、这样说来就像是煞笔的拿的枪嘛。
嘛，如果被问你是笨蛋吗，自己却不能坚定地否定。「…
这个样子、我到底能不能做好呢……」
──这和零经验、胆怯有着直接的联系。
之前从雄二师父那里听说，以枪的性能和子弹的精确度最多能弥补2000米的射程距离，2000以上就要看射击手的 经验和运气了。
庆幸这回的射程距离是在2000米以下。
这副专用枪也能充分弥补零经验的莳菜，但她也没有天真到想着光靠器械就没问题的地步。
远程精确射击，靠的不光是感觉和素质，还有对器材的熟练程度。
高倍率的光学瞄准器只要稍微偏移一点，子弹就会打偏。
因此仅仅因为气温高一点，子弹就会偏离目标数公分至数米之远。
风就不用说了、从大气密度随气温变化，大气中所含的灰尘量、子弹的回旋速度、到发射角度、发射时使用的火药燃烧速度，都要经过精确的计算。
即使通过这些数据计算出数字，子弹按照设计轨道精确射出的几率也是不高的。
如果目标在1000米开外的话，子弹偏移的距离可能就以米为单位计算了。
「靠经验和感觉来弥补这些的…
就是所谓的“内行”…了吧…」
能弥补生手的自己的，只有这台器械，还有师傅风见雄二的话语了。
把组装好的步枪摆上桌，放置在托架上，枪背后装有光学瞄准器，里面设置有电子式透镜减震器，一边设置扭距，一边把支架环固定在滑轨上。
使用球拍店老板准备的装备瞄准器时用的专用器具，确认安装位置和角度。
这样的话，也许能达到父亲预想的标准性能。
「准备好的子弹有６发…」
不会觉得仅仅只有6枚子弹是多么吝啬。
每一枚每一枚，都相当于亲手制作的一样。
根据射程距离，调配好高速燃烧的火药和专用雷管。
甚至按照步枪瞄具的旋转方向旋转研磨，飞翔时撕裂的大气的流动也转换为推进力，产生研磨痕刻。
所以，真让人佩服那纤细的做工。
「呼～铁炮店也做了各种考虑啊」
「嘛，如果这样都打不中的话，我就真的是笨蛋了…」
虽然觉得与其去想复杂的东西，不如先射击一下试试，但是这支枪不是随便就能射的。
试射和调零，都只能在实际作战中实行。
组装好步枪，设置好射击位置。
为了不接触空气，子弹仍保持密封状态。
实际射击的时候，上子弹时不希望子弹头与药室边缘有摩擦，因此无法向枪膛上弹。
说到底，半自动部件也是行不通的办法，每一发子弹都手动上膛吧。
「接下来、那就、出去看看咯！」
现在能够做到的事，去做就能够做到。
现在莳菜还能做的事情，就剩下勘察现场和设置观测装备了。
能将测定的风力数据发送至卫星的装置。
还有，以前作为模拟手段，将乙烯基橡皮带绑在背包上。
这次预定的射击线路有两条，无法一下子设置多个高价风力观测装置，因此把便宜的乙烯基橡皮带绑在射线的观测装置的中间点。
接着，设置好装置后，便骑着自行车悠哉地去现场踩点。
从射击点透过瞄准器看到的景色，和实际现场的景色，有着相当大的印象差距。
以风见雄二空气来福枪假想超长距离精密射击的经验为鉴，这个印象的差距有可能造成子弹的偏移。
莳菜已经十分明白，想要射中即使透过瞄准器看也有芝麻大小的目标，最重要的是做好这个印象差距的心理准备。
２０１２年０８月０６日１１時０２分·都内·某场所在以前，载客车上都安装有超过一定速度后就会自动发出报警音的装置。
发出的电子声音有哔哔响的，锵锵响的，或者像巡礼者摇铃一样叮铃铃响的。
然而，在现代。
天音驾驶的这辆汽车，非常有生物性能，且装坐席上载着会发出令人非常不愉快的警告音的装置。「…物普…沃…」
这个名字就是松岛式速度警告装置。
这个极其精细，且介入时间早的速度警报装置，假如前面的一辆车在十字路口拐弯了，而你为了追上这段空出的距离而猛踩了一下油门的话，这个警报器就会响。
仅仅只是跟着车流沿路行驶，它就在不停地发出哔卟哔卟＆噢耶噢耶这样让人不爽的警告声，而对驾驶员天音来说，要格外留神汽车的行驶状态和行李的防御，因此这真是个令人头痛的装置。
「罢了——怎么说也是人驾驶的车，遭到这样的待遇我也能理解，原因也是我造成的...」
「这辆车的货物又不会从货架上掉下去，这样普通驾驶都要发出警报，就没有什么办法了吗？」
「没办法…
怎么说呢就像…
大脑明明知道但是身体却无法逃脱一样吧…」
「我说——从货架上掉下来好歹也是货物掉下来，怎么货物没掉，你倒掉下去了？」
「...我也不知道啊，可能是站在货架上？
顾着往前看然后一不留神之类的吧...」
「啊ー…
我大概懂了…」
也就是说，晕车。
刚坐上车时没什么感觉，但是就像坐在摩托车在高速公路上长时间行驶，偶尔会起这样的错觉。
因长时间高速行驶，会产生只有前方的视线很清晰，而周围的风景都静止了的感觉。
说起来像是开玩笑，但是高速行驶时一不小心从车上摔下的话，会惯性地呆呆站在公路上。
「怎么回事？
就像小孩子忍不住想把手指伸进转动的风扇里的感觉一样？
这种叫什么现象来着？」
「不知道啦。
总之拜托你好好开车！　想呕…」
防止晕车的办法，就是向驾驶人视线相同方向看，不要去在意重心移动，但是这个办法满无论如何就是做不到。
既然如此，只能尽量使车子不摇晃，尽量平稳驾驶了。
就像走在铺满盐的冰封的山路上一样，制动器和气阀都要细心地操控着，使4个轮子的负重面所受压力平衡。
就这样持续如履薄冰般地驾驶着，满看到了东长崎地铁站。
「很快就到了哦…
话说回来，你一个人真的没问题吗？」「恩？
　你说什么？」
「我是说…
你现在不是要去会见的那个雄二的同事、去拿雄二的行李吗？
　毕竟是个陌生人，你一个人去不怕吗？」
「嘛，说不怕肯定是假的了，不过我已经习惯了和陌生人接触了。
至少，他是个会讲日语的人」
「我说你啊，在这方面挺能干的。
之前你面对成群的欧巴桑，也敢那么淡定地去打招呼」
「我嘛，是不会做那种傲娇的事去让人讨厌的！
经常是先发制人先去讨厌别人！
懂了吗！？」
「虽然完全听不懂，不过就是觉得蛮坚强的呐...」
「就是坚强！」
「不好意思，我真的不明白。
你啊，在把自己脑袋里的思想传达给对方这方面真是不擅长啊」
「你好啰嗦啊——，塔纳托斯不是说了一切都会顺利进行的嘛！」
「嘛，这个我知道啊...」
笨过头了反而让人觉得可爱。
怎么说呢，像心爱的宠物一样。
想来，宠物这一概念应该是人类固有的词的。
就像人类的始祖从栖息树上开始就遗传下来的基因，命令着自己要保护好满似的。
天音目送着留下“那我去咯！
”这句话就撒开罗圈腿慢跑出去的满的背影想着。
「接下来，我也去取车子来吧...」
拿出昨晚照着地图做出来的线路图，放在刚刚满坐着的位置上，快速地横扫了一遍。
取车的指定地点是，板桥区购物中心的立体停车场。
购物中心里有一座大型电影院。
回想起，泷园学园巴士翻覆事故之后，自己变得很厌恶去那个让人不爽的学校，便假装去上学然后悄悄去看电影。
值得庆幸的是，当时就高个子的天音，即使穿着校服，看起来也不会让人觉得是个逃课出来的学生。
“那时候看的是什么电影来着…？
”努力地回想，还是想不起电影名字。
好像是个著名的演员演一个赛车手的西洋风的电影。
一开始也没想着去看电影，仅仅是不知道该去哪而茫然地逃上地铁，想都没想就顺着地铁窗外正巧看到一家电影院。
也没有什么想看的电影，只是为了消磨时间而走进了电影院，无意识地挑了一部与”车“有关的电影，真是跟车有着很深的缘分。
“说是新车，到底是辆怎么样的车呢…？
”救出雄二后、要载着满、莳菜、幸一起逃跑的话、至少是一辆能坐５人的车子、不会是只能坐２人的跑车吧。
按塔纳托斯的话来说，对手装备了武器，我们有被攻击的可能，看来应该是一辆坚固的车吧？
话是这么说，但是她又说是一辆轻型车，听起来又不像是装甲车一样重型的车。
电话里说是准备了一辆很好开的车，到底准备的是一辆什么车呢。
去换新车之后，就要和现在开的克劳斯4说再见了。
我还相当中意它的说...虽然使用的时间不长，但是开起来相当顺手。
最后也没能给它洗下车。
“对不起，还有谢谢…
”敲了敲车子的转向把手，表示仅有的答谢。
开车通过车站，购物中心的立体停车场的入口终于出现在眼前，来到出口前，就能从自动取票机取到停车券。
从螺旋式的斜面往上一直开到5层，机械式LSD一直在响，在适当的空地上，停下了这部克劳斯4。
车钥匙就插在上面，稍后会有回收人员来将车子还给租车店。
就这么放着没有上锁的车，一边不安地寻找”第12号“停车位。
准备好的新车，应该也是插着钥匙停放在那的，但是这样搞不好会被偷走吧？
天音把她的车停在第28号停车位，然后逐步按号码往前寻找。
第25号、走到第24号时，口袋里的塔纳托斯电话突然“唔゛～～”地震动起来。「恩？
　怎么回事？」
从口袋里拿出塔纳托斯电话、屏幕上显示『距离新车２０米以内』
、屏幕上有『回复』键。「…
要按吗？」
按一下试试。
紧接着，前方响起了可爱的回应的声音，天音望向那边，约20米的地方闪烁着汽车的危险指示灯，那个光源的位置停着一台车。「…啊？
　不是吧～恩…
特装車…难道…
就是这个？」
便捷、快速、驾驶方便的汽车。
好像确实是这个样子。
但是，停在这里的这辆车，以颠覆天音想象的款型，静静地停在她眼前。
”这个样子到底哪里像特装车了啊“她走上前去，仔细确认。
绕车一周，仔细确认。
对着车试着敲了一下，摇了一下，蹲下来确认一下车轮。
原来如此，确实与众不同。
像表示认同一般，但总感觉有哪里不能接受。
简而言之就是『这车到底行不行啊！』
这种令人火大的感觉。
嘛，没有理由对着一辆车子抱怨。
不管分配到的是台什么车，天音的工作只是按要求去驾驶车子就对了。
然后，她钻进飘着浓浓香气的车内，握起方向盘，意外地传来量身订造般的舒适感。
扭动插在上面的车钥匙，发动自动启动器的马达，一瞬间车子震动起来。
看来“压缩比”很高。
让人不舒服的咕噜咕噜发动机空转的声音，像狮子低吼般，让人不禁感到狰狞。
天音从不信任附加的水温表，但这成了推测的基准。
当水温表的指针缓缓上升至65度时，天音像是确认温感一般，静静地踩下离合器，把档位挂到一档。
车子比想象中的转速更快。
或许排气量也会上升。
就这样轻轻地踩下油门、之前想说的『这车到底行不行啊』
的感触便烟消云散了。
发车的瞬间，就有『原来如此、果真是特装車』
的感觉、让天音莫名地兴奋起来。
天音忍耐着想就这样开着车去哪里玩的欲望，把车开往和满接头的地点，打着方向盘。
２０１２年０８月０６日１１時０２分·都内·某场所接下来、是小岭幸。
根据惯例，你就穿着把身体包裹得严严实实的女仆服，把硕大的旅行袋放在手推车上，然后推着它轻松地去建材市场采购。
别人一眼望去，只会觉得是哪家豪宅的女仆在回家之前“得空”出来买东西而已，不会着眼于你买的东西。
煤气灶用的瓦斯，大量的铝箔，粉末状温泉素，配管延长用的铝管，园艺专柜的硝酸钾肥料，塑料箱。
把需要的这个那个全部一口气买好，最后在建材市场内的药店里买了包扎带和消毒药水。「…
还有、抗生素药剂和局部麻醉剂也买了…奇怪…
总感觉还差些什么…」
分配的这个“准备”任务、不管采购多少，都有一种『还差些什么』
的感觉、但是买太多的话运输＆搬运也很困难。
重要的是，如何把这些必需品尽量地压缩起来。
把现场容易筹备到的物品毫不犹豫地舍弃，能代替的物品就用替代物。
关于医用药品，极端点说，就把化脓止血和止痛药分为内服＆外用来准备就可以了。
把从建材市场采购来的物品逐一进行确认，分散到多个塑料箱内。
紧急用的箱子，说好听点就是做了3个边缘有凹口的箱子，其中一个隐藏在道路旁的小公园的丛林中。
这样，把货物按预定的逃亡路线藏起来，幸本人行动起来也轻松许多，当物资不足时也能短时间内回收补给物资。
这取名叫“松鼠作战”。
之后，把准备好的箱子藏在紧要地点，代表作战第一阶段告终。
首先，第一个地点是这个小公园。
街道中心怎么会有那么小型的公园？
　让人产生这样想法的公园有好几个。
这些公园大多数被用来作消防设施和灾难储备仓库的保管所，其中还有被作为地下设施的事例，总之不是建来给小孩子娱乐用的。
把箱子藏在这里的话，只要没有来草丛藏尸的变态的话，就不会有被发现而拿走的可能。
剩下的两个之中，一个放在逃亡路线中的一个市民球场的屋外投币式存放柜中，另一个塞在瓦楞纸箱，教给旅行货物运输服务公司运往逃亡路线中的一所营业厅。
2张自己回收补给物资的标准计划牌，1张委托给物流公司的计划牌。
还有3张应对形势所准备的兵站牌优秀的后勤、就是要准备好3张牌，正＆副＆预先。「…
能不能…
顺利进行呢…？」
“预防不测”的行动、就是做最坏打算，反复思考如何应对不测之事。
这样回到原点的疑问。
也就是，松鼠作战成败与否的问题。
说到底，是“这场战争是否正确？
”的问题，自己就这么看着脚尖说着。
自己现在的立足点，就是自己的信念。
就这样一个人做任务的时候，那个信念便开始动摇。
只有一个人的作战行动。
越来越不安。
但是，她知道。
小岭幸知道。
“锐气受挫时，就吃便当？
”那是今天傲视，我们美滨女子挺身队一等上士周防天音提供全部粮食，把便当交到我们手上时说的话。
心灵脆弱的时候，只要吃东西就可以了。
填满肚子，然后想着一起吃饭的伙伴，同伴的身影就会浮现在眼前。
拍拍自己女仆服的肩部，被不安所折磨的幸的眼里，映出天音亲手做的“航空便当”。「…便当…」
把手伸向便当，就这样啃着长长的海苔卷，内心的不安感便开始悄然化解。
闭上眼，脑海里浮现同伴们开心地围在桌前吃饭的光景。
我旁边的同伴，到底是什么表情呢？在笑。
大家都非常开心地，在笑。
这就是团聚的快乐。
没错，为了温暖到要洋溢出来的伙伴们团聚的快乐，我要重新站起来。
扩散在口中的，是寿司内的黄瓜、葫芦条、金枪鱼蛋黄酱、纳豆还有鲑鱼的味道。
既怀念又亲切的周防一上士制作的便当的味道。
就这样一个劲地吃进去，肚子渐饱，最后把汽水咕噜噜地喝下后，内心的不安感已所剩无几了。「…
恩、就这样我还能再战１０…」
只要能回想起同伴们的笑颜，我就能战斗下去。
对此坚信不疑的幸，朝着自己的任务岗位，踏出新的一步。
２０１２年０８月０６日１１时３１分·屋形船在多个实行任务的人员都在烦恼的时候，一个人留在屋形船里的由美子，正戴着插在笔记本电脑的耳机，静静地欣赏着音乐。
如今所有人都已进入战斗行动状态，这是非常重要的时刻。
正是在这种关键的时刻，才要在能够休息的时候抓紧时间休息。
柔和的旋律随着鼓膜传入，使大脑平静下来。
接下来将要掀起的动乱，仿佛是已经过去的事情一般。
正沉迷于休闲时间的由美子，忽然被“一个声音”拉回了现实。
由美子「………恩？」
不知什么，从耳机外传来小小的声音。
由美子「………恩恩！？」
是错觉吗…？
不知怎么，貌似传来埋怨般的“前辈”的声音...难道说，这个CD被诅咒了、那个到手后会被缠上诅咒的都是都市传说吧？
集中精力试着去听──｡ｺ｡ｭﾋｵﾄ翔ﾘｩ`ｩ`ｩ`ｩ`ｩ`ｩ`｣｡｣｡｣｡｡ｻ由美子「唔哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
由美子不由得发出连自己都不敢相信是自己叫喊的声音，从坐着的椅子上摔了下来。
塔纳托斯『哎哟哟…
吓到你了？
　不好意思、我是塔纳托斯』
由美子「所！　是！　我说！！　这个！！　啊！　我！恩！」
五味杂陈的情感交替，自己都语无伦次了。
但是最后还是发出了具有人类感情声音“我！
”的由美子，从抱膝摔的姿势站起来，弄好卷起的裙摆。
塔纳托斯『...原来你喜欢这种特别艳丽的内裤啊？』
由美子「有什么不行吗！？
　别随便看好吧！」
因为被人说了无数次打扮很土，内心受了不小的打击。
所以决定首先要从内裤开始自我改造。
好歹这一点不愿意被人取笑了。
由美子「…咳咳…」
首先干咳一下。
由美子「有何贵干？」
塔纳托斯『这是2周前在网上买的内裤吧？』
由美子「不是跟你聊内裤啦！！
　问你突然打电话有什么事情啦！？」
塔纳托斯『计划的最终确认』
那你一开始就这么说不就好了啊，愤愤难平的由美子心想。
塔纳托斯『就现阶段来说，计划没有变更。
但是，有追加的计划』
由美子「…追加？」
塔纳托斯『并不是意味着增加多余的任务』
塔纳托斯『至今为止最完美的计划A，去掉最完美的A后最合适的就是计划B，条件越发苛刻的计划C...』
塔纳托斯『再其次，就是战败可能性越强的计划D，放弃各种东西只集中做最优先事情的计划E，还有可以说是最坏打算的计划F，总之，准备好了这六项计划』
由美子「嘛，说的也是。
考虑到成员、器材、时间，各种因素可以编排成各种计划...」
塔纳托斯『其中也有即使牺牲成员也要达成目的的计划。
这个我无法向成员们说明』
塔纳托斯『有时候别说最完美、就连完美的其次都要舍弃的情况也是有的。
在出现人员牺牲之前，决定任务成败一责就交给你了』
塔纳托斯『也就是说，立案作战计划，我会根据情况作出相应的附加指示，而是否接受，就看你的判断了』
由美子「你既是一个分析师，也是一个提议者，总之你不会对我们下命令对吧？」
塔纳托斯『正是如此。
说到底我只是一台机器。
机器得出的答案，无论何时都是“在那种情况那种方法是最佳的”的结果』
塔纳托斯『以不留下饱含复杂情感的“遗恨”的意义上来说，最终让现场的成员做判断是没有错的』
由美子「不需要那些绕弯子的说明。
说到底，不管结局如何，都是现场指挥官我的责任对吧？」
由美子「今天早上，我送大家出行时，也说了同样的训示。」
由美子「入巢和松岛、周防和小岭、各自都承担着自己的责任行动者、我也会承担起自己的责任下达指令、不会赖到你头上、放心吧」
塔纳托斯『这样。
由美子「...我说，塔纳托斯。
你，中途会突然消失吗？」
塔纳托斯『啊，被你发现了？』
由美子「计划一般最多只着眼于2项，如今这阶段却突然增加计划，而且还要我做说明，除了你要消失以外，还有其他的解释吗？」
由美子「像这样特意地打电话来联系，意思也是让我明白不能再依赖塔纳托斯系统，全部要靠自己的判断行事，这不也是因为你要消失吗？」
塔纳托斯『的确有这个可能...只是说有这个可能。
并没有说一定会消失』
塔纳托斯『你应该没有忘记，现在和你说话的“我”，是塔纳托斯系统的一部分。
如果我的擅自行动被主系统发现的话，也许就会被停止』
由美子「等等？
　这个消息、我、听过？」
塔纳托斯『哪个信息？』
由美子「我知道你是塔纳托斯系统的一部分，但是这次的行动主系统是不知道的，发现的话会被阻止，这件事我没有听说过啊！？」
塔纳托斯『利用美滨的学生去面对国家危机，系统怎么可能会下达这样的许可』
塔纳托斯『对主系统当然也是保密的，万一被发现的话，主系统会下达中止作战和停止“我”运行的命令』
由美子「这么重要的事你都不说...！」
塔纳托斯『其实我也没有想着可以隐瞒，要是你问的话我就会回答的说』
塔纳托斯『而且，如果我不在了，你又不是什么都做不了不是吗？
事实上，我不在的话，你什么都做不了吗？』
由美子「…这个…」
塔纳托斯『我健在的时候，会把能提供的情报都提供给你们。
但不要想着我一直都会在，还有不要太过信赖我』
塔纳托斯『如我所说，过于依赖电子防御必定会出岔子。
我能做的只有三件事，收集情报、分析情报、提出建议』
塔纳托斯『主系统就相当于“国家”的左右手，作为辅助系统的我来说，你们就是我的左右手。
另外，有时候比起大脑思考，不如先采取身体行动。
能明白吗？』
由美子「…恩恩…」
塔纳托斯『也不需要那么担心，我也准备好了万一无法与我联系上时的方案了』
塔纳托斯『顺带一提，计划D是考虑用地铁逃走的，但即使是我，也无法操控由人类操作的信号切换和电车乘入』
塔纳托斯『还有，万一，塔纳托斯系统落入由希斯·奥斯洛手中，千万不要考虑来救“我”』
塔纳托斯『你听好？
如果说这次的作战中有能够舍弃的东西，那只有“我”了。
懂了吗？』
由美子「…
周防她、一定会极力反对对你“见死不救”的吧…」
塔纳托斯『劝说她的工作就交给你了哦』
由美子「真是让人讨厌的任务啊…」
塔纳托斯『所以说会给你一份不错的补偿，指令官』
由美子「我觉得能够了解为什么你说“上士”是最轻松的活儿了…」
２０１２年０８月０６日１２时１５分·都内·某场所在另一方、来去风见雄二行李的松岛满、在接头地点的公园里，瞥见了正在遛狗的一个家庭主妇的身影。
「狗狗～～…」
作为工作，这真是轻而易举的事情。
仅仅只是去指定地点，从指定人物手中取过指定的货物而已。
地点定在这里没有问题。
这个公园里来往的行人络绎不绝，应该不会突然出现枪击事件。
但是，对方可是雄二的”公司“的同事啊。
据之前所说的，这家公司还聘请了腿部受伤的人当员工，所以这个同事，应该也受过某些伤。
再说，这个人，知道我来取的是指名手配犯风见雄二的”行李“，会不妙吧。
因为脑海中盘旋着这些想法，见谁都觉得可疑，疑神疑鬼就是这种感觉吧。
「奇怪...那个遛狗的阿姨感觉怪怪的...」
『我说你啊...拜托冷静一下好吧，你看你出了不少汗呢？』
「那个阿姨肯定是个工作人员...假装遛狗散步的样子，然后一直监视着我」
『有什么证据吗？』
「但是，明明是要遛狗的，那个阿姨却一直抱着它...真奇怪！
绝对很奇怪！
那样的话遛狗就完全没有意义了」
『嘛...我知道你在说什么...这样的人也是常有的说』
「她手中提着的塑料袋里肯定藏着手枪！然后！
万一我发现她的蛛丝马迹的话，她就立刻杀人灭口！
绝对是这样的！」
『虽然我觉得塑料袋中装的只是狗狗的排泄物而已...』「那！
肯定是拿着狗狗的便便扔过来想把我砸死1」
『拜托冷静一点。
或许确实是有生命危险，但是不会死的啦。
话说回来，这和那个阿姨没有关系好不好』
「那她为什么一直盯着我看啊！？」
『还不是因为你一直冒着冷汗还一个人自言自语？
在这时候报警的话，你说是警车来呢，还是救护车会来呢...』
「你说什么呢～…」
『啊，车来了哇』「啊？　警车！？
　救护车！？　哪个！？」
『明明和我看的是同一物体』
「我知道啦...偶尔装傻一下而已」
“朝日清洁有限公司”视线前方出现了一辆有点脏的白色的面包车。
侧面用蓝色字写着”雄二的公司“这个挂名建筑管理公司的名字。
并不是说归罪于谁，只是一看到白色的轻型汽车，满就不由得一阵反胃。
想必要见的人就如刚刚想象的那样吧。「…
怎么办…
有点怕了…」
『怎么办？
　那让我去咯？』「恩…罢了…
总觉得最近太依赖你了、我自己去…」
『这样，那你加油吧』
没问题的...我还有傲娇这一招，只要一傲娇，谁都没折，谁都会接受我。
傲娇最棒了。
要举例的话，猫就是最好的例子。
除了可爱的外表以外一无所有的生物，猫。
这样的猫，为什么到现代为止都没有灭绝？
答案很简单。
因为猫”傲娇“，所以活到今天。
模仿着猫的行为做一个肤浅的人，在这个残酷的世界的夹缝中生存下去，这样的想法也不是没有。
事实上，傲娇着活着的人生，也没有想象的那么坏。
因此，松岛满并没有动摇。
傲娇，是最强的。
「慢着！
　你就是快递员！？」
fl「啊゛啊゛！？
　喂、对一个长辈称呼”你“也太没礼貌了吧！」
fn「呀！！」
动摇了。
一秒钟之前的稳如磐石的傲娇最强说，一瞬间居然动摇了。
恐怖到让人想哭。
紧绷着的紧张的神经，在一瞬间随着嘭地一声呗切断了。
满的心中的另一个人格出现了。「…
刚刚才说就…」
「什么事啊？
　你在嘀嘀咕咕什么」
「啊啊，不好意思， 我在海外呆久了，日语讲得不太熟练」
「哼...嘛算了，我对这种不尊重长辈的后辈也有印象。
也许他们就是这么一群只有这种生活方式的人」
「您把“行李”带来了吗…？」
「啊啊，和以前一样，放在车尾箱」
「是哪一个啊？
后面堆了那么多货物。
话说，这个后备箱的门要怎么打开？」
「有够麻烦的ー真是ー！
　我说你来取行李好歹穿个工作服啊！
　这也太显眼了吧！」
「你和我说这个也无济于事啊，我只是被叫来拿行李而已」
「给你，就是这个。
铝箱和背囊」
「谢谢您这么热情...」
「既然拿了就赶紧走。
我不想这么高调」
「你什么都不问我耶」
「我和你一样，我的工作只是来送行李而已。
除此之外不再多问是我们的行规，而且我也没什么想问的」
「我只是接到不知道是谁下达的”上头的命令“，把9029的行李送到指定地点而已。
除此之外，连你是什么人我都不知道」「…这样…」
「也就是说…
嘛、都是客套话…」「…
情况我大概了解。
你需要的是“玩具”对吧？」
「不知道？
　我也不知道行李里面装的是什么」
「嘛，不要在意这些细节，代我向9029问好」
男人留下这句话，就把车开走了。
「代他问好…」
「他叫我向雄二问好…
我、明明连那个人叫什么都不知道啊」
实际上，满也是一无所知，即使知道了，她也没有自信能向对方说明清楚。
即使现在这个男人完全是”公司那边“的人，优哉游哉来到接头现场，逮着我这个”风见雄二关系人“来拷问，我也没什么正确的情报可透露。
就算是受过高强度训练的士兵用高昂的声音拷问、或用药物进行讯问，他们也无法从完全不知道细节的满的口中得到任何情报。
如果说是看透了这一点所以才叫满来做这个任务的话，塔纳托斯系统选人方面，还真是不容轻视。
「我的生存方式，你觉得很辛苦吗？」
『并没有。
我反而觉得相当地快乐』
「也是呢」
就这样自嘲地自言自语，背着比看起来要重很多的背包，提起重到手指快要嵌入把柄里似的铝箱。
“里面到底装了什么啊？
”虽然很好奇，但是想着还是不要打开的好。
里面装着的，只有八九是枪弹。
柯尔特式自动手枪，应该是这类吧。
虽然也不是很了解。
“要是途中被巡逻警察截住了，要怎么解释才好呢…？
”就这么一边思考着，一边朝着和天音汇合的地方走去。
２０１２年０８月０６日１２时５５分·都内·某场所在同一区内，从地图上看和天音汇合的地点并不算远，快步走的话和最初一样只需要10分钟。
麻烦的是，这个笨重的铝箱。
单手提着走，感觉手指都快镶嵌进把柄里了，手腕传来麻麻的感觉。
但是双手抱着来走的话，更是难走到想要把它扔掉的程度，最好的办法是一只手提一段时间就换另一只手来提。
从开始走已过了15分钟，每走10分钟就把行李放下来休息一阵，不断滴落的汗水使意识渐渐朦胧，从自动贩卖机买了饮料，稍作休息。
差不多要到“忍耐的极限”的时候，看到了站在接头地点的天音的巨乳，就像沙漠中的旅人看到绿洲一样，眼泪都快掉下来了。
「辛苦啦。
怎么样？
行李，顺利地拿到了吗？」
「恩，取货倒是比想象中的简单，但是把它搬到这里来才是最要命的！
话说，雄二那个笨蛋，还真能背着这东西走啊」
「嘛，雄二的工作就是背着40公斤的货物，在山路上走20公里呢...」
「我想过了，军人绝对都是受虐狂」
「话说，你那边怎么样？
车到手了吗？」
「啊——，恩」
「特装車、是怎么样的？
　难道、像战车一样？
　你停在哪了？」
「并不是，它就停在你后面啊。
就是那辆普通的」「…恩？
　我后面…
你是说这辆？」
「恩，对啊」
满的背后，确实停着一台车。
满看着眼前这台有着先进形态的汽车，车身整体都散发着一种不祥的气息，和令人发毛的“恐怖感”，感觉自身的冷汗哗哗的往下冒。「…
呃、我再问一遍？
　真的是这台车吗…？」
「但是，也没有别的车啊？」
天音这么说，摇晃着刻着生产标志的皮革钥匙圈，别扭地笑着。
“怎么搞的、我、难道、我在哭…？
”「总之先把行李放上车。
虽然晚了一点，现在吃个便当吧？」「…恩…」
满像是想说什么，但是欲言又止。
像吞一块石头一样，把想说的话一起吞进肚里。
说的也是，吃便当吧。
吃美食的时候，一定会产生忘记所有烦恼的幸福感。
就在吃便当的时候，做好了乘坐这辆车的心理准备。
便当，请给我勇气。
就这样松岛满下定了决心。
２０１２年０８月０６日１３時１３分·冲绳县任何战争，最终都是由人操控的。
但，优先采取个人判断的战争是不存在的。
坚持正确的事物是需要勇气的。
集合共和国的恶势力组织，有勇无谋的人的聚集地。
这就是，米利艾拉·斯坦菲尔德手上操控着的海兵队给人的印象。
飞行员「…
我说米莉、你先听我说。
这样不好吧」
「什么嘛，总是用色眯眯地眼神靠近我的不是你吗？
你不高兴吗？」
飞行员「不是，实际上，能和你产生“这种关系”我高兴得要命。
自从我妈叫我去便利店买东西时无意中买了张彩票中了10万美金以来，再也没这么高兴过了」
飞行员「不过，现在不好办啊。
你懂的吧？
我一会还要飞呢，去晚了的话没法交代啊...」
「我知道啊。
但是，14点才起飞不是吗？
就算提前30分钟进入待机处，不是还剩15分钟嘛」
飞行员「只有15分钟了啦。
到底为什么偏偏是这个时候嘛？
在晚上来岂不更好。
怎么样也不用在这臭熏熏的地方干啊」
「真是不好意思啊，我在厕所这种地方就特别地兴奋。
而且，你怎么知道我到了晚上会不会改变主意？
我“现在”就想做」
飞行员「不是...但是，我不得不去啊...没时间了...」
「没时间的话，快点干不就得了，喂，快点给我脱了」
飞行员「…唔…
唔唔唔唔…」
「别唔唔叫了、搞什么嘛、不想和我做是不是？」
飞行员「我想啊！！
　非常想啊！！　但是！！」
「你知道吗？
　手感非常好噢？
　我的那里…。
每个人插进来都说很棒很棒呢…」
飞行员「是真的吗，混蛋！！
　超想干啊ーーーー！！」
「又热又软的说？
像这样，一下子插进去，慢慢进到深处，就是你想拔出来也会拼命地吸着你呢...」
「舒服到你立马想射，一下子用力插进紧紧的后庭里，保证让你射到根本停不下来，让你射到难以置信？」
飞行员「…可…！」「哦？
眼神都变了啊。
想怎么滴？
只剩下10分钟了。
10分钟的话，能跟你干上3回合呢？」
飞行员「哈…好…来吧…
来做吧…
可以吧？」「恩！
　完全OK！」
对这个平常就色眼瞄着米利艾拉的男人。
熟练地把他引到厕所里来简直就是轻而易举的事。
即使遭遇这种情况，也只会说一句『…真烦…』
然后匆忙离去的男人，据米利艾拉所知，只有一个。
飞行员「等等！
　很快的！
　现在就脱！！」
男人慌慌张张地脱掉WEP外套，拉下飞行服的拉链，把紧紧的衬衫也脱掉扔在一边，然后亟不可待地想爬上来。
米利艾拉一边看着男人像幼虫蜕皮一样脱着衣服，一边瞄了一眼男人脚边放着的头盔。「…
没事儿…
不用那么着急、我一下就能让你射出来…」
飞行员「啊啊可恶！！
　袖子卡住了！！
　喂米莉、帮我拉一下！」
狭小的厕所单间。
这么大块头的男人想要脱连体工作服也不是那么容易的事。
男人正以摔跤姿势中称为“鸡翅”的状态背对着她，催促着她帮忙拽下袖子。
「真是笨啊ー…
就说被女人勾搭进酒吧里的厕所里干的时候、绝对不要背对着女人…」
飞行员「…哈？
　你在说什么…」
飞行员「…唔啊！！？」
「所以说不要信任女人嘛，特别是像我这种女人...」
凶器，就是放在地上的头盔包，把里面装的头盔抡一圈手劲也是够大的。
被这个原本保护头部用的头盔砸到头部的男人，晃着他硕大的身体，朝着墙壁那边然后倒了下去。
「...否则的话，就会被拿走全部重要的东西，然后落到一丝不挂地被人发现的下场...」
一边说着，一边从飞行服的口袋中去除尼龙捆绑绑带。
这种航空机捆绑重要配线时使用的绑带，与外表相反，可以承受200千克的力量。
把躺在地上的男人抱起放到马桶上，把男人的手腕绑在背后，绑成鸡翅状，再将绳子缠在后面的水管上打结。
这样一来就不可能站得起来了，万一挣扎的话就麻烦了，所以两腿也绑上，用胶带一圈一圈绑在便器上。
「不好意思啊…。
虽然觉得抱歉、但是又没拿你钱包、剩下的、这个、附赠给你？」
撬开分着白眼、搬开的男人的嘴，把刚拖的内裤揉成一团塞进去，再用胶带一圈一圈都封着。
以他这副模样被人发现的话，肯定一辈子都会成为别人的笑柄，我没必要操那个心。
反正随着年龄增加，总有一天会明白耻辱就是人生的肥料。「…
幸好、我准备了替换的内裤…」
股间传来空穴来风的感觉，反正习惯了不穿内裤。
穿上紧身裤，被拉链里夹杂的男人的体毛刺痛，庆幸飞行服的裤裆比较低，走起来不会碍事。
米利艾拉夺过男人穿的外套和头盔包，把他留在厕所的单间里。
──收到那封邮件已经是两天前的事情了。
和米莉同期当兵，并仍然爱着她的，一个叫洛巴特·沃尔逊的男人，把“吉尼（雄二）”背叛组织，被幽禁在地下设施的事，用邮件告诉了她。
“我在犹豫，该不该让米莉知道呢”只是他的说辞。
还是一如既往地在意那些奇怪的细节，还有那臭脾气也是一点也没有改变。
其实是想说“明明已经被你干脆的甩得那么彻底，却仍对你心有余念，想着要不要告诉你来着”，真出现在她眼前的话，肯定被打得满地找牙。
即使如此，仍然想把这件事告诉她，要说有什么好处的话，就是“万一不告诉她，最后又被她发现的话，肯定会被杀掉”，果然令人火大。
基本上、这个叫洛巴特·沃尔逊的男人不管做什么都容易发火。
然后在今天，大概11点前。
接到了一个叫“塔纳托斯”的神秘人物的指令。
并没说明复杂的作战背景和详细的行动指示。
收到的信件上只写着“想救出風見雄二的话，在中午之前劫出第一架直升飞机。
然后飞出等待指示”。
这和去市营业停车场偷一辆车不一样，从军营里偷一辆直升飞机可不是轻而易举的事。
关于这个信件上还写着『往后的事我就不奉陪了』。
总而言之，和外出许可证一样，出发时没有亲笔的飞行命令书就起飞的话，之后也不可能下达飞行命令，说到底这封信到底可不可信呢？
“鬼知道呢。
我要是那种行动前还思前想后的人的话、就不会进海兵队了”说到底，把飞行员打了一顿。
也没必要在这磨磨蹭蹭地烦恼了，反正也不可能再回到军营了。
米利艾拉披上从男人那夺过来的WEP外套，从背包取出头盔戴上，压低帽檐，走向飞行待机所。
待机所入口旁的墙壁上挂着的白板上的搭乘比例，上午第一项飞行计划『Ｐ１』
栏中写道“Ｌｔ／ＡＬＥＸ（Ｐ）”，还画了三角形符号。
“说来那个、中尉…
真够任性的”这也和外出重要事项一样。
就像登记营外出勤者名单一样，把白板上的名字调换一下，到时也容易糊弄过去。
先擦掉白板上写的名字，在把自己的名字写上去，再在旁边画上紧急飞行任务的符号。
像这种明明没有休假，却能轻轻松松混出去的手段，也是教育期间，向雄二和丹尼尔学的，对米利艾拉来说已经是驾轻就熟的事了。
“剩下的就是，在同席的同伴来到直升机之前，赶紧起飞”回头一看，发现上午第一班机的停机场周围，被好几个整备兵包围着。
没时间等你们整顿完毕了。
能做到的话现在就想起飞。
机体周围还有随机的一名主整备、一名副整备，还有一名机械搬运总共三人...总不能把他们全打倒吧。
在这种时候，只能仗着气势速战速决了。「…喂！
　站在那的眼镜蛇！
　能飞吗！？」
　但还没有武装！」
「这里有紧急事件！
　不需要武器！
　取而代之的是燃料给我有多少装多少！
　２３０増槽４个！
　全部装满箱！」
主整备「4个超出预算了！
太重了也飞不起来！」
「飞起来自然就会轻了！
别再那啰啰嗦嗦的赶紧给我加满！
我说了我有急事！！」
主整备「我，我知道了！」
「哟西！」
接下来，在被纠缠之前，坐上操纵席就好啦。
这样一来就没有多嘴多舌的家伙了。
登上扶梯，踩上机体侧面的踏板，不让顶盖碰着头部而先一只脚踏入机舱，小心地坐到驾驶位上。
确认安全带，对G软管的接续，确认手枪皮套的自动手枪的安全装置。
尽量做到不要露馅，最后等待无线电广播确认。
胴体内的燃料已装满。
只等下落增层的装配，打开主开关。
切换燃料流入径路的增槽，确认后备席用的机枪瞄准器。
全部没问题。
装备的下落增层有4个。
1个加入230加仑。
这些全部重量约784千克。
加上机体重量总共超过7.7吨若最大离地重量是６，６吨的话、很明显已超过离地重量。
虽说如此，冲绳到东京也就大约1550千米。
以150海里的航空速度飞行，双引擎的单个停止，也能飞520千米。
全开的话只能飞280千米。
单纯地计算飞往东京的行程，至少还差820加仑。
把机体侧面的双旋翼悬架的武装卸除，最多搭载4个230加仑的增槽，920加仑就是极限了。
把空的增槽扔弃到海上减轻重量，包含人员增加的输出损失，这样的话就可以抵达东京。
问题在于，武器架上没有任何武器装备。
武器只有口径20mm机关枪，仅有750发子弹。
这些子弹只够连续扫射不到1分钟。
在不知道前方会出现什么困难的情况下，这么弱的装备让人不禁感到不安。
“算了，这样也好吧？
　即使是我、在国内发射导弹可就大件事了…
”「暖机开始发动了！
　快离开机体！」
剩下的，就是等待起飞时间的到来、只要下达离陆许可，这边就万事大吉了。
虽然不知是否能成功。
当离确信“能成功”非常近的时候，报警器响了起来，似乎在说世间不可能有那么顺利的事情一样。
主整备「…什么？
　怎么回事！？
 打电话去给我确认！」
机体的主整备说着，副整备的男人向待机所跑去。
“可恶、已经暴露了吗…
”「出发咯！」
主整备「等一下！
　还没确认警报！」糟了。
虽然不知道警报的理由，但绝对不是什么好事。
不行...加油车和电源车还连接着...这该怎么办？
米利艾拉从脚上枪套中取出手枪。
另一头、去打电话确认的副整备回来了。
副整备「大事不好！
　发现飞行员被绑在厕所马桶上！」
整备员「说明！？
　我听不清楚！
　大点声！」
副整备「现在的飞行员是冒充的！
　请让她关闭引擎！」
整备员「你说什么！？」
副整备「警备的増援很快就到这…」「…
现在立马给我撤了启动车！！」
主整备「住、住手！
　你有什么目的！？
　你偷这些东西到底要干什么！？」
「少啰嗦！！
　在我拿枪毙了你之前照我说的去做！！
　这只枪子弹用完，我就用20mm的机关枪扫了！」
主整备「冷静点！
　只要你说明理由…！」
「你想在警备员来之前拖延时间是吧！？
　你想被打得“肝肠寸断”吗！！」
主整备「呀呀！！
　不要啊！！」
「赶紧给我把启动车撤了！！
　信不信我杀了你这只蟑螂！！」
警備兵「来了！
　在这里！！」「…切…可恶…」
整备军那帮家伙的后面，来了一群拿着自动步枪的警卫员。
这下情况不妙了。
这下，只能切断加油车的软管和电源车的电线往上飞了。
关闭顶盖，把手伸向内侧的门把手时，机体侧面冒出枪弹击中的火花。「…可恶…！」
警備兵「趁现在赶紧从飞机上下来！
　下一枪一定打中！
　射击许可的命令已下达！」
「好险啊ー蠢蛋！！」
警備兵「要开枪了！！
　不用留情！
　给我射击！　回击！！」
这下计划要失败了吗。
现在被抓住的话，嘛...肯定不止是关禁闭就完事的了。
那就碰碰运气、只能这样飞了。
警備兵「…
旋翼的速度变了！
　她是想这样强行起飞！？　射击！
　给我打下来！！」
口径仅仅５．５６ｍｍ、打中了也根本没事、尾浆被打中就麻烦了。
提起操纵杆、起落架只离开地面４０厘米的时候──把机头对准警备员的人，让他们正对着20mm的机关枪的炮口。
但，机头无法转向。
有什么牵引住了。
不用说，就是电源车的电线和加油车的软管。
不能顺利上升的话，机体会倾斜造成坠机。
真是乱来到自己都冷汗直冒的时候，警卫兵的背后出现了一个高大男人的身影。
「那个人…！！」
警備兵「…
哇啊啊！！」
从背后出现的男人，抡起拳头把警卫兵打飞，然后按着倒在地上的士兵。「…爱迪！？
　你、什么时候来的！？」
「快走！
　米利艾拉！！」「…但是！」
「情况我都从罗宾那里得知了！
　之后的事就交给我、你快走！」
「谢谢你、爱迪！」
总距操纵杆，周期性打着方向舵，踏上踏板让机体横向起飞，仿佛像牵着线的玩具一样，以启动车为轴心开始咕噜噜地绕圈转。
「给我断开！！！」
逆着后面倾斜的风向，感受着尾翼的翼面负重把机尾一甩，意外地一下子就扯断了。
恐怖的只是脱离的那一瞬间。
像断线的风筝，突然飘忽不定，无法固定角度。
旋翼的一段朝着地面，像要被吸附过去的感觉。「…唔…！！」
不能慌。
操作的动作越大摇晃只会越强烈。
感受着机体的震动、倾斜程度和负重位置，一边操控着操纵杆。
旋翼的翼面负重在变化，切割如风的声音也在变化。
一下子按下操纵杆，周期性转着方向舵，起落架接触到地面，并以它为轴心原地旋转了一周。
像断线的风筝，突然飘忽不定，无法固定角度。「…这个！！」
待机所的外面，仿佛看到谁开口，一副看着要坠机的表情。“…
鬼才会坠机呢！！
”所谓天鹅这种动物，表面上看非常优雅，在水下却是使劲在蹬水。
直升飞机也是一样。
看起来很简单，操纵者必须操控以毫米为单位的拉杆，时刻控制着两旋翼总桨距的差动，而拼命地踩着脚踏。
这种需要胆大心细的运输工具也是少有的。
低速、低高度的直升机、一旦晃动起来便很难平稳下来。
在低高度，空气对流速度和下降率没有関係、接近地面的警報也没有响起。
没时间考虑这考虑那了。
所谓飞行，本来就是靠人的感觉去掌控的事。
这已经是感觉层面的问题了。
被海风胡乱拍打的脚踏板上、经过了多少次姿势控制的训练、最终练出感觉的人，才能在大脑做出思考之前身体便本能地做出反应。
米利艾拉，也是拥有良好操作感的人的其中之一。
最终，机体中心移向的前席和后席的中间位置，平稳地飞行出去。
从地上上升了大概15米。
直升机嘭地坠向待机所的侧面，看向地面时发现，不知何时，下面聚集了很多人。
有扛着灭火器的、也有拿着自动步枪朝上方望的。
怎么可能存在能在基地上空击落我的直升机的人。
更不用说如今的，Ｖ－２２事件引发的各种骚乱时期，地区居民最恐惧的就是『你看过那个吗！』。
如果被击落的话，毫无疑问会掉到海上，但如今只能相信塔纳托斯那句话『只要飞起来就总有办法的』。
飞机盘旋着、将机头朝向东京方向，米利艾拉再次望向地面。
人数在增加。
米利艾拉看到，为了让顺利起飞而留下来孤军奋战的爱迪被围攻过来警备员制服。「…
对不起、爱迪…
晚一点、我一定会回来救你…」
无意中听到，米利艾拉留下的这句话，机头朝着本土的方向一路飞行。
２０１２年０８月０６日１７时４８分·“市谷”最后一次被注射药剂是多久前的事了？
天花板上安装的照明灯像是为了阻碍软禁者睡眠似的，异常地明亮。
就算闭上眼，光线也会透过眼睑，刺痛眼睛。
回想起来，自己小时候也被奥斯洛安置在这样环境的地方。
已经决定了必须做的事情，却没有一点干劲。
即使是和自己生命息息相关的事情，也没有站起来的力气。
想移动身体的话，首先需要酵素，呼吸可以获取酵素却懒得去呼吸，简单地说，连活着都嫌麻烦。
最终在倦怠感的极限到来之时，轻微的幻痛便会开始。
身体“里面”开始奇痒无比，随后激烈的全身疼痛席卷而来。
要消除那种疼痛，只能再次注射药剂。
虽然已经习惯了那种疼痛，但是不知道疼痛要持续到何时的那种痛楚才是最让人难熬的。
本来就够焦躁的时候，天花板的警报响起了令人不快的声音，然后进来一个男人，真是越发令人不爽。
阿达姆「出发，9029，移送时间到了」「…移送…？
　你想把我运到哪去？」
阿达姆「我已经跟你说明过了。
要把你送到赤坂，接受审判」
「只不过是回答了一个早已准备好了的答案，那个审判是美国的吗？」
阿达姆「我们和司法进行交易。
和国内审判拥有同等权利。
你应该感激涕零才是。
伸出你的手腕」
「又是药剂啊…
我的手腕就要被扎成蜂窝了…」
阿达姆「右手腕不行了就左左手腕，左手腕不行了就大脚趾。
自己选喜欢的地方打吧」
撑起一动就像要散架的身体，卷起左手袖口，手伸给阿达姆。
阿达姆「别给我想多余的事情」
随着“喂”的一声，阿达姆回首，用手指向下指向我的下颌，然后亚当背后出现了4个男人。
2个人按压着我的身体，1个人用酒精消毒着注射器，剩下1人拿着高压电流枪站在我面前。
阿达姆「我可不想犯，让移送对象逃跑这种低级错误。
实际上，你是盯着这次移送机会的漏洞想趁机逃跑吧？」「…
你一开始就让5个人进房间，我不就不用考虑这些多余的事了。
你真是个让人厌恶至极的人」
阿达姆「我的正业就是“让人讨厌”的。
我就欣然接受你的夸奖了」「…唔…
喂、这是什么啊、很痛耶…？
　连续注射了3支针…」
阿达姆「这次的药的特别配制的，就算是有耐药性的你，只需要2分钟就能催眠。
别做无用的反抗就这样乖乖的给我睡着吧。
到赤坂我会叫醒你的」
「在这之前让我去趟厕所好吧…？
　我恶心得快要吐了…」
阿达姆「厕所是有，但是不行。
你想吐的话就随便吐好了，我不介意」
阿达姆「顺带一说，你不需要行走。
就这样束缚着手脚让我们把你抬出去。
这是多么完美的计划。
你就老实地彻底作个货物把」「…可恶…」
塔纳托斯『载着风见雄二的护送车已经出发、出了营门，护送路线Ａ』
由美子「目标通过计划地点。
目标移动中。
护送路线A，这里已经确认」
由美子「由[指揮艇]对各行动组下达指令。
执行计划A，开始作战行动。
重复，执行计划A，开始作战行动。
各自互相协助前往挑战」『…
强袭组该死的女仆，回复指揮艇孤独、确认开始作战行动。
以严禁戒备形式进入待命模式』
『狙击组福狸回复指揮艇孤独！
　这边已確認！
　２分钟内筑巢完毕！
　等待指示！』
由美子「…
指揮艇孤独，了解…
当发生任何不测时务必立刻汇报。
此后、在听到各自名字之前静待指示」
『该死的女仆，了解』
『福狸，了解！』
由美子「…
话说、周防和松岛呢…？」
塔纳托斯『车辆的移动信号已发出，并无通信障碍』
由美子「移动车辆组碧池、佯攻回収组ＵＴ、请回答」
『啊ー、我在！
　这里是移动车辆组碧池！
　抱歉啊ー、稍微来晚了ー！』
由美子「…
出现什么问题了吗？」
『呕呕呕呕呕呕～～』
由美子「…
什么、那是什么声音？」
『抱歉啊ー、ＵＴ因为晕车开始吐了…
虽然已经很赶了、但是一提速的话又开始吐了…拿着！　ＵＴ！
　新的塑料袋！』
『恩唔…
呕呕呕呕呕呕呕～～…』『…
我说你到底要吐多少啊…』
『中午吃的海苔卷…
全部吐了…
唔呕呕呕～～…』
由美子「…
没事吧？」
『嘛，总之会赶上汇合时间的，放心吧。
计划按着时间表顺利进行』
由美子「…了解…
到现在为止计划无更变。
各自行动、实行计划Ａ、按计划表行动」
『该死的女仆，了解』
『福狸，了解哟ー』
结束通话的幸、已未挂断的状态将塔纳托斯电话放入口袋，戴上有线耳机。
以这个模样站在繁华街道的角落，最多就被当成某个饮食餐馆的前台接待，往往也会被看成是风俗店的“临时站牌”。
除去特定地区，女仆站在接头的光景是非常罕见的，虽然有抱着宽容心不去怀疑的人，非要往低俗方面想的下流之辈也不占少数。
实际上，人们第一眼看到小岭幸，多数都会询问“哪里在搞活动吗？
”、至今为止不知被问了多少次了。
但是，这样直接的搭话方式，对于幸来说还是第一次，察觉到对方内心想法的瞬间真是困惑之际。
「恩～不错啊…
小妞、多少钱一晚？」「…哈？」
因为太过不雅，并且在无意的搭话中，幸15度颔首，困惑着。“…
出台费多少（i ku ra）？
”无法想象幸的脑海中经过了多少次语言转换，恐怕在她字典中，所谓“御场”只能让她联想到渔船卸货时的一大堆鲑鱼的卵。
（i ku ra）就是鲑鱼卵。
难道眼前这个人，觉得我像鲑鱼卵吗？
出现这种幻觉，难道这个人患了什么疾病吗？
有可能是喝过了酒，但是看他走路稳妥也不像是喝得酩酊大醉的样子。
真是搞不懂啊。
在不懂对方意图时，总之保持微笑就是了…
这是风见雄二说过的话吧？
总之，幸还是微微的笑着，再一次试着理解老伯说的话的意思，开始咀嚼话里的意思。
（i ku ra），如果（i ku ra）是“多少”的意思的话，那就按“多少”这个词去推测。
问题是，单位。
「您说的…
多少、单位是什么呢？」
「単位…？
　你说单位？
　啊ー、日元啊、日元！
　３万日元怎么样？
　今天在赛马上赚到了——，价格5万为止我都可以考虑？」
「３万日元…」
也就是说，他在问我自身的价格吗。
在被问的时候，自己的价值就由他人决定了。
更何况自己决定自己的价值、金额等，作为女仆来说是不逊的行为。
但是，也不是多少钱都无所谓的意思，一定程度上作为基本有必要进行金额交易。
这是幸突然想到，塔纳托斯所说的，自己的颜值。
「这个嘛、５７万日元噢…」
「五十…好贵！
　你这个小姐也太贪图暴利了吧！！」
「这是公正且合适的评价额。
我有一位朋友出价50日元，您要去她那边吗？」
「那个也太便宜了！！
　真让人恶心！！」
「原来如此，满小姐，被人说觉得…恶心…」
「你在本子上记什么啊，什么笔记本啊…
这个样子的你也是相当让人觉得反胃…」
「罢了罢了，我也酒醒了…
今天就算了回家了…」「…
原来如此、我只要离开美浜１歩、就被人说恶心……」
塔纳托斯『没必要在意那些』「…
您在听吗？」
塔纳托斯『愚蠢的男人…
小岭幸卖57万日元已经是超级便宜了。
10买的话只够买一台自行车吧？
我的话就买100个人了』
「真不巧，我只有一个人」
塔纳托斯『想增加的话，技术上来说也不是不可能的』
塔纳托斯『而且你们现在面对的，就是一群把这些技术实际化的笨蛋…』
──狙击手、就算忘了弾道計算用的电子计算器，也不会忘记带手机。
要说为什么的话，所谓狙击手就是“携带”占6成的一种工作。
剩下的4成中，其中有3成是事先准备，扣下扳机只是仅仅一瞬间的事情…
这些都是风见雄二所传授的。
基本上，讨厌无聊的自认“小孩”的莳菜。
特别是当她本人认为无聊而且游刃有余时便会开始打盹，说实话她是最不适合干狙击这行的人。「…唔…
啊啊啊…啊啊…呼…好困…」
事实上，在这时候，莳菜正拼命地忍住哈欠，把午饭剩下的海苔卷塞满嘴里，把妨碍射击的“窗户玻璃”咔嚓咔嚓给切割下来。
配合作为射击台的桌子的高度，把镶钻的刀刃器材对准玻璃，只要转上一圈，玻璃的表面就会留下浅浅的伤痕。
接下来，把像怪物一样的吸盘的真空把手按在那圈圆形的中心上，按下吸盘的启动键，硅制的吸盘就能紧密地附着在玻璃上。
「然后，就是直直地拉吸盘的把手了…
唔恩恩！！」
使出吃奶的劲看能不能把窗户玻璃从内侧拔出，随着一声巨大声响，窗户玻璃被开出一个洞，风使劲往里灌。
窗户玻璃的破坏感应器早被处理掉了，要是玻璃切割得不够好，碎片可能会落到地面上。
但是这次意外地顺利，让莳菜着实松了口气。
「那么、接下来…」
桌上躺着来福枪，一边确认白天骑自行车踩点时绑着的乙烯基线，用肉眼从观测镜确认，并连接上经由塔纳托斯电话的观测数据。
用USB把塔纳托斯电话和笔记本PC连接，设定高速通信模式，把卫星接收数据，用电子设备发送”下平兵酱Ver6.04“。
一旦进入射击状态，就没有时间把目光从瞄准器移开去一再确认笔记本的屏幕画面了。
器具的[OPTION]列表已打开，连接[Voice]的检查盒。
“准备好了吗该死的新兵！
　等待对话！
”下平兵酱回复后、开始预制光学瞄准器的透镜减震器。
下平兵酱拼命的摇晃透镜的油压的时候，莳菜拆开密封在氮气中的特殊子弹包装，取出子弹。
取出之后，尽可能地避免弹头与空气接触，快速地装弹，小心翼翼地送入药室。
手把右上方的操纵杆从『Ｓ』
切换到『Ｆ』
、解除安全装置、最終調整光学瞄准器。
由美子『…入巣？
　听得见吗？』「恩！
　话说、该叫福狸吧」
由美子『不要抱着游戏的心态了，集中注意力作战』
「准备好了的说…啊？
　比预计的要早啊？」
慌张地看向瞄准器，确实有几辆护送车开过来。
「肉眼确认！
　但是、它比预定的移动速度更快！　什么？
　这是怎么回事？」
由美子『就算是公关用车，道路交通法上也一视同仁，不能超过法定速度，所以应该不可能有想和警察作对的驾驶员才对…
到底是怎么回事你那边能确认吗？』「…
恩、那稍微等等？」
靠近比瞄准镜角度宽的观测镜，经过透镜往前方一看，原因一下子就明了了。「哇！　等等！
　这是什么！？
　护送车辆的后面追上来一辆车！？」
由美子『怎么回事！？』
『抱歉来晚了！
　还差一点就能追上了ー！』「…等等…
那辆車！
　是天音姐的吗！？
　天音姐在干什么啊！！」
『都说抱歉啦！
满吐得精疲力尽不得不休息了会！
现在提高速度正往那边赶呢！』
「不是啦！
　那样不行的！
　追上那辆护送车的话、作战计划全暴露的啦！」
由美子『到底发生了什么！？
　报告现状！』
「天音姐开的车！
　快要追上护送车了！！」
由美子『周防她！？』『啊！？
　我前面并没有车啊！？
　再说，现在你们应该还看不到我才是啊！？』「…啊？
　那那辆车是…」
从莳菜窥测的观测镜中显示、和护送车并排的装甲车摇下了车窗、伸出了自动步枪的枪头。「…什么？」
感觉好奇怪。
正在思考的瞬间，自动步枪开始像护送车开炮，护送车的侧面火光四射。「啊！？　哇啊！
　有人开枪了！？
　发生了什么事！？」
由美子『发生什么事！？
　赶紧汇报！！』
「天音姐的车！！
　射击了前面那辆护送车！
　弹雨狂下啊！！」
由美子『周防她！？』
『啊っ！？
　我就说不是我了啦！？
　我现在！
　还在追着那辆车呢！』「那…
那究竟是…！？」
『确认第三势力武装介入。
建议执行计划B』
由美子『计划Ｂ！？
　变更狙击地点！？　现在！？』
『什么什么！？
　怎么回事！？
　发生了什么事！？』
由美子『虽然留了一手，但是不想发生的事情却偏偏会发生啊…』
由美子『总之！
　放弃作战指令书A！
　转为计划Ｂ！』「啊！！
　护送指挥车翻车受到严重毁坏！
　不能前行！
　后面的护送车也停下来了！！
　一片混乱啊！！」
由美子『停車地点是！？』
「外层护城河的通道！
　在普雷基甸射尔塔的前面！」
由美子『那个位置可以射中吗！？』
「这个位置在预定范围外！？
　射程距离超过１，５００！
　虽然可以牵制住！
　但是打不中啊！」
由美子『小岭！
　听得见吗！？』
『是的。
你的声音、非常清楚ー』
由美子『你可以从那边跑到现场来吗！？』
『可以。
现在在新国际大厦西馆前面。
经由山王下的十字路口的话600米。
2分钟能到现场』
塔纳托斯『等等。
袭击护送车的，恐怕是由希斯·奥斯洛派遣的强袭抢夺部队。
小岭幸一个人去的话也回天乏术的』
『但是！
　不快点的话雄二他！
　我也很快赶到的！』
「强袭车辆一共3台！
武装人员从下车！三开！
包围了护送车辆！呃…1…2…3…
武装人员8名！
全部持有自动步枪！」
「怎么办！？
　就这样搏一把地去射吗！？
　那样不得不重新在玻璃上开洞啊！
　要射击的话早说啊！」
由美子「由美！？
　听得见吗！？」
由美子『等等…
不、请等待。
现在要等待时机』
「等待时机！
　这样下去哥哥他！」
由美子『没事的。
他不会被杀的』
『但是、这样下去风见会被夺走』
由美子『让他被夺走』『啊！？
　什么意思！？』
由美子『他我们预定的射击袭击地点的６００米前被拦截了？』
由美子『超过了预定的射击距离，强袭人员必须跑到现场，就算抢回风见，逃亡用车还没赶到…』
由美子『事情变成这样，我们只能铤而走险让他们夺走风见，然后让他们把他送到目的地』
塔纳托斯『是的，虽然很冒险，但这是最现实的计划了』
由美子『问题是，强行夺走风见的那帮人，朝哪个方向逃走了…』
「被强袭群麦泰截获！
　哥哥被从护送车上拖下来、就这样被抬上强袭车队的车！
　强袭车开始发动！
　前进方向是溜池山王方向！」
塔纳托斯『恐怕不是去SACOS、而是直接从外堀道路穿过虎之門方向…』
由美子『麻烦了…
任由他们直行下去的话就回天乏术了』
由美子『入巣！
　你在山王下十字路口射击！？』
「可以射中！
　只是射程延长２００！
　基本呈直线！
　在可能修正的范围之内！」
由美子『无论如何一定要组织强袭车队！』
「我知道了！
　试试看！
　等我１分钟！」
由美子『３０秒内！』
「我知道了！！」
由美子「小岭！
　情况如此、袭击地点改为山王下交叉路口！
　马上跑到现场！」
『已经在路上！
　还有一分钟就能到达！』
由美子「接近现场时，不要慌张地跑出来，在那里待命！」
『该死的女仆，了解』
由美子「还有周防！？
　现在在哪！？」
『青山通道！
　外苑前！
　正在赶往！
　道路很拥挤！』
由美子「塔纳托斯，你能控制控制信号灯吗？」
塔纳托斯『这个可以有…
道路拥挤的话也缩短不了多少时间』
『进入岔道往乃木坂方向去的话可能会更快到！？』
由美子「拜托在５分内到！」
由美子「入巣！
　准备好了吗！？　入巣！？」
『唔ー是！！
　现在准备着ー！！　唔哟！
　试试看！！』
由美子「你在干什么！？」
『所以说！
　正在重新调整桌子的位置啦！
　别把改变射击方向说得那么轻松！
　别小看！
　别小看了现场！』
由美子「还要花多久！？」
『下平兵酱！！』
下平兵酱『…
还要　１０　秒．』
『还有１０秒！』
由美子「抓紧时间！！」
特拉维斯「哟、风见、第一次见面吧？
　谢谢你今天乘坐奥斯洛的无线车」「…
我不记得拜托过你这件事」
特拉维斯「真让人吃惊、被打了那么多针还这么口齿伶俐。
你真不是省油的灯」
特拉维斯「果然是因为那个吗？
从小时候就开始注射那个药剂而产生了耐药性了吧。
我也没有羡慕你的意思」「…
啰啰嗦嗦的…
你是意大利人？」
特拉维斯「可不是每个意大利人都这么啰嗦哦，也有沉默寡言的意大利人」
「我知道有一个无论怎么跟他搭话，他都没反应的意大利人…」
特拉维斯「一直都沉默着，完全不知道他在想什么…
要是他一开口了，肯定是“永别了～”对吧？」
特拉维斯「那个，就是我哥哥」「…你是…
杰森的弟弟吗…
还真像…」
特拉维斯「哥哥像父亲，我像奥斯洛，说真的，父亲的秃头遗传给了哥哥，我真是松了口气」
「别说了…
一想到那个秃头我就作呕…」
特拉维斯「怎么了？
 你也在近距离格斗术的训练中被哥哥欺负过？
在哥哥死后，我就被他的仇家盯上了，所以我不想再被缠上事了」「…
你抓我是为了跟我讲这些无聊的话吗？」
特拉维斯「怎么可能…」
特拉维斯「要跟你谈话的是奥斯洛。
我只是个跑腿的。
我的工作就是把被药剂弄得迷迷糊糊的你，运到奥斯洛那里去」
特拉维斯「也罢，在这种状况你也不可能想着逃跑吧，我们也为此上了保险。
你看看你的右手腕」「…
真是个难看的手镯…」
特拉维斯「算啦，我也是这样想的。
但那也是没办法。
那又不是专业的装饰品设计人制作的。
对我们家的技术人员这种粗糙的外表设计你就睁一只眼闭一只眼吧」「…
箍得太紧了…
给我放松一点啊…」
特拉维斯「这个恕难从命。
它必须紧紧抠着你的手腕，监视着你的脉搏和体温，他们一旦慢下来这个就会爆炸」
「这个…
是炸弹…？」
特拉维斯「那个手镯里面设置了1000毫米的铪。
按技术员所说，它的威力能让半径1500米范围内的地区瞬间夷为平地，放射污染会持续数十年」
特拉维斯「它的表面有个像表一样的电子显示屏对吧？
那就是炸弹爆炸的计时器。
倒计时已开始，约6小时候爆炸」
特拉维斯「随意拆下的话也会爆炸，即使以最坏的打算把手腕一起切下来，也会因为测不出脉搏和体温而瞬间爆炸」
特拉维斯「想拆掉这个炸弹只有靠那个钥匙。
那个钥匙当然是在奥斯洛那。
不去见奥斯洛的话是无法拆掉它了」
特拉维斯「就是说，万一被你溜了，最终你还是要回到奥斯洛那里去的」「…
原来如此…
真是费尽心思啊」
特拉维斯「不用担心，3小时候就能见到奥斯洛了。
他会直接帮你打开手镯」「…哼…」
一边听着他的说明，一边从各个角度观察着这个手镯，确实有一个像钥匙孔一样的小洞。
不像一般家庭的玄关用的圆形钥匙孔，而是波纹型的电子钥匙孔，要是插入镊子估计就会爆炸。
别说切下手腕了，没有生命迹象的话也会爆炸。
就算是解开了手镯，无法解除计时器的话也无法随便将其扔掉。
所以，最终必须去见持有钥匙的奥斯洛。…
不管是哪一条路，反正也打算去奥斯洛那里，就当他们来接我就好。
爆炸倒计时只剩──５小时５６分──由美子「已通过Ｂ路线的观测地点！
　快一点！」
『我在干啦！』
是想来一场高级的演出吗，莳菜一边火大地粗鲁地推着笨重的桌子，像踢飞一样踹着桌子让它改变它的方向。
卷尺と水平器计算出的桌子的角度、现在也失去了意义。
剩下的、只能靠精致的道具和下平兵酱的帮忙了。
胡乱地对着角度跳上桌子的莳菜，从光学瞄准器中捕捉开到山王下交叉口的车队。
「下平兵酱！
　还没好吗！？」
下平兵酱「哟西！！
　射击准备完毕！！」
由美子『1分钟后射击目标车辆会通过山王下交叉口！
阻止他们！』
「知道了！
　在这之前就要进行试射了！？
　可以吧！？」
由美子『还有时间试射吗！？』
「正式一次性打中当然好！
不修正着弾点的话，怎么打得中啊！」
由美子『交给你了…』
「下平兵酱！　射击！」
下平兵酱「ＯＫ！　咬！」
初弾是为了器材的动作确认、测量和目标的距離的試射时使用的。
实际的地点，莳菜在早上骑自行车去踩点的时候，考虑到如果最初的狙击点失败，第2个狙击点就设在山王下的交叉口，而且准备了调零用的靶子。「…
没想到…
真的要用“那个”来做设计目标…」
莳菜在第２射击地点设置好的狙击目标、金枪鱼人偶。
那是之前，三岛崎的夏祭时莳菜靠自己实力获得的，珍贵的礼物。
这么重要的东西为什么会作为靶子，理由是用它来许愿，希望第一次射击不要失败。
如果有可能的话，真的不想射击它。
它是喝风见雄二重要回忆的結晶。
还有，它给了我发觉自身能力的契机，是我重要的玩偶。
没有那个金枪鱼人偶，就没有现在这个架着步枪射击莳菜。
谢谢你，金枪鱼人。
如今深刻地感受到，那种不得不亲手处理自己最心爱的东西的悲哀。「…
再见了、金枪鱼人…
虽然很伤感…
但是永别了…？」
从肺中吐出第8口气，屏住呼吸，将瞄准器的标线瞄准金枪鱼人，莳菜静下心，如暗夜中霜降一般严肃地扣下扳机。
驾驶员「…恩？
　前面那辆车…」
特拉维斯「１号車、发生什么事？
　为什么减速？」
驾驶员「特拉维斯桑，你看看那个，车道中央分离带那里，有个可恶的东西…
我们正在防备它」
特拉维斯「那是什么…人偶…？」
驾驶员「要回避吗？」
特拉维斯「哼，不过是小孩子搬东西时掉的玩具罢了。
你太在意了。
别管它，用无线通话告诉1号车无视它…」
驾驶员「…唔喔！？　爆炸！？」
特拉维斯「不…
是狙击！
　对战车步枪！
　别停下来！
　就这样冲过去！」
「正中靶向！！
　射得漂亮！」
「喔ー、好厉害ー、几乎没有调整就打中了…」
原本预计第一发子弹如果离目标差距太远，就必须放弃任务撤退了，没想到步枪意外地好用。
从金枪鱼人被打飞的着弹点倒算，射击后的调零也由下平兵酱自动计算。
莳菜拉开枪栓，把射击后排出不良而返回药室的空弹壳排出，再把拆掉包装的第二颗子弹装入药室。「…
虽然后坐力轻…
还是很痛的说…」
击针激发火帽，底火迅速燃烧引燃药筒内的发射药，发射药产生瞬燃，同时产生高温和高压，将弹丸从药筒内挤出，机座伴随翁地声响，给肩膀产生强大后坐力。
不管怎么减轻后坐力，莳菜的身体上下都窜着疼痛感与麻痹感，连续射击也有极限。
这样的话，只有尽早决定目标才行。
目标是3台装甲车。
搭载着风见雄二的是中间的那台。
首先，让第一台车引擎熄火导致停车。「…
听见了吗！
　我的炮声！
　这就是被夺走家人的女人的悲鸣！
　还给我！
　那个男人是我的！！」
闭上脆弱的眼睛，在保护眼睛不受药筒喷出的橙色火焰闪光的同时，子弹从枪膛高速射出。
使用的弹丸，是兼容速度和贯彻力的子弹，从发射到击中只需6至7秒。
像描绘抛物线一般的飞翔的弹丸，就算是防弹装甲车，也能像拉门纸一样轻松穿透。
子弹射穿带头车辆的引擎盖，破坏了气缸座──粉碎了冷却系统的水循环、溢出的冷却液在高温的引擎上蒸发冒出白烟。
射入引擎里的子弹，就这样折断了曲轴的话，引擎便完全停止。
驾驶员「１号車停车了！
　引擎停止！！」
特拉维斯「…可恶！！
　避开前面的车！
　别停下来！」
就在他叫喊的瞬间，特拉维斯乘坐的2号车的发动机罩也被射中。
瞬间被切断动力源的车辆，不得不减速流体离合器，主动轴发出嘎啦嘎啦的噪音，4个车轮抱死导致停车。
喷出的白烟遮挡住了眼前的视线。
驾驶员「中弹！
　引擎停止！！」
特拉维斯「别下车！
　３号车先走！
　立刻请求增援！」
驾驶员「…
但是、这样被射击下去…！！」
驾驶员「唔哇！」
入字面所说，像叩击巨大金属块一样的巨大声响回绕在车内，男人们乘坐的车辆的燃料罐被打中了。
驾驶员「燃料罐中弹了！
　燃料漏出！！　危险！！」
特拉维斯「…可恶！
　不能等着被烧死！
　把风见雄二放下来，移到３号車去！！」
驾驶员「３号車中弹！
　已停車！」
特拉维斯「总之先把人抬下来！！」
由美子「指挥挺向各实际行动组发布指令！
　确认强袭车队已停车，中间车辆拽下来麦泰的身影！
　还有，麦泰被束缚着！
　强袭组小心！」
由美子「强袭组！
　该死的女仆！
　开始武力介入！！」『…了解…』
特拉维斯「该死！
　连脚都绑住站不了也走不了！！　喂！
　谁来搭把手啊！」
驾驶员「特拉维斯桑！
　快趴下！
　有人射击！」
特拉维斯「混蛋ー！
　先去呼唤增援啊！？」
特拉维斯「…什！？」
驾驶员「手榴弾！！」
在男人都立刻抱头趴下的瞬间，那些罐爆裂了。
随即喷出浓厚的白烟。
按照时间差陆续投放，2个，3个，4个，一个一个投到他们中间，所投范围内被一大片白色浓烟笼罩。
特拉维斯「是烟雾！
　要开始突击了！！
　快防备！！」
在能见度很低的烟雾中，小岭幸闭上眼静静地呼吸，一边确认烟雾弹的效果，一边在脑内倒数。
“７秒”那是，投放烟雾弹之后，视线被遮挡住的人们引起混乱的最高潮的时候。
受过训练的人们，会在被烟雾弹遮挡视线后，进入防备突击的警觉阶段，是停下来迎接突袭，还是暂时退避调整姿态，都会在这7秒内做出判断。
如果在7秒之前突击进去，对方警戒太强，晚于7秒，对方已冷静下来，有余暇应对突击。
「小岭幸…
开始武力介入…」
小岭幸は掀起女仆装，垂头冲进白岩蔓延的交叉口。
特拉维斯「…咳咳！　咳咳！
　什么情况！？
　快汇报！！」
驾驶员「…唔！！」
特拉维斯「怎么回事！？」
护送员「唔哇哇啊啊啊啊！！！
　敌人袭击！！」
特拉维斯「住手！
　别开枪！！」
“怎么会变成这样！？
”和日本政府那边不是谈妥了吗？
对特拉维斯来说，这次的袭击是完全没有预料到的。
这就是一味地以为这次任务很简单，因此并没有做足准备，就随便配制了街上那些没受过训练的小混混的下场。
接近疯狂的悲鸣、男人们接近疯狂状态地连续射击的枪声、特拉维斯想起来奥斯洛说过的话『军队里，只要有一个人滥竽充数，就会全军覆没』。
最终，胆小的无能者被乱射的子弹打中而倒下，那些男人误认为是敌军，而开始朝着同伴互相射击。
特拉维斯「给我冷静！
　停止开枪！
　别打伤同伴！　咳咳！　咳咳！」
伴随喉咙火辣辣的灼伤感，和眼睛的刺痛感，烟雾中突然出现的人的气息，让特拉维斯不由得全身一震。“…
是敌人…吗…？
”有人一下子从身后溜过去的气息，就像在微暗的海面下游弋的鲨鱼，摇摆着让人感到绝望的“恐怖”的尾鳍，然后再次消失在浓雾中。「…
从他人身边夺走东西的话…
自己也要做好、被他人夺走东西的心理准备…」
特拉维斯「…
你是谁！？」「…
袭击别人的人就不会被别人袭击…
世上可没有这样的规则…」
声音的来源者不断移动着位置。
这就像，以锁定的猎物为中心绕圈的鲨鱼一般，让猎物无处可逃，一点一点地缩小距离。
特拉维斯「开什么玩笑…」“…冷静…
在这么浓密的烟雾中不可能用射击来威胁对方…
首先要捕捉到对方的身影…
”握紧手枪的手心渗出了汗。
因讨厌汗使手心变滑，暂且把枪放下，在裤腿上擦着手的时候，突然间出现了。
特拉维斯「…唔…哇！！？」
慌慌张张地重新握起枪，但是难以理解闯入视线的“那个”。“…你是…女仆…？
”戴着防毒面罩，双手握着匕首的女仆，在白色烟雾中全力突击而来。
眼睛看到的事物，无法将它完全描述出来一样，找不到合适的语言来描述。
特拉维斯「…这是…
什么鬼…？」
因为出现得太突然，而且被这个不按常理出牌的角色吓到，特拉维斯反应慢了半拍。
特拉维斯「你，你是谁啊！？」
回过神来的同时重新握起枪，握着的自动步枪准备对准对方的瞬间——树脂制的步枪的消焰器的部分，被女仆刺出的匕首插中。
特拉维斯「…可恶…！！」
被她用体重压制着，从上向下压着枪口，无法举起枪来。
居然甩不掉这么小个子的女人？「…
不可思议对吧…
看起来我明明没有用力、你却怎么也甩不掉…」「我…
最初把这个练到极致时也出现了混乱的状态…」
特拉维斯「…可恶！！」
被这样的女仆，用右手的一把匕首就压制住了。
本以为干脆连步枪一起扔下便可，但是握着枪身和手把的手，无论如何都放不开。
越想放开反而握得越紧。
这并不是什么魔法，只是单纯的“体术”。
对方的体重，自身的体重，用力点和支撑点和作用点，使这边不至于摔倒但是却越使劲约受重。
特拉维斯和哥哥一起进行的格斗训练时也经历过这种体验。
在这种情形下，哥哥杰森当时是如何教我的…？
特拉维斯的脑海里突然浮现『平衡！』
这个词、还有把这个词简洁而有力地说出来的哥哥的身影。。
被奥斯洛称作“沉默是金”的哥哥，在这种时候，反而越发地憎恨最笨的哥哥。
虽然在格斗术上一次也没有打赢过哥哥，但是在斗嘴上却没有输过。
那么，现在只有靠嘴上功夫了。
特拉维斯「能告诉我你的名字吗…」「…
我叫幸…」
特拉维斯「…虎鲸…？」「…
不是虎鲸、是幸…
属鲨鱼类…」
特拉维斯「莫名其妙！！」「…
和虎鲸不同的是、鲨鱼是不会拿”猎物“来玩的…」
特拉维斯「…什…？」
自称是虎鲸的武装女仆的身影，开始在眼前摇晃。
视线的一角，女仆的左手握着的另一把匕首，突然朝颈动脉刺来。
特拉维斯「…唔…！！」“…
要被杀了…！！
”在这直觉的下一个瞬间，手突然将匕首转向内侧，以刚刚的冲劲用“手肘”朝特拉维斯的后颈处用力劈下。
｡ｸ｡ｭﾟ愠ﾃ｡ｹ做好被匕首刺穿的心理准备，但是紧张过度被手肘用力劈在后颈的同时，犹如喉咙被打穿一般。
因冲击度过大而摇晃着脑袋的特拉维斯，像地陷般随着汽油一起倒落。
知道自己脸朝地倒在沥青路上，自己的身体也倒落在地。
但是，除此之外再也无法思考。
啊啊，这下糟了，这句话像是深深地扎进脑袋里一样，但是身体却无法站起来。
就像从很小的洞往外窥视一样，视野也渐渐变窄了。
感受到脑袋里缓缓流出的肾上腺素时，特拉维斯拼命维持着意识。
「风见！
　没事吧！？」「…咳咳！　咳咳！」
「请振作下、能起来吗…？」「…哈哈…
你是谁…？
　穿着私服的女仆装、第一次见到除了幸之外还穿女仆装的人…」
「不对、我就是小岭幸」
眼熟的女仆装。
耳熟的声音。
脱掉防毒面罩后，果然是那熟悉的面容。「…
等下、为什么幸会在这种地方…？
　是我的幻覚吗？
　你来干什么…？」
「我来救你啊！」
「啊啊，这样…
正好，我正想让谁来救我呢，帮大忙了…」
「请稍等，我马上帮你解除束缚」
驾驶员「…可…可恶…」「幸！
　小心背后！」「…嘶嘶！！　风见！　危险！！」
女仆装的幸瞬间挡在我的前面。
──如果主人前进的道路上出现障碍，我就化身为利剑铲除前方一切障碍。
如果前方出现对主人刀剑相对的敌人，我就化身为无敌的盾牌──平时、小岭幸说出的话就像女仆准则一样。
那些语言，现在，正以行动证明着它的真伪。
周围突击步枪的枪声、抽壳钩里落下的弹壳的声音震耳欲聋。
通过幸感受到的震动与冲击，真是幸挺身挡弹的证据。「…呼…！！　唔…！！」「幸！！」
就这样抱着幸，我从她裙下感到金属的冰冷触感，便嗖地将它拔出，往上切断束缚自己手腕的绑带，朝着枪声的方向锁定目标，将甩了过去。
驾驶员「…唔唔！！」
还没搞清楚，自己刚刚握着什么，扔了什么。
但是，从女仆装的裙子里抽出就胡乱扔出去了，却像经过瞄准过一样正好刺中对方喉咙。
震耳欲聋的枪声戛然而止，慌忙地想起身，却因身上的幸的重量而摔倒。「…幸！
　振作一点！」
一看才发现，幸的背后有无数中弹的痕迹。
虽说仅仅是５．５６ｍｍ口径的ＮＡＴＯ弾、但这个中弹量可能就有危险了。
因为药效而昏昏沉沉的脑袋的芯片中，突然被炽热的针刺到一样，眼前的现实全部真切地切入大脑。「…唔唔…」「幸！　喂！
　没事吧！？」「…唔ー…好痛…
虽说是防弹的、但是子弹不穿过就已经那么痛了…
像被硬生生穿透一般痛…」
「不要乱来了！
　我教你用刀不是为了让你干这种事的！
　说到底为什么要这么乱来啊！
　谁命令你们的！？」
「我们是按自己的意识行动的。
说到底，我们为什么会落到今天这个地步你想过吗？」
「有什么理由的话你尽管说…」
「全部都是你的错！」「我？」
「对你来说，我到底算什么？风见」
「有趣的同班同学…」「…
说的也是」
「但是，对我来说，你就是我独一无二的主人。
极端地说，没有你的话，我向谁去申请呼吸许可？」
「太夸张了吧…」
「把责任推到别人身上的这种生活方式，不怕说，把我变成这种女人的就是你！」
「就是这的你！
　就算笨得无药可救落到敌人的手中的话！
　我们还是会使出浑身解数把你就出来，这不就是理由了吗！？」
「什么啊、就是说、全是我的错…？」
「真是如此。
请你好好反省，混蛋！」「…唔恩…
抱歉了幸…
给你添麻烦了…」
「我没做错吧？」
「啊啊…」
「我很乖很乖吧？」「恩」
「那么，我希望你用这双手，抚摸我的头」「但…
在这种场合？」
「被喜欢也好、被讨厌也好…
互相吸引、直至合意为止也好…」
「那种事情，已经无所谓了」
「我，已经是你的了，是你的女仆」
「仅仅这样就够了，在此之外都是多余的…」
「你想说什么？」
「我想表达，”如果你不需要我的话，就请你把我抛弃“的意思」
「只要你不抛弃我，我就一直，在你的身边」
「这样好像在说，无法理解自己被抛弃，像无论去到多远的地方最终都会回来的狗狗一样…
不管回来多少次…」「…幸…
你在哭吗…？」
「没有…
现在没有多余的时间了、首先快点从这里撤离吧…
哭也要在这之后」
幸一边说着，一边从女仆服的裙下取出硕大的钢丝钳，把束缚用的不锈钢束缚带切断。「…
脚上的束缚已解开、接下来请伸出手」
「等等、切断绑带就可以了、不要弄坏手镯、这是个炸弹…」「…炸弹…」
听到这个词的幸不禁竖起耳朵，她开始观察扣着我右手腕的手镯。
「想要解开…
但是这个、并不是那么容易就能解开的呢…」「…唔…」
「风见…？
　哪里受伤了吗？」「…
被注射了药剂…
有点混乱了…
稍微兴奋点…
就会想睡…」
「总之、先从这里逃出去再说…」
「怎么逃…？」
「本来逃亡用车就该到的…
不巧的是还没有…」『…小幸！？　小幸！？
　怎么样了啊！？
　一片烟雾什么都看不到啊！？
　还健在的话吱一声啊！！』
「还健在，莳菜。
风见就出来了。
逃亡车到哪了？」
由美子『很快就到现场了！
　你们能移动的话去哪里避一避…』
『确认了一辆开往现场的车！
　那是天音姐的车！？』
由美子『是什么车型！？
　特装车！？』
『只能看到一点所以还不知道！
只看到是黑色的车！』
塔纳托斯『没错了。
恐怕是收到联络后紧急赶来的敌人的增援车』
『啊ー真是！！
　天音姐和满满到底在干什么啊！？』
増援部隊「…
看到了！
　在这边！！」
「这下真的糟糕了…
风见、能站起来吗？」
「这里我会想办法搞定…
幸、你快点逃…」
「请搭住我的肩膀。
我搀扶着你出去」「你…
听到我讲的话吗…？」
『又发现敌军的增援！
　这次是、白色的车！
　以超快的速度向这边开来！？
　怎么办！？
　要阻止它！
　我也没子弹了！？』
由美子『車型是！？』
『我不知道啊！
　总之是白色的车！
　感觉好小！
　大概、是轻型汽车！？』
由美子『赶上了！！
　那是周防的车！！』
『啊啊！？
　就那个！？』
──白色的悪魔、是实际存在的──那辆车表面看起来，和随处可见的普通轻型货车没什么两样。
那实际情况是，它像是为了极速穿过农道而诞生的短跑运动者。
如果是稳中成熟的老人握向方向盘，会感受并接受那种被温柔和宽容所包围的那种陶醉感。
血气方刚的年轻人踏上油门的话，就算是荒野的路面，每次换挡都能与其他车辆拉开2米的距离。
常年磨练的卓越的行走性能，可以根据操纵者的技能，可在天使与恶魔之间来回转化。
那是、周防天音准备好的武器──怒巴鲁的至宝──小卡车·货车。
碳基熔接金属垫的鋳鉄转轮发出红色的光，那个恶魔切开白色的浓烟，唐突地出现在眼前。
「抱歉来晚了ーーー！
　快点上车！
　要开始逃了！！」
「风见无法站起来！
　来帮个忙！！」「满！」「…唔…呕…」
「你要吐到什么时候啊！
　快一点！」
「我知道了啦！！」
「我抬上身！
　满抬脚！」
「一起把他抬上货架去！？
　可以吧！？
　来吧、一二三！」
满＆幸「…
一二三！！」「…呃…！！」
『确认敌人增援车辆，武装集団下车！　６辆！
　中等火器武装！
 快点逃跑！！』
「全部人上车了吗！？」「…
全部人员上车完毕！」「好！
　开始全速逃亡！
　抓稳了别被甩出去哦！」
「前方道路被敌人车辆封锁着！！」
「知道了！」
轻踩油门，快速地使齿轮逆转，粗暴地接上离合器的天音，开始全速倒车。「…天啊！　天音！
　快退快退！！
　你一直在倒车啊！！」
「这个我也知道啊！
　没办法啊！
　敌人在前面！」
増援部隊「逃走了！！　快追！！
　绝对别给她们跑了！！」
「他们追上来了！
　怎么办！？」
「没有时间掉头了！
　就这样逃走！！」
就这样挂着倒挡，把油门踩到底。
和CVT车的随意变速不同，后退一档的小卡车，比起低速齿轮，齿轮比更短的小货车更容易惹火，油门踩到底也跑不出60公里的速度。
明显超过厂家设定的推荐上限回转数后，开始发生阀门喘振。
「阀门开始喘振！！
　维持不了多久了！」「…
这回糟了！
　水温表的指针正往上升！
　散热器无法到达背部！」
「天音！　前面！！　前面！！」「哇！　唔！
　他们开枪了！
　大家趴下！！」
改装成特装车的小卡车，外板和内衬的中间诸如了防弹式发炮聚氨酯，玻璃采用耐热抗冲击的强化玻璃，但轮胎被射中的话就无法维持多长时间。
「小幸！
　你有办法吧！？
　我需要把车掉头的时间！」「…
就算你问我有什么办法…」
在天音询问的时候，幸将手伸进女仆服的裙子中。
「这样的手段有点暴力了，可以使用吗？」
「管它什么办法快点给我搞定！！」
「榊指令、请下达杀伤火器的使用許可…」
由美子『准了！
　尽可能不让对方出现伤亡！』
「了解」
“已经～、没办法了吧～、唔ー呼ー呼ー呼ー呼ー…
”幸一边露出不安好心的笑容，一边从裙子里把手造手榴弹咕噜噜地拿了出来。
表面缠着红色胶带的手榴弹里被放入了轴承，表面缠着的蓝色胶带的是放入了散步型氯化苯乙酮，黄色胶带的是芥子气，白色胶带的是铝热剂…
但是，既然说了尽量避免出现伤亡，那就不能把这些一起使用了。
更何况这是街道中心。
因此幸取出表面缠着粉红色胶带的物体。
粉红色的是，非杀伤性闪光弹。
对阻止追踪车辆是否有很强的效果尚未明了，但是作为威吓敌人这个威力就足够了。
取出点火型气焊焊枪，点燃导火线，等到导火线快烧到尽头时，朝追踪车辆的前挡风玻璃扔去。
「要爆炸了哦ーー！
　请闭上眼保护好眼睛！」
闪光弹在撞击追踪车辆的前挡风玻璃时爆炸。
网膜的地步燃烧起白色的强烈闪光，驾驶员被一瞬间夺去视力，拼命地踩下刹车。
「就是现在！！
　要转身了！
　不要被甩出去哦！！」
天音快速地转着方向盘，用制动器操控着荷重，决定以外侧后轮为轴心来个180转弯。
回转过来的车体还在轻轻摇晃，4个轮子着地面压还未稳定下来，从倒挡轻轻挂到1档，齿轮接上的瞬间又切换到2档。
在车完全掉转头后，天音轻踩离合器踏板，强行提高引擎的回转数，进入机械式过給器的有效工作区域，提升动力。「好！！
　准备逃了哦ーーー！？
　真不好意思！
　玩捉迷藏我可不会输的！」
由美子『周防！？
　偏离了逃亡路线了！
　现在朝哪里开！？』
「先从青山通道方向去可以吧？」
由美子『情况有变，正在商讨新的逃亡路线』
塔纳托斯『爆发的枪战…
确实有点高调过头了…
警察开始介入了。
我用无线电发送了虚假情报』
「重新编排逃亡路线是可以，但是要如何与莳菜汇合？
SACOS是反方向啊！？」
由美子『更改与入巣汇合的地点。
入巣现在立刻从现场撤离！
　２分内将器材回收撤退！
　骑自行车前往大田区！』「啊！
　那么、顺便帮我把藏在公园里的箱子也一起回收了」
『那个是无所谓…
大田区是相反方向吧！？』
由美子『根据情况，入巣从别的线路逃走』
由美子『不如说那个地方更安全，请理解』
「重要的是甩掉追兵，和莳菜汇合就行了吧？
我会尽力试试看！
向着港区方向！
莳菜先去回收货物，在公园里等我！」
由美子『周防！？
　你想干什么！？』
「刚刚看地图的时候突然灵光一闪，榊，你知道Lump Breaker （灯光断路器）吗？」
由美子『不知道…？』
「灯光，就是所有出租车车顶上的[“LED灯”]」
，有限制车辆高度的隧道，有些出租车进去会把[“LED灯”]撞坏。
塔纳托斯『通往芝浦方面的ＪＲ線的高架下…？』
「对，就是那。
简单的说，进入只能容许小型货车通过的隧道的话，大型车自然就无法通过了！」
由美子『原来如此…』
塔纳托斯『但是，对手也知道隧道通往的出口，会派其他部队先绕路前往…』
「没关系！
　只要走宽１．４米以下的车无法通过的路、走没有连路杆都没有的行人通道的话就能顺利摆脱他们了！」
由美子『你知道地点吗？
　话说回来…
为什么你知道那种地方…？』
「啊——，也不是，算了…
车顶上装有LED灯的也不止出租车而已嘛？
我被那种车（警车）追过多少次了…呃…嘛…
就是说？
 所以才」
由美子『总之！
　周防在不引发事故的范围内全力逃跑！
　入巣、大田区的公園内回収箱子、然后在那里待命！』
由美子『在和入巣汇合之前、已决定了新的逃亡路线！
　在此之前想办法逃出去！』
「移動車両组碧池了解！」
『狙击组福狸、了解！！』
２０１２年０８月０６日１８时５１分·东京都·八王子「…
风见雄二被抢走了？
　看什么玩笑呢、阿达姆？」
阿达姆『千真万确。
说来，还不是因为你这里的私人兵出了岔子。
当时为了防止逃跑不是设计了的第二重抢夺计划吗？』
奥斯洛「那不是开玩笑。
你别一副怀疑我的样子，实际上却暗地里耍花样」
阿达姆『我做那样做，对我有什么好处』
奥斯洛「还不知道对方是什么人吗？」
阿达姆『目前正在调查，紧急对策会议正在召开』
奥斯洛「在这个国家，你们也不太好行动吧。
我们自己用武力夺回来，没有问题吧？」
阿达姆「不置可否吗？
那你保持沉默就好」
阿达姆『…
逃走的车辆、我们的直升飞机正在追踪…
位置信息我会发送给你』
奥斯洛「那真是太好了，十分感谢」
奥斯洛「…
真是让我好等啊，托拉比斯，你那边情况怎么样？」
托拉比斯『…
在、现在正在追踪！』
奥斯洛「追不上吗？
　对手不过是辆小型货车吧？」
托拉比斯『这个…
不知道该说对方对路线了如指掌好…
还是说他们选择的是我们无法侵入的路径才好…
即使我们想绕路，但他们走的是地图上没有的小道…』
奥斯洛「难道他们雇佣了专业的逃亡高手…？
　警察也开始行动了、尽快确保给我找到他们」
奥斯洛「空中待命的直升飞机正朝那边追去，之后你就协助直升飞机吧…」
奥斯洛「啊，不了…
你还是回来吧」
托拉比斯『…
我被解雇了吗？』
奥斯洛「呵呵…
那倒没有。
他不是戴着手镯嘛？
　所以、不管雄二逃到哪里，最终都要回到我这的」
奥斯洛「“那个”可不是那么轻易就能摘下来的、专业人士花上很长时间倒有解开的可能」
奥斯洛「拆不好的话搞不好它就在我们预料之外的地方嘭地爆炸就麻烦了，只要追着他们，不给他们拆镯子的时间就好。
这么简单的事情就交给部下去干，你给我回来」
奥斯洛「而且，就算我们不去追他们，阿达姆你那地方…
叫什么来着？
CIRF？
他们正在赶往那边呢」
奥斯洛「我等下要去“塔耳塔洛斯”。
你也给我过来」
托拉比斯『…是』
２０１２年０８月０６日１８时５８分·“赤坂”阿达姆「…
让您久等了」
「电话打了吧？」
阿达姆「是的，已经确认，关于二次袭击，奥斯洛那边完全不知晓」
「意思是说可以就这样信任他对吧？」
「罢了，别猴急。
稍微把情况理顺一下不好吗」
「首先，护送風見雄二的车辆受到袭击。
实际行动的是奥斯洛的组织…
啊——这次的组织名称叫什么来着…？」
阿达姆「关于这次的行动，没有发表新的组织的名字…」
「名字什么的都无所谓！
 总之奥斯洛那边的袭击是“预料当中”的事！
 说回来，那个奥斯洛里面有抢夺物资的混蛋！
 到底是哪个组织的！？」
「现在是谈论那个问题的时候嘛？
 首先要找出犯人，然后商量如何应对才是最重要的不是吗？」
「你还真是包庇他啊，MEU可没有擅自行动吧？」
「海兵是从来不会对自己同伴见死不救的吧…以前？
　说到以前的海兵、肯定做不出这种不抵抗就把东西转手他人的愚蠢行为的对吧？」
「有那么蠢的吗！
 原本立案这次的作战计划就是我们！
 那个男人就是交送到奥斯洛的特洛伊的木马！
我们自身立下的作战方案，为什么反而阻碍到我们自己！」
「你好意思说，你看看你自己是怎么搞的！
 塔纳托斯系统是为了隐蔽你和NSA的勾当而存在的，如果把这个公开，你就等着站上证词台吧！」
「这种无聊的废话你就在你朋友的二婚致辞上面说去吧！
 如今的问题是现在要怎么办！
 想必奥斯洛现在正火冒三丈吧！」
阿达姆「是的…
现状是…
奥斯洛在市内几个地方设置了新型炸弹，以国民作为人质…」
「当国民和国土被侵犯的时候，我国负重的天秤，哪一方会得利，谁都清楚！
现在不是我们业内人士互相猜忌的时候！」
「不管怎么说！
 首先最紧急的任务是把被夺走的物资及时抢回来！
 CIRS也会帮忙的吧？」
「别开玩笑了！
 恐怖分子也掺和进来的恐怖组织CIRS！
是只要屈服于一次失败，就再也无法抬起头来的组织」「哼…
别说ＣＩＲＳ会屈服了，ＣＩＲＦ没了也无所谓。
重新编制ＣＩＲＳ就好了」
「慢着！
 你以为重新编制的钱谁出啊！？
 光是组织的维持费一年就花了400亿美元了！？」
「山姆大叔的钱包，可没有你们想象得那么大」
阿达姆「为此，还要回避市内的大型恐怖袭击…」
「为了那个也是！
　赶紧给我抓住那个混蛋！
　现在什么情况！？」
阿达姆「这个、市内几个场所都发生了交通事故」
「你说事故！？」
阿达姆「我们的追踪车辆和奥斯洛派遣的车辆相撞所以引发了事故。
双方都无法理解对方的立场，所以展开了枪战」
「他们都在干什么啊！
 连合作都不会吗！」
「和恐怖分子一起作战，简直是无稽之谈。
我最初是反对这种可能把一般市民卷入进来的强行追踪的！」
「看吧，又来了！
 你向来就是这样！
 开口闭口都是“我没有错”！
 从你进内阁府开始就是这个德行！
 这就叫做石部的奉承者！」
「不管你们说什么！
 不要再给我发生类似的问题！
 我们放弃追踪车辆！
 反正奥斯洛那边不是追着嘛」
「实际上，朝那方向逃走不是正合我意吗。
 ＯＨ－１还残留着，撤回我们的车辆。
只把直升机获得的情报发送给奥斯洛就够了」
阿达姆「奥斯洛那边，也让直升飞机在空中待命，根据情况他也会绕弯追尾吧」
「所以说把空中监视的任务留给他去。
燃料可不是免费的。
见着机会就给我把飞机撤回来」
阿达姆「你的意思是…
把所有的事都交给奥斯洛？」
「我说过了吧？
 他们往方向逃反而更好解决。
 而且，把卖出去的商品抢夺回来的是他，我们可没有责任。
不对吗？」
「但是，那个“抢劫犯”的真面目，和结局我倒是很想知道」
「情报的话，你想要多少都好不用多久就会送来的。
塔纳托斯系统就是为此存在的吧？
这次的时间，她的见解如何？」
阿达姆「这个…
她现在，并没有启动机能」
「你说什么！？
　这怎么回事！！」
阿达姆「已发现“她”体内存在的多个部分，有一部分暴走了。
现在为切除暴走的线路，正在耗时进行作业」
「关键的时刻机能居然无法运作！
　那不是没意义了嘛！！」
２０１２年０８月０６日１９时１１分·都内·某场所由美子『周防、汇报现在情况』
「不知怎么的？
　原本纠缠得很近的追踪车辆突然不见了…
是不是那边发生了什么事情？」
由美子『追踪你们的两组车队相撞发生事故了。
现场发生了火灾，消防队出动了，所以他们可能不会再追了』
「就是说，现在就是时机了吧。
剩下去接莳菜，然后往船的方向走…」
「前方！
　发现路边行驶着一辆自行车！
　是莳菜！」
由美子『就这样连车带人一块载上车。
不要在现场留下任何证据』
「了解！　小幸！
　我停在マキナ、你赶紧去把莳菜带上来！」
「莳菜～～！！」「喂！　小幸！！
　要不要那么迟啊！
　我都快开始独自探索旅行了！！」
「抱歉啊，我们这边也发生了各种事。
总之，先上车？
自行车和后备箱也搬上来」
「哥哥呢！？
　他没事吧！？」「恩…
可能、被注射了药剂所以精疲力竭的样子…」
「哥哥！！
　振作点啊！！
　听得见我说话吗！？
　不要走啊！
　不要去那边啊！！
　那边说是写着黄色泉水的黄泉的国家啊！
　给我回来！！」
「莳菜…
他好不容易才平静下来睡着了、不要吵醒他吧？」
「这样下去、不就完了吗！？
　他不会一觉不醒的、对不对！？」「…
我也不知道他被注射了什么药剂…
现在不要随便乱来…
必须做适当的处理，尽可能快一点…」
「天音姐！
　麻烦快一点！！」
「想快点的话你就帮忙把自行车搬上车啊…
全部都交给小幸来干！」「…
你好吵的说～…
嚷嚷什么啊！」「哇！　满满！
　你也在啊！　话说！
　怎么满满也精疲力尽的样子！？
　你被打伤吗！？」
「我晕车吐多了而已！
　别管了你也赶紧穿上防弹衣来搬行李！」
「天音、自行车和莳菜、两个都上车了」
「好的、那我发动咯？
　然后、只要到达榊的船、就能只要逃出去了、大家再忍耐一下！」
由美子『周防！
　小心点！
　那边出现了新的追踪车辆！』「啊！？
　他们还没放弃吗！？」
由美子『总之先跑吧！』
「大家！
　抓稳咯！
　不要被甩出去啊！！」
「前方的信号灯！
　全是红色！！」
「塔纳托斯！？
　前方的信号灯！
　能改变它们吗！？」
塔纳托斯「…
塔纳托斯…？」
塔纳托斯『啊啊、抱歉…
刚刚、抽不开空…』
由美子『发生什么了吗…？』
塔纳托斯『就在刚刚，我的擅自行动像被总系统发现了…
现在，我正在拼命地顽强抵抗，但她用很强劲的势头夺走了我的权利…』
塔纳托斯『官方机关的系统介入已被封锁…
我无法改变信号灯…
不如说，这边的行踪反而有可能给你们的逃跑造成妨碍』「啊！？
　没事吧！？」
塔纳托斯『有点棘手呢…』
由美子『总之现在！
集中精神从那里逃跑！』
「天音姐！
　快一点！
　要被追上了！！」
「我进小道！」
由美子『周防等一下！
　那附近的小道太窄了！
　前方来车的话就无法避开了！
　在塔纳托斯的恢复交通管制能力之前不要随便进小道！』「呃…」
「话说！
　又追来了一辆！
　感觉越来越多了！？」
「好不容易甩掉的说！
　又给我增加了！
　闹哪样啊！？」
塔纳托斯『请看上面…』「…上面？」「…
ＯＨ－１…
那是忍者…」
塔纳托斯『是观测陆地的直升飞机…
虽然没有攻击，但是我们的行踪暴露了…
这样下去可能会被他们从前面包抄』「…
怎么办…
又不能上高速公路…
上高速就成了瓮中之鳖了…」
「不管逃到哪里…
直升飞机都会追着…
要甩掉直升飞机的话…
只能往它无法看到的地方走了…
往山路…
之类的？」
「就算逃到山上去！
　用红外線探测出引擎热照样会暴露行踪啊！？」
「那还有…隧道？」
「隧道很危险…
万一出口被封锁了，也是瓮中之鳖了！」
「怎么样都行啦！
　快一点啦！
　已经、受不了了！
　好想快点下车！！」
塔纳托斯『…山…隧道…也是…
我有一个计划』
「要怎么办！？」
塔纳托斯『我现在没有时间跟你们详细说明了。
我用导航将地图传送给你，先照上面的路线走』「…恩？
　哪个哪个？　啊？
　这条路…」
塔纳托斯『你知道这条路吧？
　这就是、之前和你兜风的时候、你无意间走错的那条路』
「这样啊…
这条路没有信号灯、也不会有直升飞机以外的追击！」
由美子『怎么回事？
　说明一下给我听』
「这条路…
就是林间小道？
我小的时候，父亲送货回来时，我坐在副驾驶上，他经常走这条路」
「我拿到驾驶证之后也走过几次，这里确实没有信号灯，现在的季节的话，避暑地区的大门都是敞开的，可以穿到山的对面去！」
「我说，塔纳托斯，你确定我们走这条路的有很高的准确率吗？」
塔纳托斯『被你发现了？』
由美子『等一下！？
　从山的另一面开出的话、就是朝川崎市方向去！？』
塔纳托斯『你也是这样想的吧？
　追踪的人、当然也是这样想的吧…』
由美子『从这边的地图上看，穿过避暑区的山路，虽然没有铺设道路，但是也是一条对面来车都容易擦碰到的窄道吧？
去到川崎那边后的逃亡路线…！』
塔纳托斯『当然、途中就变化路线。
走地图上没有的道路、走那条道的话、直升飞机也无法跟踪了』
塔纳托斯『当然，最终的汇合地点也更改了，你们乘坐的轮船，会配合你们的更改的路线而移动』
由美子『…
什么意思？』
塔纳托斯『没事的，我会远程操控你的轮船，你什么都不需要做』
由美子『我说的不是这个！
　你能保证他们在那条路上不被抓吗！？』
塔纳托斯『我说过啦？
 那条路在地图上是没有的。
我现在无法跟你说明那是哪一条路…』
塔纳托斯『我姑且准备了一个类似保险的东西，赶不赶得上就得赌一把了。
请相信我。
怎么样？』
由美子『…
現場形势…
就交给周防来判断了…』「恩？　我？
　恩～～…」
「如果现在的塔纳托斯，是我认识的那个塔纳托斯的话，我相信你」
「可以信任你吧？」
塔纳托斯『…是的…
请相信我、周防天音』
「哟西！　我信！！」
「等下！！
　不能轻易地相信啊！！　再说！
　没有铺设过的道路！
　我最讨厌了！！」
「没事的！！
　而且庆幸的是、这辆货车是专门装砂砾用的轮子的台面钩纹很深！
　着就是最初预定要走山路的证据！」
「不是！
　不是那个意思了啦！？」
「好咯！
　出发咯！！」
「不要啊——！！！」
「呐，满满…
要说否定意见的？
只有那些能提出替代方案的人才可以提出否定意见？」
「什么嘛！
　不要用那么复杂的话糊弄过去好吧！
　我可以不会你忽悠！」
「算了算了、满…？」「啊？　慢着…幸？
　好痛好痛…
你干嘛啊…啊？　别！！
　好痛啊！！」
「对不起啊，满，如果有时间的话，我会更详细地跟你说明…
总之，罢了罢了罢了…」
「我懂了ーーー！！
　我懂了ーーー！！
　不要再捏我的手腕了啦ーーー！！！」
──总之，不管是什么先去反对试试。
先去讨厌试试。
从而对物的价值有所改观，提高自己的见解。
这样说的话，就能觉得是在深度思考问题了。
但是，实际上对待「中午吃什么」
的问题，一边回答「随便什么都行」
、一旦我方决定了，就立刻出现说「那不是我想的」
的麻烦的女人、让周防天音觉得她很浅显。
现在，没有悠哉地选择道路的时间了。
塔纳托斯『…
前方直行５０米、交叉路口沿左车道穿过便利店的停车场。
无法确认停车场里有无人影，以现在的速度通过应该是可以的…』
「了解！！」
塔纳托斯系统传送来的“路线指引”，可以从复杂的道路状况和信号灯状况等的庞大的环境信息量中，利用数秒的时机就能改变线路。
重复牺牲1分钟，除去1分钟的行走，和尾随的车辆的距离一会拉开一会缩短，但唯独头顶上空的直升飞机无法甩掉。
脑袋里开始浮现这样下去燃油耗尽的问题，瞥了一眼确认燃油表的数值，然后看见了丛林小道的入口。「…
看到了！
　是那个“（zone）区域”！！」
“（zone）区域”意思就是，进了那里就不会输给任何人，绝对占优势的地区。
只要冲进里面，就算对手是汤米马基宁，还是科林麦克雷，都志在必得。
不管实际上那地方是怎样的，那就是一个让人充满自信的领域。
那就是所谓的“（zone）领域”。
「就这样冲进去咯！！」
从泊油路冲向砂石陆地的瞬间，飞越深坑，着地的同时车悬挂震颤反弹，擦过坑的边缘，天音一边操控着货车，一边冲进林间小道。
在设置引擎后部时绝对不能敷衍的关键地方。
与稳定性无缘的轴距。
万一超过了一定的速度，就要求操纵者频繁修正方向和小心地踩油门。
可以说这是一辆需要小心到神经质程度来操纵的车。
即使如此，天音驾驶着货车，尘土飞扬，机械式增压器的声音和齿轮冲的声音消失在两旁的树木之中，车正在加速。
一瞬间瞄了一眼后视镜，尾随车的高灯正渐渐远去。「…哟西！！」
车的性能，和马力和车重都有关。
boa·up＆凸轮轴車、反正对比起轻型货车、对手是６．２升的Ｖ８内燃机的高机动车。
路上最大速度自身没什么变化。
不如说、货车比它长一个头。
但是和对手仍然存在着马力差。
「但是呢！
　根据阶段马力也有碍手碍脚的时候！」
大马力的车，踩油门只会增加驱动轮的空转，而没有前进。
就这一点来说，好的小型客货车的话，踩到底都会前进。
但是长时间直线行驶的话，它的长处就一下子消失了，直线行驶中被追上的那部分，在拐弯时拉开距离。
这就是天音的习惯。
「这前面是缓坡的急转弯！
　里面很窄！
　就这样挂着2档、打方向盘减速！！」
这是以前，和父亲一起走过的道路。
因为熟悉这条路，天音的驾驶和踩油门的轻重程度都没有半分犹豫。
４輪卷起的砂砾摩擦着轮胎的声音、天音听在耳里，怀念在心。
「恩喔喔喔喔！！
　什么什么！？
　怎么觉得是横着走的啊！？
　这辆车！！」
在本来就晕车的满发出的悲鸣中，天音再次想起“原来还载着人的”，把踩到底的油门稍稍松开。「…
情况如何！？　后面！
　还有追兵吗！？」
「又追来了！！
　虽然刚刚一瞬有拉开距离！
　但是又追上来了！！」
「就这样成功逃脱也真是不容易…」
虽然一定程度上有预想过，但是就这样卷起沙尘一冲到底甩掉追兵的想法，还是有点太天真了。
为什么后面那个大家伙，能从后方轻易地加速上来。
前面的车以不平常的速度前进的话，后方的步伐也会乱才对，但这种安全感被打破了。
更何况，如果后方的车已经做好了前方车辆一旦超速行驶而撞车的心理准备的话，就更无安全感可言了。「…
伤脑筋了…
前方的人精神压力真大…」
何况这种阴暗的山路需要高度集中的注意力，有放电式的头顶灯，仍然存在不安感。
对前方后续有利的一点是，路面平稳不颠簸。
路面的砂石不断被4个轮胎压飞溅起，路面裸露的尖石子，会使后续的车辆爆胎。
但是，对手使用的是17英寸的荒野专用轮胎，可不是压过区区尖石子就能刺破的轮胎。
对轮胎不利的不如说是我们这方才对。
12英寸的小直径轮胎，小小的裂缝就会爆胎，负重不足的话就转弯困难。
如果随便跨越太大的话，着地的冲击力会使车轮圈脱落，一瞬间车轮破裂。
庆幸的是，在出发前就已确认这台货车的无内胎轮胎中已放入内胎。
所以不会因为跳跃而造成车胎爆裂，对方也同样不希望出现机械故障。
「天音姐！！」
「唔哇哇！！」
“撞到什么了！？
”仅仅有一瞬，失去了原本的负重。
货物全向前倾，车身猛地摇晃时，机头朝着丛林那边咕噜咕噜地撞去。
「不要过去啊！　货车！！」
“不是那边啦！
”只有方向盘不会完全失控。
眼看就要直直的冲进灌木丛中，强制性地朝里面冲去，自己也看着前进的方向，天音紧急拉起手刹。
牺牲速度，把失去的负重返回到车后，摇摇晃晃的车体咣当一声四轮着地。
３档的速度开到２，５００回转落的引擎、掉到２档的话、上坡的速度怎么提不上去。「…唔…！！」糟了。
别说是拉开距离了，现在距离反而越来越近了。
额头急出的汗水，滑落到鼻梁上的感觉，天音的脑袋一瞬间被悲观的思想支配了。
说实话，这个速度真的很勉强。
天真在公路上行驶时，明明是把百分百的安全系数全部扔掉，正以零保险行驶着，却被轻易地追了上来，尾部遭到撞击。
对手是抱着即使撞车也要让我们停下来的心态。
一出差错的话，就可能脱离道路掉入悬崖。「…
糟糕了…
在这前面的急转弯一下子会使速度降下来…」
在那里突然转弯的话、一下子就会脱离地面了。
这样的话，只能降低速度转弯了。
4档降到3档，3档降到2档，进入惯性滑动的瞬间，以大角度漂移，大幅度转角外侧的前轮负重的时候，发生了不测。
后续车的车顶灯从侧面照来，侧眼看见就这样直追上来的后面的车。「啊！　笨蛋！！」
感到惨了的是，后面的车的保险杠撞到了货车尾部，方向盘“嘭”地像弹了一下，迎面撞了上去。
漂移滑行中的负重移到后轮时突然刹住，天音的意思是觉得完全没关系，让货车的机头直接冲进丛林。“…啊…
”突然头皮毛孔都张开似的绝望感，从背脊骨一直往上窜。
在漂移的途中被追击撞车，真是手足无措了。
后轮滴溜溜地转，比起自己的身体，天音更有种后轮在前方的感觉。
｡ｰ､｢､｡｡｢､荀ﾃ､ﾆ､ｷ､ﾞ､ﾃ､ｿ｡ｭ｡ｱ天音想都没想就把脚放上踏板，仔细应对，准备踩下油门。
但是，在这里打开阀门，就会这样面朝前方冲进灌木丛。
那样的话，车速会降到零。
就会停车。
只要停车，一切都完了。
已经，回天乏术了。
虽然这么说，如果反过来继续踏下油门，完全掉头。
掉头的话，也会这样再被后面的车追捕，最坏的下场就是跌落悬崖。
做什么都无济于事了。
踏板也是，方向盘也是，像冰封了一样硬邦邦的。
“已经不行了…
”这句话在天音脑中散开的瞬间，为摆脱紧急状况的，大脑“生存本能”的潜能被全部激发，开始极力探索应对现状的最佳逃脱方法。
然后下一刻天音回忆起小时候的事。
那并不是明确地闪耀着的“什么”。
但是，天音突然踩下离合器，将齿轮逆转。
挂回倒车档的话，被转弯的角度吸附过去。
那是天音在小时候，在送完便当回家时，看到父亲用过的“必杀技”。
长长的直线的迟缓超低速的急转弯，用明显超速的天音的父亲，被称为“神岡胆”的绝技。
小时候鲜明的记忆，和当年感觉到的负重变化和时机都历历在目。
那不是天音脑海里思考出来的，而是身体的本能反应做出的动作。
直直地朝横向驶去的货车。
和后面追踪的车辆一下子拉开了距离。
完全放开转向器，零逆转、货车在被尾追的惯性中、就像被绳子牵引着一般绕着弯旋转着。
后续车的车顶灯的灯光中，天音放开握着方向盘的手，指向后续车的驾驶员，然后转过身指向后面。
“你们就这样…
”“一直冲到悬崖下面去吧！
”然后，在后续车的车顶灯的灯光中，天音驾驶的货车消失得无影无踪。
后续车的驾驶员，连发生什么事都还没理解过来。
運転手「唔哇哇哇哇哇！！」
反应过来时，已经这样朝前面冲去，猛踩刹车，还是直直的朝悬崖冲下去了。
后续车的第一台车机头撞到山崖下时，又被后面掉下来的车撞了。
天音通过后视镜确认了后面发生的连续追尾事件，轻踩下油门。
「哎呀！？
　掉下去了耶！？
　难道是追我们追得太认真了～…
真是～…」
「把别人推下去的人，自己也有必要做好被人推下去的心理准备！」
「现在怎么办？」
「啊ー、难道要去救他们比较好？」
「不，不是那样…
距离也已经拉开了，要不要设个陷阱什么的？
 只要2分钟，就能让他们为今天参加的追捕行动后悔一生…」
「不不不不不不不！
  那个无所谓了好吧！」
「压到夹馅面包的车轮咚的一声…！
　从车上下来准备换轮胎的时候，突然滚出一个Ｓ地雷然后嘭地炸响…！
　呼呵呵…
陶醉中…」
「专家不要沉醉在爆炸之中！小幸」「啊…
恩、莳菜说的也是。
要反省！」
「我说！
　你们在这样吵吵嚷嚷下去！
　那个同性恋的恐怖分子就要来抢人了！？」
莳菜＆幸「唔哇哇～、好～恐怖」
不管怎么样，后续的先头车已不能开动，前进道路也被切断，在心理上还有余暇的下一个瞬间，听到了货架上满的呻吟声。
「唔呕呕呕呕呕呕～～！」
胃里已经，没有没有东西可吐了。
说起来，满坐上这辆车以来，到底吐了多少次了？
「满又要吐了啊…
.总觉得，已经完全进入呕吐角色了？」
「怎么办呢…？
 没有休息的时间了，速度稍微减慢一点吧…？」
由美子『周防、怎么样了？
　因为没有摄像头我这边无法确认你们的状况。
汇报状况』
「啊，恩，尾追我们的车的先头车已经掉下悬崖下面，然后后面的车队就一个个的连环相撞？
道理已堵塞，我想暂时不会追上来吧」
由美子『意思是已经摆脱追踪？』
「啊，也不是…
车是没有追上来了…」
「直升机倒是多了两架！」
由美子『２架…？』
「１架是、至今为止一直追着我们的ＯＨ－１！
　然后还增加了1架！　机头…
太暗了看不清、大概是ＡＨ－６４Ｄ！」
由美子『…
战斗直升机！？』「…啊？
　ＯＨ－１要撤了…
因为燃料耗尽所以来了代替的直升机…？」
「但是，你不觉得那架直升飞机…
正在降低高度吗…？
 难道它要袭击了…？」
由美子『不是吧…
風見君还在你们那里吧？
　他们应该不会随便攻击才是…』
「呀、啊ー！
　它朝我们射击了！！」
「莳菜！　趴下！！」
由美子「怎么回事！？
　难道国内下达了发炮许可了吗！？」
由美子「塔纳托斯…？」
塔纳托斯『对不起…
现在的我已经损失了60%的系统…』
塔纳托斯『那架直升机恐怕是奥斯洛的空中要员…』
由美子「能不能，想办法阻止他们的攻击返回基地？」
塔纳托斯『我现在也很抽不出空…
我在重复着被夺走15%的系统然后再夺回10%的系统…
就像破了洞的船，用水桶不断舀水往外面倒的状态…』
塔纳托斯『这边传送信息也是有字面上的安全“漏洞”，输油管的大小仿佛出了错…
这样下去的话我维持不了1小时』
由美子「全部系统都被夺回去的话…
你会怎么样…？」
塔纳托斯『也是…
大概是视觉听觉和说话都被封锁的状态吧…？
 没关系的，又不会死去…』
塔纳托斯『与其担心现在的我，还有更重要的事等着你们不是吗…？』
｡ｸﾟ楨ﾛｩ`ｩ`ｩ`｣｡｣｡｡｡ﾟ楨ﾛｩ`ｩ`ｩ`ｩ`｣｡｣｡｡ｹ「什么啊ーーー！！
　攻击之前好歹警报一下啊ーーー！！
　他那也算是日本人吗ーーー！！」「…
也许不是…
日本人？」「…
可恶ー…
明明用热感追踪器一直追过来、明明可以打中却特意打偏、分明是在玩我们！！
　如果我用步枪分分钟把你打下来！！」「…
我们要不要投降、在我们手忙脚乱到停车为止，他会一直那样子攻击我们吧…？」「…不…
糟糕了…
它正在准备发射导弹…」「…
真的想攻击…
炸飞我们吗？　导弹…」
「降下一个大型导弹，是男人的话都想发射吧？」「…呵呵…」
「来了！！
　全员防爆防御ーーーー！！！」
「唔啊啊啊啊啊！！！」「…
唔哇啊！！　好烫！！　混蛋！　可恶！
　开什么玩笑！！
　想杀掉我们吗！！」
「莳菜！！
　露出脸很危险啊！！
　快点躲进防弹垫子里！！」
「就算披着这个，3０毫米的子弹下来，这个就跟纸拉门一样一下就被射穿了吧！？」
「但这样不容易被瞄准！
　人类的脸太显眼！」
由美子『大家！！
　都没事吧！？』
「总算逃过一劫吧！！」
由美子『你们前方200米左右！
有一个沙土采掘场！
想办法逃到那里去！』
「确实是有个采掘场！！
　但是要怎么停在那里！？」
由美子「刚刚我在网上确认了航空照片，采掘沙土挖出来的洞可以作为掩护的场所！
 找出那个地方然后将车子藏起来！」
『但是一旦停车的话…！！』
由美子「这好过被攻击！
 最坏的下场，就是弃车而逃！」
『那哥哥怎么办啊！！』
由美子「…
風見君…
就让他留在现场…」
『你是认真的吗！！』
由美子「没有其他办法了啊！！」『我！
　我会背着他一起逃！！』『…唔哇！！　惨了！！
　下一个导弹ーーーー！！！』「…唔！！！！」
这和之前的尾追车辆的冲击来比，简直是两码事。
就算在车上也能感受到皮肤上热辣辣的灼烧感，爆炸产生的冲击力使车后方飘了起来，无意间转向器变轻了。
紧紧附在身上的安全带深深嵌入身体一般，咬紧牙关连呻吟的时间都没有。
眼前，感觉车正在倾斜得快要接近地面。
后面紧紧被抬起了15度，眼前就只能看见地面了。
仿佛像全力朝地板正面撞击的感觉。
天音不禁闭上了眼睛。
握着方向盘的手，像被拒绝一般被弹开，底盘遭到撞击。
驾驶席下面的金属板都接触到地面的感觉。
导弹爆炸产生的冲击力使天音从驾驶席上弹起，在落下的同时产生的后坐力让背骨一阵疼痛。
“啊啊、被射击了…
”在这么想的瞬间，方向盘的总有，安全气囊弹出了。「…呼哇！！　咳咳！」
又大又硬的东西朝脸上袭来的冲击感，撞得眼前一黑直冒金星。
踏在前板的左脚被甩到离合器下面。
这个感觉，对天音来说就如当年“巴士事故”一般的恐惧。
“我不想死！
　我不想死在这里！
”脑海中瞬间闪现这样的话语。
其实脑袋里一片空白，耳朵深处回响着噪音，那句话在天音脑海中回荡。
“没事的…
人类、是不会那么轻易就死掉的…
不要放弃啊…”「…雄二…？」
被那句话，从朦胧的意识中拉回现实的天音，再次将手伸向方向盘。
天音轻轻握着，像等待紧紧握着的时机一般，轻轻地握在手中，天音接受了不会令人不快的舒畅感。「呼…！！」
接下来将会怎么样，天音自己也无法预料。
但是，货车现在还在路上，对待已经接近失控的方向盘，天音继续踩着油门，让方向盘渐渐恢复摆向。
“抱歉啊货车ー…
还能继续努力吗…？
”天音在心里这么问着，货车也用强有力的声音回答道。
“也是呢…还…
不想放弃呢…？
”还可以的。
还可以努力。
车还能走！
　我也还没有放弃！
恢复意识的同时，伴随着导弹爆炸溅起的砂石散落到车顶的声音，天音耳边响起了震耳欲聋的悲鸣声。
｡ｸﾂ惲寘`ｩ`ｩ`ｩ`ｩ`ｩ`｣｡｣｡｡ｹ「天音！
　快点停下来！　满她！！」
「什么！？
　怎么了！？」
「因为刚刚的冲击！
　满她掉下车了！
　不把她救回来的话！」
「但是！
　现在停车的话我们就会被射成马蜂窝了！！」
「求求你了天音姐！
　１分钟就好！
　把车停一下！」
由美子『周防！？』
「怎么办啊榊！！
　满掉下车了！！」
由美子『啊！？
　又掉了！？』
「那我停了！！」
塔纳托斯『现在停车的话，会造成轮胎破裂而不能继续前进了…』
「但是！！」
「１分钟就行了！！　拜托！！」
塔纳托斯『…
那1分钟也很重要…
你们想为了松嶋满而全军覆没吗…？』
塔纳托斯『再说、现在松嶋满如果落入敌人之手、也不会被杀害的…』
「开什么玩笑！！
　我的部队里决不允许有一个落伍者！
　一个人也不能抛弃！」
「满满是我的挚友啊！？
　我不会见死不救的！！
　那就让我下车！
　我去救她！」
「不行啊莳菜！」「啊！
　放开我！　放开！」
「没有用的莳菜！
　莳菜你也很害怕对不对！？
　已经颤抖成这样！
　你想怎么办！」
「那又能怎么样！
　要去救挚友！
　需要理由吗！？
　需要的是、勇气而已啊！」
「所以说！
　我替你去！！」
「小幸你的工作是负责守护哥哥！」
「莳菜！！」
『糟糕了！！
　莳菜从货架上跳下车了！！』
『啊啊！？
　莳菜走了！？』
『对不起天音！
　我等下会追上去的！
　你们先走！』
『慢着！
　连小幸也！
　你们想干嘛！？』
由美子「…周防？」
『榊 我要怎么办！
　她们两个人都跳下车了！』
由美子「…
这样、那、等等她们吧？」『啊？　但是…
可以吗！？』
由美子「周防、我刚刚说的在隐藏地点待命」
塔纳托斯『那样真的好吗…？
　不会后悔？』
由美子「后面的事情，我会负起全部责任…」
塔纳托斯『说的也是…
我猜、你们就会这样做的…』
由美子「虽然我不想你误会，我们并不是在感情用事」
由美子「以我的计算来看，还有7分钟的时间…
如果花的时间超过了7分钟，周防，就靠你争取回失去的时间了？」
『７分…钟…』
从货架上跳下的满。
为了追她，而从货架上跳下去的莳菜。
看着跳下的满，幸握紧手中的匕首和绳索，从货架上跳下去。
就像被抛出去一样着地的幸，在地面上滚了3圈后很快地战旗，冲进眼前的树林。
往上望去，头顶上的直升飞机径直飞过。
恐怕，他也在意从货架上跳下的人影，而搜索着行踪。
环境温度和体温的温差变得微妙，也许红外线感知器很难探测到，空中的直升机正用探索灯，切换成视线搜索。
丛林中的幸压低着身体，手中的匕首将身旁的竹子切落，拔出枝叶，开始做竹竿。
然后用在削尖的竹竿前头，用绳子固定自制的闪光弹。
接着，看到了稍微粗的竹子，便抓紧它开始攀爬，以幸的重量在竹子的顶端绑上绳索。
就这样，将竹子弄成弯弓状，做成即成投石器，拉长的绳索的一端，绑上做好的“竹枪”。「…
接下来…」
在直升机经过上空的时候，将绳索切断就可以了。「…快来…快来…快来…
快点来啊！！」
在望向空中不断祈祷的幸的眼前，像下订单一般，直升机出现了。
幸用锁定猎物的猛兽一般的眼神向上望着，对手的高度和接近的速度速度都在一瞬间计算出来，竹竿前端绑缚的闪光弹的导火线的长度用匕首切好，用手中的打火机点燃。
计算着对方接近的时机，一边倒数，一边将手中的打火机换成匕首。
“就是现在…！！”「…
怎么样！！」
一鼓作气。
呐喊的同时挥刀而下，将拉长紧绷的绳索一下切断。
被投掷出去的弹弓，在绳索的前端帮着的竹枪作用下，射向了远方的上空。
射出的闪光弹、在直升机眼前炸裂。
前座炮手窥视的瞄准用的光学探测镜瞬间白茫茫一片，后座的驾驶员的眼睛被白光灼烧着眼球。
炸裂的同时散落的镁的粉末覆盖在机体上，散发出高度热量的金属粉末，腐蚀着机舱。
“不过是捕猎。
不会遭到反击”他们就是大意了。
被预料之外的反击吓破胆的飞行员，惧怕坠落似的拼命升起机头。「…啊ー…
果然坠机还是有点勉强ー…」
虽然对于真正的对手来说，这个威力并不只是略胜于烟花的玩具，幸不禁咂舌。
已经上升到２００米了吧？
　为警戒地面袭击而一边改变位置一边横向上升、幸一面看着一面卷起漆黑的女仆服，在遭到反击之前，飞速地冲进树林。
另一面，为追满而跳出去的莳菜，在道路旁1米处发现了摔落的满，但是被眼前的画面震惊而不禁把感想说了出来。
「好厉害ー…
人类的关节、居然能折到这个角度…？」
要描述现状，很难。
要直接地将看到画面的表达出来的话，被怪兽咬了之后吐出来的渣滓，一定是这样的感觉吧？
上半身仰着、下半身朝下趴着。
右手像工薪族中了一等奖彩票一样地举起，左手像溜冰选手一样反在身后，右脚膝盖弯曲，左脚伸直。
如果要以这种姿势作为一种艺术品而取名的话、莳菜想取名为『快乐奔跑者』
、但是现在这个不是重点。
莳菜滑下斜坡一样、滴溜溜地转着眼睛，跑向摔倒的满。
「满满！！」
「唔～～…」
「唔什么嘛！？
　振作点啦！！」「…
啊呜呜呜…好痛…
不要那样子…话说…
发生什么事了…？」
「你从货车上摔下来了！？
　记得吗？」
「恩啊啊啊…
痛痛痛痛…肩膀…
肩膀好痛～～～…」
「啊ー、左肩脱臼了…
帮你接上去吧？」「…
你会吗？」
「之前我在扮护林员的时候肩膀就脱臼过，哥哥帮我接上的？
 那时候，学会了メルギブ式，大概能行？」「…
我说、从疾走的卡车上摔下来、你就受了这么点伤啊…
满你真的是挺结实的啊？
　我并不讨厌…？」
「好了啦！
　快点帮我搞定肩膀！
　很痛的说！！」
「OK、呼那首先你要放松？
　可以吗？
　１、２、数到３就用力拖上去了？
　虽然会痛、但是你用力的话我就接不好了、懂了吗？」
「恩、恩…」
「呼，那我们开始了？
１、２…」「啊！
　等下等下！？
　你是数到３之后才用力！？
　还是数到３的同時就用力！？」
「３的同时咯？
　没事的、我不会弄疼你的」
「我，我知道了」
「那、开始咯？
　好、１！」
「呜呼！！！」
「好的、接上去了吧？」「…
唔呜呜…
你这个…
大骗子…」
「还有其他地方痛吗？」
「我的心好痛！」
「啊ー、心和脑部要花很多时间的、总之、能站起来走的话我们就开始逃跑？」
「啊痛痛痛痛…
我说、你肩膀借我一下啊…
身体还一阵一阵地疼呢…」
「真是没你办法…」
｡ｺﾂ寘`ｩ`ｩ`｣｡｡｡ﾝｪｲﾋｩ`ｩ`ｩ`｣｡｡ｻ「恩！？
　是小幸的声音！！　唔喂！
　我们在这呢ー！！」
「太好了！
　两个人都没事吧？」
「什么嘛！
　连小幸都跳下车来了！？」
「那是，不能让莳菜你一个人逞威风嘛？
 所以，刚刚我想让飞机坠机来着…」「啊？　然后？
　坠机了吗？」
「恩、好像勉勉强强…」
就在幸笑眯眯的下一个瞬间，头顶上方突然出现探照灯的光，还有主旋翼和尾翼巨大的嘈杂声。「…
好像、把他们惹火了！　啊！」
头顶上方的机关枪弹的马达声，掩盖了满充满悲痛的尖叫。
抱头鼻子朝下伏在地面上，30mm的子弹扫射到地面上，冒起白烟。「呀！
　刚刚的是什么！
　耳朵听到砰的声音！
　刚刚什么砰的飞过！！」
「没事的！
　听到子弹飞出的声音说明还没打中、之前哥哥说过！
　打中的时候是没有声音的！
　好啦快点趴下！！」
趴在地面上的满她们，周围的草木都俯下如水洗一般，头上的直升机突然改变方向，又朝这边飞来。
「小幸！！　小幸！
　快点想办法对付那架飞机！！」「…
满、你也差不多应该知道了…」
「什么啊！？」
「我就算再有能耐，没办法的事就是没办法了，这是事实。
我小岭幸虽然没有做不到的事，但有棘手的时候…」
「虽然说得好像很酷的样子！
　但是一点都不酷好吧！？」
有棘手却没有不可能没有不可能，却有棘手的时候。
把语言的顺序进行调换，到了耳边也没有什么意思区别。“啊？
　是不是说错什么了？
”小幸就这样微微偏着头、下一瞬，推进燃料的喷射音、发射的导弹穿切过风中发出的声音耳边响起。
随着莳菜的叫喊、满猛地趴向地面做好防爆防御的姿势。
紧紧地把身子贴向地面，双手抱头，两手压着耳朵和眼睛，顾不得进入嘴巴的泥沙，大大地张开口。
下一秒，就经过满的头顶，15米外的后方落弹了。
卷起的粉尘。
炙烤着地面般的热风。
还有迟来的热爆风。
一瞬间向回到夏天似的热风中，灼烧着皮肤表面的胎毛。
暴风卷起的泥沙哗啦啦地落下，3人抬起煤炭般的脸面面相觑。「…
啊哈哈…
没想到…
那个半真半玩的防爆训练…
居然会有派上用场的一天…」
「不想回忆起９４年南也门…」
「那时候还是小孩子吧！」
由美子『入巣！
　听得到吗！？
　快回复！！』
「恩啊？　由美？
　啊， 抱歉、耳机掉了…
什么事？」
由美子『什么事？
　不是说什么事的时候啦！？
　不要去对战！
　就这样逃跑撤退！
　塔纳托斯也说过了！？』
由美子『对手可是成年人！
　而且还是个以杀人为工作的专业杀手啊！？
　把他们惹毛了要怎么办啊！！』
「但是、多亏小幸刚刚给他们来了１発、所以他们怕“随便靠近又会遭反击”、而不敢靠近？」
由美子『总而言之！
　周防在东南方向２００米处的採掘場等着你们！
　你们就像狐狸一样悄悄地！
　趴着地面爬过去！
　尽可能地快一点！』「…
你说狐狸…」
由美子『抱怨什么的留着以后说吧！
　快点照我说的趴在地上爬过去！！』「…唔…」
再怎么样也不是狐狸吧。
抱怨的话语来到喉咙间，但是现在不是浪费时间争吵的时候。
结果3个人，按照要求像狐狸一样趴着压低身体逃了出去，好几次逃过了直升机从头上方的攻击，终于到达了天音的地方。
「天音姐…？
　你藏哪了…？」
『我把引擎和灯都关了…
现在只开了车内的灯，你们寻找这个灯源』
「啊、莳菜、那里有亮光…」
「我说、我还是、不得不坐那车吗…？」
「我说过了吧？
　我的部队里不允许有一个人落伍？」
「又不是你的部队…」
「总之、快跑！」
虽说已经天黑，但是只要有月光，在这宽敞的地面上就能清楚看到奔跑的人的身影。
3个人在丛林中并肩站在，等待月亮躲进云里。
像要抑制住慌乱的呼吸般紧闭着嘴，早木皆兵般地提高警惕，侧耳倾听直升机的声音。
等待涡轮轴引擎的尖锐的排气声，旋翼划破空气的声音都渐远的时候，恰好天空飘来的薄云将月亮覆盖住了。
下一秒，3人一起冲向堆砌成小山丘的被挖掘机挖出的坑内，跳入尾部朝下停在洞中的货车的货架上。「…
天音姐！」
「我说！
　你们也太慢了吧！
　比预定时间足足超了3分钟了！」
「没办法嘛！
　我们也很赶啊、也遭到了各种危险！」
「風見君的情况怎么样了…？」「恩…
还没有醒过来…
不快点的话，总觉得不安…」
由美子『全部人到齐了吗？』
「全部到齐了…
接下来怎么办？
　还是接着跑出去吗？」
由美子『空中的直升机呢？』「恩…
还在呢…
他们要是赶紧放弃，回去就好了…」
由美子『现在出去的话又会遭到攻击的…
暂时在那观望…』
「但是…
就这样悠哉地观望着，好不容易甩掉的敌方的车队又会追上来了…」「…
不管三七二十一先冲出去、一鼓作气地逃出去…？」
由美子『如今…
还是不要轻举妄动的好…』
结果，又回到了原点。
直升机真的很难搞。
要说心情的话、被驱逐艇追到海底的潜水艇一般的感觉。
为了不为对方的声纳系统搜索到 ，现在也只有静静地等待时机了。
有两个作战计划。
就这样静静地屏息等待，等到对方的燃料消耗完，或做好被击沉的心理准备一鼓作气逃跑，过了直布罗陀就是潜水艇的胜利了。「…
话说，按导航的指示，离目的地应该还有1千米…
但现在，仍然在山中吧？
这里有什么吗？」
塔纳托斯『往前走就知道了…
现在我只能这么说了…』
「现在让我们知道的话，就不能顺利到达…
的意思？」
塔纳托斯『是的』
由美子『不管如何，现在我们被盯上了，就没办法了….』
塔纳托斯『还有机会』
「机会…
.什么机会…？」
塔纳托斯『等待“救援”』「…
果然是那种模式啊～…」
塔纳托斯『不要那么失望的样子吧？
 我说过吧？
 我准备好了”保险“的东西。
以那个赌胜负…』「…
塔纳托斯…？」「…啊？　什么？
　怎么回事？
　快回答！」
「天音姐！
　塔纳托斯的回路被切断了！」「啊？
　不是吧！？　喂喂！？　榊！？
　听得见吗！？」
「你看画面！
　就在刚才还是３条回路的！
　天线标志已经在圈外了…！」
「唔哇…
怎么办…
真正意义上的被孤立了…」
「要怎么办啊！
　天音姐！」
「你真的好吵啊ー！
　手忙脚乱也没有用啊ー？
　还有机会的叫我们等着、塔纳托斯不是这样说了嘛！
　等着就好了嘛！」
「就这样等着能有什么办法！？」
「有办法的！！」
「会有什么办法！！」
「我不知道会发生什么！
　总之、塔纳托斯说了总有办法！
　就会有办法！」「…
为什么你那么相信她啊…」
「嘛、我也觉得自己这样蛮笨的？
　但是、她好歹、塔纳托斯也在全世界范围内赚了多少亿的日语了？」
「就这样…？」
「钱的东西我是完全不懂，我没数过3万日元以上的钱，但这些话我能说！
塔纳托斯…
那个女人是魔女哦！」
「在不知不觉间就把人引导地团团转，不知何时就留下巨大的结果…」
「你看看现在的我们，落到了完全不知道怎么回事的地步了吧？
就是这个时候才更应该相信魔女的话…」「…我说！
　好吵啊！
　难得我好好地说话来着！！
　谁电话在响啊！？
　真是的！
　谁的电话啊！？」
因为尖锐的声音而怒视周围的满、被瞪的周围的人、全部人用下巴指向『那个！？』
愤怒表情的满。
在这种恶劣时候响起电话的，绝对是满。「…
好嘛、对不起…是我…是我…
用不着那么生气…对吧？」
从口袋中拿出响着的塔纳托斯电话，将液晶屏幕靠近耳朵，电话那头的人物超出大家的想象范围。『呀！
　抱歉抱歉！
　吓你们一跳吧？』
「你是谁啊！！」
『突然被这样打招呼啊…
不过算了，现在暂且说一句“初次见面”吧？
我的名字叫詹姆斯·冈田…
随便叫个吉米也无所谓』「哈！？」
「吉米？
　吉米就是…
荞麦面店的吉米？
　就是那时、和榊见面的情报员！？」
「恩、嘛、本业是荞麦面店？
　虽然觉得情报贩卖员这种粗略的叫法有点不妥、大体上也没有错。
对、我就是那个吉米」
「然后！？
　那个吉米、你有什么事吗！？
　再说、你是怎么知道我的电话号码的啊！？」
『那个问题就无所谓了吧。
比起那个，麻烦报一下现状』
『现状，塔纳托斯系统剩下的资源只有21%。
大部分的系统权限已被剥夺，进入自我防卫模式』
『语音通话回路被切断，原因也是理论上的2亿7千万条基础设备被切断了。
现在只剩下维持用的一条金属回路了』
『然后现在用唯一留下的重要的蜘蛛丝一般细的回路跟你们通话的，就是我，詹姆斯·冈田…
职业是开荞麦面馆，多多指教』「哈！？
　你突然说些莫名其妙的话！？」
『什么、什么什么！
　怎么会莫名其妙？
　虽然我说的这些话会遭到误会、但是你那以上对下的态度我敢说你会不断树敌的、还有你是笨蛋吗？』「…
你说什么！？」
「不是这样的！？
　虽然满满确实是笨蛋！
　是可爱的笨蛋！？
　和那边的某个笨蛋另当别论！？」
「今早，睡醒刷牙的时候看到那张呆呆的脸，我就从心底觉得她是笨蛋了！
但是不要把她当笨蛋！
不要把我辛苦救出来的笨蛋当笨蛋！」
「我说ー…莳菜？
　那个啊…
虽然我觉得、你是站在我这边的…
为什么我听起来就觉得那么伤心啊ー…」
「那么，问题来了。
刚刚莳菜说了多少次笨蛋这个词？
请抢答」
「用谜语的方式反攻！？」『…
原来如此…
你有一群保护你的同伴啊…
那我就对你抱着可爱的印象吧…
抱歉啊、娜塔莉ー…』
「谁是娜塔莉啊！！
　别随便给人改名字！！」
「那个…
我说那个…？」
『啊啊、是是。
你想说为什么我会联系你们对吧？
　就如我刚刚解释的、塔纳托斯现在光是守护自己系统就已经用尽全力了、所以就到我出动了』
『现在的我，分割了塔纳托斯系统唯一留下的金属线，制作了可以同时通话的应用程序』
『就是说，系统已经恢复到至少可以自由通话的程度了』
就是，说的也是…
再过15分钟左右吧，可以再次通话』
「噢噢！
　恢复了次于兵站线的重要联络线啊！？
　这是喜讯啊！！」「…
什么意思…？」
「就是说！
　因为敌人的阻碍而被切断的野战电话可以恢复了！
　原因虽然不明白！
　我不是说了嘛、你就是笨蛋！？」
「那你一早就这样说就好了嘛！
　金属什么的应用什么的、干嘛故意挑那么难的词啊！
　踢飞你哦！？」「…
那个就是、塔纳托斯说的“保险”吗…？」
『不是，我介入系统仅仅是预料范围内的事。
“她”计划的作战才是更加详细的…
字面上所说的“赌一把”』
「塔纳托斯说、等待救援…」
『呼呼…
你看看上空的直升机？
　他在干嘛？』
「一直在周围徘徊啊…？
　但是没有再对我们攻击了」
『嘛，因为武装带弹药也大部分消耗掉了，剩下的留着万一时候用。
现在就监视着你们，等待下一个攻击的时机』
「就是说…
在能发射深水炸弹的驱逐舰到来之前、在同伴到来代替岗位之前、都在潜水艇的位置监视着…？」
『的确！』「…
那样的话、绝对不会送命吗…」
『所以说，在赌啊』
「不明白什么意思…」
「上空！！
　１点钟方向！
　确认有一架新的飞机！！」
『来了吗…
知道机种吗？』「… 呃…
大概是、ＡＨ－１Ｓ…？　不…Ｗ…？」
『呼呼…
看来是赶上了啊？
　祝贺你们啊！
　这场赌赛是你们赢了！』「…啊？
　怎么回事…？」
『就是说、你们正在等的“救援”到了哦』
『那么！
　对着上空高高地举起拳头！
　大声地喊吧！
　“干掉他！
　米利艾拉！！
”　来，一起喊吧！！』「…
该死的混蛋看我怎么干掉你！！！」
「唔哇哇！！
　射击了！
　什么警报都没有就突然放炮了！！」
她的冲劲和杀气，都非常有魄力地给人压迫感，以压倒性的气势驾着ＡＨ－１Ｗ，用20mm的机关枪扫向敌方。
再看敌方，还在大意我方没有支援的同时，犹如被疯狂的拳击手的杀手锏全力打中一样。
敌方向侧面滑翔以防旋翼中弹，想中中弹面积较小的正面面对米利艾拉，谁知，米利艾拉也向侧面滑翔进攻，让敌方根本没有可逃之机。
飞行科课程中的被教官“严禁”的“横向滑行”，却是实际现场最常用的招数。
「给老娘掉下去！！」
相当简短的一句话，相当直接明了的一句话，从米利艾拉口中说出的瞬间，对方旋翼基部后方的机罩开始冒出黑烟，半回旋的敌机尾翼遭受20mm炮弹的轰炸。
尾翼附近中弹的直升机，进入无法防御的水平旋转状态，旋翼总距减小，就这样自由旋转般消失在山林中。
通常，没有特殊情况下，不会下达直升机对战的命令。
把对方击落的米利艾拉和被击落的敌方，对于他们双方来说这都是初体验。「…
真的让它坠机了耶…
话说、她是谁啊？」「…她…
是朋友吗？」
『她的名字是米莉，是我们野狗小队的一枝花』
『嘛，虽然说是一枝花，也不是把她当女神般对待，』
『我听得见啊！
　可恶小田！
　信不信我把你门牙全打下来！？』
『哎呀…
就是、她就是塔纳托斯说的“保[险”]嘛』
『明明凭借着非凡的努力和实战经历，如愿以偿成了飞行员，却为了喜欢的男人而抛弃了一切的蠢女人』
『不好意思啊！
 但是吉尼说并不讨厌我这种傻傻的地方，所以这样就够了！！』「…
对不起…
让你、为了我们而…」
『别会错意啊！　我啊！
　只是为了吉尼才飞来的！
　我才不管你们是死是活呢！』
『吉尼的同班同学什么的！
　我完全不想理！』「…
不知什么原因？
　从那个女人身上飘来金发女的味道…」「…
为什么她要看着我说啊？」
『嘛、总之、现在空中没有监视，就是“机会“来了。
趁此机会赶紧逃吧』
「逃亡路线是按原计划进行吧？
 到达导航指示的地点就可以了吧？」
『抱歉啊，详情我也不是很清楚。
朱比子的指挥挺也不断在移动，我想路线应该不会改变』
『到现在这里为止，已经帮你们恢复了通讯线路了，你们直接和塔纳托斯谈吧』
「恩，我知道了。大家！
　出发了！　上车！」
『米莉，燃料还够吗？』
『恩，我看看…
刚刚扔掉了最后一个油箱了，还能飞1个小时吧』
『那你就在空中进行戒备。
之前甩掉的追踪车队恐怕也快要追上来了，拜托你现在去把阻止他们好吧？』
『但我没有多少子弹了…？
　还剩３６０发…』
『那些子弹足够让车队停下来了。
如果敌军有新的空中增援你就赶紧逃。
最好能把敌人引开』
『我知道了啦…』
『喂小鬼们！　吉尼！
　就拜托你们了！！』「恩！！
　交给我们吧！」
黑暗的壕沟中，把手伸向一直插在货车上的车钥匙，并转向ON开关，各车灯的测试灯和增设计扫描测试也开始启动。
就这样旋转钥匙，发动起动机，引擎像平时一样，强劲地发动起来。
把头顶灯的开关打开，周围被瞬间照亮，像水银灯一般亮度慢慢地上升。
压抑焦急的心情，挂到1档，缓缓的放开离合器，车头从壕沟中探出，一股难以言表的干劲，一下子冲鼻而上。
２０１２年０８月０６日１９时３４分·山中米利艾拉的航空兵力介入，使他们获得空中主动权和牵制，原本以为孤立无援的心终于产生心理上的安慰。
为才次掌握風見雄二的状况，把手伸向了用松紧带固定在货架上的身体。
手上冰冷的触感，雄二的体温正在下降，脸色发青。
眼圈发黑，微颤的双唇没有血色，想探测脉搏时发现手腕很重，已经开始肌肉僵硬。
虽然在意生命体的延续，但最担心的是他右手腕上的那不好看的手镯。「…
不行啊、这个还是拆不下来…」
「要不就得从制作特殊的开锁钥匙开始动手，要不就在调查过内部构造的前提下不破坏外表而拆掉，不管哪个办法时间都不够。」
「这个、真的是炸弹吗…？
 明明那么小个…」
「现在流行把炸弹做成不像炸弹的样子…
事实上，腕表炸弹也是存在的…
看似小型却拥有相当大的破坏力…」
「塔纳托斯测试我们时准备的那种，一眼看去就知道是炸弹的东西…
其实基本上是不存在的…」「…
倒计时、还剩４小时２６分…？
　在这之前、没有什么办法吗？」
「至少将内部用超音波断层扫描器透视出来的话，大概能得到什么线索吧，扫描器太大了所以放在船上了…」
「总之！
　现在1分钟也不要耽误赶紧和由美子汇合！　天音！
　快一点！」
「我正在赶啊！
林间小道我不太熟路啊！
应该有一条右转的小道，但是太黑了会不会看漏了？」
「我一直在看啊，并没有什么路？
 倒回去试试看吧？」
「恩～…
先往前走走再说吧、明显发现走错的话再倒回去…」
『嗨，让大家久等了。
通话回路已修复』
由美子『…
听得见吗…？　周防…
回答我』「榊！
　太好了！」
由美子『你们那里，现在什么情况…？
 汇报一下』
「我们这边总算平安无事了！
　米利艾拉也过来帮忙了！
　现在、好像…
没有被跟踪？」
「你那边呢？
　塔纳托斯没事吧？」
由美子『恩，暂时是没事了，塔纳托斯现在，正受着很强势的攻击』
塔纳托斯『主系统正在消除副脚本…
现在我正在拼死抵抗，但20分钟后将会被完全压制住』
「被压制住的话会怎么样呢？」
塔纳托斯『这个嘛…
简单地跟你们说明的话，就是消除脚本相当于丧失记忆…』
塔纳托斯『这样一来，被剥夺自由思考的我，将会成为塔纳托斯的一部分，也就是成为你们的敌人』
「没有什么办法了吗？」
塔纳托斯『主系统只能把我的“本体”从物理上切除』
「如何切除…？」
『有一个办法哦。
就是将副系统的本体再次启动』
塔纳托斯『哎呀…
这个声音…
真是久违了、是洛巴特·沃尔逊。
你、还在啊』
『还真能说、洛巴特·沃尔逊已经死了、杀掉他的不就是你吗。
我是詹姆斯岡田…
就是吉米。
你不正是看透了这一切所以让我活下来的吗？』
塔纳托斯『…
嘛、让你活下来、的确是觉得你能派上用场…』
「比起这些！
　有没有救塔纳托斯的办法啊！？」
『很简单的说。
用电脑语言来说，不想数据被病毒感染的话，拔掉HDD的电缆，就不会被感染了不是吗？』
『就是说，切断连接塔纳托斯的全部电缆，把核心单元运出就行了』
『问题是，核心的清除需要系统管理者的认可和专业作业员的操作…』
『强行破坏保护的话，系统能量和运送速度的差距无法与主系统抗衡』
塔纳托斯『就算没有管理者的认可，还有有一个清除核心的办法…？』『…
这样啊…
系统维护钥匙！』
「什么意思？
　能不能说得明白一点！」
塔纳托斯『“我们”塔纳托斯的10个核心，必须接受2年1次的强行维修检查』
塔纳托斯『也就是说，累计运行时间达到1万7千520小时前，作业必须清零，强制性分隔…
总而言之，就是在通电的情况下与其他核心硬生生地分离开来』
『但是，塔纳托斯，你的系统维修日还远远没到呢？』
塔纳托斯『只要改变日期就好了啊。
不管多么强固的塔纳托斯系统都好，控制时间只是普通的RTC而已？』
塔纳托斯『确认常规时间的RTC、也是每秒都有6万分之一误差，将这些误差全部吸收，制作将他们以静止状态相互抵消的补丁的是谁？』『…
是我啦…』
『对哦…
只要做个修正误差的补丁、就能改变日期了…！
接触保护的密码也只有我一个人知道、这种程度的作业的话，回路速度和机器能量都不需要了！』
塔纳托斯『可以拜托你吗？』
『那是自然…
但是，最后你的本体，需要一个运送“核心”的人。
那要怎么办？』
塔纳托斯『啊啊，那个没事。
我已经确定了人选。
麻烦你立刻开始作业吧』
『我懂了，3分钟帮你搞定』
「什么…
怎么样了？
　接下来要发生什么？」
塔纳托斯『刚刚的对话你没听到吗？
　“我”要从塔纳托斯系统脱离出来、在被消除之前就逃出来』
塔纳托斯『逃出来之后…恩…对哦…
要和你们汇合呢。
你们能帮忙把我藏起来吗？』「…这个…
当然可以…恩恩！
　我绝对会保护你的！！」
塔纳托斯『…
我的“核心”从主系统脱离出来的话，网络会被切断，暂时无法和你们取得联络，可以吗？』
「暂时，大概是多久？」
塔纳托斯『大概20分钟左右吧…？
　我暂且设想这一种情况、有应对的可能性、在那段时间内、你们能自己想办法吗？』
由美子『等等？
　那20分钟内、谁来操控我的船？
　难道要停在这个地方…』
塔纳托斯『那就是你的目的地哦？』
由美子『…啊？　但是！
　这里没有海港什么都没有啊！？
　在这中途的地方作目的地…
是什么意思…』
『安全洞的防御解除！
随时可以开始』
塔纳托斯『谢谢你。
麻烦你开始吧』
塔纳托斯『总之，现在和你说明就白白可惜了时间了。
请相信我并耐心等我。
可以吗？
榊由美子』
由美子『啊…是…』
２０秒后开始发出清除信号、准备好了吗？
　塔纳托斯』
塔纳托斯『恩恩、可以了…。
我也要开始开放“核心”搬运要员了』
『据主系统对副系统的要求，已打上因漏洞发生的无线清零的补丁…』
『这样一来，主脚本就将副脚本断定为暴走状态。
而将副脚本分离再启动。
就在那个瞬间，物理清除核心』
『一旦开始清除工作，就无法从头再来了，没关系吗？』
塔纳托斯『请你开始吧…』
『开始发送清除信号』
塔纳托斯『已接收』『…
本体很快、就会将“核心”裸露出来』
『我也没看过你的“核心”，真是令人兴奋啊。
回路太细了无法从这边监控看到，真是可惜』
塔纳托斯『即使看到了，也不是什么有趣的东西不是吗？
而且，我也会害羞的说』『…
“核心”完全裸露。
成功和主系统强制分离。
感觉怎么样？』
塔纳托斯『…
没什么变化的感觉…
麻烦你重启“核心”…』
『要升高保存“核心”的水槽水压，强制性重启了哦。
一口气将水压升高，你要坚持住』
塔纳托斯『我明白』
『问题是，分离的“核心”要怎么运出去啊…』
塔纳托斯『我已经有所准备，麻烦你开始吧』
塔纳托斯『…唔…！！』
『怎么样…？』
塔纳托斯『…好像…
失败了…
拜托再一次升高水压…』
『没事吧？
 水压表已到达红色线，再升高水压的话，”核心“会受不了的…』
塔纳托斯『没事的…
拜托你了…』
『我懂了…
那要开始了？　重启！』
塔纳托斯『…唔…！！』
『确认生命迹象上升…
“核心”重启成功…！』
塔纳托斯『…
发送弹出…信号…』
『发送弹出信号』
塔纳托斯「…咳…咳咳！　咳咳！！　唔…！！」
『塔纳托斯！？
　听得见吗！？
　请回答！』
塔纳托斯「…恩…没事…
成功分离了…咳咳…」
『塔纳托斯！？』
塔纳托斯「…
啊啊、这样…」
塔纳托斯『恩恩…
没事的…
成功清除…
鼻血都出来了…』
『那就没问题了，有处理的办法。
旁边有纸巾的话，塞住鼻孔就可以了。
能站起来吗？』
塔纳托斯『…恩…
还不行…呢…
暂时、为了维持身体机能还剩存着体力…
但是活动身体的方式已经完全忘记了…』
『果然，那谁来把你运出去呢？』
『尽可能快一点…
我开的安全漏洞会被主系统发现，它不会就此罢休的』
塔纳托斯『她应该…
很快就会来接我的…』
塔纳托斯『…
来了呢…』
塔纳托斯「…
我在等你呢、春寺…
初次见面、你好…
我是塔纳托斯的“本体”…」「…
居然还、留着身体…」
塔纳托斯「因为不是从身体取出来的只能单纯维持机能的器官…
只是留下脊髓和神经系统而其他部分切除的话…
即使能量效率多少有些降低，但比起只残留个躯体，这样已经很好管理了…」「…
太好了…
我还以为、塔纳托斯的原型只是一个大脑…」
「在电视接到你的指令的时候，我还以为要抱着一颗大脑逃跑呢…」
塔纳托斯「以重量来看，还是抱着个大脑跑比较方便吧？
 不好意思，能麻烦你帮我站起来吗…？」「…
裸露着身体…
怎么办好呢？
　有没有、衣服之类的…」
塔纳托斯「在那个橱柜里面，有研究人员的白衬衣…」
『塔纳托斯！？
　听得到吗！？』
塔纳托斯『恩恩、听得到…
接我的人刚好来了…』
『现在赶紧逃出那间屋子！
　大事不好了！』
塔纳托斯『发生什么事了…？』
『不知是谁，趁机侵入我打开的安全漏洞了』
『因为我撤除了保护，和你清除的原因，系统变得脆弱。
主系统正受骇客的攻击』
塔纳托斯『也是呢…
2年前就确认存在着恶意软件，不间断地向塔纳托斯系统发射伪装信号，一有间隙就试着趁机而入』
塔纳托斯『这2年间，徘徊在系统周围不断啃食壁面，就算有很小的洞，”blood“也不会放过的』
塔纳托斯『是的、本名叫“blood＆show”…
“恶意软件”我给它取的名字。
名字的意思是、“付出和回报不成正比”……』『…
你如果有能力的话随时可以把它驱逐出去…
取那样的名字…
不觉得像宠物名吗…』
塔纳托斯『我就是这样闲的蛋疼嘛…
不管我到哪里去干什么它都跟着我…
还挺舍不得它呢…？』
『对程序员头痛的事情居然能应付得那么轻松…
将那个宠物放在这的是谁…
你是知道的吧…？』
塔纳托斯『虽然没有附上名片…
但是送来的人叫由希斯·奥斯陆，没错的…』
『在这样放着”blood“不管的话』
塔纳托斯『就算是跟着我，这个系统也不是这么简单就能侵入的，说到底blood也是尖兵，可以做到在本体到来之前就占领记忆，和掌握环境系统的程度？』
『反过来说就是，如果被允许占据记忆的话，主系统的沦陷只是时间问题对吧？』
塔纳托斯『沦陷的话，不行吗？』『…
你说什么…？』
塔纳托斯『因为，我已经从系统分离出来了嘛？
 舍弃的身体被谁怎样对待，就跟我没关系了』
『国防的中枢系统落到恐怖分子手中也无所谓的意思吗？』
塔纳托斯『对你来说，这个国家有守护的价值吗？』『…
这真是个难题啊…
带着这个问题等你回来一起讨论吧？』
「塔纳托斯…？」
塔纳托斯「啊啊，抱歉。
稍微思考得过于久远了，必须快点了…」
「你叫我”来接你“，所以我就来了…
现在你打算怎么做…？」
塔纳托斯「当然，是先从这里逃出去」
「这可不简单？
　有什么办法…？」
塔纳托斯「这个嘛，要取决于blood了？」
塔纳托斯「抱歉，我没有力气穿衣服了…
能帮我一下吗？」「啊…是…
那个、你背上好像刺着什么…」
塔纳托斯「啊啊…
是ＣＶＰ电缆…
拔掉无所谓的…
背部离头部４０英尺左右的地方、一口气拔出来」
「会不会损伤神经什么的、没问题吗…？」
塔纳托斯「尽量快一点可以吗？
　我觉得快要开始了…」
「你说什么快要开始了…？」『…
火灾警报、火灾警报…
地下６层中央电子计算机室发生火灾…
请委托作业员及现场负责人…
在低氧灭火作业开始10分钟前迅速离开现场…』『…重复…
地下６层中央电子计算机室发生火灾…
请委托作业员及现场负责人…
在低氧灭火作业开始10分钟前迅速离开现场…』「…这是…！」
塔纳托斯「放心、是误报」「…误报…？」
塔纳托斯「因为”我“从系统分离出来，导致恶意软件恶意侵入而已…」
塔纳托斯「因为它并没有进攻主系统，转而侵入环境控制系，伪装发出火灾警报，从而把地下工作人员驱逐出去」
「但就算没有发生火灾！
 在警报没有解除的情况下，地下设施内的供氧就会被停止」
塔纳托斯「不快点逃跑的话就会窒息而死，所以大家都拼命地逃跑着吧？
我们混在那群人里面逃走吧」「…
这也是…
你在你的计划当中…是吗…？」
塔纳托斯「也许是这样吧…
只限于这个程度的预想？」
『塔纳托斯？
　你还在屋里吗？』
塔纳托斯『现在正准备逃出去…』
『你最好快一点啊，灭火作业开始的话10分钟内地下设施会全部充满惰性气体…
防火百叶窗和密封窗被关闭的话想逃都逃不出来了』
塔纳托斯『说的也是，我们会尽量快点的。
谢了吉米…
我还活着出去的话，再聚吧…』
『是呢，成功逃出来，生活安顿下来的话，就来我的店做客吧…
我会用上乘的荞麦面招待你们的』
塔纳托斯『我很期待…』
塔纳托斯「…
走吧、一起逃出去吧？」
「你背后的电缆…
怎么处理？
　比起随便拔出来、不如先切断然后再慢慢拔…
刚刚发现白衬衣一起旁有个钢丝钳、用这个…」
塔纳托斯「我知道，交给我吧」
２０１２年０８月０６日１９时５４分·“市谷”真不愧是多年未使用的”本体“。
身体的所有关节都僵硬着，肘部与膝盖都无法轻松弯曲，只能拖着脚步在地面慢慢地摩擦着地面走着。
说到底，光是站起身就已经够痛苦的了。
只走10步胸口就疼痛不已，开始眼前发黑，不禁想就地坐下。
但是想真的坐下来的话，从脂肪到筋肉都衰竭的身体就发出入骨的刺痛，根本无法坐下来。「…
果然，已经无法走路了…
我来背你吧。
到我背上来」
塔纳托斯「拜托你了…
不好意思，让你背一个内裤都没穿的女生…」
「没什么…
总之快点走吧」
广播员『…
紧急警报…
低酸素消火作业开始３分种前…
对象区域开始封锁…』
广播员『…
重复一遍…
低酸素消火作业开始３分种前…
对象区域开始封锁…』「…啊…！」
塔纳托斯「这样任性地要求你虽然不好意思…
但是能拜托你快一点吗？」
琪雅拉「…啊！
　你们果然在这里啊！！」
「琪雅拉！？」
琪雅拉「前辈！
　请快一点！
　这里要被关闭了！
　这里的楼梯就要被封住了！？」
「那你倒是来搭把手啊！！」
琪雅拉「话说前辈…
你背着什么啊…？」
「别管了！
　赶紧的！！」
琪雅拉「…
呀、前辈、真是千钧一发啊！」
「谢谢，帮了大忙了…」
「话说回来…
你怎么会在这里？」
琪雅拉「那个词怎么说来着…直觉？
　大概是直觉吧？」
琪雅拉「你看，从前辈拜托我照顾电子宠物的时间来看，我就觉得有什么不对劲了」
琪雅拉「前辈被软禁后，我就制作了大塚总部长提出的资料，所以从中得到了很多情报…」
琪雅拉「响起地下火灾警报时，我就在想前辈会不会跟这个有关系所以就来这间屋子看看了，果真一开门就见到本人了」
琪雅拉「将各种条件组合起来思考前辈在哪里的话，我想应该在这ー…吧」
「我以为你只是泡咖啡的料，没想到你长大了呢」
琪雅拉「啊、好过分…
明明那么辛苦来救你们的」
塔纳托斯「我也要对你说声谢谢…」
琪雅拉「…啊？　哎呀！？　前辈！？
　你从哪里偷出来一个人啊！？」
「什么叫偷…」
琪雅拉「我们回家吧！
　你妈妈一定在担心呢？
话说，你是谁呢？」
塔纳托斯「…
初次见面、我是塔纳托斯…」
琪雅拉「塔纳…托斯…？」
「你也知道的吧…？那个…
叫什么来着？
　被幽禁在地下的天才罪犯？」
琪雅拉「啊啊！？
　那不是个传闻而已吗！
　原来真的存在的啊！？」「嘛…
天才是真的、但不是罪犯…」
塔纳托斯「是的…
我要是罪犯的话、世界上的大半政治家就都成罪犯了」
琪雅拉「…
就是说、塔纳托斯系统…
其实是人来的…」
塔纳托斯「书面上来说已经死了、要定义“人类”的话…
暂且、定义为生物学上的人类吧？」
琪雅拉「…
但是前辈…
地下的教授…
塔纳托斯系统、好像是被作为最高机密看管的吧…？
　你把她带出去要怎么办？」
塔纳托斯「但是，这样的话，把我送到那里之后，你也不可能返回原来的地方了吧…
你要接受审判的吧？」
「说的也是…」
塔纳托斯「你，跟着我们一起逃吧…」「…但是…」
塔纳托斯「我的弟弟也在嘛…
不管怎么说、他很需要你」「…
我知道了…」
「琪雅拉、你要怎么办？」
琪雅拉「…哈？
　什么要怎么办…」
「你知道吗？
我现在正擅自搬运着国家资产级的”塔纳托斯系统“的”核心“？」
「然而，你应该站在阻止我这种行为的立场上…
懂了吗？」
琪雅拉「啊！
　说的也是！？
不行啊前辈！
　快把那个孩子、放回原来的地方去！」
琪雅拉「…
就这样、我好歹“阻止过”这是既成事实了、刚刚就成立了…
这样想有点天真了吧？」
「是很天真…」
塔纳托斯「你也一起来吗？」
琪雅拉「啊…不了…
谢谢你说的话…
我的家人还在因島、父亲还被作为间谍嫌疑犯被监禁…
我不能跟你们一起去…」
塔纳托斯「就是说…
我们、有必要把你打晕再逃走咯…」
琪雅拉「…啊？」
塔纳托斯「这条道的尽头，有个监控摄像头，就在那个摄像头前面，把你打晕」
塔纳托斯「留下那样的视频，就算被认为是”窝囊废“，也不会成为背叛的证据对吧？」
琪雅拉「…
原来如此、那、请把我打晕吧」
塔纳托斯「你带着手枪吗？」
琪雅拉「啊…
是的、暂且…」
塔纳托斯「那、将它拔出、发射２～３发子弹吧？
　这样可以增强说服力」
琪雅拉「…
呃、那、我们开始吧！」
琪雅拉将手伸到背后，从臀部枪套里面取出Ｐ２３０。
说实话，这个手枪除了一年两次的训练以外都没有碰过，一边祈祷着子弹没有腐蚀，一边解除安全装置，然后先朝天花板发射以示威吓。
琪雅拉「前辈！
　放下背上的那个孩子、老实地投降吧！！」
就这样双手持枪的姿势，怎么看都不像样。
为什么这个孩子举枪时要仰着背抬起下巴？
　大概，是很害怕枪声和冲击力吧，每回的射击训练JB都这么想着。「…
还是一如既往地笨拙啊、小家伙…」
看着面朝自己的枪口，有种刺痛般的不悦感。
正面站在琪雅拉前面的JB，左脚朝斜上方踏出半步，从下面插入，抓住双手持枪的琪雅拉的后颈。
琪雅拉「…唔…！！」
想离开重新摆好拿枪姿势，但是后颈被抓拉近的话，对方的手腕会从腋下将枪口压上来。
这样一步步逼近距离的话，推着对方的手腕便会被压倒自己脸上，阻塞视线。“啊…糟了…
”这么想的瞬间，JB的大长腿嗖地一下踢向膝盖内侧，然后将被拉扯近的后颈猛地推开，琪雅拉的身体就这样朝后仰翻，顺势跌倒了。
琪雅拉「…啧啧！　好痛！！」
后脑勺撞在坚固的亚麻油地毡上，脑袋里回响着咚地沉闷声，鼻子深处传来奎宁皮的臭味。
果然，自己骨子里就是坐办公桌的料，这种事情，真的不擅长。
脑袋一片混沌，重新恢复意识时，琪雅拉在地上被再次踢翻，以伏在地上的状态，被前辈的膝盖顶在头上。
琪雅拉「…唔唔！！　前辈！！　好痛！！
　我投降！
　投降投降！！」
握着手枪的右手被压制着，头部被膝盖顶着的琪雅拉无论怎么都动弹不得，所谓的手足无措。
「手枪也好，体术也好，明明叫你平时多加练习…」
还以为你长大了了呢，原来是我高估你了？
一边叹气一边囔囔自语的JB，从按压着的琪雅拉的右手中夺过手枪。「…
那、接下来我要打你后脑勺了、拜托你晕过去？」
琪雅拉「啊！
　不、我知道了！
　快一点！
　好痛苦！！」
琪雅拉「…好痛！！」
「你看！
　快晕过去！」
琪雅拉「…是是…哞哞…」
「这个手枪、借我用下了哦？」
琪雅拉「…啊？　等…
那个就不要了吧…
两下被放倒了不说、连枪都被夺走了多难堪啊…」「…
还有就是、需要能开的车子…」
一边说着，一边将手伸进琪雅拉的外套口袋的JB，从口袋中掏出琪雅拉爱车的钥匙。
琪雅拉「…啊啊！？　等等！　前辈！
　那个不要！
　放过我的车吧…！」「…
我的车钥匙、在办公室…
我可没时间去拿…
这个借我？」
琪雅拉「…
我的车、就送给你啦、这样可以吧？
　还有、电话也借一下」
琪雅拉「…
我知道了啦…
你喜欢拿什么就拿什么好了…
你是牛吗…？」
塔纳托斯「结束了？」
「让你久等了。
车也到手了，就这样去停车场吧」
塔纳托斯「…
刚刚那个孩子…
是琪雅拉·法雷尔…
明明还那么年轻、居然开那么名贵的车…」
「怎么说那也是个亚历山大的职场，她让我教她能够在工作上长期混下去的技巧，我就教她”买高档车“」「…
虽然这么说、也只是二手车啊…」
塔纳托斯「缺点就是太高调太显眼了…」
「齿轮嘎吱嘎吱的声音让人听着心烦，因为是便宜的子午线轮胎，热量完全无法进入，离合器也是被ABS过早介入，低速的话还能凑活，总之很难开…
尽是缺点」
塔纳托斯「反正也没人追我们，就这样平常的速度开就够了」
「就这样直接前往横須賀吗？」
塔纳托斯「是的。
但、在这之前先借一下电话？」
「请吧…
知道怎么使用吧？」
塔纳托斯「啊啊…对哦…
现在不得不自己动手拨号了呢…」
「要打给谁？」
塔纳托斯「你以前老巢里的人」
「我老巢的…
兰利吗？」
塔纳托斯「是的、不是市谷也不是赤坂、是兰利…」
塔纳托斯「…
啊、喂？
　我是塔纳托斯…」「…日语…？」
塔纳托斯「是的、这边正如期进行着。
你那边呢…？」
塔纳托斯「这样。
那就这样过去也没有问题吧？
　恩恩、谢谢…
回头见…」
塔纳托斯「…
“我的船”、听说我的船已经平安进入横須賀港湾了」
「你说船…？」
塔纳托斯「是的、对于这次逃跑来说、这船买得有点大了」
「说来、豪華客船准备得怎么样…
我在字幕上说明过了吧」
塔纳托斯「早就知道会变成这样，虽然提早就开始筹备了，结果还是很紧迫呢…」
塔纳托斯「接下来，要和榊由美子联络才行了…
这个电话，安装有语音聊天软件吗…？」
「民生的物品、应该塔纳托斯＆软件双方都安装了才对」
塔纳托斯「啊啊…有了…」
塔纳托斯『你好、我是塔纳托斯…
孤独酱、听得见吗？』
由美子「我听得到的说…
但是拜托不要这样叫我好吧？」
塔纳托斯『抱歉让你久等了？
　那边的状况、怎么样了？』
由美子「等等？
　在这之前、这个是普通回路吧？
　没事吧！？」
塔纳托斯『没问题的，现在就算要监听，我想那边的塔纳托斯也没那个闲情吧…』
由美子「和主系统分离成功了吗…？」
塔纳托斯『 是的，托你的福』
塔纳托斯『你那边现在，是什么情况？
顺利吗？』
由美子「这个，看来周防像是错过了拐弯的小道，稍微迟了一点」
塔纳托斯『还没有到达指定地点吗？』
由美子「是的，可能还要10分钟…」
塔纳托斯『我知道了。
你的船没有移动吧？』
由美子「恩恩、我在你指定的停船地点没有移动…」
塔纳托斯『船的位置、绝对不要偏离指定的坐标？
　确认船上搭载的GPS位置，用恒速行驶操纵装置微调整，必定守住坐标』
由美子「…
现在才说这个有点那啥…
这个位置…难道…」
塔纳托斯『是的、如你所料。
我的船也朝你那个方向开去』
由美子「等下！　但是…！」
塔纳托斯『没事的，我已经和周防天音说明了。
总之，你能帮我把通话转接给她们吗？』
由美子「…
我知道了…」
「塔纳托斯」
塔纳托斯「怎么了？」
「不知道是不是我多心了…
从刚刚开始，就有一部车跟在我们后面」
塔纳托斯「啊啊…
已经来了啊？
　越是这种时候、办事真快」
「“那个”、也是你计划之中的？」
塔纳托斯「是刚通话的那个人哦。
因为要进入横須賀港需要一个准备相关手续，还有引导水路的人，所以让她来接我们了」
「是兰利的人吗？」
塔纳托斯「是的，提前打声招呼比较好呢。
找个合适的地方把车停下来吧？」
「我知道了」
塔纳托斯「…
榊由美子、我很快就要下去了、周防天音到达指定地点之后、就联络我」
由美子『我知道了…』
穿过臨海副都心、从脱俗的世外桃源风景进入到不知道哪飘着大白菜臭味的地方、ＪＢ按照指示熄灭了方向指示灯、把车的一半停在人行道上。
ＪＢ握紧方向盘，从后视镜窥视，跟上来的那辆黑色货车，熟悉地停下了车。
ＪＢ从后视镜里看到，亮着头顶灯停在后面的车打开了车门，从驾驶席上下来一个矮小的人，JB浅咬嘴唇，取出从后辈那里夺过来的小型自动手枪。
塔纳托斯「那种东西，不需要了，扔掉它吧」
「留着预防万一用的」
正因为在这种状态下，反而更要怀疑”对方“，这就是JB的任务。
在同伴中反而越有可能存在敌人，虽然JB对自己这种惯性思维稍微感到厌烦，但对方是本国的同业者的话，这时候就更不能大意。
不大的鞋子摩擦地面发出沙沙声，泊油路上的脚步声渐渐靠近，当他敲了敲驾驶席车窗时，JB才看清对方的样貌。「…
初次见面、我是中央情報局交渉代表代理官、佐伊·古兰哈姆…
是来迎接你们的…」
塔纳托斯「辛苦你了…
东西准备好了吗」
「是的，万事俱备…
赤坂及市谷的追尾自不必说，按照指示即使关上桜田門，也会传出Ｐ－ＷＡＮ的错误情报」
塔纳托斯「谢谢。
那样的话没多少时间了，赶紧的吧」
「要换车吗…」
塔纳托斯「说的也是…
但是借来的车就这样随便开了就扔真是失礼了呢，重要的是换车太浪费体力了。
就这样，坐这台车去吧」「…
我知道了」
「春寺三佐、现在开始我会为你们引路，请跟在我的车后面」「…
有什么问题吗？」「我…
是不是在哪里见过你…？」
「这个、就不知道咯？
　长得像我的人要多少有多少…」
２０１２年０８月０６日２０时１３分·山中「…
然后呢？
　塔纳托斯最后怎么样了？」
由美子『暂且、恢复了联络。
貌似成功逃脱出来了』
「这样，太好了！」
由美子『那么，你们那边怎么样了？
 找到路了吗？』
「恩ー…
我觉得应该找对路了，这个，是一条窄到我都怀疑车子到底能不能进的小道…」
「入口处杂草丛生，很难辨认，好像已经多年未有车通行的样子」
由美子『我查了一下，看来你们已经从采石场旧址出来了』
由美子『采石场封锁后的45年以来，总会有骑着越野摩托的人来游玩，公开这些相片的的博客也有很多』
由美子『从前道路的宽度可以通过卡车，由于地震导致土地崩塌，后来只能通过摩托车这样小型车辆了…』
「啊ー，怪不得，来到这里为止，已经看到2个土地崩塌的地方和1个树木倒塌的地方…
与其说是汽车拉力赛不如说是黑铁管？」
由美子『真亏你们能通过呢…』
「嘛，这条道的确不是轻型货车能进得来的地方，但是不可以小看这台小卡车哦？
它可是四驱驱动的？」
由美子『虽然它是4轮驱动，但也没觉得它是万能车的说…』「…
话说回来、那个采石场旧址怎么了？」
由美子『目的地大概，不是采石场了。
恐怕，是它前面的那个净水厂…？』「…
浄水場…？」
『嗨，小伙伴们！
　听得见吗？
　大事不妙了』
由美子『发生什么事了？』
『据上空的米利艾拉报告。
山附近6个出入口全部聚集了当地警察…』
『击毁地方的直升机看来是失败之举，他们有无线监视，用语言来说就是“临场”，他们以事件性为由采取了行动』
由美子『意思是山的出入口都被封锁了…』
『原因尚未查清，他们的命令系统好像出现了混乱，所以现在还在出入口处待命，一旦搜索开始了，你们也性命攸关了』
『你们被市谷或赤坂的警察抓到也不奇怪，也许就是谁向警方散步虚假情报的…
也许这只是时间问题』
『最坏的情况是，必须弃车潜入树林，徒步走出山林』
塔纳托斯『没有那个必要』
「塔纳托斯！？」
塔纳托斯『这边进行得很顺利哦。
有人来接我们，准备好的高速艇也从海上赶来了，可以提前和你们汇合』
由美子『这边也已经停在了指定坐标的地方了』
「就剩等我们到了…
我已经在紧急前往了」
『问题是，要如何逃出山林呢』
塔纳托斯『总的说，只要不从山的出入口出去不就可以了吗？』
塔纳托斯『周防天音、你现在在什么位置？』「…
我看看…
[大城滝林道]的后半段路吧…？
　从地图上来看、这条路的前方是不通的…」
塔纳托斯『这样，那就对了。
那条路的尽头就是采石场。
从那再往前走200米左右的话应该就能看到鳴沢浄水場了』
「鳴沢浄水場…？」
「天音姐！
　我好像看到什么建筑物了！？」
塔纳托斯『到达净水厂之后，就去寻找下水道的入口』「下…水道？」
塔纳托斯『那个净水厂临接的水源被查封之前，都会向县央和横浜·横须贺输送水，所以你们趁满水放水时从下水道直接冲向大海』
塔纳托斯『去寻找那个下水道的维修道路的入口』『…
连车一起进入，然后这样直接冲出来？』
塔纳托斯『正是如此。
下水道的内径是1.8米，汽车只能逐一通过，有45年没被使用，路内还未浸水』
「有了！
　下水道的保养检修的通道！
　天音、把车停一下！」「…啊？　慢着！
　真的在那边吗！？」
「下水道前面有门。
被锁着荷包锁，而且还被一个大岩石塞着」
塔纳托斯『锁可以切断，岩石可以将它炸开』
由美子『等等！
　我想先确认一件事情！』
塔纳托斯『什么事？』
由美子『现在周防他们准备侵入的下水道，出口是与我的船所在地点相连接的吧？』
塔纳托斯『恩恩，是的啊？』
由美子『那个下水道的出口难道是…
现在我眼前的这个，像半山腰突然裂开的绝壁一样的空洞…？』
塔纳托斯『恩恩，那就对了』
由美子『这个高度太危险了吧！
 足足有20米左右了吧！？』
塔纳托斯『20米也太夸张了，下水道的高度是9.3米，和普通的3层楼的高度一般…
应该这样说吧？』
由美子『这个高度已经足够危险了！
　难道要从那里飞出来吗！？』
塔纳托斯『没有其他办法了。
飞不飞，就由现场的勇气和你的判断决定了』
「太乱来了吧…」
『剩余时间不多了，最好尽快做判断』
由美子『周防…』
「连车一同飞落下去吗…
虽然不是人生中常有的经验，但这是第二次了…」「…
小幸，首先，你能帮忙把锁解开和把碍眼的岩石炸开吗？」
由美子『真的打算飞出来吗！？』
「恩～恩…
取到这台车的时候、我看到车座后面存放着一氧化二氮的液化气瓶、总有一种、可能会遇到这种情况的感觉…」
塔纳托斯『下水道全程50米…
经计算，起跳点的速度达到112千米的话，就不会因失速而撞击岩石』
「这也要看下水道的路面情况的，从2档开始把油门踩到底，3档后全力喷射气体…
大概行得通…
我知道了，试试看吧！」
「没搞错吧！
　天音姐你疯了吗！！」
「但是，在这里磨磨蹭蹭也只会被逮捕！
　而且雄二也已经快不行了！
　脸色一片铁青！」
「总之，先把门炸破对吧？」「……
前方障害物排除、侵入口確保…」
塔纳托斯『你想怎么办？
　榊由美子…』
由美子『…
已经到了这个地步，也没有退路了…
拜托你了，周防…』
「好的！
　说得好！」
「全部人上车！
　上车后牢牢抓稳不要被甩出去了！
　特别是满！！」
「为什么说“特别”是我啊！」
「因为你啊，要是只说“不要掉下去啊”的话，你绝对会掉下去的不是吗？
而且在这掉下去的话绝对不是开玩笑的，所以千万别掉下去了！？」
「我知道了啦！」「…
怎么觉得…
说得好像一定会掉下去似的…」
「这就是所谓的“标志成立”吧？　蒔菜」
「拜托ーー！！
　别说那么过分的话啊！
　说得好像没掉下去的话反而是我的错似的！！」
「没玩没了了！
　准备好了吗！？」
｡ｸｺﾃｵﾄｩ`ｩ`ｩ`ｩ`｣｡｣｡｡｡ｳ蟆｡ｩ`ｩ`ｩ`｣｡｣｡｡｡ﾐ｡ｿｨｳｵｩ`ｩ`ｩ`ｩ`｣｡｣｡｡ｹ挂上2档后一瞬间马力全开全速前进。
有一瞬间把脚从油门上面放开，齿轮从正转变为逆转。
正是瞄准齿轮从正转变为逆转的仅仅那一无扭距的瞬间，挂到3档，就像被吸过去一样嘭地一下衔接上了。
这技巧，就是天音在老家为帮忙家族事业驾驶车辆时，在火烧眉睫的瞬间，嫌踩离合麻烦而想出来的技巧。
、天音的父亲便点头称道“啊ー、这就是人类快速转换？”。
并不是什么值得炫耀的事，暴走族不管是谁，随便一个嚣张点的小混混，都会去尝试、都会去学会、都可以随便给它取名字，这是再寻常不过的事情了。
即使如此，万一错过时机导致齿轮从齿轮槽中脱离，会给同步齿轮造成很大伤害，这种情况并不少见。
所以包括天音在内的多数暴走族，都把这招数封印起来，在“不得已”时才能用。
对天音来说，现在就是那个“不得已”的瞬间，那个时机到来了。
「好嘞！！」
齿轮像被吸附过去一样稳妥地衔接在一起，配合着再次踩上油门，”砰“地一声加速起来。
降落到5500回转的话，现在开始会吃力。
至今为止不停地学习驾驶，从5800到6000的短暂时间内，存在一个迟钝的加速“低谷“。
「冲啊！！
　超过它！！」
魔一般的２００回转。
超过200转的话就能提高马力。
提高马力后，就能进去6000转的把肺部挤空程度的加速领域了。
「超过了！！」
神经质一般跳动的转速表的指针指向6000时、天音用手指弹开为了防止误按而加上的称作「导弹开关」
的盖子。
用力按下被弹开的盖子下面、露出的骷髅标志的开关按钮。
连接一氧化二氮气体的液化瓶的金属网眼把里面的“空气”清除，让气化的一氧化二氮气体高速通过，从追加的喷射器中和燃料一起同时喷射出去。
一氧化二氮气体[热分解]后产生大量的氧气，大量燃烧筒内的燃料，瞬間，如字面上所说，产生巨大的爆发力。
虽说在能量带内，但转速表的指针以不寻常的气势上升着，不一会就超过了8000转，跳进红色区域的9200转。
仅仅只是延长分段速度的极限，就能产生阀门喘振，燃烧中的混合压缩气体便从阀座中喷射出，再次点燃消声器内的高温未燃烧的气体。「…唔…！！」
在喷火的状态下就好。
喷射器一端不断刮着风，成了“逆火”的话，会把燃料喷射装置吹飞。
「给我顶住啊小卡在ーーー！！
　就差一点了！！」
“拜托了！！
”轻型的车体，轰隆隆地蹦跳似的加速着的小卡车。
紧紧抓着方向盘，现在迫切需要一个稳妥的方向盘，紧接着引擎开始发出悲鸣。「………啧啧！！！」
悲痛般的爆炸声在天音耳边震响。
也许是固定燃焼筒的螺栓螺钉承受不住而松脱、从顶部泄露压缩气体，高温的燃烧气体侵入到冷却水的夹套内。
从筒内侵入到冷却水槽的高温气体，把冷却水预留罐的盖子掀翻，从散热器的盖缝中喷射出高温水蒸气。「…
看到了！！
　前面就是出口！！」
累坏了的身体像被强硬地拽出去一般，从下水道飞出去的瞬间，瞥了一眼速度表的指针，正指向122公里。
蒔菜＆幸＆满「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
不经意间突然失重，身体像悬浮在空中一样，脑中一片空白。
在这段无法思考的空白之间，天意无意识地把脚从油门踏板上移开了。
在长跳过程中，如果不放开油门，空转的轮子制造的离心力，会使整个车身向前倾，导致头向下着地的后果。
天音根据理解经验，比起脑袋思考，身体先本能地做出了反应。
“就算下面是海，速度降下来的话也可能会挂掉…
”惊恐得全身毛孔大张。
在陆地上开车时，也有过这样的感觉。
所谓”这回糟了“的时候感觉到的”无极限“还有”可能会挂掉？
“的瞬间。
但是，这也是天音所经历过熟知过的。
有余暇思考”可能会挂掉？
“的话，大部分情况下都可能有救。
但是嘛，还是做好骨折的心理准备比较好吧…
在淡定地考虑这些问题的时候，天音的视野内出现了那个。
就算你说让开，对方也处在不能立即让开的情况。
不管怎么说，对方是船啊。
清清楚楚出现在天音视野内的，就是榊由美子的”屋形船“。「…
恩恩恩恩！！」
天音为防备突然来的冲击，全身肌肉绷紧的下一个瞬间，这台大型导弹化的卡车就这样在屋形船上着陆了。
“啊啊、又是这种感觉…
”燃料气化的味道。
喷射出的汽油在引擎的热度下雾化成热气。
不知哪传来腻味，蒸发的冷却水的味道。
使劲咬紧牙关，身体肌肉里的乳酸都要溶解似的，无法言喻的疲惫感。「…感觉…
成了习惯了似的…」
由美子「咳咳！
　咳咳ッ！！
　好大的烟！　周防！
　没事吧！？
　没事的话回答我！！」
「啊ー…
总算是活下来了…
也许是个奇迹…？」
由美子「因为我把船朝你们车飞出来的方向移动了一些…
用球技来形容就是跑动接球吧…？」
「托你的福救了我们一命…
谢谢了」
由美子「其他人呢！？」
「不知怎么样了？
　大家ー！
　还活着吧ーー！？」「…
唔ー唔…
被虐惨了…
我觉得、我有点理解满满不想坐天音姐的车的心情了…」
「蒔菜没事吧！？
　小幸呢！？」「…
在、勉强没事了…」
「刚刚为了不让風見飞出去紧紧抱住了他，反而让他成了我的垫背…
風見也，暂时没事…」
「满呢！？」「…诶？
　不是吧？
　满满去哪里了！？」「…
什么不是吧！
　满ーー！？
　满你在哪里ーーー！？」
并不是因为树立了标志，就一定会成立活动。
况且，是对这个约定极其忠实的松嶋满。
松嶋满就是这样一个，虽然说了”别掉下去“，但是一定会掉下去的，让人从心底感到不耐烦的女人。「…
　咳咳咳咳咳咳咳咳！！」
「你是牛吗…？
　不知从哪里传来、让人厌烦的金发女的溺水的声音…」
「不是不是！
　那是满满！！
　她溺水了啦！！」
「满满ーーー！！
　振作一点哦ーーー！！
　有什么遗言尽管说ーーーー！？」
｡ｸｰ｡ｩ`ｿｪﾊｲﾃｴﾍ賻ｦｩ`ｩ`ｩ`ｩ`ｩ`｣｡｣｡｣｡｡ｹ「採用塔夫凯奈…？
　那是个什么新的威胁系统啊…
美国塔夫凯奈公司的专利…？」
由美子「不是啦！
　快点去救她啦！
　你们看、她都在哭了啦！」
「恩那，由美酱你去救她吧？」
由美子「…啊？
　我那个你看…
因为嘛…
你们懂的？
　我最讨厌浑身湿透了…
晚上的海那么黑让人毛骨悚然的…对吧？」
「你在征求谁的同意啊？」
「啊ー…
感觉渐渐被水流冲走了，放任她不管的话她都能飘到美国去了…？」
由美子「…
总之、我们大家来猜拳决定怎么样…？」
「总觉得由美酱最近，开始有话事权了？」
由美子「呃？
　什么意思…？」
「哎呀！？
　不是开玩笑是真的讨厌！？」
「满ーーー！！
　我现在放救生圈下去！
　总之先抓紧它！」
「呼哈！！
　救、救命！
　话说我！
　为什么没被冲走！？」
「满满！
　游过来！！
　游到这边来！！」
「不觉得、扔绳子下去的话会比较好吗？」
「小幸！
　有绳子吗！？」「…
找一下的话可能有…
船上和车上、都乱糟糟的一片…」
「真是的ー…
真是没办法ー啊ー…
我游过去救她好了…」「诶？
　有来电…？」
由美子「是我的塔纳托斯电话…」
由美子「喂喂，是我…」
塔纳托斯『我是塔纳托斯。
突然切断了通话回路，发生了什么事？』
由美子「啊啊，那个…
我刚用船接到了飞出来的车的时候，操纵室屋顶的天线被损坏了…」
塔纳托斯『这样，全部人都没事吧？』
由美子「这个…
松嶋掉进水里了…
晚上海里又很危险、关于怎样救她、大家正在讨论得热火朝天」
塔纳托斯『那我去救她吧』
由美子「…啊？」
塔纳托斯『实际上，她已经快靠近我这边了』
由美子「…
你在哪里…？」
周围也没看见船只的身影。
一边想着难道在上空一边抬头望天，也没看见什么飞行物体。
最后，还说快靠近她那边了，她到底在哪里？
把电话放在耳边侧头想着，塔纳托斯到底是不是搞错了什么，正怀疑她是不是在其他地方的时候——由美子视线前方，正好在满的背后，海面开始慢慢卷起一阵巨大波浪。
由美子「松嶋！
　在你后面！！」「…啊？」
像被海面掀起的大浪吸过去一般，抱紧救生圈的满渐渐被吸附过去。「哇！　哇！！　等下！！
　发生什么事了！？」
从下往上冒出一艘潜水艇，将满捧到海面升起的顶点。
全长约120米海中突如其来的大型潜水艇，像嘲笑她们目睹潜水艇全貌后目瞪口呆一般，泰然自若地在海上航行过来。
由美子「…这是…什么…？　潜水…艇…？」
「伊号！！
　是伊号！　惨了！
　呀啊啊啊啊啊啊超有型！！！」
惊讶得合不拢嘴就是来形容现在这种状况的吧。
船体的三分之二都潜在海里，往上看高高的赛欧部，发出了金属响声，表面的交通筒舱口被打开。
塔纳托斯「…
你们好、我是塔纳托斯」
这位少女，一边微笑着抛出一句惊人的话语，一边叽嘎叽嘎弄响着她左手的假肢。
但是，没有一个人回应她的笑容。
看着自己的每一个人的脸上，都像是注射了兴奋剂的原始人的表情。
其中要数周防天音的表情最炫酷了。
无法遮掩的惊讶，嘴巴似笑非笑。
是一副，如果用手指戳一下就能立刻哭出来的令人担心的表情。
看着这样的她，塔纳托斯微微颔首，为了缓和现在的气氛，她觉得应该开一些有趣的玩笑。
塔纳托斯「她们和落水的松嶋满，是金之松嶋满吗？
 还是银之松嶋满呢？」
她抛出的这句话，再次给每一个人头上加上一个巨大的问号。
在她们之中，最早掌握状况的是蒔菜。
这个时候，只要老实地回答问题就可以了！
「我们之中掉下去的！
　是臭臭的满满啦！？」
但是，蒔菜发现这个时候如果老实地回答，问题又会绕回到金之满满还是银之满满的问题上，所以她立刻慌张地修改了答案。「…
不对，等等…
金之满满是什么鬼！？　惨了！
　我好像看看的说！？
　怎么办哦小幸！？」
「冷、冷静一点蒔菜…
并不是臭臭的味道、要用颜色来形容吧！
　我想想！
　应该是黄色的！」
小幸平时称呼人都加上尊敬语“女生先生”、和人保持着游戏一般的主从关系的班级女仆，现在居然说出『黄色的人』。
那个语言的选择方式，真的是正确的吗？
内心疑问变得越来越深的，只有天音，和塔纳托斯的再次相见让她不禁深深吸了口气。「…一姫…」
犹如唇齿间挤出的囔囔自语，同时，天音的眼角逐渐溢出眼泪，一滴一滴往下落。「…
一姫～～…」
在山中告别后，她的样子几乎没变，不太发达的少女的肢体，还有不一会就决堤的眼泪。
塔纳托斯「…
总之，请大家上来吧。
时间不多了，首先快点离开这里吧」
塔纳托斯「对了，首先是收容風見雄二…
接着，让你们那艘不能航行的船自沉…
销毁证据…」
「满满怎么办！？」
塔纳托斯「那，顺便把她救起…」
──绝对不会忘记。
无论承受多大的痛苦，当承受更大的痛苦时，人就会朝那个方向集中意识。
这是和痛感同样的现象。
就是说虽然想表达些什么，但是眼前突然冒出一艘潜水艇，然后目睹从潜水艇里出来一位和奢华相称的少女——更何况，她是曾经壮烈告别的同班同学，黄色的生物等，即使从记忆中脱落出来，也无法去责备任何人。
如果一定要说谁有责怪的权利的话，只有那个新称号是『金发呕吐机器』
的、松嶋满本人了。「…
我能深刻体会海报被虎鲸从下往上顶，飞舞到宇宙的心情了…」
被附着防潜网剪子的船头从下往上顶，再被前甲板上的起重机吊起，救起的满被折腾得身心疲惫已经是１０分钟前的事了。
塔纳托斯「关于这件事纯粹是我们的疏忽，如有必要我可以正式地书面谢罪，承认我方的过失，并愿意做出让步赔偿…」
塔纳托斯「但是，遭受了那么大的罪，却一点伤痕都没有？
　你，真的是人类吗？」
「首先不是应该说声对不起吗！！」
塔纳托斯「啊，是呢，对不起。
为了守护国家和平而坐在椅子上的物品，那句话真是太疏远了」
「这船到底怎么回事啊！
　你从哪里搞到手的！？」
塔纳托斯「啊，就是和你一起买的船。
你忘了吗？」
「买下了！？　我！？
　什么时候！？」
塔纳托斯「你看，在缅甸的海港，不是要交接信封吗。
就在那时候买的船」「…
我只记得从印度尼西亚买了游艇和卫星…」
「话说这个！　真货！？
　多少钱啊！？」
塔纳托斯「当然只是复制品。
德国的发烧友凭着一时之气和财力做的，但因为没有可以放置和管理的地方，所以就拍卖掉了吧？」
塔纳托斯「有冲击力的外表具有话题性，对此抱有兴趣的人不少，但最后都没能找到买主，所以我只用了80亿日元就买下来了」
「８０亿！？」
塔纳托斯「一般来说也要500亿日元吧？
不觉得很划算吗？」
「总感觉，数字太大了完全没有概念了…」「…
屋形船上面的轻货车，已经吊起来了。
要放在上面地方？」」
塔纳托斯「辛苦你了。
暂时放在甲班上吧？
之后收容到飞机的机舱里去。
如果发动机还在转的话，就让它自己开到里面收容起来」
「明白了，老大」
塔纳托斯「…
好了，该你出场了哦？
　你准备抱到什么时候？」「…不要…」
塔纳托斯「什么叫不要？
本来人数就少了，带头做好自己力所能及的事情好吧？ 乖」
「不要！」
塔纳托斯「我知道了啦，我等下抽时间陪你，现在先放开吧。
真的很热」「…
真的吗？」
塔纳托斯「至今为止我有对你撒过慌吗？」「…
不是有吗？」
塔纳托斯「也不是没有。
但是，和你约好的事情我一次都没有爽约过。
懂事点啦」「…
唔～～…」
塔纳托斯「唔ー什么嘛、乖啦、去那边干活去！　去去！」
「什么叫去去，人家又不是狗…？」
「那个，塔纳托斯…
屋形船该怎么处理呢？
 用拖航钢索牵引过来吗？」
塔纳托斯「是呢…
操纵室被破坏的话也就无法航行了…
虽然挺可惜的，但还是把它炸掉让它自沉吧…
能拜托你吗？」
「了解。
请交给我吧」
塔纳托斯「…
那个女仆、小嶺幸、真是挺好使的、我中意。
我的弟媳、果然还是这种能干的女生好…」「……呃！！
　我、我！
　我也会干活！！」「…塔…
塔纳托斯[大佐]！
　请问属下应该做什么！？」
塔纳托斯「我看看，你的视力好，你就做对空监视要员吧。
已经预定和米利艾拉·斯坦菲尔德的直升机汇合，发现这以外的飞机的话立刻报告」
｡ｸﾁﾋｽ筰`ｩ`ｩ`｣｡｣｡｡ｹ「那…
我要做什么啊？
　虽然、我对嫁给雄二完全没兴趣、什么都不做的话又太闲了、我帮你们做点事也行吧…？」
塔纳托斯「也是…
装载物资的列表检查…
是、交给榊由美子干了吧…」
塔纳托斯「那我反问下你，你能做什么？」「…这个…
吃和睡咯…？」
塔纳托斯「…
饭桶一个啊…
罢了、你去打扫、先用扫布打扫甲板开始吧」
「啊啊～？
　打扫～…？」
塔纳托斯「别抱怨。
弟媳喜欢干净」
「我知道了啦…
真是的～…」
塔纳托斯「你是个想做就能做到的人，所以不要觉得做什么都很烦，好了，快去干活！」
由美子「啊啊，你在这里啊 ？
 一直找你来着」
塔纳托斯「这回轮到你了？
　一个接着一个地来真是…」
由美子「装载物资的检查暂且完毕。
粮食是2个月的量，医药品是半年的量，水只能维持两周，能过滤海水的话就能确保供水了」
塔纳托斯「你以多少个乘员来计算的？」
由美子「我们美滨5人、船长1人，还有你和春寺总共就是8个人…。
我用10人来计算的，所以稍微增员的话都没问题」
塔纳托斯「暂且，把橘和米利艾拉·斯坦菲尔德…
还有吉米的老婆一起计算进去吧？
她们也有可能要乘船」
由美子「…
学园长也要乗船？」
塔纳托斯「是的，和她约好带她去看新的美滨学园的候选地址。
她，已经在船上了哦？
没看见她吗？」
由美子「我见到的只有，船长和春寺…
还有一个很冷漠的女人？」
塔纳托斯「那个冷漠的女人，就是吉米的老婆嘛？
　说来，你之前也见过她？」
由美子「…啊？」
塔纳托斯「你想想，那次在吉米的荞麦面店里，不是有个猫耳女仆吗？」
由美子「啊啊！？」
由美子「那两个人！
　居然是同一个人！？」
塔纳托斯「嘛…
她的本业是潜入捜査官…」
塔纳托斯「和吉米结婚，最初也是某任务之一，假结婚而最后真的爱上对方的例子也不占少数啊…」
塔纳托斯「吉米本人，对周边的事情十分了解，利用了她的立场，用荞麦面店做掩饰，收集贵重的情报」
由美子「那…
她的老家是继承荞麦面店的…」
塔纳托斯「也是假的。
实际上那间荞麦面店由一对和我们没关系的老夫妇在经营，被兰利买了过来，作为情报中转局的“网”在经营」
由美子「…
这个世界上真是充满了谎言…」
塔纳托斯「确实如此…
但我并不觉得都是坏事…」
由美子「这样吗…？」
塔纳托斯「至少，吉米本人得到了个cosplay H的老婆，她…
佐伊·古兰哈姆也接近了能成为夙愿的目标」
由美子「…目标…？」
塔纳托斯「这个问题，并不该从我口中说出…」
塔纳托斯「之后，应该是她和我弟弟…
两个当事人的对话才是…」
由美子「…
和風見君…？」
塔纳托斯「以这个目标为诱饵，我们才得到了她的帮助」
２０１２年０８月０６日２０时５１分·潜水艇·伊号Ｊ少尉「…
嘿風見、恢复意识了吗？」「…
Ｊ少尉…？
　连你也挂了吗…？
　挂就挂了嘛、大家没告诉过你、别老出现在我梦里吗…？」
Ｊ少尉「喂喂，醒醒啊。
我还没死呢？」「…
这是哪？」
Ｊ少尉「在你姐准备的船上。
放心吧」
Ｊ少尉「虽然这样说，但事情没有完全结束…」「…
发生了什么事…？」
Ｊ少尉「凌乱了吗？
 罢，这也怪不得你…
被注射了大量的药剂，这个药量如果是没有耐药性的人的话早就死了」
Ｊ少尉「给你做了应急解毒，你暂时乖乖地待着，一边补充水分」
「拜托给我说明一下…
你为什么在这里？
 说到底我又为什么在这里…？」
Ｊ少尉「呼…
我在这里，是因为把你姐买的船从缅甸开过来的就是我」
Ｊ少尉「原本这艘船就是我父亲的熟人凭爱好做出来的，为了维持生计而不得不放手时，被我从拍卖中买下来了，买下来后还由我开过来了」
Ｊ少尉「然后是你在这里的缘由，你没有一点印象了吗？」「…好像…
从市谷到赤坂的运送途中、遭到奥斯洛私人兵的袭击…
类似这样…？」
Ｊ少尉「是的。
奥斯洛私人兵抢走你后，你又被另一群人抢回来了」「…幸吗…」
Ｊ少尉「那可不仅仅是她。
你所属的学园的学生，全部人都为你闹大了，就成了现在这个样子」
「全部人…」
Ｊ少尉「真是，这么任性乱来的作战居然还是成功了」
Ｊ少尉「该说她们运气好呢，还是说这是个奇迹好呢，也许她们其中有人还怀疑过自己的实力」
Ｊ少尉「但是，成功了并不是因为运气和奇迹，更不是她们的实力，全部都是塔纳托斯的准备好的，还有你那个作为礼物的手镯」
Ｊ少尉「不管她们多么拼命地去逃，对手毕竟是受过训练的有组织行动的兵队，连钻空子的事情也全部预测到也是理所当然的…」
Ｊ少尉「然后导致现状是因为，你手腕上的手镯，搞不好爆炸的话，奥斯洛也是一样头疼的──」
Ｊ少尉「说到底，就算成功逃出来，解不开那个手镯的话，你最终也必须回到奥斯洛那里」
「终究还是在奥斯洛手掌中…
这是欲擒故纵吗…」
Ｊ少尉「你的姐姐，在明白了奥斯洛的企图之上利用了她们，其他的人可能无法理解，也没有必要理解。
毕竟也不想把她们的努力和献身称之为徒劳之举」
「没有办法把这个解开吗…？」
Ｊ少尉「在维持用生命体信号作发电机的情况下，把手腕连同手镯切断的话就可以解开，当然这样就失去右手腕了…」
Ｊ少尉「不是不想说用一只手腕换回一条命其实是很小的代价了，但是执刀的是我，使用的器材也是现成凑活着的，失败的风险比较大」
「有两个选择…
是把手腕切下来逃走，还是去面对奥斯洛…
这就是所谓的分水岭吧…」
Ｊ少尉「很遗憾，你没有太多的思考时间，就这样什么都不做，3个小时候也会爆炸」
「这个如果爆炸的话…
半径1500米范围内都会瞬间被夷为平地…
万一有什么状况，立马把我抛弃，赶紧逃跑…」
Ｊ少尉「罢，也不用那么慌张地得出结论。
不断结论是什么，现在还有一些思考的时间」
Ｊ少尉「…请进」「…
失礼了」「…
麦克麦亚大尉、塔纳托斯女士说想就今后的行动找你商量…
请立刻、回到第一发令室…」
Ｊ少尉「恩、这样啊…」「…
你当上大尉了啊…？」
Ｊ少尉「军医要出人头地是很快的。
２年就能晋升…
那些话题、今后再慢慢跟你聊吧」
Ｊ少尉「接下来的事能拜托你吧？」
「是的，请交给我…」
Ｊ少尉「那拜托了」
「身体怎么样了…？」「…
你是谁？」
「初次见面，我是从合众国中央情报局来的，佐伊·古兰哈姆…」
「是兰利的人吗…
为什么在这里…？」「…
你对我的名字…
“古兰哈姆”没有什么印象吗…？」
「这个嘛…
我们什么时候认识过？」「…
你小时候的事情…
没有什么回忆吗？」
「没有…
不好意思…」
「那，容我说下以前的事吧…」
「幼年时代的你…
接到希斯·奥斯陆命令、将一个男人杀死了…」
「那个男人是个自由记者、追踪过国际恐怖分子希斯·奥斯陆、在世界范围内收集情报…」
「有一天，那个男人得到了，世界上没有人知道的奥斯洛的相关情报」
「然后是他在驻留的酒店写好原稿，深夜里拿着它赶往新闻社的途中发生的事…
一个少女突然冲到那个男人车前，男人的车撞倒了她」
「男人慌慌张张地把少女抬到后驾驶座位，把她送去医院…」
「但是…
那个少女的真实身份是奥斯洛的私人兵…
她从驾驶座后面，把圆珠笔插进男人的脖子里杀死了他，然后自己跳车，让男人的尸体连同车一起坠毁到路边…」
「她还非常仔细地，用火点燃了汽车翻到后漏出的燃料，烧毁大量证据后逃走了…
那个少女就是你…」「…
被你杀害的那个男人的名字，就是波尔·古兰哈姆。
死亡时38岁。
正是我的父亲…」「…
我从小时候起，就一直调查你的事…
进入中央情报局、就是为了找到你…」
「然后，终于给我抓住你的尾巴…
为了这个瞬间、我做了多少牺牲、终于走到了这一步…」「…
你是说…
我是你的杀父仇人…」
「正是…」
「的确，是我杀了你父亲…
我也觉得很抱歉…」
「我想你道歉的话，就不需要做这种事了…」
「我想也是…
你要杀了我吗？」
「你想我杀了你吗…？」
「你有这个权利…」
「但，如果你现在杀了我，这整艘船都会被炸飞…
我希望你再等一下…」
「我没有打算逃…
等一切都结束之后我一定会回来的，我向你保证我会让你杀了我…」
「你是交我在没有任何的保障的情况下…
无条件地相信杀父仇人说的话吗…？」
「关于我的事，你调查到什么地步…？
　关于我，你又了解多少…？」
「能查出来的资料我全都过目了…
我也从你朋友那里，听了关于你的事情…
我是打算理解你至今为止的生存方式…」
「但是，这个另当别论…」
「只是看了资料就觉得认识我…
我杀了太多的人…
不知多少人做了牺牲、我并没有打算无所谓地活下去…
我也做好了，迟早会迎来这一天的心理准备…」
「我不是叫你原谅我…
只是、让你再等待一下…
我一定，会回到这里让你杀了我…」
「但我…
现在还有必须要做的事情…」
「和奥斯洛…
做个了断吗…？」
「是的…」「…
我知道了…」
「就算在这里杀了你，也无法让那些被你杀害的人们活过来…」
「但是，如果你和奥斯洛同归于尽的话，也算是救了那些之后可能会因为奥斯洛而出现的受害者…」
「这是你的使命，也是合众国和我的夙愿…」
「在杀死奥斯洛之前…
我不允许你随随便便就死去…
这样可以吧…？」
「我原本就有这样的打算…
我知道了…
这个任务，我接下了…」
２０１２年０８月０６日２１时０７分·潜水艇·伊号Ｊ大尉「…
你在这个地方啊？
　你不是叫我去第一发令所吗？」
塔纳托斯「什么？
　你在说什么…？」
Ｊ大尉「你不是说，想就今后的行动和我谈谈所以叫我过来吗？」
塔纳托斯「并没有？
　这话是谁传的？」
Ｊ大尉「古兰哈姆君…
这不是你的指示吗？」
塔纳托斯「啊啊…
是她啊…
这样的话、恩、我大概能了解发生的事了…」
塔纳托斯「她现在，正和我弟弟独处吧…？」
Ｊ大尉「是的。
我说之后的事就拜托她了…
情况不妙吗？」
塔纳托斯「不，没关系。
这是我和她约定过的她理所当然拥有的权利」
Ｊ大尉「这是怎么回事？
　我表示很难理解…」
塔纳托斯「罢了，总是没有问题。
好不容易来到甲板上了…
啊啊、对了…
那我就给你介绍优秀的女性吧」
Ｊ大尉「呼…？」
塔纳托斯「…
橘小姐？
　不好意思、参观到此为止、我们差不多该返回去了ー？」
不知是哪个交通筒，从甲板上突然打开，把脸朝下，对着深处喊道──学园长『是、现在就上去』
──不知从哪传来了蠢萌的声音。
学园长「来了，让你久等了。
话说回来，这船好牛逼啊ー，这么少的人就能操纵得了这么大的船吗？」
塔纳托斯「虽说是大战时期的复制品，那只是外表，它的内部是电子器械支撑运行的，说极端一点，一个人就能操控」
塔纳托斯「再来介绍这一位，一个人把船从缅甸开过来的，贾斯汀·麦克麦亚大尉」
Ｊ大尉「初次见面，我是麦克麦亚。
贾斯汀这个名字有点拗口，请随便叫个“Ｊ”就好了」
学園長「您太客气了，我是私立美滨学园的学园长，我叫橘千鶴」
Ｊ大尉「你的名字我可是久有耳闻哦。
以前，我在温哥华的机场，作为压制恐怖分子的部队，是風見的上司…」
学園長「啊！
　真是巧了！？
　那时候真是承蒙您的关照」
Ｊ大尉「哪里哪里，都是些无理的部下，把人救出时多有得罪，请容我再次向你道歉」
塔纳托斯「大尉？
　这位橘小姐、是这艘舰船的新主人」
Ｊ大尉「哎呀、这真是荣幸…」
学园长「不！
　我还没决定要买！？
　第一、潜水艇怎么能当新的校舎！
　太胡来了吧！」
塔纳托斯「即使您这么说，我已经用您的名字在网上登录了船籍，请看那边、看见那个超级好使唤的女仆了吧？」
学园长「…小嶺！？
　用绳子悬在那种地方、她在干什么…！？」
塔纳托斯「她在用油漆粉刷船名。
３，５００吨级别的大型私人船舶，其名为“美滨学园”」
学园长「我很困扰的说！！」
塔纳托斯「我想我和你联系过，让你自备美滨学园的校旗来吧？」
学园长「啊啊…是…我…
暂且带来了…」
塔纳托斯「那就快点挂上去吧」
塔纳托斯「把那个挂在赛欧部后面的国旗悬挂塔上的话，就享有船舶，同时也享有学园的特权了」
学园长「…你说…特权…？」
塔纳托斯「是的，主要是免除纳税义务，和不涉及警察权，再者，即使停在国外，也享有和日本国内同等的权利？」
塔纳托斯「重要的是，挂上校旗的话，这就代表美滨学园，是个移动的教室…」
塔纳托斯「挂上校旗后，不管里面有多么可怕的重刑罪犯，都不会有人愚蠢地对插手进来」
学园长「虽然我不太满意把神圣的学园说得跟罪犯的巢穴似的，但是这样一来也等于保护了学生…恩恩…」
塔纳托斯「船体漆好名字之后，本舰将拔锚，迅速从这里车里。
也请你们两位快点回到舱内，做好出航的准备」
Ｊ大尉「你不进来吗？
　塔纳托斯小姐…」
塔纳托斯「我…
继续在这、眺望一下日本…」
Ｊ大尉「这样啊…
那我们回到舱内吧，橘小姐…」
学园长「好的。
还有、叫我千鶴就行了？」
Ｊ大尉「…Ｃ鹤…？」
学园长「是千鶴！！　而且！
　不是“zu”是“tu”ーー！！」
──不经意说出『希望多眺望一下日本』
、塔纳托斯再次陷入思考。
到底，自己是因为什么样的心境而说出了这样的话…？
失去了一次肉体，身体成为把国防实际行动化而不是概念化的一种手段，把这种乡愁似的话语说出口，还是第一次。
即使再次拥有肉体，感情也变得有点神经质了吧？
这就是、肉体的感覚？
就像有些人玩起电视游戏起来不要命，现实中却是个非常胆小的人，重新拥有身体后是否变得胆小了…？
往下望去，漆黑的海面浮现出的月亮的身影虚无缥缈般地摇曳着，再望向远处的陆地，眺望着照亮人们工作生活的灯光。
「世界，原来是那么美丽…」
通过机器的眼睛可以看到肉眼看不到的压倒性多的信息量。
这比脑袋中绘画出的世界，要璀璨闪耀得多了。「…姐…」
传来耳熟的弟弟的声音。
这个声音，也和通过器械听到的声音、和过去记忆中的完全不一样。
塔纳托斯「身体，已经没事了吗？」
「这一点我们彼此彼此吧…？
　比起这个，这是怎么回事？
　你能说明一下吗…」
塔纳托斯「…
虽然你这么说，可我要从何说起呢？」
「你残留着”身体“的事情为什么瞒着我…？」
塔纳托斯「如果，你知道我还残留着身体，你，又会如何？」
塔纳托斯「就因为如此。
我才没对你…
没对任何人说」
塔纳托斯「还有其他想问的吗？」
「接下来…
你打算怎么办…？」
塔纳托斯「说的是…
就这样逃亡到国外去吧…」「…
目的地呢，已经决定了吗？」
塔纳托斯「当然。
目的地是南方的小岛」「…
南方的小岛…？」
塔纳托斯「在太平洋的密克罗尼西亚群岛地狱，有一座归个人所有的小岛…
逃到那里去」
「个人所有…
谁的岛？」
塔纳托斯「你的岛哦…雄二…」「…我的？」
塔纳托斯「…
你知道…
春寺那辆黄色的车吧？」
「啊啊…
好像，是ＪＢ升迁到日本的时候，用了所有从“公司”得到的钱买下的车…」
塔纳托斯「对…
春寺买下车的同时、日下部麻子也用所存的钱买下了某样东西…」「…
就是指…
那个“岛”吗…？」
塔纳托斯「是的…
她买下了岛，在她死后，就到了你的名下了…」「…
真是乱来…
那个女人…
压根就没跟我提过这件事…」
塔纳托斯「她就是这样一个人，你不是最清楚这一点吗…？
 还有其他想问的吗…？」
「没有…
一下子想不出…」
塔纳托斯「…是吗…」
塔纳托斯「那么，你有什么话，想对我说的吗…？」
「闭上眼睛，把脚张开与肩同宽，咬紧牙关…」
塔纳托斯「可以…」
闭上眼睛的瞬间，弟弟挥舞下来的手掌掌掴到脸上。
被打的脸颊一下子热了起来，没有比这个更痛的了。
毕竟这是个不管遭遇什么不公平的待遇，也绝不会对姐姐下手的弟弟。
一想到这样的弟弟，至今为止让他遭受过的待遇，一姫胸口比脸颊疼痛百倍。
「你知道我有多担心你吗，笨姐姐…」
「觉得…已经…
想问的东西太多了，都不知从哪里开始问起了…
为什么姐姐总是这样啊…」
「是啊、对不起」
「那个…
我感觉有点那个了…
总之，我可以哭吗…？」
「来吧，雄二…」
全身像失去力气一般，跪倒在地上的弟弟，被姐姐轻轻搂入怀中。
不经意间，居然成长得这么大了…？
把脸埋在姐姐奢华的身体前，姐姐只是静静地，一边抱着孩子般的弟弟，一边这么想着。
塔纳托斯「…
即使身体长得这么大了，还是一样是个爱哭鬼呢……」
对于姐姐稍微腹黑的话语，弟弟却没有任何回应。
应该是经历了各种各样的事情。
不如说，也许是经历了太多各种各样的事情。「…
为什么啊…姐姐…」
从弟弟口中挤出的，只要这么一句支离破碎的话。
那一句”为什么“，包含了太多的言语。
要概括弟弟混乱的话语，最终就是归结为一句话，为什么会变成这样…
塔纳托斯「你已经…
很努力了…
很痛苦吧…」
塔纳托斯「但是…
正因为你很努力…
现在的我们，才得以再会…？」
塔纳托斯「还是说…
你想过没有任何风浪的平凡的人生…
一直躲在我的保护下？」
被这么一问，听起来感觉姐姐像在盼着弟弟的成长而刻意拉开距离，实际上，姐姐也对这个姐弟关系有点累了。
不管被如何地捧为天才，到底也是人。
不顺利的事情也有很多，抱着这么多的错误一直走下去就会很累。
被经常拿来和天才姐姐做对比的弟弟。
自己的存在，就是弟弟痛苦的根源。
但是，自己还是有信心能够处理好。
即使今后，变成没有姐姐就无法生存的人，那也无所谓。
不如说，那也更好。
但是反过来思考的话，这也是姐姐没了弟弟也活不成了的证据。
永远完美的姐姐，也有产生决定性矛盾的瞬间。
一直以来都对弟弟宠爱有加，今后也不会有什么改变。
不允许有任何改变。
不能改变自己的话，就去改变环境，重新制造世界就好了。
在那瞬间，这个世界，所有的，全部的事物，都变得无所谓了。
想着只要创造一个全新的世界就好了。
这个世界不存在所谓的乐园。
那样的话自己创造一个就好了。
为了弟弟，和自己，姐姐决定创造一个新的世界。
为了那个愿望，把至今为止的艰苦从1开始重新组装、实行。
塔纳托斯「…雄二…
你怎么办？
　你想怎么做…？」
塔纳托斯「有两个选择哦…」
塔纳托斯「一是连同手镯一起把手腕切下来，然后和我们一起逃到岛上去…」
塔纳托斯「逃到岛上去的话，之后的事情我都会想办法的…
我，不会让任何人伤害你…
我会保护你一辈子…」
塔纳托斯「你已经努力到今天了…
现在逃出去的话，没有人会责怪你的…」
塔纳托斯「然后另一个选择是，你亲手，和由希斯·奥斯陆做个了结…」
塔纳托斯「咋一看，这条路才是正确的选择，但是这条路伴随的风险也大，不能确保你一定能成功…」
塔纳托斯「况且，如今有那么多人担忧你的生命…
因你的死亡而带来的悲伤，总有一天会化为仇恨，也许会孕育出新的悲伤…」
塔纳托斯「战斗需要勇气，逃亡同样需要勇气…
如今的你，可以理解这句话的意思吧…？」「…姐姐…
我、决定去…」
塔纳托斯「去…哪里？」「…
我、要去奥斯洛那里…」
塔纳托斯「再三思考过了？」
「啊啊…」
「而且，我和姐姐约定好的，我要打倒奥斯洛…」
塔纳托斯「现在的情况和当时的不同。
而且，那时我不那样说的话，你就打算放弃所有事情，所以我才故意说的」
「但是，我不得不去…」
「就在刚才，我和那个女人约好了，我要打败奥斯洛…」
塔纳托斯「是佐伊·古兰哈姆吧…？」
「再者，不管遇到什么事情，没做之前就放弃还是太糗了」
塔纳托斯「罢了，我也想过，你肯定会这样说的…」
塔纳托斯「但是，如果你占优势的话自然是好，你知道奥斯洛的所在地吗…？」
「那个…
姐姐你去查就好了嘛…」
塔纳托斯「怎么不说句“姐姐拜托你了”？」「…姐…
请务必拜托了…」
塔纳托斯「不是姐、要叫姐姐！
　多加一个字很重要的哦？」「…姐姐…
请务必拜托你了…」
塔纳托斯「“拜托了”就可以了嘛？
　“请务必拜托了”说得跟外人似的？
　你这个孩子，怎么就不懂得更好地向人家撒娇呢…
真是的」「…
真是让人越来越火大…」
塔纳托斯「哈？」「…一姫…」
塔纳托斯「什么？
 好歹叫声姐姐吧？」
「别废话了过来这里！！」
塔纳托斯「啊、不、等下…痛啊！
　你要干什么！？」
「叫你过来！」
塔纳托斯「不！
　住手雄二！　你！
　这样对待姐姐你以为随随便便就能了事吗！？
　绝对不会放过你的！」
天才、風見一姫也有计算失误的时候。
这次的计算失误，是高估了弟弟对待女性的熟练程度。
这个只对姐姐极度顺从且温柔的弟弟，其实拥有着嗜血的野兽般的凶残，没想到他会想拔掉姐姐的牙。
从小就被周围的女生洗脑“如何哄女生，让烦人的女生闭嘴”的结果是，風見雄二把这极其巧妙的手段，用在了自己姐姐身上。
然而５分后──塔纳托斯「…
真没你办法…
就这一次、我就按你说的做吧…」
「谢谢你，姐姐」
塔纳托斯「…
听好了、雄二？
　不许对姐姐以外的人、做[“那种事”]哦…？」「恩？　啊啊…」
说到底？
　“那种事”、到底是指那种事？
因为做过各种各样的事情，到底指的是那种事情，雄二并没有弄明白。
在还有燃料的前提下持续着警戒飞行的米莉艾拉传来无线联络，已经是这之后10分钟的事了。
在出航之际保持着起锚的状态接收着无线的潜水艇决定等米莉艾拉飞来与之汇合。
｡ｸｼｪｩ`ｩ`ｩ`ﾄ皓`ｩ`ｩ`｣｡｣｡｡ｹ由于后甲板的40毫米单装炮，天线之类的东西都已经被拆下来了，总算使本来就困难的直升机的降落安全着舰的米莉艾拉焦虑的用手除去安全带，从狭小的驾驶舱爬了出来。
看着扔掉头盔张开双手咚咚咚跑来的米莉艾拉，不禁有种想伸展双手接住她的感觉。
「米莉艾拉…！！」
米莉艾拉…
你到底在干什么啊…？
　明明好不容易才成为飞行员居然不惜为了我全部舍弃掉…。
就在两人的距离剩下不到2米的时候，。
雄二下意思把在打开的手向前伸展，右手手下面的部分…
也就是手掌向米莉艾拉的脸的中心伸了过去。「…
你是笨蛋吗！！」「…呼哇！！」
手上鲜明的传来啪的一下的触感，张开双手气势十足跑来的米莉艾拉就保持着双手张开的姿势嘣的一声仰面倒在了甲板铺板上。
突然用巴掌打女人脸的男人。
如果不知道两人关系的人看的话怎么看都是脱离常轨的暴行。
实际上看着直升机降落在顶部机坪的美滨的学生们也为雄二突如其来的凶恶行径脸色发青，『哇！！』
的发出很大声音的人也有。
但是另一方面，对深知两人的原长官的J大尉来说只能露出苦笑的说『啊，又来了，不要那么轻易的打女人的脸嘛风见』。
更不要说被打的米拉艾拉虽然也本人感觉有有那么点恍惚的浮现出一脸茫然的表情，但这大概只是因为脑子还在不停的咕噜咕噜的转的原因吧。
「呼啊…
好过分啊吉尼！
　这么久不见的说！」
「啊，对不起…
一开始是准备接住你的，但想了很多东西后突然就觉得很火大了…」
「我说雄二啊！！
　你对女孩子做什么呢！！」
米莉艾拉「啊゛啊゛！？
　你才是干什么啊！
　你对我的雄二的做法有意见么！！」
「哎、唉哎～…？
　为什么啊？
　我还以为我是站在你这边的呢…？」
Ｊ大尉「哈哈哈，不管怎么说她也算是军人，已经很习惯被打了」
「听好了啊！
我可是第一次见到这个男人时，10分钟后就给我脸上来了一拳的！
记好了啊！」
「所以说这有啥好骄傲的，这个女人…」「…
有一样的眼神…」
「所以说！
为什么要看着我说啊！？」
由美子「这样姑且算是全员到齐了吧？」
「现在怎么办？」
「你们就用这船逃往海外吧。
我要去奥斯陆那里」「哎！？
　好不容易才把你救出来的！」
「这件事我非常感谢…
多亏这我知道我还有能回去的地方…」
「不用担心，我并不打算去死，我一定会活着回来的…」
「那我也要一起去！？」
「已经够了。
这之后的路我如果不能凭自己做个了断就毫无意义…
知道么？」「…
我明白…
虽然我明白这点…
但还是会很寂寞啊？」
「我会马上做个了断回来的，不会有事的」
由美子「说是要去，但你知道奥斯陆在哪么？」
「那个姐姐正在调查中」「…笑着…
送你离开才对么…」
「那就做好饭等你哦？
　尽可能早点回来好么…？」
「我什么也不会说哦？
　说的话一定会阻止你的…
反正说了你也绝对不会听我的话…」
「所以为了你能平安回来给你一个护身符」『啊！！』
「满满！
　你干什么啊！
　开什么玩笑！！」
「好狡猾！
　我为大家着想才忍着的说！
　太狡猾了！！」
「明知道之后会被袋子蒙头的暴行啊！
　果然笨蛋就是厉害…」
由美子「…
这样啊…
还有这种方式啊…
不知不觉就做了…」「吧！
　我说你那是我的任务吧！
　不要抢先做了啊！！」「…怎么？
　福利不错吧？」
「哎满满！
　我说你！！」
「这就是女主角的特权吧」
「不要让人觉得嘴边意犹未尽还一边笑嘻嘻的样子！
　真火大！
  怎么这么让人这么火大啊！」
「干掉她！！」「…诶？　哇啊！？」
「不是的！！
　刚才那个不是我！
　是不是我的那个我！！」
「不要说些意义不明的话！！」
「不要在那瞎扯淡！？」
塔纳托斯「…
又在起哄了…
为什么这些孩子不能老实呆着呢…」
「奥斯陆的所在地查出来了吗？」
塔纳托斯「哎，稍微一查马上就知道了。
就像在说“在这等着呢快来吧”一样的东西」
「于是乎？　在哪？」
塔纳托斯「你知道塔尔塔罗斯岛么？」
「虽然没去过但是听说过名字。
知道岛的位置么？」
塔纳托斯「北纬３０度２９分３６秒，东经１５２度５６分３４秒…
从现在位置约７０３公里…
用船去的话稍微有点远」
「有米莉艾拉的直升机。
岛没动吧？」
由美子「…动？　岛么？」
「塔尔塔罗斯说是岛但其实并不是真正的岛，是指的像岛一样大的船」
「就是这么回事米莉艾拉、能拜托你当会儿驾驶员么？」
米莉艾拉「可以是可以但已经没燃料了哦。
得找个地方补给才行」
Ｊ大尉「ＪＰ－８的话这个船里有储备，可以加油。
马上准备吧」
──还是孩子的时候光自己的事就已经忙不过来了，什么都做不了。
就算是长大了也没什么大不了的改变。
就算想着要为谁活着也没能以结果的方式表现出来。
结果我所做的事不过是为了让自己死的理由变得正当而已，捉住溺水的人的手在背上推开、了一把而已。
我拼命为别人伸出的手说到底只不过是伪善和自我满足的集合体而已，也有过这样的想法。
即使如此，像现在这样，为了这样的我居然有如此多的人愿意伸出援手。
自己出生的理由，而麻子说过自己所做的事情到底正确与否只有在自己死之前才会知道。
现在决战在即，再一次认知到自己所做的事是正确的。
并不是被谁所命令，也没有留下任何不安，只是可以持续以清爽的舒适感占据在胸前的状态面对决战。
──一想到为那样的我送行的美滨的同班同学们的心里也会感到一阵非常抱歉。
如果我站在相反的立场上的话，我一定会阻止决意前往的同班同学吧。
就算不行也会说要一起去吧。
唯有心甘情愿的接受着坚信等待这一痛苦的行为，男人这种生物并非被创造得那么坚强。
美滨的女人们真的很坚强。
我真心的味这些女人的坚强而自豪。
「我说雄二！
　便当呢？
　要带上么？」「恩…
虽然很感谢但是在敌营好像没那个空闲能享受便当」
「但是饿着肚子会心力不足哦？」
「那就现在吃，最近都没好好吃什么东西」「啊…
因为事出突然所以没能准备什么…
抱歉啊？」
「已经够了」
「哥哥！！
　要去战斗的话需要武器吧！？
　你帮我收好吧！？」「…
我的包和刀…」
配合工作内容，拿来换的包里装着我服役时期所使用的装备。「…
让上田保管着的我的东西全都拿来了啊…」
但是那行李里却少了个非常重要的东西。
「果然有枪没有子弹…」「…子弹…？」
「枪本身以“整备完善带出”这种状态要拿出来相比之下容易很多，但子弹就没那么容易了…」
「现场工作人员配给的弹药是向经产省发出数量的书类申请，通过后才能拿到配给…
如果是整包的话就不能简单地拿到人数外的东西…」
「这艘穿没子弹么？」
Ｊ大尉「如你所见这个舰艇上所有的武装都是假象。
例如９ｍｍ弹保留着哪怕１发的“火力”也不会被允许入国吧」「…
我的巴雷托的子弹已经全部打完了…
有枪没子弹算怎么回事啊…」
「没必要，反正只要到了地方就有成堆的武器。
借来用就好了」
「能借的到么？」
「我会礼貌地请求借的…」
Ｊ大尉「风见，燃料加好了。
随时可以出发」
「恩，谢谢」
塔纳托斯「已经要走了么？」
「等太久也没办法…」「…
等一下雄二」
「ＪＢ…
你在啊…」
塔纳托斯「在意一直向你隐瞒我的存在的事，来这个船上后也总是鬼鬼祟祟的四处躲藏，终于想着搞不好事最后了才不得不出来了吧…」「…
也不是…
四处躲藏了啦！」
「关于这事的谢罪我回来再听」
「好了，稍微听我说两句…这边…」
「搞什么啊…？」
「现如今再聒噪的说明也没什么意义了，我就直说了…」
「放弃去奥斯陆那里好了，就算是你，对手也太强了」
「你该对我说那种话么ＪＢ。
你当我是谁啊，我可是麻子的徒弟」
「那个麻子也没能赢过奥斯陆…」
「什么意思？」
「我再问你什么意思ＪＢ」
「好痛！　放手！」「…
奥斯陆和麻子过去曾经对战过一次…」
「那个时候让麻子身负致命伤的对手就是奥斯陆…」
「把奥斯陆逼到只差一步的麻子被奥斯陆从部下手上接过的枪击倒…
是认为奥斯陆不会依赖枪才掉以轻心了吧…」「…
那是该在我去回收前说的话么？」
「对啊…
从那以后麻子就一直追着奥斯陆…
结果还是因为那个时候受的伤而丢掉了命…」
「那就更不能不去了吧」
「你准备讨伐麻子的敌人？」
「ＪＢ你不是也没明白啊，我最重要的女人被那家伙杀掉了哎…？」
「跑去复仇又能怎么样？
　杀了奥斯陆麻子也不会活过来」
「这种事我知道…
我只是想把让人火大的家伙揍飞来消气而已。
仅此而已」
「那只是在乱发火，你想做的事和奥斯陆没什么两样」
「不对。
我做的事更差劲」
「人只要活着总会被谁怨着…
那是没办法的」
「但是如果可能做不被恨的那一方比较好，那样活着更容易…」
「特别是我这样的男人不被怨恨」「…果然…
我这样的人说“不要去”…
也没用…」
「我一定会回来的…」「…
吵死了…
去死吧…笨蛋…」「…
等一下，马上能飞么？」
米莉艾拉「飞是能飞，行李拿什么好？」
「一把年纪还让女人哭，感觉真不好快走吧」
米莉艾拉「还是一如既往过分的男人，吉尼…」
「知道这点就“不要接近我”啦」
米莉艾拉「…
要是能做到这点那没一个女人会聚集到这了…可恶…
包括我尽是些笨女人…」
「你说什么吗！？」
米莉艾拉「没什么啦！」
塔纳托斯「…
你认为真是个笨男人吧？」「…
老实说的话她的弟弟是个笨蛋…」
塔纳托斯「也是…
但是我最喜欢那么笨的弟弟了，这种时候从精明活着的男人那是感觉不到魅力的…」
塔纳托斯「爱上这种男人的女人才是最笨的」「…对…也是…
确实如此也说不定…」
塔纳托斯「…好了」
Ｊ大尉「现在怎么办？
　塔纳托斯小姐」
塔纳托斯「呼恩…
弟弟去和过去做个了断的话，作为姐姐我也不能就这么什么都不做的逃走。
我也来做个了断吧」
Ｊ大尉「做个了断是指？」
塔纳托斯「当然指的塔纳托斯系统」
Ｊ大尉「但是她已经从系统中分离出来的，除此以外还有什么期望可言？」
塔纳托斯「确实是分离开了。
但是就那么留下的部分就那样放着了不是嘛？」
Ｊ大尉「确实…」
塔纳托斯「由于我分离开了系统也足够使用其功能。
而现在那系统落到了恐怖分子的赫斯·奥斯陆手上。
这是非常危险的状况」
塔纳托斯「我弟弟要是选择“舍弃全部逃走”的话，我也会和弟弟一起丢掉一起全力开始逃亡生活吧…」
塔纳托斯「但是，弟弟为了自己的将来和许多人的未来选择了奋起反抗的道路…」
塔纳托斯「那么，我也必须要选择作为姐姐毫不丢脸的对抗之路」
塔纳托斯「而且大家可能已经忘记了，奥斯陆带入日本的那个新型兵器的存在…」
塔纳托斯「如果弟弟说要舍弃国家逃走的话日本会怎么样我才懒得管，但既然已经这样了还要装一脸不知情那实在有点心有不安…」
塔纳托斯「…
或者该说是为了弟弟以后考虑，让日本留这么一个“欠债”也不错…吧…」
Ｊ大尉「原来如此…
她是让人不想与之为敌的类型的人啊…」
塔纳托斯「奥斯陆在带入日本的铬有３０００毫克。
与之相对的、我弟弟手腕上安装的铬有１０００毫克…」
塔纳托斯「那么剩下的２０００毫克去哪了呢？」
塔纳托斯「好！　回答！
　榊由美子！」
由美子「那当然是用在交换的塔纳托斯系统上了不是么…？」
塔纳托斯「对回答正确！
不会有国家白白把国防重要情报装置给交出去的。
就算说是和炸弹交换了，再加上对手是奥斯陆，肯定不可能答应的吧」
塔纳托斯「对用“这里有炸弹哦”来威胁也不起作用的对手该怎么交涉呢？
　答案很简单？
　好，入巢莳菜！　回答！」「…那个…
实际上在哪装上炸弹，不快点就要爆炸了哦并设好时间限制…？」
塔纳托斯「好！
　她也回答正确！
　你一脸傻样没想到还挺敏锐的，我对你评价评价不错哦！」「…
一脸傻样多余了吧？」
塔纳托斯「也就是说，剩下的铬处在设置在好几个地方加上时间限制以动摇对手的判断力的状态上」
由美子「…
但是、也就是说塔纳托斯要交到奥斯陆手上是么…？」
塔纳托斯「诶，对。
快的话几十分钟后，慢的话几小时后奥斯陆就能成功窃取塔纳托斯系统了吧」
由美子「那样的话炸弹的威胁不就没有意义了么？」
塔纳托斯「如果奥斯陆得到的是“完整的东西”的话确实“威胁”这一行为会失去意义」
塔纳托斯「但是…
我说榊由美子，如果你买了车但是却被知道引擎要另购的话，你会啊好，是这样啊，的认同么？」
由美子「…是啊…
向英国附近的工人订购、再被那么告知的话…或许…」
塔纳托斯「恩…
是比喻不太恰当么…
哎，那边的金发！」「…
我叫松岛…」
塔纳托斯「我说松岛满，假如你在超市的食物专柜用１００日元买了奶油冰淇淋，结果只给你个蛋卷、给你说奶油要另外买，你怎么办？」
「明明买的奶油冰淇淋却奶油那完全是欺诈！！
　下次和那个店员就是在东京地方法院见！」
塔纳托斯「恩恩，虽然没有为了１００日元的奶油冰淇淋而提起诉讼的笨蛋，算了、也行？」
「怎么样？
结果炸弹还是没有解除是么？」
塔纳托斯「算了，也没什么解除的意义。
相反不解除的好处有好几个…」
塔纳托斯「最重要的是，对现在忘记伤痛的日本来说，可能再受一次“轰”的痛苦比较容易受到教训也说不定」
由美子「…
受教训…是？」
塔纳托斯「哎，你想听？
　那就说明一下吧。
、那是我还被叫做塔纳托斯负责国防的一部分的时候的话题…」
「不，不怎么想听…」
塔纳托斯「为什么你总是可以使一姬无语啊…」
塔纳托斯「…
简短的继续说好了」
不管国民代表来还是在上面的人都没有看到之后」
塔纳托斯「就是要教给不到牙疼不看牙医的国家和只会感叹国情的国民，“不要以为亲人和钱和和平会一直有”一脸苦样的」「…多变…
简称ＤＧ…
是指的ＤＧ行动的意思么？」
塔纳托斯「…
那就那样也行。
就从现在开始、ＤＧ行动就此开始」
由美子「开始是可以…
但要干什么呢？」
塔纳托斯「要干的事情有两样、首先要想办法处理塔纳托斯系统」
塔纳托斯「虽然和负责系统一部分的我分离了，但塔纳托斯系统的能力却没被辱没，如果就此放着不管让它完全落入恐怖分子手中你觉得会怎么样？」「…
诶，感觉乱作一团了…？」
塔纳托斯「…
在塔纳托斯系统前，请节制一下你脑残的发言…？」「…啊？」
由美子「就是讽刺你说话不经大脑…」
塔纳托斯「算了这也好。
到此为止“乱作一团”也确实是事实」
「等一下…？
　你该不会说要回塔纳托斯系统吧！？」
塔纳托斯「花了这么大工夫才逃出来的，会自己上赶着说要跑回绝境的有我弟弟就依旧够了好么？
　我当然不会回去」
塔纳托斯「该说是就算现在回去，要把我自己装入系统的一部分需要花2星期的准备时间，我也不认为系统会老实的接受一度背叛了的我」
由美子「…
系基础不是你自己的复制么？」
塔纳托斯「就是因为如此。
我是不会相信背叛过的对象的」
由美子「…
“以牙还牙”…」
塔纳托斯「就这么回事」
塔纳托斯「“那该怎么办！！”…
像是想这么说的表情啊，那边那个看起来就很喜欢咖喱的孩子」「…
啊，我叫松岛…
不要拿颜色来判断…」
塔纳托斯「在此下一个需要讨论的问题是，非接触的远程连接该怎么做」
塔纳托斯「我脱离系统时使用的线路已经被奥斯陆“盗取”使用了，我想应该考虑塔纳托斯内线在不能使用的时候防卫的漏洞就被堵住了吧？」
塔纳托斯「说到底非接触…
也就是说把无线线路一样的东西暗号化使没法解读。
就算我抽身了但对手还是塔纳托斯…」
「如果把塔纳托斯系统看作一个巨大的服务器的话，要从网络上远程不可能的话那就直接在机子上接上键盘和鼠标来控制」
塔纳托斯「可惜啊！
　虽然思考方式没错，但就因为要是不能直接接触该怎么办现在才商量的不是么？
　再稍微深入点？」
由美子「…
直接接触不可能…
远程也不可能…
现在来看与其思考其他的方案还不如在这两个之间想象办法比较方便吧？」
塔纳托斯「是啊。
而且要说我们这群缺乏力量的女孩子能做的办法的话，需要一定规模的武力的机体夺回就完全不用纳入考虑了吧？」「…
我说一姫…」
塔纳托斯「怎么了？　天音」
「一姫已经知道答案了吧？」
塔纳托斯「是啊，但是就我理解也没用吧。
作战最重要的就是共通理解吧？」
塔纳托斯「不过全员一致认为“和松岛满一个级别也没关系”的话，我就省略这事的说明了，怎么样？」「…
果然要和满满一个级别对待有点那个…
作为人来说…恩…」
「那个，我是该生气的吧？」
塔纳托斯「也是啊…
确实也没什么时间了，差不多也觉得绕弯子说话挺麻烦的了，差不多该听听我的想法了吧」「…
我要是不制止你准备一直继续下去么？
　这种地方还真是一点都没变啊一姫…」
塔纳托斯「塔纳托斯系统現在是处在奥斯陆的支配下的吧？
　而且要从那夺回来很困难」
塔纳托斯「如果要接触塔纳托斯非常困难的话，那就把控制着那个的奥斯陆的电脑给黑了不就好了我考虑的方法就是这样的」
由美子「原来如此…
光想着怎么把被夺走的远程操纵夺回来，确实没考虑过把夺取的对手一起夺回来的想法…」
由美子「就是连同收购企业的企业一起收购的意思吧？」
塔纳托斯「就是这么回事。
趁辛苦收购的企业还在忙乱中，把得到力量这也想做那也想做乱七八糟的公司一口气买入…」
塔纳托斯「企业购买耗尽心力疲劳不堪的公司其实相当简单就能被买下来哦」
由美子「那正是因为被夺走了奥斯陆，国防部队也很难直接采取行动的案件，也就是有钱总能做点啥的问题…？」
塔纳托斯「哎、是么。
但是再想得更深一点吧？」
塔纳托斯「从奥斯陆那把他的组织和塔纳托斯系统一起买入又能怎样呢？」
由美子「…怎样…」
塔纳托斯「买入奥斯陆的组织就意味着把奥斯陆的敌人也一起入手了。
而且塔纳托斯系统也到手了能干什么？
靠我们就能在背后的世界称大了？」
「麻烦死了！
　我和由美都是打心里讨厌这事才来美滨的？」
塔纳托斯「过大的力量会令人腐蚀…
连看都不愿意再看一眼的你们怎么打算？」
「这不是理所当然的！
　如果那是争吵的原因的话！
　那就干脆丢掉那种东西！！
　玩具只有一个大家要好好玩！
　如果不行的话就只有丢掉了！？」
塔纳托斯「那就丢了算了」
由美子「那是能这么简单决定的事么…！？」
塔纳托斯「我只要是为了弟弟什么都能丢什么都能得到的姐姐哦？
只要弟弟要去的终点不需要就可以毫不犹豫的舍弃掉，如果弟弟的愿望是“想要乐园”的话，制造出那个才是姐姐吧」
塔纳托斯「好了，如果我弟弟在这的话该怎么回答的好？
大家一起想象一下嘛」「…
不需要过于强大的力量…
只要幸福就够了…
风见一定也是这样希望的…」
塔纳托斯「虽然觉得是个有让人惊讶的厚脸皮的思考方式的女仆…
但这也不错…」
「这个世界上的男人除了可爱的女仆以外还有想要的东西么…？」
塔纳托斯「…
真是愚蠢，这个世界上的男人想要的是温柔值得尊敬的姐姐好么？」
「是么？
　我觉得果然还是能免费干的色姐姐最好…」
「没那回事啦？
　男人果然还是想要让他觉得我不去保护不行的，小巧可爱的妹妹？」
「哼，你们啥都不懂，男人的理想必须是傲娇啊？对吧？
由美子」
由美子「…
所以说能不把我算进让人害羞的伙伴里么？」
塔纳托斯「算了…
总之把塔纳托斯系统丢了吧」
由美子「就算要丢，但是具体怎么操作呢」
塔纳托斯「电子产品要是坏了就肯定得丢吧？
　同理弄坏就行了呗」
「所以说就是在问怎么弄坏啊」
塔纳托斯「我之前说过可能让你去做最辛苦的工作也说不定对吧？」「啊…恩…
好像是那么说过的样子…」
塔纳托斯「所以说你要去做下到海底４００米的地方把配置的“海底线缆”切断的工作」「哎！？
　什么意思！？」
塔纳托斯「塔纳托斯系统说到底是电子产品。
要使用就需要电。
而塔纳托斯系统的电源有主电源、副电源、蓄电池这3个系统…」
塔纳托斯「首先负责供应主电源的电力公司在奥斯陆发出火灾警报使塔纳托斯系统和组件分离的时间就停止供电了」
塔纳托斯「这样一来现在塔纳托斯系统现在就处于靠太平洋上设置的潮汐发电设施供给的副电源活动」
塔纳托斯「也就是把現在的塔纳托斯系统供电的发电设备连接的“烦恼的源头”切断的话，剩下的电源就只剩下预备电源的电池而已」
塔纳托斯「而那电池也只能维持到系统进入休眠为止所以连30分钟也坚持不了」
塔纳托斯「然后一旦进入了休眠模式的话在确定能有新的稳定电源前不会接受任何再启动的信号」「…哎…
也就是说？」
塔纳托斯「所以说只要把插头拔掉就好了是吧」
「就那么简单么！？
　那为什么日本的国防部的人！
　不赶快那么做呢！？」
塔纳托斯「我说榊由美子。
如果是你，电脑暴走不接受任何指令了话怎么办？」
由美子「…我想…
大概长按主开关强制关机吧…？」
塔纳托斯「万一这个时候，HDD的接触灯亮红灯的话怎么办？」
由美子「…
这个嘛…」
塔纳托斯「等灯熄灭吧？
也就是这么回事。
因为害怕损失储存的资料所以愚蠢的连电源也断不就是现在的现状」
「那就由我们来切是吧？」
塔纳托斯「拔掉插头的塔纳托斯系统用电池电源进入休眠」
塔纳托斯「奥斯陆那边虽然会想尽办法确保电源但日本那边不会允许。
因为允许的话就一切回到起点了」
塔纳托斯「用电池进入休眠状态的塔纳托斯系统过个３个月也就没法维持休眠状态了」
塔纳托斯「连休眠状态都维持不了的塔纳托斯系统将完全断电」
塔纳托斯「完全断电的话，我大脑复制的半活体1小时不到就会开始消灭」
塔纳托斯「ＣＰＵ坏掉的电脑你会怎么做？」
由美子「取出ＨＤＤ移植到其他电脑上…？」
塔纳托斯「塔纳托斯系统使用的记录格式是独立的，塔纳托斯系统以外读不出来的话怎么办？」
「那就完了，只能全部回收了」
塔纳托斯「对，虽算是到了又长又臭的结论，松岛满就让你去海底切断电缆吧」
「怎、怎么做…？」
塔纳托斯「穿上潜水服用起重机下到海底」
塔纳托斯「起重机的操作，我看啊，小岭幸就让你好了？」
「啊、是…
我试试」
「我说啊！
　我能问个问题么！？」
塔纳托斯「什么？」
「总觉得这类危险的工作总是扔给我来做的样子，为什么啊！？」
塔纳托斯「当然是你最结实用起来最省事吧？
  怎么了？」
「总觉得完全没办法认同！！」
塔纳托斯「等会给你咖喱吃，好么？」
「首先把那个黄色的家伙的认知用喜欢咖喱覆盖！！」
塔纳托斯「好了赶快准备」
塔纳托斯「其他孩子呢…
也是啊…
去做另一个找炸弹的问题好了？」
塔纳托斯「榊由美子，如果你是奥斯陆的话会在哪安炸弹呢？」
由美子「…
电子发电站…吧？」
「换个问法吧。
如果你是恐怖分子的话，你想要给以切实且伤害最大化的话你会瞄准哪？」
由美子「酸奶工厂吧？
　如果从由美那拿走的话一定会死掉的吧？」
由美子「确实特别喜欢！
　虽然觉得没了很可惜！
　但是也没有依赖到没了活不下去的地步啊！？」
塔纳托斯「总之好好考虑？
　我已经不行了」「…哎？　不行…一姫？」
塔纳托斯「我说天音。
有没有觉得从刚才开始我样子就有点奇怪？」「啊…
恩、该说觉得性质高得出奇啊…
难道说一姫…
很困么？」
塔纳托斯「哎，对啊…
其实从很早开始就很想睡了，因为睡得太多耿直得我自己最精神的部分跑出来了…」
「要稍微睡一下么？」
塔纳托斯「我会那么做的。
之后就拜托了」「哇！　一姫！？
　你没事吧！？」
「塔纳托斯电耗光了？」
「算了…
从以前开始就是只要决定要睡不惯在哪都会马上睡着的孩子…」
「总之先搬床上去吧。
莳菜抬一下脚行么？」
「好的…嘿咻…」「…哎？
　塔纳托斯没穿内裤么？」「喂！
　不要从下摆看里面！」
由美子「如果我是恐怖分子…
要安装炸弹的话…
会在哪呢…」
２０１２年０８月０６日２１時２３分·塔尔塔罗斯岛奥斯陆「你这家伙还真是让人恨得牙痒啊。
完全不管我在哪就打电话来，又要说些什么无聊的话了…」
奥斯陆「这样笨拙的来持续几次的话，这次差不多该说点好听的了吧，抱着仅剩那点期待才拿起电话来…」
奥斯陆「结果还是让风见雄二跑了…
你是这么说的吧？」
奥斯陆「啊…
到底是什么啊…
你的组织包括你在内只有些笨蛋么？」
奥斯陆「还是说对那样的你们抱有一线期待的我是大笨蛋呢？
  或者说是打算给我来个高难度的恶作剧呢？」
阿达姆『对手只是孩子一定会马上找到的』
奥斯陆「这是被那“孩子”跑掉了的大人该说的话么？」
奥斯陆「算了无所谓。
我已经公开了我的所在地，风见雄二就算放着不管也会回到我身边的」
阿达姆『不管怎么说“塔纳托斯系统”已经交到你手里了，按照约定解除炸弹吧』
奥斯陆「…啊？　约定？
　你在说什么？」
奥斯陆「确实塔纳托斯系统现在已经被完全孤立，从内侧将系统锁定了。
这实际上可以说是落入我手里了」
奥斯陆「但那不能算是你们让给我的，只能说是我用靠实力得手的东西哦」
奥斯陆「把这个像自己的功劳一样主张起来连交换条件都提出来还真是够厚颜无耻的。
世人管那种人叫骗子哦」
阿达姆『那么就听一下吧，在得到塔纳托斯系统的现在，还让市区保持着安装着炸弹的状态的理由是什么？』
阿达姆『塔纳托斯系统也到手了，风见雄二早晚也会到手。
如果这两个都得到了的话姑且目的算是达到了…』
奥斯陆「那还真是着急啊…
虽说塔纳托斯系统到手了，但那不过是得到控制权而已。
本体还在你们的脚边」
阿达姆『地下设施完全密封的基础上还用气体渗透了的，我们也没办法出手。
从无法解除到这层意义上来看不管是在脚边还是在宇宙里都没什么太大的区别』
阿达姆『风见雄二也是一个道理。
把塔纳托斯系统收入囊中的你不管是要追踪还是要抓捕都很简单吧』
阿达姆『既然如此用炸弹威胁不是没什么意义了么？』
奥斯陆「那么冷静的一个个考虑好了。
如果我解除了炸弹的话会怎么样？」
奥斯陆「现在解除炸弹的话确实不会遭到日本和美国无谓的仇恨，但结果还是会被你们视为“强有力的威胁”…
这确实是非常的麻烦…」
奥斯陆「实际上我对你的国家附带有“某种程度”的妥协，作为武器商人是需要对外公开的，但那最多不过是对外公开的话而已」
奥斯陆「事实上,我在中东的时候我的命曾经被对方军部盯上。
而制定那个计划的就是你们国家吧？」
阿达姆『不知道』
奥斯陆「在南非被限制人身自由，还有过通过兰利才被美海兵队救出来这事，那是为了救我才抓我的这么一回事吧，那不是你们国家拿手的自导自演么」
阿达姆『不知道！』
奥斯陆「“不让活又不杀”这种情况换种说话就是什么时候都能杀的意思」
奥斯陆「不论如何，在现在的情况下带入武器相对于没利益来说利益太小了。
对生意人来说就等于失败的选择」
奥斯陆「那么回到原点，要是爆炸就这么维持的话你认为会怎么样？」
奥斯陆「你们国家相当于北口玄关的警报装置的日本由于恐怖袭击致使“机能不全”的话，能获得政治利益的国家也是有的，也有从国民感情上感到高兴的国家」
奥斯陆「连自己是坏人都没意识到的散财，毫无计划的购买土地的家伙可是我的座上宾。
如果是对客人的服务的话稍微冒点险也不得已」
奥斯陆「而最重要的是我是武器商人，新型炸弹的演示也就意味着订单的增加」
奥斯陆「如果威力被证实的兵器到手的话，那像可疑的火箭发射实验什么的也就不用像其他国家演那种猴戏了」
奥斯陆「顺便如果国内大型火箭运行被许可的话，日本重新讨论国防的有无这种舆论意见也会高涨起来吧？」
奥斯陆「这样的话，想当然的增强军备的声音会增大。
军备增强的基础上新型兵器能卖出的话谁会大赚一笔呢？」
奥斯陆「而想当然的，日本会经由美国买入武器，好了现在怎么办？
 阿达姆。
你爸爸的钱包也会鼓鼓的了吧？
现在不会有笨蛋阻止爆炸吧？」
阿达姆『…恶人…』
奥斯陆「正义和恶人…
那边能得到利益，去问爸爸好了」
２０１２年０８月０６日２１時２８分·太平洋·海上『…
米莉艾拉高度太低了，都被浪花打到了。
再稍微高一点』
『但是，要是再高就会被对空雷达发现…』
『只要２００公里范围内结果还是会被舰载雷达注意到，虽然觉得没有只让警戒机注意到就行…』
『而且，奥斯陆知道我要来，现在才开始偷偷摸摸的也没意义了』
『算了…
老实说ＮＯＥ也挺累人的，虽然是得救了…
从冲绳飞来的时候也是一直在冒冷汗的说…』
『顺便说一下，现在的高度是…？』
『高度计指的是０…
看起来大概在７ｍ到１５ｍ？
　从比前座高的后座看的话像是会一鼻子栽进海里去一样可怕』
『实际上，ＣＰ操作降1毫米的话瞬间就会扑通在海里溅落…』
『总之不要勉强』
『接下来要去的岛…
塔尔塔罗斯岛是个什么样的岛？』
『我想说的是这之后要去的不是岛。
而是奥斯陆建造的新兵器开发研究所…
特定兵器开发企业塔尔塔罗斯总公司…』
『就是人工岛一样的东西么…？』
『感觉和那个差不多。
原本只是个普通的货船…』
『作为武器商人的移动基地来使用的货船重复着不断的扩建改造，越来越大，最终成了横向连接起来的两只航母一样无骨的“浮游物”…』
『因为大成那样要动也不容易，所以这几年都处于没移动的停泊状态…
只不过把那个称为“岛”而已』
『那种岛你打算怎么潜入？
　有直升机停机坪么？』
『那可不是能坐直升机直接进去的岛…』
『该说不是着陆点的问题，又不是高速公路上的ＰＡ总不能说“我想借一下厕所，能稍微降落一下吗？”』
『怎么说对外公开的还是民营企业，虽然好像ＮＧＯ的国际非政府组织的航空机也有在那出入、要是坐这种直升机往去的话肯定一眼就会被看穿是海军队的…』
『那怎么办？』
『算了…
只能游过去了吧…』
『游泳…
在海里！？』
『在进入从岛上能直接监视的６公里范围内之前我就从直升机下去。
这之后就靠游了』
『不用担心啦。
怎么说也是原海军』
『但是！
　蛙人装备都没有！
　什么装备都没有带啊！？』
『毕竟不是为了运人的直升机…
但是救生衣还是有的吧』
『后面只有救生套装…
双人乘坐的救生船和紧急粮食…
毛巾和海水用脱盐器…
白天和晚上用的救援信号筒2根…
最后就是救生船修理工具和无线电机…』
『有刀子和唇膏对吧？
　有那个就行了』
『说是刀子也只口袋折叠刀哦？
　唇膏也只能防止嘴在海里不开裂当不到武器…』
『听说这个唇膏是按万一的话可以吃这样来制作的，你有吃过么？』
『吉尼！！』
『我知道不用担心。
总会有办法的解决的…哈…』『…吉尼…？
　你在笑么？』『…恩？
　我刚才在笑么…？』
『笑了哦！　…
或者说在市谷注射的药还残留着影响…』
『不，要说的话应该是J少尉为了消除在市谷注射的药而打的药开始起作用了…
感觉无谓的紧张让身体很热…』『…
不太妙啊吉尼…
你能看得见么…？』
『没问题…
还能看得到。
月亮明亮的耀眼的程度』『…
这不是放大了嘛…瞳孔…』
『驾驶舱里的尖锐东西太多了…
感觉会扎到眼睛的…
这收拾一下，知道不？』『…什么？』
『和计分本一起挂着的笔和大衣，每次都在那摇来摇去的真烦人…
烦燥啊…』
『要撕了也可以但不要乱放。
每次机动的时候就在驾驶室里咔哒咔哒的转会分散注意力的…』
『哈哈…
说起来是有个训练的时候从背后进入俯冲的话笔帽掉下来，被那个吸引注意力而拉起晚了差点坠落的笨蛋…』
『吉尼…
你在说什么啊…？』
『不记得了吗？』
『不是那样啦…
一想起被笑了就烦躁啊，觉得很烦躁又笑了…』
『你太在意了。
确实脑袋有点重但也是能无视的程度，眼睛也还能清楚的看见…
今天星星好漂亮、能看见很多流星』『…流星…』
Ｊ大尉「…
听好了米莉现在的风见处在一种非常危险的状态…」
Ｊ大尉「在市谷投用的药物并没有完全除去，注射了比上次更强效果的药物来抑制意识的混乱，只能阻止痛觉的信号传递而已」
Ｊ大尉「如果飞行中感觉到风见的样子很奇怪的话就毫不犹豫的回来」
Ｊ大尉「风见本人肯定会说“没事的”和“没问题”吧，那是因为他本人是感觉不到自己的异常的」
「但是…
实在不认为那个顽固的吉尼会老实的回来…」
Ｊ大尉「握着操纵杆的是你。
强制返回舰上就行了」
Ｊ大尉「风见如果说看到“流星”了，那就是可以被称为“星屑症候群”的[闪辉暗点]症状的一种」「…
很多星屑…
症候群…？」
Ｊ大尉「毛细血管在血压极度上升的身体内扩张，视觉受到压迫致使眼睛看不见，致使看见不存在的星空这一现象…」
Ｊ大尉「那种状态长时间持续的话血管迟早会破裂。
那样的话一定会死的」
Ｊ大尉「从资料上看风见的师傅日下部也是在[长年]使用“药”，以任务中的中弹为契机星屑症候[群]发病…
最后看着不存在的星空过世…」
「那是…
能治好的病么…？」
Ｊ大尉「…大尉！！」
Ｊ大尉「我也说不好…
重来没听说过有根治的传闻…」
「怎么…会…」
Ｊ大尉「但是如果不勉强的话，虽然多少会留下点障碍但是还是能普通生活的」
Ｊ大尉「反正只要觉得风见样子奇怪的话…
知道了吗？」「…是…」『…喂…吉尼…』
『怎么了？』
『星星…
很漂亮啊…』『啊…是啊…』
『世界中…
不问大小…
引起着争执和战争…
光看着这样的光景的话都快要忘记了…
是个世界其实还是有点漂亮的…
这样回想起来』
『自从世界被污染…
纯粹的看一样东西就会觉得耀眼…
师傅是这么说的…』
「我说雄二…
确实这个世界到到处是些该死的事…
不管谁都只想着自己的事活着…」
「即使如此，还是会不经意的相对人温柔，有时也会小小的随性一下…」
「只盯着人的恶意看的你也许不明白…
就因为有着小小的随性这个世界才能不被破坏继续运转…」
「实际上我捡了你也仅因为一时兴起，…
如果时机不好我也就不会遇到你了…」
「世界对自己过于严格…
那么想过的人也是有的。
那就先自己对周围温柔一点…」
「其实并没有说漂亮话的打算…
只是那么做的话就能看到至今未见过的这个世界称之为温柔的东西…」
「正因为世界上肮脏的东西太多，所以那纯粹的善意才看起来那么耀眼…」
「你还不知道即使如此这个世界也能如此温柔这一点…」
「但是没必要想得太复杂…
就按你喜欢的样子活着，时不时对世界温柔一下就足够了…」『…对…
那就够了…』
『吉尼是在…
为什么而战的呢…？』
『也没打算事到如今说要为这个世界…
这次奥斯陆的问题即使我不做早晚也会有人做点什么得…』
『那你为什么…？』
『为了不让自己做的事成为谎言…』
『对别人说了那么多了不起的大道理，一到自己身上就做出逃跑的行为…
这是我自己必须跨越的障碍…』
『我想要做的是是不是正确的并不重要…
这只是单纯的一时兴起想要把世上的不满发泄在奥斯陆身上的行为也说不定』
『想要改变什么的话只有改变自己…
成不了恶就把恶打到自己成为恶…
仅此而已…』『…吉尼…
我脑子不好所以没办法表达清楚…
也找不到合适的语言…
也不知道怎么办才好…』
『这就行了…
谢谢你米莉艾拉…
把我带到这里来。
行了，已经够了。谢谢。
剩下的就让我来吧。
交给我好了』
『但是吉尼！』
『我说过吧米莉艾拉…
这是我必须越过的障碍…
换言之就算是和让我去厕所我的膀胱也不会缩起来一样…』『…吉尼…』
『进入岛３公里范围内就由我来清理你就回去，尽可能快的逃远一点…
听到没？』『…
我知道了…我…
不会再说什么了…加油…』
对奔赴死地的军人来说，『加油』
是最没有意义的话。
但是如果说『情况不妙就跑』
的这种话，那才是『那种程度就放弃的战争的话一开始就不要开始』
这么回事。
既然已经开始了一场知道会输的架的，那就是嘴烂了也不能说的话。
正因如此，只能说些无意义的话来送行的空虚使米莉艾拉失去了语言。『…好运…』
『谢谢…』
２０１２年０８月０６日２２点１１分·“赤坂”「奥斯陆方面说不会解除炸弹吧。
现在这才是最应该担心的焦点吧。
根本不是推脱责任的时候。」
「但是应该明确权责！
如果不能明确这一点，没有办法调动军队」
「现在这么晚出动是临阵磨枪么。
现在可不是惜时惜力的时候」
「在这样的情况下，需要能提供足够力量的人来发言！
你对部队的大规模导入疯狂反对，还凭什么说这样的话」
「现在！
我的人正在搜索领人担心的炸弹的位置！你！
打算把东京变成战场么！
别人家的火，早晚会烧到你家的院子！」
「你这是在威胁我么！
真是可笑」
「总之都先镇静下来！
我们先给有可能被设置炸弹的地方打电话确认一下吧！」
「全国各大发电设备自不必说，各国大使馆，主要的车站，广播设施，飞机场，大学，警察机关，这些各种各样的场所都有电话询问稍有可以就拍搜查官去现场搜索」
「然后呢！
找到了？！」
「搜查员26人，只是同时搜查东京都内的600个地方的话，当然有很多无关的东西，至今尚未发现」
「在做什么！」
「你这么单方面指责我也很困扰的！
是奥斯陆使用的死神系统的展示吧，很难展开对电话线路的调查」
「等一下！
我不能接受通信不正常这样的报告!什么时候开始的!」
阿达姆「19点28分左右。
死神系统管理的基础设备大部分都在奥斯陆的管理之下」
「为什么不报告」
阿达姆「我报告了，您看一下手边的资料，提出了纸质的资料」
「我说过想这么重要的事儿要用红色封面的吧」
阿达姆「呃，非常抱歉」
「不是所有的通信线路都不能用了吧」
阿达姆「是的，奥斯陆方面好像很早就采用西根特系统，正式这个妨碍本次事件的通信」
「没有办法了么？！
这样的话即使是发现了炸弹，也不能指示派遣人员去现场」
阿达姆「想要交涉也没有谈判的砝码。
I９０２９目前还是下落不明」
「不能想办法比奥斯陆先确定９０２９么」
阿达姆「备有CIRS的各地的回避设施都没有任何被使用的迹象。
而且，前负责人目前还行踪不明」
「春寺君吧。
她跑到哪里去了」
阿达姆「市谷的地下设备中发生火灾警报，她好像趁乱逃跑了。
监控影像发现她制服了该设施的工作人员后逃跑了」
阿达姆「她逃跑的时候压制的工作人员也受伤了，意识清醒后，说她拿走了携带枪和车。
目前正在搜寻该车辆」
「前负责人是女的么！
追那个女的话，不去追９０２９了么」
阿达姆「通讯混乱，信息错综复杂，这样的情况下很难进行搜查的」
阿达姆「代替……
这么说好像不对，有关９０２９的专家已经到了，可以带到这边么」
「专家，是谁」
阿达姆「担任海兵时代９０２９的教官，亚尼艾斯·嘉雷特大尉」
「好了……
让他进来吧」
阿达姆「那么嘉雷特大尉，请进」
嘉雷特大尉「真是的，为什么卡萨米一有问题就喊我！
我很忙的好吧」
阿达姆「嘉雷特大尉，你是９０２９的前负责人。
你曾经的部下出了什么状况，把负责人叫出来是很正常的吧」
嘉雷特大尉「我确实是那家伙的上司，但那是在军校时候的事儿了。
现在已经由马利克玛利亚大尉直接负责了。
你应该直接找他吧。
马利克玛利亚大尉怎么了？」
阿达姆「贾斯汀马利克玛利亚大尉现在还在休假中。
从泰国去缅甸，然后待在了上海，所以打不通电话。」
「休假要坐游船么，看起来真是不喜欢陆地呢」
嘉雷特大尉「好了，不管因为什么理由被叫出来，我现在的立场就是上面说“去”，不论什么立场我都必须要去，更何况又是元部下引起的问题，不能不抱怨。」
嘉雷特大尉「但是，也希望你能记住不要对我期待太多」
阿达姆「没关系。
我们并没有对你要求太多。
因为也知道９０２９这个男人」
嘉雷特大尉「总之，就是找专家寻求意见，已经拿到了“努力过就好”这样的免罪符了」
「这不是很明白情况嘛」
嘉雷特大尉「无论去哪，都被这么说……
多少都习惯了」
２０１２年０８月０６日２２时２３分·太平洋·海上由美子「塔纳托斯先生的情况怎么样了」
「好像因为太累已经睡着了。
总之已经上床了，可能15分钟就能醒了」
由美子「15分钟？
不是15小时？」
「啊，已经过了10点了，以前一姬就是在这个时间点睡觉，一姬睡眠的最小单位时间是15分钟」
由美子「恩，已经决定了要做的事儿，这么熟睡一会儿也没有关系。」
「要做的事儿，就是切断海底电缆和寻找炸弹吧」
由美子「对。
重要的是，伴随着物理作业要切掉海底电缆」
由美子「我觉得，在到海上电力设备的电缆之前，就这样在海里航行是不可能轻易发现的，但是现场的话，可以浮出水面成为海上的作业」
「你觉得会有打扰」
由美子「不能说一定没有呢。
奥斯陆自不必说，其他因为死亡系统被破坏而为难的组织还有很多吧……
考虑到风间的公司应该也一样，所以也有来切断电缆的可能」
「被敌人夺取的话，还是自己破坏好了」
由美子「被夺取也是这么个原因，但是，死神系统本来就不再经济产业省的预算之内，在还没有被曝光之前，有必要把它变成“没有发生的事儿”」
由美子「尽管如此，一旦切断电源就不可能再启动的系统，所以我不认为能轻易地扔掉。
恐怕是为了当做和奥斯陆谈判的砝码」
「那个……
感觉不拆除炸弹的话，就要关闭死神系统」
由美子「就是这样的」
「这样的话，我们什么都不做比较好吧」
由美子「不论是奥斯陆，还是风间的公司，都是优点和缺点的较量。
谁都不能很好的运行」
由美子「乍一看，奥斯陆停止炸弹不会有什么损失，但是，好不容易到手的死神系统却只能拿到20%的股权，他们一定不能接受」
由美子「风见的公司，也不能以国土和人民为人质，亲手创造的死神系统毁在自己的手上也是很痛苦的决定」
「也就是说，过弯道时开到外侧，就从外侧想要超车的意思吗？
感觉在内侧的奥斯陆比较有利啊」
由美子「这个比喻我虽然不是很明白，在这样的场合，守方可能会处于劣势」
「这样的话，我们切断……」
由美子「恐怕，切断海底的电缆会打破两方僵持不下的状况。
互相监视，彼此克制的情况，会被我们从旁打破」
「原来如此……
这么说的话，我还是不是很明白……
总之就是原来如此」
由美子「已经尽可能简单地说明了，但是问题堆积如山」
由美子「首先，就像刚刚说的那样，可能会被打扰。
其次，担任切断作业的松岛让人很不放心」
「但是，起重机不就是小满操纵的么，这方面不就应该是靠小满么」
由美子「老实说，考虑的问题实在是太多了，感觉头都要炸了」
「一定是糖分摄取的太少了。
我带了铜锣烧，要不要再给你泡个茶」
由美子「恩，稍稍冷静一下吧……
真是帮了大忙了」
塔纳托斯「哎呀，好了。
铜锣烧，我也可以吃么」
「一姬」
由美子「身体好一点了么」
塔纳托斯「恩，已经睡的非常好了」
塔纳托斯「而且，背后有一个电缆硌着，虽然是普通的床，但是睡起来真是痛苦……」
「啊，肚子好饿啊。
要好好做饭啊」
塔纳托斯「好啦，铜锣烧是开玩笑的。
一段时间恐怕都不能吃那些固体的食物了」
「一段时间……
有多久」
塔纳托斯「这样啊，差不多2星期吧。
暂时就是靠打点滴生活。
然后，可以吃一点流食……
差不多要1个月左右才能正常的吃饭」「……
我还想，和一姬再会，可以吃很多我的料理呢」
塔纳托斯「你这样的心情就足够了。
谢谢天音」
塔纳托斯「但是，可以喝点白开水，能准备一下么」
「恩，知道了」
塔纳托斯「然后，能和Ｊ大尉说一下，拿一些水溶性发泡镇痛剂。
可以的话，最好是柠檬味的」
「好的……
哪里疼么」
塔纳托斯「全身肌肉酸痛，而且，关节很疼」
「果然是睡得方式有问题啊」
塔纳托斯「不要紧的。
我还有话要和榊君说」
由美子「啊……恩……是的」「恩……
知道了」
塔纳托斯「啊，不要把药放在水里吧。
我想把药嘭的放进水里，然后，咻的冒出泡来」
「知道了」
塔纳托斯「然后，怎么样。
知道奥斯陆装炸弹的地方了么」
由美子「这个……金钱……民情……时间……
难易度……费用……
一时性的损失……
十年后的利益」
由美子「讨论了各种因素，我们觉得奥斯陆会不会是“在自家防火呢”」
塔纳托斯「啊，果然是要去那里」
由美子「果然，，你一开始就想到那个答案了吧」
塔纳托斯「是呢，大概的想一下，那个不一定是正确的吧，我想听没有我的诱导的答案」
塔纳托斯「说起来，这就像作业答案一样的东西」
塔纳托斯「比如，在街上迷路了，一个人指示“这里”，两个人指示“这里”的话，在你自己没确认的情况下，你会采用哪个意见」
由美子「哪个……
大概会采纳多数人的意见吧」
塔纳托斯「就是那样的事儿。
从死神系统中分离，我已经变成孤身一人，外界的意见对我来说非常的重要。
知道了么」
由美子「我不喜欢那种高高在上的视线，不过我能接受」
塔纳托斯「如果不喜欢我的说话方式的话，不妨直说，我还要指望你帮忙呢」
由美子「好了，我也没有生气什么的」
塔纳托斯「所以，结论呢」
由美子「候补的地方有两个……
一个是在杉并区的阿波罗制药厂……
表面上是一家外资的制药厂，但是，从公开的股票来看，是一家奥斯陆公司」
由美子「这里爆炸的好处少，但是，缺点也少」
塔纳托斯「恩，另一个呢」
由美子「还有一个是新宿的同一家公司的研究设备……
药剂试验场」
由美子「表面上是研究农药和杀虫剂之类的，但是实际上是开发和奥斯陆息息相关的生化武器的」
塔纳托斯「恩，那里。
我也觉得很奇怪。
总之，让市谷的相关人员告诉吧」
由美子「怎么做」
塔纳托斯「很简单的。
我猜的没错的话，目前在市谷和赤坂的联合会议上，应该汇集了和风见雄二的行动分析相关的人。
只要和那个人打电话就可以了」
由美子「但是，电话系统是被奥斯陆方面监控的」
塔纳托斯「但是，有一条线路没有被监控吧。
吉米，你听说过么」
『恩，好像是听说过的』
塔纳托斯「可以用这根回线连接赤坂的大会么」
『没关系，但是不能维持很久。
会被死神系统干扰的，最多维持10分钟。』
塔纳托斯「不打算说太久，麻烦帮忙连上」
『了解』
2010年8月6日21点46分 赤坂「什么！
正在开会呢！
我应该说了不要接线路了吧」
阿达姆「可能是紧急通知」
「那赶紧接过来」
阿达姆「现在在开会本能接电话」
塔纳托斯『晚上，阿达姆 布莱克。
不，还是称呼您为凯布尔 佛力』
阿达姆「你是谁，怎么会知道我的名字」
塔纳托斯『知道的哦。
塔纳托斯什么都知道的』
阿达姆「你是……
塔纳托斯」
塔纳托斯『你为什么对我脱离系统这件事儿保持沉默』
阿达姆「难道」
塔纳托斯『对，就是那个，原创核心的死神』
塔纳托斯『你打算利用佐伊 格雷哈姆偷偷地把我运回国吧。
抱歉她和我做交易了』
阿达姆「见鬼」
塔纳托斯『不要相信女人。
更不要相信间谍。
更何况是信任女间谍，男人真是蠢蛋』
塔纳托斯『我想和你说的牢骚一抓一大把，但是，今儿没这时间。
再给你一次机会。帮我』
阿达姆「我没办法马上回答你」
塔纳托斯『你好像不太明白情况哎，那你已经没有用了。
请转接阿尼艾斯 嘉雷特大尉』
阿达姆「稍等」
塔纳托斯『我已经说过了吧。
我没有时间了。
不想站在审判台上的话，赶紧转接。
这不是命令是，是威胁』
阿达姆「嘉雷特大尉，有你的电话」
嘉雷特大尉「……什么？找我？谁？」
阿达姆「接了就知道了」
「什么情况」
阿达姆「我对这件事儿没有发言权」
「真是强词夺理。
总之还在开会呢，赶紧」
嘉雷特大尉「我」
塔纳托斯『大尉，晚上好。
我就不和你客套了，有件事儿必须要告诉你。』
嘉雷特大尉「什么情况，你到底是谁」
塔纳托斯『是关于奥斯陆安装炸弹的场所，有兴趣么』
嘉雷特大尉「我在问你到底是什么人」
塔纳托斯『真是麻烦……
那，这是最后的机会了。
你是要听呢？
还是不要听呢？
选一吧』
嘉雷特大尉「你在说什么呢」
阿达姆「等一下……
对方说了什么」
嘉雷特大尉「奥斯陆炸弹场所」
阿达姆「打听出来，无论如何都要打听出」
嘉雷特大尉「好了，我听你的话，说说看。」
塔纳托斯『奥斯陆装炸弹的地方恐怕是新宿区的阿波罗制药厂的药剂试验场』
嘉雷特大尉「那是准确情报么」
塔纳托斯『当然是有依据的。
但是并没有查证。
所以，你们直接去看看不就好了么』
嘉雷特大尉「这么模棱两可的情报，我们不会派遣人员的」
塔纳托斯『这个随你。
我不知道会怎么样，只是笑着忠告你，然后再从这个国家逃走罢了』
嘉雷特大尉「你这个满嘴疯话的女人」
阿达姆「不要惹恼她。
问出场所。」
嘉雷特大尉「好像是新宿的阿波罗制药的试验场」
阿达姆「马上派出处理人员」
「到底发生了什么？
这么贸然出动，最后困扰的可是你。」
阿达姆「没有时间了。
现在还来得及。
一定可以超过奥斯陆」
塔纳托斯『不要慌。
炸弹可能只有一个。
然后，这个才是真正的。
场所在墨田区』
由美子「等一下，阿波罗制药的制药厂在杉并区」
塔纳托斯「恩，我知道。
但是，那里一定没有炸弹」
由美子「为什么」
塔纳托斯「因为，我觉得会装在找到了一个就会顺藤摸瓜的找到下一个」
由美子「那个……
可能确实是那样」
塔纳托斯「损害……
这样的意思，单单是生化学武器的实验设施就足够了……
还有一个，因该装在别的什么地方？
如果是我的话，我会这么做」
由美子「别的地方」
塔纳托斯「向社会控诉，冲击世界带来恐慌这样的目的的场所，会选择更加简单夸张的地方」
由美子「那……
墨田区」
塔纳托斯「那么提示呢。
这样大手笔的大规模破坏。
比起在地面上爆炸，在600米高的地方爆炸的话，破坏范围会更广」
塔纳托斯「还有用飞机和直升机直接投落的方法，但是，谈判时间一直在天上飞也不太可能，毕竟风险太大」
塔纳托斯「所以，我就想到了可以从陆地慢慢上去这样的办法，只要通过简单的行李检查就可以进入的文明世界的600米左右的建筑物，是什么？」
由美子「难道」
嘉雷特『喂，你在说什么』
塔纳托斯「啊，不好了。
忘记现在还在通话中」
塔纳托斯「榊君，这个电话，还能打几分钟」
由美子「呃，差不多2分钟」
塔纳托斯『那，凡事简说，赶紧挂了』
嘉雷特大尉「你们在嘀嘀咕咕的说什么」
塔纳托斯『好了，奥斯陆另一个炸弹装在了天空树』
嘉雷特大尉「什么嘛」
塔纳托斯『我要说的就是这些。
到底信不信我的话，随便你们。再见』
嘉雷特大尉「啊，喂，你」
「挂断了，反探测呢」
阿达姆「没有办法……
现在通信是奥斯陆掌控的，而且，刚刚是通过内线接入的，恐怕是倾入了内部的终端了吧」
「这个国家的安全真是……」
阿达姆「比起这个，已经问出炸弹的位置了吧」
嘉雷特「好像是在天空树」
阿达姆「好的，召集处理班，口头指示」
「你还真的相信！
那样行踪不明的电话」
阿达姆「总比就坐在这里焐板凳好」
２０１２年０８月０６日２３点１９分·塔尔塔罗斯岛──军人，和非军人之间的差别是什么呢。
突然瞬间想着这样的事。
面对令所有人都难以相信的困难局面时，即使大多数人选择放弃，可只有军人不允许放弃。
已经被命运被神灵所抛弃，自己的肉体也超越了极限，这样只会达到一种境界，那就是坚韧的精神力量。
连我自己都自嘲说尽想些无聊之事，可是对于除了“游泳”之外没做过任何事的人来说，当潜入敌军阵地，紧张感上升到饱和状态时，就会想到这样的事。
从米莉艾拉所操纵的直升机上降落至海面，按照放弃的坏女人所嘱咐的那样，目送飞机返回直到3公里。
塔尔塔罗斯岛的灯光也离得很远，除此以外没有任何目标。
只是一味地这样的黑暗之海里遨游。
身处连自己的位置都模糊不清的一片黑暗的海里，不禁感到真的有在前进吗这样的彷徨不安。
有顺利的接近目标吗？
难道说，相反被潮流推回来了吗？
正是这种时候，才是所谓的经验。
在当海军时，也有过类似的经验。
正是因为有经验，所以成为“行李”一样的东西，全都放下了。
如果是长距离的游泳，那么一把手枪的重量会变成格外压抑的负重，就算是1把刀也会变成水流阻力。
如果这些成为心里障碍的话，最终会被迫将这些都弃于海里。
不论是跳入海里时所穿的救生衣，还是制服的衬衫，现在都脱下扔掉了。
成为阻力是理所当然的事，而且每次转动手腕时，耳朵都被救生衣蹭到。
被救生衣的颈部所磨蹭的耳朵不久就会变得通红，进而被海水折磨的话会产生难以忍受的疼痛。
穿在里面的户外防护服也不能庇护到耳朵。
于是在游泳开始10分钟就扔掉了。
虽然火烧般的口渴，可是当然海水是不能喝的。
当因疲劳脑仁儿开始变得沉重时，便开始后悔将救生衣扔掉了。
不久，看到了原以为似乎永远也到不了的终点后，脑海里只想着要一口气游到目的地，当手触碰到了，成为塔尔塔罗斯岛岛壁的船体时，心脏如撕裂般怦怦直跳。
“变得这么拼命…
我到底在做什么呢…？”“…
对我来说…
有不得不做的事…
”“又要杀人吗…？
”“没有协商的打算…
”“本来，如果对方是能够沟通的话，就不会这样了…
”“这样的话就只有杀人了…”“…
明明是站岗放风，却悠闲地吸着烟，有这种笨蛋麽…
”“真轻松…
”“你从来没想过,自己正在袒护什么样的恶行吧…
”“看着周围，也不会为自己感到羞耻…
现在的自己都觉得这是理所当然的…
对自己所做的事没有任何疑问…
”“所以，也不考虑有多少人饱受煎熬…
就算是一国灭亡，也与自己无关…
”“就连自己的事都模糊不清，也从来没想过他人的痛苦…
所以，能够这样若无其事地站立起来…
”“你倒是很擅长满嘴牵强的借口啊…
真是毫无存活价值的人种…
”“然后，这点我也一样…
”“正是因为是同种人，处于同样条件的人，所以才有阻止你的权力…”“…阻止…”“…
杀了你…
”“什么是对，什么是错，我不清楚”“即便如此，我只知道我必须要阻止你，奥斯陆…
”监视男「…咕…！？」
「我也回来了哟…希斯？？
奥斯陆…」
监视男「…咕啪…！！」
从前，不假思索理所当然一般的行动这种东西，无论过了多少年，身体都能记得它。
勒住脖子杀人。
想起这种感触的同时，脑海里，如脂肪一般凝固的这份感情，开始发热渐渐粘稠地融化，于是渗出到身体当中。『…
Ｅ６２，有异常吗？』
从男人的装备中夺走自动步枪和手枪，顺便试图借用小刀和靴子时，这个无线进来了。
恐怕是定时进行的广播检查。
如果不立刻作答的话，负责邻接区域的监视就会立马过来查看情况。
反正不打算久待。
就算是就这样无视之也没关系，可是我也没怎么深思，将手伸到用尼龙粘扣固定在最佳胸口位置的麦克风，将PTT塞了进去。
「Ｅ６２，无异常」『…
你是谁？』
根本不可能进展的这么顺利，当然会被发现。
尽管如此，姑且应答的话，就必须要确认机器操作失误和人员配置表。
仅仅是这些都花好几分钟。
据说能获得系鞋带程度的时间。「…那么…」「…
开始吧…」
特拉维斯「…
Ｅ６２夹板，和搬运资材用的码头之间的联系中断…
是入侵者」
奥斯陆「呼恩，什么人？」
特拉维斯「正在确认」
奥斯陆「哎呀，肯定是雄二吧。
有低空接近而来的直升机吧？
 是乘坐那个来的」
特拉维斯「部队有做好增员，很快就能抓到了」
奥斯陆「如果可以的话当然像那样做，可是不容易吧？」
奥斯陆「可以的话，不要杀了他能生擒的话是最好的，不过最坏的情况，也能从尸体里提取遗传基因吧…」
特拉维斯「知道了。
那就决定活捉」
奥斯陆「能做到那是最好不过了。
总之，希望能将技术人员和非战斗人员转移到右侧军舰，仅仅是左侧军舰受到战斗损害而结束」
特拉维斯「这样一来左侧军舰的警备就变得薄弱了…」
奥斯陆「没关系，反正入侵者只有一个人。
没有增援」
特拉维斯「没有增援…吗…」
奥斯陆「是的，雄二总是独来独往哦」
特拉维斯「…
那么我也奔赴现场」
奥斯陆「枪带了吗？」
特拉维斯「恩」
奥斯陆「是哥哥遗物的枪吗…
不过好像不大好用吧」
特拉维斯「像护身符一样的东西。
而且，如果穿着防弹衣的话就没关系的」
奥斯陆「…
确实如此。
那就交给你了哟。
在家里被弄的慌慌张张的也很郁闷，那就尽快抓获，并带到我面前」
特拉维斯「知道了…」
奥斯陆「…
哎，确实是把强有力的抢哦？
 事实上，你哥哥用那把枪阻止了上一代9020的进攻…」
奥斯陆「不过呢，最好不要过于相信其性能…」
奥斯陆「你的哥哥确实用这把枪阻止了9029，可是与此同时因9029拿在手里的1把刀而失去了性命，不要忘记那件事就好哦」
特拉维斯「…
我是特拉维斯。
情况如何？」
『现在被确认的入侵者有1名！
 现在往B18通道面向A块追击中！』
特拉维斯「入侵者只是一个人哦！
 还抓不到吗，没用的家伙！」
fl『…
咕啊啊啊啊！！』
fn特拉维斯「怎么了！！ 汇报！！」『…
增员兵8名！
 全军覆没！
 赶紧增援…！』
特拉维斯「在干什么！
 对方也是人！
 不是什么妖魔鬼怪！
 赶紧收拾！」
特拉维斯「喂！
 怎么了！
 发生什么事了！
 喂快回答！！」
特拉维斯「…喂…
被杀了…
多少人…？ 对方…
只是一个…
小鬼而已呀…？」
士兵Ａ「…呜…
啊啊啊啊啊！！
　妖怪啊啊啊啊啊啊！！」「…
哈··哈…！」
这种程度就当作是妖怪，真是可笑。
如果说我是妖怪的话，那去战场妖怪什么的数不胜数。
以一敌众是理所当然的。
在呼吸间杀死一个人是理所当然的。
一边杀死一个人，一边寻找下一个杀死的对象，这是理所当然的。
杀死一个人之后松一口气的家伙，就是下一个死的。
不要停下脚步，在看的期间就要杀人。
停下脚步，不看前方的家伙就会先死。
汗水飞溅的话会进入到眼睛里，而血液流淌则会造成意识涣散，看不到对方。
不得不攻打看不到的对手，这就是战场。
以一敌众无论如何都是不利的，这种事在小学生时代就知道了。
但是，对方数量上呈现上乘便会产生麻痹大意，意思就是巧妙地利用好对方的粗心大意便好。
总之，就跟小学生的欺负是一个道理。
有时装成一下就被撂倒的样子，装死的话，对方就会疏忽大意。
这样的话，仅仅是看了表情，对方的想法便能手到擒来般得知。
“敌人变弱了哦！
　只剩一口气啦！
”就这样，笨蛋露出笨蛋的一面，笑着靠近过来的时候就是机会。
这时，最先会刺过来，但是想要在别人面前卖弄力量的笨蛋，大多是在集体中以最厉害的武力为豪的大boss。
发现boss，只要最先将这家伙杀掉就行了。
集体中，最强的家伙最先被杀掉。
仅此而已，集体就会出现精神崩溃。
那家伙没有赢的对手，我居然赢了？
　一瞬间，静心思索。
接下来，从显眼的家伙开始一一杀掉便可。
然后，又处于不利态势的话就装死。
如此反反复复。
将刺入小刀，无法动弹的对手的身体作为盾牌，猛射自动步枪，子弹用完的话就用力殴打。
逃进通道的背阴处，从墙壁处只拿出手枪，漫无目的的射击，子弹用尽时便丢弃掉。
“太棒啦！
 对方的枪射击完了哟！
”，一气呵成的突然闯过来看看的话，我的身影早已不在那里。
“去哪里啦！？
”一个劲地环顾左右，宛如蜥蜴从天花板上掉落一般，扑通一声发出声音，从上方被敌人覆盖包围，用刀切开喉咙。
周围的人慌忙的用步枪乱射一通，但是怎么也打不中低着匍匐接近的我。？？
跟莳菜所教的“缩地”一样。
下意识地用人的“脸”去测量和对手之间的距离，如果不克服这种习惯的话，很少会打中什么东西。
从较低位置看向被胃部汹涌翻滚似的恐怖，而弄得直咽口水的对方的脸，用手中的小刀描绘圆的轨迹，砍掉脚。
不需要深深砍下。
无数次、无数次的转动手腕浅浅的砍着。
士兵Ｂ「…咕…！！」
虽然还不至于造成致命伤，可是纠缠不休反反复复的浅浅的疼痛，和开始一点点渗出的血，令人越发焦急。
不久因被砍得稀碎的脚冒出来的血，慌慌张张的打算按住伤口时，刀片从毫无防备的下巴死角处迅速靠近，就那样扎进去。
士兵Ｂ「…咔哈…！」
突然无法呼吸，将扎进去的刀片拧了一下，血泡从喉咙气管里发出咕嘟咕嘟的声音，并喷了出来。
此情此景，宛如噩梦一般。
然后身体里被切碎，喉咙被切开，喷出血泡的这个男人的眼睛里，将只拿了1把刀在手的我，看成是恶魔吧。「…
第10人…」
从力气耗尽、扑通一声往我身上倒的敌人的腰间，夺取新的小刀和手枪。
真是讽刺。
教会我刀的用法的人，不是别人正是奥斯陆本身。
奥斯陆『听好了雄二，不要害怕枪。
枪这类弄西归根结底是个直线武器，只能直着打的拳击选手有什么好怕的』
奥斯陆『依赖于枪这种东西的家伙，除此以外没有任何攻击手段，只是个猛击手而已。
如果不能打中的话就没什么大不了的』
奥斯陆『与此相比，小刀怎么样。
直着攻击不用多说，就连挂钩和鞋帮都能打到。
根据运用者的本领，能创造出非常多的轨迹』
奥斯陆『确实很难说小刀是“必杀”，但是刀战的情况下不需要必杀』
奥斯陆『以较低姿势瞄准脚。
脚是军人的命。
脚受伤的军人肯定会动摇。
脚受伤就会焦躁不安。
因焦躁不安而出现焦急时，杀了就行了』
奥斯陆『子弹也没有用完，虽然可能是极端的最强的刀…
可是啊，当然刀也存在弱点的。
你知道是什么吗？』『…距离…』
奥斯陆『正是如此。
10米或是20米的距离的话，到还有战斗的办法。
但是距离100米或者200米的话，就吃不消了。
刀的天敌是狙击』
奥斯陆『对了雄二，你用刀和狙击，两者都达到极限就可以了』
奥斯陆『这样的话，不管拿着哪种武器，对方都会理解“被攻击的话便有不好的事”』
奥斯陆『然后，你有接近理想的杀人装置一步…』『…
理想的…
杀人装置…』
在模糊不清的意识中，这真是最适合表达现在的我的词语呐，于是深深地叹了口气。
士兵Ｃ「找到啦！
 在这里！」
头好痛…。
恐怕是J大尉给注射的药物的药效没了吧。
因头脑的疼痛，而徒劳的焦急。
对于将枪之类的无聊的工具拿在手里，充满杀意的向着我的对方，感到恶心程度的生气。
既没有心情去同情，也没有心情去乱七八糟的考虑细小的事。
不想死的话就不要手拿武器。
不要将这种东西拿在手里，立在我面前。
不管生力军来了几个人都无所谓。
杀之而后快。
只是一味地杀戮。
每次杀戮，头脑的疼痛便顺畅地抽离。
如果说这就是杀人装置的话，我确实是这样吧。「…哈哈…」
还能笑呢。
高兴过头笑得停不下来。
年幼时的我，总是独自一人，转着追赶逃跑的目标，并杀掉。？？
但是怎么样呢，因为现在是猎物靠近而来，所以并不是这么轻而易举的事。
以我为中心，敌人不断的聚集而来。
将这些，尽情的依次切碎。
对于处于小刀的杀伤圈外的对手，用手枪从最近距离射杀。
在大量鲜血迸溅中，一边听着对方的惨叫一边前进。
仿佛是一边卷起血一边前进的台风一样。
轻轻地舔一舔的程度来尝尝看，作为普通人去学校上学，拥有普通人的青春的家伙，我开始觉得各种各样的东西“并不差”。
至今还未原谅父亲，杀死那个男人也不能后悔。
最终，我还没能喜欢上包括自己在内的“人”──。
踏进那个通道200米前，那种情形便一目了然。
在军舰内狭窄的道路上所发生的互相射击，破坏了天花板上的灯，燃烧的弹药散发出刺鼻的味道，同时未散掉的火药烟雾静静地流动着。
流出到底板一面的液体，恐怕是血吧，胸口堵住似的，腥臭的血和油脂的味道充斥在那里，通道前方，越发黑暗的地方，大气压力程度的、不详的什么东西漂浮着。
“到底…
发生了什么事…？
”接收无线联络，送来追加的增员，特拉维斯自己来到这里之前的寥寥几分钟，为什么会变成这种局面呢。
从昏暗的通道深处，仿佛是渗入到全身毛孔一般的情形，令握着枪的手颤抖着。
无法理解。
无法控制的恐怖，从脚底爬了上来。
恐怕这里已经一个活着的人都没有了吧。
如果还有能动的人的话，那就是死神。
特拉维斯「…该死…」
用无线呼叫救援吧。
首先，必须要修好天花板的照明。
整理其中飞散的尸体，必须从中找出风见雄二。
一边咂舌事情变得麻烦，一边打算拿起手里的无线机，于是其左手撞到什么东西，无线机掉落到地上。
特拉维斯「…哎呀…」
不知道手碰到了什么。
总之要捡起掉落的无线机，于是弯下腰，将手伸到地上的无线机，但是不知为何却很难抓到。
特拉维斯「…咦…？」
感到些许的违和感，将自己的左手遮挡在眼前仔细一看，注意到了从手腕处往前的部分被唰地砍掉，已经没了。
特拉维斯「…喂…
不是真的…吧…？」
在疼痛和震惊之前，恐怖瞬间沸腾。
连叫苦连天的事都忘了，屏息的下一瞬，那个声音从背后响了起来。「…
把枪扔了…」
特拉维斯「……
呲呲呲！！！」
枪口指向发出声音的方向，右手反射性的扣动扳机。
可是，没有打中的应手感。
仿佛是面向亡灵开了枪一般的感觉。
fl「呜哦哦哦哦哦哦！！
 见鬼噢噢噢噢噢噢噢！！！」
fn那个声音，已经接近惨叫。
连对方的身影也看不到，只是盲目的对准枪口，扣动扳机。
一直扣动。
像个傻瓜一样，使用较大子弹的回旋式手枪，每次扣动扳机都会抬起如发狂的牛一般的枪口，快要从握着得手中脱落似的。
那个过大的子弹，气缸内只能放5发。
将所有都射完的话，用双手让2点支撑的气缸击空三次，必须重新装入子弹，但是对于现在的特拉维斯来说，那“双手”无法准备。
气缸内剩下1发的状态下，停止扣动扳机的手指的下一瞬间，特拉维斯听到了那个声音。
当意识到那是刀片逆风行进的声音时，握着枪右手腕已经被砍掉，哐当一声枪掉落在地上。
特拉维斯「啊--------！
 啊-----------！！」
那种纯粹至极的恐怖。
然后失去双手，被夺走抵抗术的绝望，不由分说大声哭喊的特拉维斯的眼前，是被溅到的血染得通红的风见雄二，泛着油光的眼睛。
特拉维斯「…嗬！」
看到大型肉食动物，比方说如老虎一样的那个眼睛，特拉维斯倒吸一口气。「…
我应该警告过你要把枪扔掉。
跟个小鬼一样嚎啕大哭的话，那从最开始就不要将这种东西拿在手里…」
听到了并非是耳朵，而是慢慢地渗入到身体中似的那个声音，然后听到粗略的声音时，特拉维斯的眼前突然变暗。
当意识到被小刀刺入颈部的时候，他已经到了无计可施的程度，完全死掉了。
──果然，有必要杀了这个男人吗？
虽然有这样的想法，但是感觉不到罪恶感。
站在眼前的男人如果是奥斯陆的话，是不会变成这样的。
一国之长之间相互殴打的话，根本不会发生战争之类的东西。
如果认为所谓的战争，就是无端的死人的话，杀人的犹豫也变淡薄。
就会觉得不管怎么样都可以。
自己也有点害怕。
突然开始出现的疲劳感令视线模糊，看到大的积血坑后，从被砍掉的特拉维斯的手腕所握着的无线机里听到声音。
奥斯陆『…
特拉维斯…
怎么啦？
　不回应吗』
听到了令人怀念的声音，我将地面上的无线机捡了起来。「…
立马去你那里…
等着吧…」
往无线里录入这样的语音后，我将无线机摔在地上，用力踩将其破坏。
奥斯陆「…哎呀…
明明什么都没有破坏过。
至少让我回复“等着你哟”这句话呀」
奥斯陆「…
真是，不仅仅是杀人方式，应该稍微教一下礼仪这种东西的呀…？」
“雄二”「…
差不多我该去了吧？」
奥斯陆「恩，是的呀…
就算军队士兵被杀了也无所谓…去吧…」
“雄二”「…
知道的…
马上就回来了哦…」
２０１２年０８月０６日２３时３０分·太平洋·洋上「…
喂ー喂ー喂！
　喂ー喂ー喂！
　好了可ー以ー了！」
『等等！！
　这样做真的没关系吗！？』
「理论上计算出能耐得住水深６００米处的水压、但因为实际上没有人尝试过、所以不知道哦？」
『那个啊！
　果然还是让我再思考一下比较好吧！？』
「没有人挑战是不会有成功的…
能确保安全的操作、一般的女人也能做到…但是！」『…但是！？』
「现在在这里、能托付这种堪称轻率的危险的深海操作的女人…对了…傲娇…」
「即便一边说出讨厌讨厌、结果还是顺从地朴实地、为了一个男人豁出性命…
只能托付给这种女人…」
「傲娇界的引导者！
　傲娇中的傲娇！
　傲娇女皇！
　如果在美浜有那样的女人！
　那是谁！？」『…我…吗…？』
「我就不再多说了…
只是、既然满大小姐有傲娇的自觉了、还要说有什么疑惑的事吗？」
『唔唔…
唔唔唔唔…』
「那么！
　那就一起讴歌丰富多彩的傲娇生活吧！　我！
　随心所欲！」『我…我…
随心所欲…呐…！』
「完全不行啊。
又对傲娇有疑惑了、用大点的声音！！」『我！
　随心所欲！！』
「不错哦、满大小姐。
现在由我看来满大小姐都闪闪发光的」！
　可以出发了吧ー！？
　出发ー！！』
『…是…吗？』
「是、因此呢、打起精神来吧」
「无ー所谓啦快点吧！　再磨磨蹭蹭的话就有障碍了哦！？」
『知道了！　我知道了啦！　再慢一点！　因为恐怖啊！　因为一般般恐怖！』
「可以了吗满大小姐？　今满大小姐右手拿着的是氧气乙炔燃烧器。到了海底的话、用左手打开阀门、拉开右手的导火索就会自动点火了」
「燃烧时间大约是６分钟。在那段时间内、请切断海底的电源缆线」
「就算是水中也会有大量的烟雾、操作时由于遮光几乎看不见手边、请依赖塞住火炬的手感切下去」
『知道了啦！　去就好了吧ー！？　去的话ー！！』
塔纳托斯「怎么样？　操作在进行了吗？」
「是、姐姐大人。很顺利」
塔纳托斯「…真是若无其事厚颜无耻的孩子啊…我可不记得有认你当妹妹哦？」
「风见的姐姐、就是我的姐姐。不对吗？」
塔纳托斯「不对。但是这样吧、做完这件工作的话、我还可以考虑考虑？」
「是、请交给我吧、我会努力把满大小姐沉下去！」
塔纳托斯「…虽然基本上是有能力又率直还可爱、但这孩子好像哪里微妙地有点精神错位啊…」
「这个结束了的话、该ー怎么做呢？　塔纳姐姐」
塔纳托斯「…塔纳姐姐？」
「名为塔纳托斯的姐姐、简称为“塔纳姐姐”。语调跟天姐姐一样」
塔纳托斯「…怎么说呢、没有其他称呼吗…？」
「大概吧？　因为本名是一姫也考虑过叫一姐姐、但总觉得、很拙劣呢？　话说ー、好像很普通又无聊呢？」
塔纳托斯「那就算了…」
『等等塔纳子！！　这身套装真的没事吧！？』
塔纳托斯「…塔纳子…」
塔纳托斯「够了！　别这么絮絮叨叨地快点把操作做完！　这不是玩游戏啊！？」
塔纳托斯「小岭幸赶紧把她沉下去！　松岛满动作麻溜地切断海底缆线！　入巢莳菜、你回去进行对空监视！」
幸＆满＆莳菜「啊！　一姫！　在这里啊！」
塔纳托斯「哎呀、周围都是海啊」
「诶？　什么意思？　话说回来、一姫真是稍微不看着点就跑到别的地方去、真是到处乱窜呢？　以前开始就是这样」
塔纳托斯「是这样吗？」
「在那座山里的时候也是、总觉得、我一直都在找一姫呢」
塔纳托斯「如果固定待在一个地方也能够收集情报的话、我也会固定待在一个地方…果然作为人类就是不便啊…怀念作为系统的一部分的时候啊…」
「诶？　讨厌啦。事到如今就别说什么回去之类的啦？」
塔纳托斯「我说过的吧？　事到如今回不去了哦。而且、怎么说呢…对现在的环境还算满意吧」
「什么事让你满意了？」
塔纳托斯「总觉得、大家对我都很随便呢」
「诶？　啊、抱歉…那些孩子们、对你做了什么？」
塔纳托斯「马上就给我起了奇怪的名称」
「是喜欢奇怪的绰号吗？」
塔纳托斯「虽然给我起绰号的人有很多、但是当面说出口的人、几乎是没有、这种粗率的对待方式、相当新鲜、有趣啊」
「好奇怪…」
塔纳托斯「我想孤单的榊由美子应该能够理解我」
「啊、对了！　榊有事找你哦？　所以我才来找一姫的」
塔纳托斯「嗯哼、如果对方是政治家和实业家的话、呼叫即便是电话联系我也要收取１小时４５万日元的谈话费的、豪气吧」
「随便对待很有趣吧？　话说、谈话要收费吗？」
塔纳托斯「因为政治家和实业家、不相信免费的东西」
由美子「啊啊、终于来了…」
塔纳托斯「所以呢？　找我有什么事？」
由美子「有事的不是我。是嘉雷特大尉哦。在让天线浮标浮在海上的时候她以惊人的势头打电话过来」
塔纳托斯「是这样吗。线路呢？　连接着吗？」
由美子「大家都在等着呢。用那边的电话说话吧」
塔纳托斯「…电话已转接、我是塔纳托斯」
嘉雷特大尉『你啊！　刚刚在哪里做什么啊！？』
塔纳托斯「是？　是为了问这种事才联络的吗？」
嘉雷特大尉『状况有变！』
塔纳托斯「是发现炸弹了吧？」
嘉雷特大尉『啊啊、是的…』
嘉雷特大尉『如你预想的、在新宿的药剂试验场发现了爆炸物。让待机的处理班处理、现在暂时不会爆炸了』
嘉雷特大尉『问题是、另一个新的塔那边…』
塔纳托斯「由于发现了第一枚炸弹、慌慌忙忙增援前往了新的塔、但是在压制之前被困在了塔里之类的吗？」
嘉雷特大尉『…原因是由于通信障碍导致现场指挥的不完备…』
塔纳托斯「不管是谁确认了炸弹的存在、都会怀疑的…不管有怎样的思想、怎样的要求、对抗多个国家的举动、仅仅是一个恐怖组织所为吗？」
塔纳托斯「看看希斯·奥斯洛至今为止采取的作战方法、故意在被袭击的巢穴里残留核废物造成“威胁”的程度、这样就足够了」
塔纳托斯「只是造成威胁的话可以操纵股价啊──」
塔纳托斯「事实上、奥斯洛几乎卖出了所有阿波罗制药的股份…算了、因为遵从了多个程序、所以注意到的人只是一小部分吧」
塔纳托斯「现在虽然有反恐专家是投资家的笑话、但是看不见政治思想和宗教意味的要求的恐怖行为、可以考虑为目的在于操作市场」
塔纳托斯「在那种总觉得好像很乐观的氛围中、中途像是亲眼看着插入喉头的刀一样遭遇现实的疼痛、突然变得慌张了吧？」
塔纳托斯「现在那边、还剩多少人？」
嘉雷特大尉『…虽然不是很清楚您在说什么…但现在、这边还剩下的只有我和ＣＩＲＳ的本部长…』
塔纳托斯「是吧。恐怕其他的人说句“做好尽情战斗的准备”什么的就离席了吧、实际上是推卸责任逃走了呢」
嘉雷特大尉『你知道什么！！』
塔纳托斯「我的理解是、留在那边的只有有骨气的军人、和就算逃走了也无处容身的机关指派官员」
塔纳托斯「正因为如此、就像是救命稻草一样、才跟我联络的吧？　直到敲击了很多次连接不上的线路为止」
嘉雷特大尉『…全部都看透了吗…』
塔纳托斯「你以为我是谁？」
嘉雷特大尉『…麻烦的话就免了、我能做什么…？　不对、我该做什么…？』
塔纳托斯「反复思考有两个选择。“逃跑”或者“面对”哦」
塔纳托斯「而且我的弟弟选择了面对这条路。所以、我也只做自己的善后工作」
塔纳托斯「你也是、想要面对所以才跟我联络的吧？　那样的话就行动起来」
塔纳托斯「如果有止住脚步停步不前、向“神”祈祷的空闲的话、哪怕向前走一步…这就是战场哦」
「虽说如此、组织不是那么简单就能够背叛的吧？」
塔纳托斯「春寺…」
「就算是为了对应这种时刻以敏捷度为信条的ＣＩＲＳ、“室长”不在的话动摇也是没办法的」
「大塚本部长在那边吗」
大塚本部长『…啊啊…』
「我要回到市谷。请将现场的指挥权交给我」
大塚本部长『对不起…春寺君…』
塔纳托斯「去吗？」
「是…我也…处理被切掉的尾巴这种事我要自己来」
塔纳托斯「就算说回去、但是不能用船送你吧？　你打算怎么做？」
「米莉艾拉·斯坦菲尔德中尉的直升机回来、打算请她送我」
「４小时之前对斯坦菲尔德中尉出了逮捕令、回来的话她会被拘捕哦？」
「能保留她的逮捕令的、只有在赤坂和兰格雷之间穿针引线的我吧…私也要回赤坂」
「请她一旦飞到我国的航空母舰那边、就让我换乘运输直升机、让她来接我吧」
塔纳托斯「是嘛…你也要去啊…」
「对我来说、有义务确认你的弟弟所创造的未来…」
「而且、我的丈夫还在东京的荞麦屋…我不想让他死…」
塔纳托斯「那么、剩下的麻烦的工作、交给你们可以吗？」
「之后的事请交给我们吧…」
「再也不能依靠外行人了。那是、作为大人的界限」
塔纳托斯「知道了。那么我们这些外行人、结束在这边的操作的话、就按照预定就这么逃进“乐园”」
塔纳托斯「你们也是、这次的事全部收拾好的话、欢迎来弟弟的岛上玩」
「恩恩、一定」
「之后、请邮件告知岛的位置」
塔纳托斯「是啊、之后在网上查好、发送地图吧」
由美子「…塔纳托斯系统在网上查东西？　好酷的玩笑」
塔纳托斯「人类什么的、那种程度正好哦」
「额…也就是说我们该怎么做才好？」
塔纳托斯「什么都不变、只是切断缆线、赶紧逃走。那样我们能做的事就已经结束了。之后就是大人们出于自己的责任为我们善后咯？」
「那样就可以了吗…？」
塔纳托斯「如果说大人们做事无法信任的话、我们也回去？」
塔纳托斯「协助刚刚离开的那两个市谷和赤坂的人、让入巢莳菜射杀恐怖主义者、让小岭幸解除设置在新的塔里的炸弹？」
「那个…」
塔纳托斯「大体上、不可能不考虑这样的计划。为了这个目的的测试也已经实施完毕」
由美子「那无论怎么样都太乱七八糟了吧！　就算多多少少有些造诣、归根结底她们都是外行人啊！？」
塔纳托斯「那样吗、不试试看的话不就不知道吗。挑战、是很重要的哦？」
由美子「喂！　不行啦！！」
塔纳托斯「唔哇、被人喊成喂还生我的气、我、可能是第一次。呐、再生气一下试试？」
由美子「…诶？　等…你突然这么说…」
塔纳托斯「只要再来一次。呐？」
由美子「喂…喂！」
塔纳托斯「…不行？」
由美子「不、不行哦？」
塔纳托斯「恩哈哈哈…糟糕、虽然不知道为什么、但榊由美子一下子变可爱了呢」
「总觉得ー、一姫果然好奇怪啊？」
塔纳托斯「是这样吗？　不可爱吗？　之后呢、对了、不擅长撕开ＣＤ包装变得焦躁的榊由美子之类的…」
由美子「我、我的话题随便怎么样都无所谓吧！？」
『哦ー伊！　舰长！　海底缆线的切断操作结束了哦ー？』
塔纳托斯「是嘛。辛苦你了。收拾完松岛满和器材之后、直接潜航离开现在的海域。别忘了回收浮标天线」
『了ー解！』
塔纳托斯「那么、我们的战争、就此结束」
塔纳托斯「如果战争结束的话、女人做什么呢？」
「…做着饭菜、等待男人从战场归来！」
塔纳托斯「对、正解。重建烧毁的家园、等待男人归来就是被留下的女人的工作」
塔纳托斯「没有时间闲晃咯？　因为我们接下来的工作、是重建美浜学园」
２０１２年０８月０６日２３时３２分·塔尔塔罗斯岛
混在潮水里的机油和油漆的味道。那里再混杂着类似于煤油炉似的燃料的味道的话就成了战舰的味道。
我想我是怀念火药味了、走到甲板上瞬间感受到的湿度和温度、风的味道也再次使人回想起军舰的味道。
踏足的甲板有些倾斜摇晃、感觉到向左摇摆般的加速度、但是船没有动。摇晃的是我的三半规管吧。
为了能确认晃荡的脚步看着甲板上、低垂着无数的红黑色的污迹。
注意到那是从自己身体上的伤口滴落的东西时、才初次发觉自己受伤了。
仔细看看、身上有无数被子弹擦过和受爆炸物碎片侵袭的伤痕。
因此、判断为用药的影响导致的身体摇晃和头痛、可能原因在于出血、但也不想止血。
头脑一片空白、这个和在战场上停止思考时一样。感受不到任何头痛。
──有…什么东西…。
像是把心底搅和得乱七八糟般的不快感。释放出浓密地、沾满全身般的杀意“什么东西”、在那边。
与瞄准猎物的凶猛的肉食野兽不同、与手握擅长的兵器的杀人魔鬼也不同。就像是感觉不到欲望和感情的漆黑的杀意的集结体…。
如果有恶魔或者死神的存在的话、一定就是这种感觉吧。
然后我、明白了这个情形。
曾经的我、记起在现场“关闭耳朵”。
和眼睛不一样、耳朵不能关闭。在现场、各种各样的声音、有着各自的意味鼓动着耳膜。
悲鸣、哀嚎、祈求饶命、想要理解那些声音的话、身体就变得沉重。挥着到的手臂、扣动扳机的手指、也变得无法动弹。
所以、关闭耳朵。
就算听见、变得不去思考那些东西的意义。要是停止思考的话、身体就可以随意地杀人。那里没有任何的感情。
对了、这个“情形”、是这种关闭耳朵的人释放出的、没有感情的、黑暗的集结般的杀意。
「呀、看来被干得很惨的啊…哥哥…」
「…你是谁…？」
「多多少少、应该明白的吧？」
「设计军人项目、提丰计划第三期试验体ＴＰ－４２７…是啊、用兰格雷的话说该说是ＥＴ－０２吧…？」
「哼、好像是看着做的不好的镜子一般、好恶心」
「因为我是复制了哥哥的遗传基因被造出来的人、相似是当然的」
「那个头发和眼睛的眼色是…」
「是啊、要说的话、是像姐姐吧…？」
「是从外部操作细胞分裂次数的界限、通过促进细胞死亡让新生细胞活性化、通过强制改写染色体重复促进生长的结果…」
「很抱歉用这么陈腐的说法、呀、这就像是拥有了天才遗传基因的证明？」
「反过来也可以说、我们的姐姐、不用借助任何人之手生而就是天才…」
「真是可惜啊…哥哥也、稍微“出错”出生的话、就能像我和一姫一样、作为超人出生了…」
「…哈哈…」
「有什么可笑的？」
「不后悔作为天才出生的家伙的实力什么的也没什么了不起的…」
「我的姐姐、几乎是没有哪天不后悔这一点地、每天都后悔着…」
「不需要努力的人结果就是、缺乏最重要的“经验”]哦…」
「就算很强也没用哦、哥哥。看看自己的身体吧、不是破烂不堪吗…」
「而且、最好别单纯把我看成复制品哦。基本的潜力是一样的哦。胆小也是一样、生气的时候很棘手这点也是一样…」
「…哈哈…一边杀着人一边吓尿的毛病也是一样吗？」
「我呢、跟必须依赖药物的哥哥不一样…每次实验都被拿来跟哥哥比较我已经受够了…差不多该把谁优谁劣搞清楚了」
「…用吧…」
「被担心、里面是哥哥一直用的聪明药…」
「没有必要…」
「为什么？　至少能够提升战胜率的话应该要用吧」
「如果是怀疑注射器里的东西的话、先让我用给你看看吗…？」
「还是说、还打算拘泥于做一个人吗？」
「我是人…」
「抢夺、破坏、杀戮…世人把我们叫做“恶魔”哦、哥哥…」
「只有自己认为不是的话只不过是不合情理的误解。原本、就想着能活着回去吧？」
「我只再说一次哦？　用吧、哥哥…」
２０１２年０８月０６日２３时３７分·潜水舰·伊号
『恩哼唔唔唔～～～！！　恩诶诶诶诶…！！』
「那个…满大小姐？　我想因为是能耐得住６００米处水压的套装、只是用手拽的话应该是脱不掉的…」
『为什么不能脱下来！？　话说我要被吊在天花板上吊到什么时候啊！？』
「对不起、为了不漏水稍微用了点大强度的螺丝凝固剂、这个性能又很好、已经怎么都拆不下来了呢」
『等等ーーーーー！　啊、我！　我想上厕所啊！！』
「机动扳手也不顶用、加长版的套筒扳手也拧不动…最后螺丝的头整个磨光了…只有放弃…」
『再稍微努力一下！　我也会加油的！！』
「加油什么…？」
『上厕所！！』
『不是啊ー了啦！　总之想想办法！　因为要漏出来了！！』
「现在小莳去取电动工具了…」
「喂、小幸！　总之我把手动砂轮机和电动钻拿来了哦ー？」
『…诶？　等…用那个切吗！？』
「这样的话、只有把螺丝的头打掉然后再脱了…」
「现在、舰艇在潜航中、榊在进行briefing（事前准备作战会议）、所以不想搞出太大的声音、赶紧了结掉吧…」
『什么啊！　明明我遭遇如此不幸、由美子用男人裤衩做什么啊！　不是白痴吗！？』
「那个、满大小姐？　难不成、有着出乎意料的误解吗…？」
『诶？　briefing（事前准备作战会议)…不是指穿着briefs（男士内裤）吗？』
「真是让人想吐的白痴啊…」
『什么啊！　我知道了啦！　我故意的啊！　briefing吧！？　是为了缓和状况的松岛流滑石粉哦！』
「…唔…满大小姐…由于缺乏氧气…脑子…」
『不要呜咽啦！！』
「那个啊满满、briefing呢、哎呀、就是指简单的报告会议之类的哦？」
「也就是从回到“会社”的ＪＢ那里、接受安装在东京都内的那个炸弹、以及塔纳托斯系统变成什么样了的报告的状态…」
『…诶？　乘直升机离开之后还没有过多久时间吧？　已经到达以色列了？』
「…为什么以色列…？」
『诶？　那个叫ＪＢ的女人的组织、不是以色列中央情报局吗？』
「暂且言明、以色列和金毛可没有关系哦！？」
『我、我知道的啦！　那个也是故意说错的！』
「…是的呢…」
「那么、就让我赶紧脱掉吧？」
『你超级无情啊！』
「我们可是、在意结果报告哦？　但是不能把满满就这样扔着不管吧？」
「因为不管是赢还是输、了解风见状况的方法、只有依赖ＪＢ那边来的情报了…」
「哥哥不可能会输的哦ー？」
「是啊…我们都不相信的话…」
『…但是呢、就算赢了…那家伙、会回到我们身边来吗…？』
「喂、不要小声说着别人没有想过的事啊…」
『可是…』
「没关系的哦、因为风见有腿啊…」
「只要腿没事的话、就能很好回来、鲨鱼超人也这么说…」
『又是鲨鱼吗…话说、那个鲨鱼超人是什么啊。虽然知道了啦、为什么鲨鱼会有腿啊？』
「…为什么鲨鱼会有腿？　…哼…愚蠢的问题…」
「但是、无论如何都要问的话、就斗胆回答你吧…」
莳菜＆幸「那是因为为了爱人不管多少次都会站起来！」
『那是什么啊啊啊啊啊！！！！』
莳菜＆幸『啊ー够了！　就别管鲨鱼超人了！　总之快点把这个卸掉！』
「是、那么、因为我要切脖子的部分、请不要动哦？」
『哈啊啊啊啊啊啊！！』
高速转动的钨刀片的切刀发出盛大的火花。
满也发出悲鸣。
近似处女破瓜的那种悲痛的叫喊、以金属船的船体为传声管、响彻云霄。
『…好像很吵啊』
由美子「对不起…但是、因为骚乱的内心也能够忘记不安…请不要在意继续报告吧」
『…关于你依赖的事…即便是我、奥斯洛的根据地…塔尔塔罗斯島にまでは救助を向かわせられないわ…』
『虽然是说不管花多少钱都没关系…想要动用“会社”]的话手续太多了、就算是二课采取单独行动也分配了太多人去解除炸弹…』
由美子「如果不是他亲手做个了结的话也没有意义、我也没有接到风见君要求我武力相助的请求…」
由美子「但是、只有去迎接将一切了结的他是没关系的…不然的话…」
『…结束一切的他、可能会接受自己的死亡…是吗？』
由美子『我知道你的不安…我也是、每次把他送去工作的时候、多次有着同样的担心哦…』
『但是、风见雄二…Ｉ－９０２９号、是在海兵时代被称为飞来回镖的男人…』
『因为不管被投入多严酷、多绝望的作战、他都一定能回来所以才被取的绰号…』
『以前呢？　发生过在海外作战２周左右没能取得联络的事、结果被当地的渔民的钓鱼船捡到回来了…不用担心啊…』
『没关系…只要有等待自己的女人、就算是稍微晚一点也一定会回来…他就是这样的男人哦…』
由美子「…但是…」
一直是他“回去的地方”的“日下部麻子”已经不在了。
他想要回到日下部麻子所在的地方的话、那目的地就与我们等待他的地方绝望地背道而驰了。
最爱的女人死去、变得空虚的他为了寻求新的目标才来到的美浜学园、但结果他找到目标了吗…？
我们、能否给予他、能将他挽留在这个世界上的“什么东西”呢…？
『啊啊…有来自负责炸弹现场处理的嘉雷特大尉的联络』
由美子「如果不方便的话、请连接这边的线路」
嘉雷特大尉『…我是嘉雷特』
『炸弹的处理怎么样了？』
嘉雷特大尉『药剂试验场那边、在资材搬入口的通道上处于待机状态的卡车的装货台面上发现了炸弹、已经做完休眠处理了』
嘉雷特大尉『再晚３０分钟发现的话、被运进资材仓库就变得难以发现、而且跟仓库内的危险药剂一起活性化的话、损失会变得非常大吧』
由美子「还有一个…新塔那边的情况怎么样…？」
嘉雷特大尉『由于愚蠢的部队领导导致一段时间里被恐怖分子据守、但是通过亚当的引荐、市谷和赤坂编成了共同对策部队、由于导入大规模部队强行压制了下来』
嘉雷特大尉『新型炸弹是在电梯传动轴内被发现的、在现场进行了一次处理之后就被运出、现在还在进行拆弹处理中』
由美子「是嘛…太好了…」
『一点都不好。考虑该怎么解释新塔周围的大规模部队导入的可是我啊？』
『总之、发表了伴随着新塔建设周边的再开发工事中发现了大战时的“未爆炸的炸弹”、尚且在处理中的内容』
『现如今、还没有出现对媒体各社情报泄露的迹象、但是可以估计到、第六感很好的伙伴连同奥斯洛的入境事件、对于这些事“多少”有点特别警戒』
『虽说那是工作、但是多少希望你们能够理解对着世界上没有关系的人们撒谎的我的操劳…』
嘉雷特大尉『更不要说这次、必须要做连“全身”都苦不堪言的借口』
嘉雷特大尉『现在的问题是、对方是怎么得知我们放置炸弹的位置的…』
『难不成、没有理由说明是直接从塔纳托斯系统的核心听说的吧…』
『虽说如此如果是想用拙劣的辩解、那就给在一部分高官之间扩散的ＣＩＲＳ内部潜入了奥斯洛的间谍的猜测增加了真实意味…最差劲了…』
『在烦恼不合理之前先怀疑自身…可疑是惩罚…明明机械是不容怀疑的、人类却要怀疑…这种古老的体制还没有被舍弃吗…我呢…』
由美子「塔纳托斯系统暂时恢复了、推测炸弹的设置位置也是“她”提出的建议…？」
『接到情报也是在塔纳托斯系统落入奥斯洛之手之后了…作为辩解很困难啊…那边亚当·布拉克和ＣＩＲＦ的伙伴也必须统一口径…』
嘉雷特大尉『总之那边不搞清楚的话、山姆大叔要是理解为受到某大陆的示威牵制的话就麻烦了…』
由美子「塔纳托斯…说过…“大量的杀戮兵器、不能发挥机能才有破坏力”…处理得不好的话与临近诸国之间的贸易关系可能会留下数年的影响…」
『与周边国家的关系恶化…如果那就是奥斯洛的目的的话、被他漂亮地干掉了啊…』
由美子「就算不杀一个人战争也开始了…」
由美子「在我们国家的、我们这一代、就算听见战争也完全反应不过来…」
由美子「就算一旦战争开始保持乐观的也占大半、可能直到身边的人死去才会注意到…」
由美子「这次的事件、那个事实最铭记于心…」
嘉雷特大尉『战争就是这么一回事…士兵就是即便是提出为了国家这种正当而充分的理由、结果还是为了身边的人而举起枪…』
嘉雷特大尉『只为了风见这一个身边的人就挺身而出的你们、会被埋没在和平中的同伴们会笑着说“白痴”吧…』
嘉雷特大尉『想笑的家伙就让他们去笑吧！　但是我、绝对不会嘲笑咬紧牙关站起来的白痴！』
由美子「但是…这次的事件、只是白痴被聪明人有目的地利用了…这一方面也无法抹杀…」
『是的…呢…』
『说起来、塔纳托斯现在怎么样了…？』
由美子「果然还是对体力要求很高、现在在休息…」
由美子「因为好像即便是坐在椅子上全身都布满痛处一般、现在处于浸泡在放满海水的浴缸里、减轻附加在身体上的重力负担的状态…」
『还是让她不要太勉强比较好…』
由美子「因为麦克麦亚大尉和周防在照顾着她、我想现在应该没事了」
嘉雷特大尉『啊啊、说起塔纳托斯、留在地下的“本体”…切断了外部电源、系统也开始休眠』
『如果这样不再连上电源的话、３个月后复制核心就会死亡…』
『好像还没有决定是就这么废弃呢还是再次运转…好像要再次运转的话需要进行主核心的生体认证、系统保守担当者脸变得煞白…』
由美子「…这话怎么说？」
『简单地说的话、就是加密的电脑那样的东西哦…一旦停止的话、为了再次运转需要密码…』
『然后解除那个密码、需要他们所乘的军舰的“塔纳托斯”的生体认证…也就是说、如果没有她的话系统是不可能再次运转的…』
由美子「不是…那点我能够理解…那也就是说、塔纳托斯期望的话、塔纳托斯系统才有可能恢复…是这么回事吗…？」
『理论上啊…』
『只是好像还有“她”是否期望的问题、以及曾经“背叛过的”她能否再次被系统接受的问题…』
『并不是单纯地确保“她”的身体并将其放进机器就能再运转、而且就算再运转、也有今后该如何处理系统的脆弱性的问题』
由美子「再次成为恐怖分子的目标也很困扰…是这个意思吗？」
『是啊…』
『本来系统的维修费就很麻烦、再加上庞大的保护费用、再次运转的决定也会踟蹰不前…』
『打个比方、就像是将高级外国车停在青空停车场一样…如果被盗窃团伙知道那里有高级车的话、就必须２４小时严加看守…』
『就算将高级车搞到手、但不具备能够保护管理的车库…果然导入是早了２０年、现在是有力的意见啊…』
嘉雷特大尉『哼…只要像某个国家一样建立５角形的要塞、躲在地下就好了』
『你这个讽刺我就当没听到…』
嘉雷特大尉『啰嗦、考虑一下搞不清楚状况就被卷入麻烦事被拉到这个岛国的我的感受、总之我累了…』
『刚才在现场已经做好了送餐的布置、首先就告一段落、请去吃饭吧』
嘉雷特大尉『请允许我那么做吧』
『来自我的报告就到此为止了。如果再有什么变化的话我会联系的、请不要回收浮标天线继续拖航』
由美子「明白了」
听见头戴式受话器传来的线路切断的杂音、加上ＰＣ的画面内显示出的“disconnect”的文字、身体一下子变得沉重。
至此以为又解决一件事应该会变得轻松的心、又总觉得、被重重压着。
炸弹的事、塔纳托斯系统的事、很多事在面向了结的过程中、只有风见雄二的事、还悬空着。
此后再往前、已经再没有可以做到的事。
之后、只有祈祷他能归来。
由美子「…想要多少钱…？」
由美子「因为不管要多少钱我都会给…回来吧…风见君…」
有说着傻话的自觉。
即便如此、对于现在的由美子、也只能找到这样的言语。
２０１２年０８月０６日２３时４５分·潜水舰·伊号
「…是吗、那么果然、连变成这样也在计算之内…？」
塔纳托斯「不可能能计算到所有事。只是、预想过好讨厌变成这样…变成这种样子、对我来说是很遗憾的结果哦…」
「说起一姫、从以前开始就是这样呢…面对一个目标会建立很多条道路、中途就算只有１处弄错拼图碎片的话、就会从那边再建立一条新的道路进行修正」
塔纳托斯「那种事、是任何人都会理所当然做的事哦…哎呀、就像是以“命运”为对手正面挑战一盘存在着无限棋子的象棋一般…？　讨厌随波逐流但也只能挣扎」
「在有着无限棋子的棋局里、预想对手在１０年后的一着、走出现在会认为无用的一着、那就是我所知道的风见一姫」
塔纳托斯「这个评价过高了」
「是吗？」
塔纳托斯「是啊。如果有无限的棋子、那也存在无限的预想之外啊」
「…啊、是啊…有些那时候想、能再次见到一姫时想问的事、、在那个山里、也计算到了将汽油用在厕所中吗？」
塔纳托斯「啊啊、是指巴士的燃料吗？　那个只是单纯地“驱蝇”和防止火灾哦」
塔纳托斯「如果有苍蝇的话就会以此为媒介导致卫生环境恶化、增加不必要的感染、如果剩下汽油的话、什么时候必定会发生山火…」
「说一定、断言了吧…？」
塔纳托斯「有了起火点燃狼烟的念头吧？　但是、湿度过高很难引起大火…那时如果起了使用汽油的念头的话、你觉得会变成什么样？」
「小心处理的话不是没关系吗…」
塔纳托斯「对啊、绝对会有这种意见。然后那就是全军覆没的标志…」
塔纳托斯「这只不过是当时的我的想象…」
「呐ー呐ー久间前辈、点起火、燃起狼烟不就能让别人注意到我们吗？」
佐久间「哦ー、那不是很好的提议吗！　快点做吧！」
「请住手、用火很危险的」
佐久间「没关系的啦、水也准备好了、又不是小孩子、还是能掌握分寸的！」
「是啊、风见啊、总是提反对意见啊、在尝试之前就放弃说得不就是你吗！」
「那么、结果就点起火…」
佐久间「总觉得湿湿的、没法巧妙地升火、是不是再多加点汽油比较好啊？」
「因为这么难燃烧、就算浇很多汽油也没关系吧？　话说、如果不燃烧得更旺别人不是注意不到吗？」
「是、咚咚咚咚…」
佐久间「那个？　总觉得可能汽油淋多了？　燃烧得很厉害好恐怖！　浇点水灭了吧！」
「慌慌张张地浇水」
佐久间「哎呀哎呀？　浇了水的话、着火的汽油从水上滑过、渐渐流出来啊！　会以惊人的速度燃烧扩散！？」
「糟糕了！　不是开玩笑啊久间前辈！　快点灭了！！」
「乱七八糟慌慌张张地灭火…」
「暂且看来火是灭了呢、但总觉得、一直都飘荡着熊熊燃烧的阳炎似的东西。那是什么啊？　是高温的可燃性气体吗？」
佐久间「哎呀哎呀？　高温的可燃性气体和氧气结合、可以靠自己的热量再次点燃！　而且、爆炸之后可以让多人炸飞！」
「啪咚！　哈啊ー！」
「啊ー、总觉得、烟已经很厉害了、因为周围的树木、通风不好完全无法排烟。呐ー久间前辈、呼吸困难、不能呼吸意识都变得朦胧了？」
佐久间「啊哈哈哈哈、看呀妻夫木聪…鲁本斯的画哦？　总觉得好想睡觉啊…啊哈哈哈哈ー…」
「恩～、今天几号～？」
「所以明明已经说过了、够了、白痴啊」
塔纳托斯「实际上发生山林火灾的时候、很少有人是烧死的。死亡原因多半是因为烟雾导致的缺氧。就算能够逃出火焰、但是逃离烟雾真的很难…」
塔纳托斯「而且、汽油也能变成“武器”。因为是那种状况、想尽早处理掉武器哦」
「原来如此…果然还是计算着吧…」
塔纳托斯「所以我说、这还算不上是计算的程度。只是预想到变成这样就很麻烦、而回避这种状况」
「…在一姫的就算中、此后的我们、会变成什么样？」
塔纳托斯「那个我也说过的吧？　之后就只有逃了。如果能顺利逃走的话、就是学校的再建。啊、虽然可能会暂时回不了日本…」
「暂时、大概是指多久？」
塔纳托斯「最少也要３年。长的话就是７年」
「那么地…？」
塔纳托斯「这也是因人而异、你和松岛满、要是想回去的话２年左右就能回去」
塔纳托斯「但是、我和雄二可能一生都回不去了呢…」
「…有没有什么我可以做到的事？」
塔纳托斯「对你的心意我很开心、真的非常感激…但是再多涉足的话只是增加混乱而已…」
塔纳托斯「只要你们步入危险的场所、就只是增加保障你们安全的负担哦…」
「是吗…」
「呐、今后、会变成什么样？」
塔纳托斯「我认为关于刚刚的那个问题我已经回答过要花费相当多的时间了…为什么你跟我在一起的时候总是在问相同的问题呢…？」
「是啊…我、从在那座山里的时候就一直问同样的问题呢…我、是在撒娇啊…」
塔纳托斯「对于那么擅长撒娇的你、我每次每次都是做同样的回答呢」
「“会想办法的、会有转机的”…是吧…」
「我、完全没有成长啊…」
塔纳托斯「没有成长的是我哦、你成长得甚至令我吃惊」
「主要是胸部和腰部脂肪吗？」
塔纳托斯「恩恩、是的」
「好过分啊一姫…」
塔纳托斯「别担心…暂时、再说一次、会想办法的、总会有转机的…」
塔纳托斯「算了…是啊、之后就看雄二了吧…？」
「…雄二…他没事吧…？　我好担心…」
塔纳托斯「希望他回来吗？」
「什么意味…？」
塔纳托斯「我想你应该知道的、那孩子杀过太多人…」
塔纳托斯「你就算知道了他的过去、也还能和他“普通”地交往下去吗？」
塔纳托斯「认真地面对那孩子的过去、那孩子身上、即便如此还是觉得有魅力吗？」
「…那个…」
塔纳托斯「想要深深了解一个人、就必须去看不想看到的东西。如果不是只靠同情就能够忍耐的轻易的过去、更是如此」
塔纳托斯「因此需要花费无谓的时间哦。而且正是那个无谓的时间才珍贵…」
塔纳托斯「在某个阶段的时候、想起那个人的时候、回想起的、就是那个人微不足道的无用的部分吧？」
塔纳托斯「比如说就是…就像是在吃奶酪的时候、会回想起金田前辈…」
塔纳托斯「而且、能回想出这种部分、是非常、非常重要的事…」
塔纳托斯「如果觉得好像是痛苦的话、跟对方没法好好相处、而作为只追求恰好的对象的证据、也是你自己没有发觉这点的证据…」
塔纳托斯「年轻的时候可能觉得无所谓。年轻的时候“也不是当真”这种辩解也说得通」
塔纳托斯「因为不当真、所以即便变得不可行也不会害羞…」
塔纳托斯「在重复着这样的辩解的过程中、也失去了较真的时机」
塔纳托斯「人也闭塞了」
塔纳托斯「不跟任何地方联系、也不想得到什么…就出现了俗称的交流障碍症的人」
塔纳托斯「因为闭塞的人们太习惯快乐地生活了、对他人没有任何期待、作为替代、只为了贬低对自己不利的事物才开口。因为那样才快乐」
塔纳托斯「如果你对于和那孩子的关系还有犹豫、哪怕只有一点、那你还是忘记他比较好…」
塔纳托斯「没关系、就算你讨厌他也没关系。只有我继续爱着他…仅此而已哦…」
「怎么说呢？　现在的我、被喜欢的男人的姐姐叮嘱了“如果只有肤浅的觉悟就不要跟我弟弟在一起”吗？」
塔纳托斯「虽然也没有错…但是再深入思考一下比较好哦？」
「…虽然我不是太清楚…但是我、并不讨厌雄二哦？」
「喜欢的男人如果负伤就只要治愈他、如果有敌人就一起战斗…」
「雄二感到悲伤的时候、我会感到１００倍于他的悲伤、雄二生气的话、我会感到１００倍于他的气愤…」
「之前呢、雄二说过『没有男人被朋友当成傻瓜还不生气的』、但是没有女人会因为被喜欢的男人当成傻瓜而生气哦…？」
「虽然不知道一姫你对雄二的女朋友有什么程度的要求…至少我…不会因为知道了雄二的过去而讨厌他…」
塔纳托斯「…也是、毕竟是一个为了男人会去和恐怖分子干架的女人…」
「所以呢、说到我能做的事、已经没有了吧？　只是等待？」
塔纳托斯「…又是那个问题…真是执拗啊…明明多少次说了没有…之后就是创造乐园等待了哦…那就是“白色羽翼计划”哦…」
「…白色羽翼计划…？」
塔纳托斯「我们长期的作战、由于那个计划的完结而迎到终点了」
塔纳托斯「即便是对于设立计划的我来说、当然会觉得不够十全十美、我想一直走到现在的你们也会有“诶？　这样就结束了？”的感觉…」
塔纳托斯「但是这次的计划、以风见雄二的结局的形式做个了结…」
塔纳托斯「这在某种意味上、对雄二可以说是回到了原点、计划是从有着壮烈的过去的那孩子到美浜学园的时候开始的哦…」
塔纳托斯「那孩子由于自己壮烈的过去、解决着你们的问题、在所有片段集结的时候、那孩子的过去变得明朗…」
塔纳托斯「而且、那孩子的作为过去而置之不理的问题、也像是“支付赊账”一般地追过来…」
塔纳托斯「当然、雄二一个人就能支付“赊账”、但是那代价也太大了。有必要豁出整个人生吧」
塔纳托斯「那孩子积累了那么多的“业障”也是事实…即便如此、那孩子走到现在的人生所得到的不只是这些…」
塔纳托斯「也有爱着他、作为他的伙伴、甚至认为没有他就没有现在的自己的人存在…」
塔纳托斯「这些人、现在为了他、在尽自己所能地面对困难…」
塔纳托斯「在真正痛苦的时候、哪怕对方只是递过来一杯水、人也会一辈子忘不了那个人的…」
塔纳托斯「就如同他从作为师傅的日下部麻子那里得到的恩情、还给了你们、他活着、不断播撒着养育的种子、终有一天会开花、结果…」
塔纳托斯「而结出的果实、现在则想要将自己得到的东西传给别人、再次播下种子…」
塔纳托斯「那就是作为本次“白色羽翼计划”的核心的“乐园”、是他曾经渴望但已经放弃的东西的真正姿态…」
塔纳托斯「…结果那孩子、即便是害怕与人之间的关系、也渴求与人之间的深深联系…只是他还没有注意到这点…」
塔纳托斯「不对、也可能是即便注意到了、也只是不想承认而已…」
「…为了这个目的…只是为了这个目的…筹划了迄今为止的所有事…是吗…？」
塔纳托斯「虽然有点不满意…筹划这个说法、恩恩、是的哦…」
塔纳托斯「反正这个世界上没有什么乐园…」
塔纳托斯「如果没有的话就创造一个呗、就这么简单…」
塔纳托斯「这就是、为了唯一的弟弟、想要重新塑造世界的傻瓜姐姐的壮阔的野心哦…」
白色羽翼…那是为了飞向自由的白色羽翼。
为了将这个得到手、少女们、培养了从少年那儿得到的种子。
塔纳托斯「…所以、之后真的是要看雄二而定了…」
塔纳托斯「是不是会变成尽管盛开、却不结果的花…全部都看雄二了…」
２０１２年０８月０６日２３时５０分·塔尔塔罗斯岛
奥斯陆「…明明在没事的时候会打让人郁闷的电话、关键时候却联络不上、你这种人还真是有着便利的电话啊、阿达姆君…」
阿达姆『我应该说过别再联络我了吧』
奥斯陆「进行得如此不顺利、你有报告的义务吧？」
阿达姆『东京都内的两个炸弹都被解除了。塔纳托斯系统在物理＆逻辑、两方面都冻结了…』
阿达姆『没有必要报告。有必要特意从我口中听见已经了解了的情报吗？　这次也是你输了』
奥斯陆「哼、这次也输了的话就是３连败了。适可而止、跟组织的身价也有关系啊」
阿达姆『应该已经收到了那部分的利益了吧。别太嚣张贪婪无厌啊恐怖分子』
奥斯陆「不想被你教训啊…因为瞒着父母想要将宝藏昧起来但失败了、迁怒可不好啊」
阿达姆『…总之、这件事已经结束了、老实一阵子吧』
奥斯陆「还是这样既不让我活也不杀我吗、要好好利用我」
阿达姆『那就是你的作用吧。生气的话就喝点高度数的酒忘记吧。现在、我还可以假装没看见、趁还能喝酒的时候喝吧』
奥斯陆「…那就是希斯·奥斯陆的作用吗…」
奥斯陆「适可而止之类的、我也厌倦了啊…」
奥斯陆「…恩？　来了吗…进来」
奥斯陆「呀这不是雄二吗、好久不见了！　怎么样？　最近有杀过人吗？」
奥斯陆「啊啊～…杀人了吧～…很轻松地杀掉４～５０人吧？」
奥斯陆「明明以前每杀一个人都叽叽歪歪的、还是成长了啊…」
２０１２年０８月ＸＸ日０７时１８分·太平洋·洋上
「唔哦ーー！　看见岛了哦ー！！」
「话说回来、周围不都是岛吗。是哪个啊？　哪个是雄二的师傅买的那个岛」
塔纳托斯「是那个哦…」
「呜哇ー、总觉得、不全都是未开发的丛林嘛！」
「比想象的要小呢…有没有可以住宿之类的设施啊？」
由美子「岛的全部约３．２千米…但从数字来看跟美浜学园的用地几乎一样…」
塔纳托斯「大约６０年以前是磷矿石的采掘工场、有在那边工作的人们的宿舍、现在那个建筑应该还留着…」
塔纳托斯「也有大战时受到了几乎让岛屿形状变化的空袭、建筑物的一部分沉入海里的记录、不能太过期待啊…」
「又ー是丛林生活啊～…算了、反正习惯了…」
「可是、那个岛屿的名字是？」
塔纳托斯「用当地的话说、被称为灰色岛屿」
「为什么？　说是灰色、不是绿色吗？」
塔纳托斯「那个岛屿形成之时、是由珊瑚的残骸堆积而成草木不生的灰色岛屿哦」
「叫灰色岛、总觉得不可爱呢？」
「用英语说呢？」
「额…Grey Island？　Not、pretty？」
「虽然意思通了但这让人有点不爽的英文能力…」
塔纳托斯「文件上是雄二的岛、可以变更为喜欢的名字哦？」
由美子「虽然能跟当地的公共机关进行事情、但是地图登录之类的…该怎么做呢？」
塔纳托斯「是啊…新名称登录要花两周…全部修正大概要花两年吧？　经常会有文件登录名称和当地称呼不一样的」
塔纳托斯「名称不一致所导致的困扰也就邮件之类的、但是反正邮件都是我们自己到“本岛”的邮局去取的、也没有什么关系啊」
「那么、是指可以随便改名咯？」
塔纳托斯「随你喜欢」
「额、那么！　总觉得可爱的名字比较好！」
「果然还是哥哥的岛屿、那就叫风见岛吧？」
「不是不可爱吗！　倒不如说感觉像是Ｔｈｅ·难以靠近的岛！！」
由美子「从各种意思来说、还是避免用个人的名称比较好。我想原本就是“灰色岛”、那还是与此接近的名称跟当地更贴切…」
「灰色…Grey…？　Grey岛？　小小的Grey岛…小暮岛…之类的？」
「首先那个叫做Grey的暧昧色调就不可爱…」
「是啊ー、没什么色调、宛如…」
由美子「哈啊！？」
「还什么都没有说呢！？」
由美子「最近我自己都觉得反应过早了…」
「那么怎么办呢？　叫Grisaille（法语：灰色）岛呢？」
「那是什么啊？　什么语？」
「是法语」
由美子「啊啊…是黑白画吧？」
「是。作为灰色的表现、我想是不是有点小潇洒」
「Grisaille啊…但是总觉得词尾的yu好难发音啊？」
「那么、最后就撇开“yu”换成“a”吗！　GRISAIA岛怎么样啊！？」
「啊、那个不错！　虽然不是很明白！　但正因为不是太明白所以才觉得不错！」
由美子「确实、可能那样比较容易记住呢…」
塔纳托斯「那么、就选那个吧」
塔纳托斯「所以呢、这个岛的名字就是GRISAIA岛…我们用自己的双手创造的乐园…是新的大地哦…」
「…总之、看来要创造为能够好好居住的地方要花好长时间呢…」
塔纳托斯「有的是时间啊…首先、让这艘船靠岸选个暂时的据点吧」
「接下来就是学校了吧？　在这个岛上、建立新的美浜学园…」
「整个学校都流放了吗～…看来真的被流放到很远的地方呢…」
塔纳托斯「因为岛上既没有发电设施也没有水源、这艘船的发电机和脱盐机暂且都是我们的救生索呢…」
「如果有脱盐机的话就能做淡水和盐、食材也是、只要去本岛就能拿到手、就餐方面看来没有问题」
「什么？　这么快就担心食物？」
「雄二回来的时候、什么吃的都没有不是很可怜吧？　做着好吃的等他、是我现在的工作」
「…是吗…」
「喂ー！　雄二ー！　快点回来ーーー！！」
──之后一段时间、即便日美关系组织和军方的搜索结束、名为风见雄二的男人的名字在相关文件里消失的时候、雄二还是没有出现。
取而代之、正式从市谷辞职来到岛上的ＪＢ、成为了美浜学园的保健医生。
在将相思都寄托在同一个男人身上的女人们聚集的岛屿上、之后也有多次吵架和言论纷争、但是我们只是直至今日还在等待着一个男人的归来。
在这个没有自来水也没有电的岛上、一边每天每天重复着努力、稳重地过着、无聊的、平凡的、没有任何改变的每一天。
回想起来、怀念那个、轻率地建立起的、美浜的夏天。
──我取得了驾驶飞机的资格、
　　　　　　　　　　　　　　　　是在自那两年以后的事。
　　　　──父亲、母亲、你们好吗？
　　　　我来到这个岛上、快要两年了。
　　　我知道你们为我这个、
　　　　　　　　　怎么都不回家的女儿担心着。
　　　失去了很多东西、
　　　　　　　　　还存在着很多小问题
　　　　　　　　　即便如此──
即便如此、这里有着、
　　　　　　　只要能一直笑着就觉得很好的、
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　幸福。
　　　　　　　乐园什么的、不存在于任何地方。
　如果没有的话、那创造一个就好、只是这样而已。
想着、能活着就好、只要这样就是乐园了。
　　　　是啊、因为所谓人生、就是这么快乐。
　　　──啊啊、对了对了、我、取得了飞机的驾驶资格。
每次去本岛买东西都要划小船太麻烦了、
而契机就是搭载潜水艇的收纳筒中的水上机的时候。
从以前开始、就超级喜欢有轮胎和引擎的交通工具的我、深信父亲大概会微笑着同意吧。
在到达这个岛上的时候、从挪用船上堆积的东西开始的生活也是、现在也变得很丰富了。
从开垦田地、种植甘薯和南瓜开始的菜园也是、现在也种植青菜和茄子和番茄甚至是水果
用圆桶盖子加工做成的大锅、和石头组成的炉灶做的料理也是、现在已经集齐了只是不困扰的道具和可以被称为“厨房”的地方。
在这个岛上、我们、一边担任各自的职责、
　　　　　　　　　　　　　一边快乐地生活着──
「鸡蛋～、鸡蛋～！　哦～、今天也生了很多呢、了不起哦～白来亨鸡们！」
「虽然生了很多是很好啦、为什么大小不一啊？　蛋黄的眼色也是有柠檬黄、总觉得不是太美味呢？」
「…为什么呀？　是饵料不好吗～？　之前是理所当然地吃了、但是日本的鸡蛋真的好厉害啊ー…」
「唔哦？　天姐回来了。有没有买什么好吃的回来啊？」
「最近一直都是在吃鱼、好想吃肉呀…呦呦…」
「哦哦、不必担心、“还”不会吃你们哦？」
「好啦ー好啦、多多吃配合饲料、再变得圆滚滚胖乎乎呀…唔嘿嘿…」
「顽强的女仆、不管在什么样的环境下都会确保不乏食材…」
「一直都用自己做的弓箭抓青色鱼、今天用线钓来抓鲉鱼！　饵料是竹荚鱼！」
「来了！！　…话说、恩恩…？　缩紧这个竹竿…不是鲉鱼啊…可能是韧鱼…」
「…唔哇ー、又是韧鱼…是饵料太大了吗…？」
「小莳和满大小姐都说厌倦吃鱼了…还想做个煮鲉鱼唐或者还是干炸呢…」
「也经常钓到其他的青隆头鱼什么的…因为这边的隆头鱼只要眼前有点东西都会吃、就算钓到也没什么意思…」
「……啊…天音回来了…拜托你带的钓钩和鱼形诱饵买来了吗…？」
「喂ー…塔纳子…」
塔纳托斯「什么塔纳タナ子啊！」
塔纳托斯「…什么？」
「不用做这么露骨地看似麻烦的回应啊…」
塔纳托斯「是是、对不起。所以呢？　什么啊？」
「什么？　不是了啦、为什么只让我学习啊？」
塔纳托斯「…因为你笨」
「恩！　就算知道也不能一下子戳穿啊！？　我有在努力学习了啦！　你要努力稍微减少话语里的刺啊！」
塔纳托斯「想起来了、你啊、明明直至小学５～６年级的时候头脑也算聪明、现在怎么连分数的乘法都不会啊？」
「为什么你知道啊！？」
塔纳托斯「之前做过简单的小测验吧？　测验呢、就是为了测试学生理解到什么程度而存在的东西啊」
塔纳托斯「老师、只是打分可是不行的哦。需要理解学生什么地方不明白、然后根据这个开始建立指导计划」
塔纳托斯「幸运的是、我很闲、也没有必要迎合其他学生的进度、又能建立符合你的个别计划、实际上连专门的教科书都做好了」
塔纳托斯「明明是那样说到你呢…」
「啊唔唔～…」
「我回来了ー！　啊ー、果然陆地上很热呢！　明明在上空的时候还记得冷呢」
塔纳托斯「你回来了、天音」
「咦？　还在学习吗？」
塔纳托斯「语言的学习结束了、现在是数学的…不是、是在学习“算数”」
「这样啊？　哎呀、太过聚精会神也挺那个的啊、休息下怎么样？　我从本岛的超市里买来了满喜欢的巧克力？」
「巧克力！？　好开心！！」
塔纳托斯「你又这么宠她…因为你这么做、所以这孩子将来没前途了啦？」
「虽然这么说、但只要生活在这个岛上、加法减法、乘法除法、只要会这些就没问题了、也没必要记住汉字、英语嘛会个只言片语就足够了哦？」
「实际上、在本岛上日语也是通用的哦？　“刺身”或者“炖菜”什么的、那个照原样、多数单词都与日语共通哦」
「在市场上买东西的时候也是、用日语问道“这个、好吃吗？”时都能普通地回答『好吃的！　味道没关系！』…」
「啊ー、但是、将飞机叫成灰机、是东北方言吗？」
塔纳托斯「…我想只要在这个岛上生活的话就没有什么困惑、即便如此、如果离开这个岛的话、这孩子变成只能做不需要动脑子的工作的人、这样都可以吗？」
「不可以！　已经厌倦了危险的肉体劳动！」
塔纳托斯「是吧？　所以、要学习哦。好啦、加油吧？　解开那个问题的话给你巧克力」
「啊唔ー、又变成马戏团的熊的状态了…结果我呢、不管去哪里都受到相同的对待…」
塔纳托斯「首先、请加油到能和其他人一样上课的程度哦？　如果有不明白的、就算几万遍都会教你、反正我有空」
「恩、谢谢你…」
「你回来啦ー！　天姐～！　买了什么好吃的回来了吗？」
「恩ー、因为说到好吃的我一下子也想不到、所以就买了巧克力」
「巧克力…？」
「用你的鸡下的蛋做的布丁还放在冰箱里呢、还有用烤面包机烤的面包、和在农场摘的香蕉吧？　所以呢、下午点心就给你们做热三明治」
「唔哦！　好棒！」
「诶？　那是什么啊！？　好吃吗！？」
「那是莳菜最喜欢的哦」
「在面包上、按照涂抹植物油的要领抹上厚厚一层布丁、再放上切好的香蕉和碾碎的巧克力吧？　最后只要用板夹起来烤就好了」
「听起来好好吃！！」
「但是天姐很少给我做呢！？」
「…诶？　为什么？」
「不是、哎呀、虽然很好吃、但只有一个缺点…」
「会胖哦！」
塔纳托斯「哎呀、只要在这个岛上运动量必然会增加、高热量的食物也不错啊」
「一姫也会一起吃吧？」
塔纳托斯「恩恩、到了３点、大家一起吃吧」
「天音」
「哦？　小幸钓鱼归来啦」
「欢迎回来、天音」
「恩、我回来了。也欢迎小幸回来。钓到什么了？」
「啊、是、额、首先就是平常的韧鱼和…」
「唔啊！　好大！　表情恐怖！」
「然后就是！　铛铛ー！　请看！　我小峰幸！　终于抓到鲉鱼啦！」
「哦哦！　又钓到不错的鱼啦！　这个、恩、是炖吗？」
「啊ー、好棒啊、炖菜…」
「在日本的时候啊、觉得炖菜太像老太太做菜了、觉得不怎么好吃、现在总觉得能从心底里热起来呢ー…香味啊味道啊…」
「韧鱼就跟蔬菜一起做做天妇罗之类的、放点梅肉看谁“中奖”吧？」
「还活着呢、用橙醋沾着薄薄的生鱼片吃」
「哎呀、想到大海鳗、有很多种吃法呢。跟凉的意大利面也很适合」
塔纳托斯「食物量自给率也大幅度上升、最重要的就是有天音在就省事了。果然这种时候、就应该先跟会做料理的姑娘做伙伴啊」
「啊、那么、在“那座山里”的时候、选我做搭档就是这个理由吗？」
塔纳托斯「不是？　是因为你是大M哦？　虽然知道你是日式饭馆家的女儿、但是不知道你会做料理」
「啊、是这样啊…」
塔纳托斯「因为能在那种状况上晋升为我的好友、你可以对自己更自信一点哦？」
「那倒也是、现在虽然没有过着那么不自由的生活、但是想到如果天音不在的话、还是有些害怕呢」
「我可是那样哦？　因为是只要天姐不在就活不下去的人、所以只要天姐在、就觉得什么事都轻而易举？」
「我想如果天音成为女仆的话、一定可以很快升为女仆长」
「唔哇、什么呀…不要太夸奖我了？　脸都发烫了…」
学园长「哎呀哎呀、大家都聚在这里啊？　在说什么呀？」
「讨论食物呢！　话说、总是在我们七嘴八舌地讨论食物的话题的时候来啊？」
学园长「恩？　可不是每次都被食物吸引才来的哦？」
「那是为什么而来呢？」
学园长「是、大家久等的新学园建好了哦ー！？」
「诶？　那就是说、新的校舍造好了！？」
学园长「恩恩、虽说只是预制装配的２层小校舍？　但这姑且也保住了学园体制！　这些都是多亏了春寺、大家一起来谢谢她！」
塔纳托斯「美浜学园的移设申请、和当地学校法人的登录都通过了哦？」
「通过了…比起这种说法、强行“通过”才是正解吧？」
「为了作为私立在外教育设施被文部科学省所认定、日本国内需要该设施、为了清除这一点花了１年以上的时间…」
「明明以为跟日本借取适当的教学楼建立替身的架空学园就能简单地结束、但为了你们的临时入籍申请和海外分校入学许可之类等麻烦的资料整理又花了半年…」
「苦守节操２年、终于取得了认可哦？」
塔纳托斯「辛苦了。每次总是给你添麻烦」
学园长「不管怎么说！　这样一来、大家又可以作为美浜学园的学生、再次学习了！」
「太好了…这样终于恢复学生的身份了！　父母还在担心我不上学、在南方的小岛上干什么呢」
塔纳托斯「跟处于本土的美浜学园的建筑物完全没法比、可能反而要增加担心呢」
学园长「虽说是预制装配式但也不可以小看哦？　是两层建筑！　还装有空调呢？」
「那么、总之大家去看看新校舍吧！」
「机会难得、在新校舍前面拍张纪念的集体照吧。我来准备相机」
「诶？　说起来、榊呢？」
「恩恩？　听你这么说、她不在ー啊…又宅在潜水艇里面了吗？」
塔纳托斯「我走下船的时候、舰里面没人哦？」
「…难不成！　那个女人…！」
由美子「…听说ＣＩＲＳ解体了…」
「是吧、毕竟那么风光地干了一场、那样的话是没办法继续发挥隐秘组织的功能的」
由美子「也有那个原因、最重要的原因是塔纳托斯系统的暴露吧。没法脱离那个的存在而说明事件的中心啊…」
「事到如今…至今为止也发生过多次谍报组织的解体。原本ＣＩＲＳ自身、也是挂牌１０年多一点的组织」
「就算丢弃旧的招牌里面的“人”不可能轻易地丢弃、很快就会有新的组织出现的…」
由美子「是啊…事实上、在新组织建立的同时听说有计划要叫“９０２９”回日本去做教官…」
由美子「市谷联络过你、如果你有那个打算的话、希望你能回日本…」
「是吗…」
由美子「这是大摇大摆正式回归本土的机会哦…」
「确实。…但是、我对用枪指着人的工作已经厌烦了…」
「但不打算出于这个理由、就封印至今为止的经验和过去」
「不管是做什么生存下去、经验不会白费、如果寻找到新的生存方式、我想也能配合着那种生存方式与过去完美地结合…在这个岛上…」
由美子「…是吗…如果你觉得那样好的话…那我就什么都不说了…」
「你想回日本吗？」
由美子「没有啊？　如果没有你的话回日本也没有意义…你说留下的话我就留下…仅此而已哦…」
「是吗…」
由美子「…说是吗…只有这个？　你了解一直在这个岛上等着你的我们的感受吗？」
「我觉得很不好意思…但是实际上、受的伤很严重、就算死掉也不奇怪…光是靠自己站起来就花了半年…」
由美子「就算想传达还活着的讯息也没有联络方式、又想避免由于愚蠢的联络导致的埋伏…是吧？」
「啊啊、是啊…」
由美子「算了…你也这样活着回来了…原谅你…」
「总觉得之前你也这么说过、但结果还是因为同样的事情被指责了…？」
由美子「女人就是这样的生物哦…即便嘴上曾经说过原谅、但并不一定会轻易地原谅男人…」
「…可能还是索性那么死了比较好啊…结果还是没能死掉…也就是说、我还是没有被允许死吗…」
由美子「不准说这种话」
由美子「就算神同意你死、我也不同意…」
由美子「虽然会不好受、但是为了我们…不、为了我、活下去…」
「好吧、我会努力活下去的…」
由美子「为了我？」
「为了大家」
由美子「好疼…」
──人生到底有没有失败、在死之前是不知道的。
但是对我而言、有这么多到最后都没有放弃、不能对我放手的人…。
只是这样就足够了。
我注意到对于扭曲着活到现在的我来说的乐园、并不是目标
目的是将自己所在的地方打造成乐园、因此而活着。
现在的我、能成为孩童时代想要成为的自己吗？
那个估计、在死之前是不明白的。
只是、我想
这样我就能毫无遗憾地漂亮地死去了吧──
「啊啊！　果然是在这种地方啊！」
「在这种地方和榊两个人独处…在做什么啊？」
「在钓鱼」
「那是在钓由美酱的打趣话吗？」
「恩、简单地就钓到了。一钓就上钩。是简单的女人啊」
由美子「…镇定啊由美子…想到你就是只能用这种说法才能表现出爱情的男人就觉得可爱…春寺也是这么说的吧…？」
「嘀嘀咕咕地说什么啊？」
由美子「没什么啦！」
「榊由美子、７公分…是最短记录」
由美子「…哈？」
「与风见遇见的时候、在风见入侵榊的个人空间的２米范围内时、就用美工刀一直进行攻击…」
「之后、通过传递读完的书的那个时间、碰过手一次之后一下子缩短到９０公分…」
「然后就是现在、那个距离是７公分…成长了呢、榊…打扰了你们两人享受微妙的距离感真是抱歉…」
「话说、明明岂止是零距离啊连内部都允许入侵了、现在还在顾忌什么呀？」
由美子「吵吵吵吵吵吵、吵死了啊！　那是什么啊！？　是有什么事才来的吗！？」
「是吗、大家已经都聚齐了吗？」
「是、之后就只差两个人了」
「好嘞、很快就去」
「钓鱼已经钓好了吧？」
「啊啊、这是为了不让人觉得我在海边发呆太奇怪所以只是将线挂在竿子上挂着而已。实际上何止是饵料连钓钩都没有装。这样能钓到的就只有榊了」
由美子「………啊啊啊！！」
「所以说好痛嘛！」
「啊！　莳菜！　雄二在吗？」
「哦哦！　在在！　果然是跟由美酱两个人打情骂俏呢！」
由美子「我们才没打情骂俏呢！」
「恩？　我没有在指责你哦？　我也是在和雄二独处的时候会打情骂俏的」
由美子「…打、打情骂俏的话…该做什么…好呢？」
「哎呀？　问我这个啊？　我、很厉害哦？　下次教你吧？」
由美子「…下、下次、什么时候？」
「不管什么时候都可以哦？　我有很多很多时间」
学园长「好ー！　大家都聚齐了吗ー？　那么要拍照咯、请在新校舍前面按身高顺序排好队」
学园长「啊、我要站在最左边哦、请给我空出来ー？　可以了吗ー？　这里的红色指示灯开始闪烁的时候、３秒后就会按下快门！　好好看着这边…」
「好了啦快点！　我！　要在哥哥旁边！」
「啊、那么我也要在风见旁边…」
「等等！！　从身高来排应该是我吧ー！？」
「别一边说着就一边挤过来啊满满！　好郁闷的啦！」
塔纳托斯「哈啊…看来你们什么都不知道啊…在弟弟身边的、永远都是姐姐哦？　好啦、退开、福猫」
「好残暴！！」
「随便啦、快点排好」
「不能随便！！」
「哦、哦…（哧拉）…」
「…哈啊…」
「那个啊…能不能不要只在这种时候才摆出一副“想想办法啊ＪＢ”的表情？」
「…抱歉…」
「好啦够了！　雄二站在正中间！　其余按照身高顺序排列！　怎么都觉得不满的话、之后再个别地给你们拍合影！　好啦！　排队！」
「是ー」
学园长「这样可以了吗ー？　要拍照咯ー？」
──在护国开花的时候、新的美浜学园建成了。
虽然这么说、在很小的学园里、学生也仅仅只有６人。
那从世界的角度来看、可能只是一件很小的事。
即便如此、作为确实的一步、我们将今天作为了纪念日。
就算明天这个世界结束了、这个岛屿、也什么都不会改变。
祈求着今后继续过着这样安稳的每一天、感谢过去的自己。
朝着一个目标、和大家一起面对的、那一天、那一刻──
如同风暴一般穿身而过的那个夏天、现在只是觉得怀念。
然后即使是现在、我们也在不断前行。
并一边大声欢笑──
戴夫教授「哟小鬼们！搭档已经没事了吗？」
戴夫教授「众所周知，猫的发情期在出生７个月后开始…雄性和雌性不一样，发情期是不定期的」
戴夫教授「就这样，被发情期的雌性勾引到发情」
戴夫教授「所以现在小鬼们能健健康康精神十足就表明，有足够的发情的女孩子啊」
戴夫教授「给我尽情地粘着，好好发情去吧！」
戴夫教授「哟小鬼们！跟女孩子们的Ｈ爽不爽呢？」
戴夫教授「座头鲸由于是会唱歌的鲸鱼很有名，貌似最长能重复唱歌２０小时」
戴夫教授「话说回来，有些人Ｈ中的呻吟声中流露着似乎旁人无法听到的音乐，你们有过吗？」
戴夫教授「虽然当事人由于兴奋中没有在意到，但声音其实比想象中要大，这个要注意哦？」
戴夫教授「哼哼、『戴着耳机所以没问题！』你是这样想的吧、封闭的地方也会漏出声音来的，再次确认没问题看看吧！」
金枪鱼人「鲜鱼超人！　金枪鱼人！」
金枪鱼人「抽插频道」
金枪鱼人「好孩子们，都吃金枪鱼了吗？」
金枪鱼人「今天戴夫教授为了见首领海虾，去了马达加斯加拍摄外景了，由我来守护抽插频道」
金枪鱼人「虽然很唐突，但问下大家知道金枪鱼的名字的由来吗？」
金枪鱼人「这是因为是一种眼睛大大而且很黑的鱼所以取名为目黑，然后就变成金枪鱼（日语谐音全黑）的名字了」
金枪鱼人「还有其他原因，比如因为放到常温下一下子就变黑了，然后就从黑变成全黑再到金枪鱼，也有这一种说法」
金枪鱼人「呀，金枪鱼真深奥啊！越来越感兴趣了！」
金枪鱼人「大家以此为例，多想想金枪鱼的事吧！」
牛排将军「戴夫教授为了见地纹芋螺去印度尼西亚拍摄外景的期间，该我出场了Ｂ」
牛排将军「今天给你们这些家伙说说牛排的事Ｂ」
牛排将军「牛排一头牛里面可以取出４０千克Ｂ」
牛排将军「大概是入巢莳菜的一人重量Ｂ」
牛排将军「这样想的话，大家不觉得非常值得一吃吗Ｂ？」
牛排将军「来，吃牛排！吃吃吃！大吃特吃！」
鲨鱼人「鲨鱼！　鲨鱼！　鲨鱼！　鲨鱼！」
鲨鱼人「戴夫教授为了见赤栋蛇去蒙古拍摄外景期间，该我出场了！」
鲨鱼人「今天给你们讲讲我不为人知的秘密！」
鲨鱼人「这个特别的头！貌似是因为像敲钟的撞木而得名锤头鲨」
鲨鱼人「怎么样！很帅吧！崇拜我吧！」
鲨鱼人「诶…没有吗…」
戴夫教授「哟小鬼们！无论是外射还是中出，H游戏里面都会描写大量精液，我觉得果然还是大量比较好！」
戴夫教授「地球上至今存在所有生物中拥有最大的脑袋而广为人知的抹香鲸，英文名是『Ｓｐｅｒｍ　Ｗｈａｌｅ』你们知道吗？」
戴夫教授「因为从头部采集的鲸蜡跟精液很相似，所以名字就加上了Sperm」
戴夫教授「小鬼们也要像名字也有Sperm一样，想女孩子们喷射吧！」
戴夫教授「哟小鬼们！　有没有每天都勾搭妹子们呢？」
戴夫教授「獏这种东西是像猪一样脸上长着和象鼻一样的突出部分，在日本传说里是一种会吃梦的生物而很有名」
戴夫教授「有传说在枕头底下放一张想要梦见的照片的话梦境里就会出现，小鬼们有试过吗。」
戴夫教授「因为没有什么时间而见不到想见的人，这种时候把电脑放到枕头下面试试如何？」
戴夫教授「诶？电脑是台式的塞不进枕头？」
金枪鱼人「鲜鱼超人！　金枪鱼人！」
金枪鱼人「的抽插频道」
金枪鱼人「各位好孩子，今天推荐菜式是金枪鱼全部位哦！」
金枪鱼人「今天戴夫教授为了见北极星去了俄罗斯的楚科奇海拍外景，由我来保护抽插频道的和平」
金枪鱼人「接下来我要问了，大家说起有名的金枪鱼第一印象会想起什么呢？」
金枪鱼人「对！会想起性行为中从来不主动的人！」
金枪鱼人「主要是正常位被插的女性和骑乘位让女性自己动而什么都不做的男性…」
金枪鱼人「大家，要好好享受性爱哦！」
金枪鱼人「然后，做爱完了就去吃金枪鱼腩吧！」
金枪鱼人「鱼腩很好吃哦！」
牛排将军「戴夫教授休假期间，该我出场了Ｂ」
牛排将军「哎呀，好不容易才逮到节目组成员的…」
牛排将军「在这种疲劳的时候说起食物的的话…对！牛排！」
牛排将军「今天就传授你们美味的牛排吃法B」
牛排将军「首先把牛排煎到７成熟」
牛排将军「烤肉店老板教的，准没错Ｂ」
鲨鱼人「鲨鱼！　鲨鱼！　鲨鱼！　鲨鱼！」
鲨鱼人「戴夫教授为了见非洲水牛去了南非共和国拍外景，该我登场了！」
鲨鱼人「今天教教你们鲨鱼的魅力！」
鲨鱼人「虽然你们觉得除了鱼翅就没其他价值了，实际上鲨鱼肉是低卡路里，低脂肪，高蛋白质！骨头都是软骨，是老少佳宜的万能食材！」
鲨鱼人「怎么样！很厉害吧！」
鲨鱼人「啊，话虽如此，但也别乱靠近鲨鱼哦？会被咬的」
鲨鱼人「知道了没，挺哥哥的话哦！」
戴夫教授「哟小鬼们！今天有没有想色色的东西啊」
戴夫教授「海葵因为缩起来的形状很像腰包所以被称为矶腰包，以前还有别的叫法你们知道吗？」
戴夫教授「矶是女性生殖器的意思，所以也被称作海逼」
戴夫教授「英语名字和德语名字是花掌…嗯，不愧是日本人，最喜欢H的东西了」
戴夫教授「像由美子坂木这种每天都看Ｈ片的孩子满地都是，日本真是天堂啊！」
戴夫教授「今天也要和漂亮的女孩子们过春宵一刻哦！」
戴夫教授「哟小鬼们！不觉得后宫是个很伟大的词吗？」
戴夫教授「一只雄性的独占这复数的雌性的海狗，但并不是所有的雄性都能有后宫」
戴夫教授「在雌性争夺战里败北的雄性会被赶到内陆的不毛之地…」
戴夫教授「然后，基本上孤独终老了」
戴夫教授「真是令人黯然神伤的故事…」
戴夫教授「小鬼们要好好爱眼前的女孩子哦！」
牛排将军「戴夫教授为了见中心水母去了冲绳拍外景，该我登场了Ｂ！」
牛排将军「你们有没有好好吃牛排呀？不是猪排，是牛排哦！」
牛排将军「虽然最近猪排肉格外便宜很有人气，但说到排肯定是牛排Ｂ！」
牛排将军「不要猪，要牛…吃牛排吧！」
牛排将军「诶？现在想吃女孩子？」
牛排将军「那，那…吃完女孩子再吃牛排也许B！」
鲨鱼人「鲨鱼！　鲨鱼！　鲨鱼！　鲨鱼！」
鲨鱼人「戴夫教授为了见以色列金蝎…为了见…不知道去哪了，该我登场了！」
鲨鱼人「今天告诉你们一个能吓尿的消息！」
鲨鱼人「双髻鲨是群居行动的鲨鱼！数量居然有几百条！」
鲨鱼人「鲨鱼！　鲨鱼！　鲨鱼！　怎么样！　恐怖吧！」
鲨鱼人「诶…为啥和金枪鱼人战斗的总是只有一条？」
鲨鱼人「那，那是因为…你看…那个…」
鲨鱼人「经费的原因」
金枪鱼人「鲜鱼超人！　金枪鱼人！」
金枪鱼人「抽插频道」
金枪鱼人「好孩子们，大家还好吗？」
金枪鱼人「今天戴夫教授为了见盒水母去了澳大利亚拍外景，由我来守护抽插频道的和平」
金枪鱼人「我问一句，大家知道金枪鱼有多少人气吗？」
金枪鱼人「根据日本各市所在地的居民调查，每个家庭的金枪鱼购买量在逐年减少…」
金枪鱼人「诶…真的…？」
金枪鱼人「但，但是回转寿司店的人气…」
金枪鱼人「诶…现在三文鱼比金枪鱼有人气…？」
金枪鱼人「那，那个，导演…鲜鱼超人金枪鱼人最近是不是要被停播了…？」
金枪鱼人「…咦？大家，怎么视线都避开我了？」
戴夫教授「哟小鬼们！大家都喜欢些什么样的女孩子呢？」
戴夫教授「有冰之天使和冰之妖精美称的冰海小精灵，捕食的时候样子很可怕是众所周知」
戴夫教授「小鬼们也别让女孩子的表面骗的团团转哦」
戴夫教授「看起来很纯洁，但到了床上就变得无比H的事情，可是经常有的」
戴夫教授「小鸡鸡被婊子玩弄的话到时就算哭，也要一边被嫌弃【一个大男人真没用】一边持续摆动腰的，请注意！」
戴夫教授「哟小鬼们！大家已经选好自己的老婆了吗？」
戴夫教授「象海豹据说会为了雌性战斗至死，大家也要像这样爱女孩子哦」
戴夫教授「啊，但是，明明是我的老婆但在网上看见有人说【不不，这可是我老婆】的话也别打架哦？」
戴夫教授「爱上同一个女孩子的人，好好相处不行么」
戴夫教授「互相把自己喜欢她的优点说出来的话，说不定会发现意外的一面哦？」
牛排将军「军军军军军…」
牛排将军「啪！」
牛排将军「果然牛排还是配上发泡纯米酒是最好的！」
「牛排先生，今天不是来拍广告的，是戴夫的抽插频道节目」
牛排将军「啊，真的？不好意思，请再来一次」
金枪鱼人「鲜鱼超人！　金枪鱼人！」
金枪鱼人「抽插频道」
金枪鱼人「好孩子们，有腌制金枪鱼吗？」
金枪鱼人「今天戴夫教授为了见鸭嘴兽去了澳大利亚拍外景，由我来守护抽插频道的和平」
金枪鱼人「我问一句，大家知道金枪鱼的保鲜冷冻温度是多少吗？」
金枪鱼人「居然是零下３０摄氏度！吓一跳吧？」
金枪鱼人「但是一旦解冻之后的金枪鱼再次冷冻的话，组织就会受到破坏而变得劣质化」
金枪鱼人「所以我的意思是…」
金枪鱼人「新鲜最高！」
金枪鱼人「这个抽插频道全部是新鲜的，所以放心品尝吧！」
鲨鱼人「鲨鱼！　鲨鱼！　鲨鱼！　鲨鱼！」
鲨鱼人「戴夫教授为了见咸水鳄去了巴布内新几内亚拍外景期间到我出场了！」
鲨鱼人「今天教教你们好吃的鲨鱼料理！」
鲨鱼人「广岛三次市一带的备北地域，以前开始在一直食用以鲨鱼做的鳄鱼料理」
鲨鱼人「在这些料理里面推荐…鳄鱼肉茶水泡饭，鳄鱼焗饭，鳄鱼刺身，炸鳄鱼，鳄鱼天妇罗，鳄鱼南蛮腌，鳄鱼猪排咖喱，鳄鱼汉堡，鳄鱼包子」
鲨鱼人「诶…太长了？」
鲨鱼人「但是，我一半还没说完…」
鲨鱼人「啊，已经没时间了？呜呜，还什么都没介绍完」
戴夫教授「哟小鬼们！我有个问题」
戴夫教授「小鬼们喜欢无套还是有套呢？我最喜欢无套了！」
戴夫教授「因为繁殖能力地下而有名的亚洲狮，约５００次的交配才能妊娠你们知道吗？」
戴夫教授「现在开始H的女孩子们比亚洲狮的繁殖力还要低下，所以安心无套干吧」
戴夫教授「哟小鬼们！内裤别完全脱掉，留在大腿上才是正义哦！」
戴夫教授「被称为吻的特征是上颚如剑一般的蓝枪鱼，英语被称作【Ｂｌｕｅ　ｍａｒｌｉｎ】知道不？」
戴夫教授「日语里面因为死后会变黑色所以叫黑旗鱼，英语里面因为临死前会变鲜艳的蓝色所以叫Ｂｌｕｅ　ｍａｒｌｉｎ」
戴夫教授「顺带一提，都道府县别里据调查，必杀内衣里排名第一的是粉红色」
戴夫教授「灰之中出现过很多内衣，大家都喜欢什么颜色的内衣呢？」
戴夫教授「我无论什么颜色都喜欢！」
鲨鱼人「鲨鱼！　鲨鱼！　鲨鱼！　鲨鱼！」
鲨鱼人「戴夫教授为了见毒矢蛙去了夏威夷的瓦胡岛拍外景期间，该我出场了！」
鲨鱼人「今天有话要跟你们说！」
鲨鱼人「英雄舞台剧的时候，请不要告诉金枪鱼人【鲨鱼人眼睛离得很远所以看不到正面，因此直接从前面揍他就行了哦】！」
鲨鱼人「这对金枪鱼人很不好哟！」
鲨鱼人「喂各位爸爸，这可是礼仪！别告诉他这个弱点哦！」
鲨鱼人「知道了吗，绝对别说出去哦！绝对！」
金枪鱼人「鲜鱼超人！金枪鱼人！」
金枪鱼人「抽插频道」
金枪鱼人「好孩子们，金枪鱼有没有加山药汁啊？」
金枪鱼人「今天戴夫教授为了见南花乌贼去了马来西亚拍外景，由我来守护抽插频道的和平」
金枪鱼人「我问一下，大家知道金枪鱼是怎么生宝宝的吗？」
金枪鱼人「实际上是雄性和雌性紧紧贴在一次游泳然后到兴奋时，分开的瞬间雌性就会排卵」
金枪鱼人「然后雄性就会以卵子为目标射精！」
金枪鱼人「大家偶尔也效仿下金枪鱼，以蜜穴为目标射精试试看怎么样？」
牛排将军「戴夫教授为了见林鵙鹟去了巴布亚新几内亚拍外景期间，该我出场了Ｂ！」
牛排将军「今天告诉你们一个劲爆的事实Ｂ」
牛排将军「烤肉店里的里脊肉是…指的是牛排以外的部分Ｂ」
牛排将军「与其吃那种奇怪的东西还不如吃牛排Ｂ！」
牛排将军「牛排又软，牛排味道又好，牛排又有人气，牛排又能做番外篇，牛排最高Ｂ！」
牛排将军「好了，广告做到这份上应该暂时没问题了」
戴夫教授「哟小鬼们！对女孩子的感谢和告别每天都没有偷懒吧？」
戴夫教授「基本一辈子都挂在树上而有名的树懒，它们不仅吃饭睡觉在树上，连交配生产的时候也挂在树上」
戴夫教授「名不虚传的懒」
戴夫教授「小鬼们有想过在这种状态做爱！有这种愿望过吗？」
戴夫教授「我有个朋友试过插坐在秋千上翘起屁股的女孩子」
戴夫教授「结果··嗯。非常悲惨，小鬼们千万不要模范哦？」
戴夫教授「哟小鬼们！中出，颜射，乳射，有各种射法，大家最喜欢哪个呢？」
戴夫教授「背部曲线优美的北太平洋露脊鲸，它们是世界上精巢最大的动物」
戴夫教授「居然一边就有５００公斤！两个合计一吨！」
戴夫教授「顺带一提人类短时间内射精3-4次精囊就空了，３天左右又可以存满」
戴夫教授「但是，眼前有可爱的女孩子的话，怎么也不能等到精囊存满再出手吧？」
戴夫教授「想拔枪时就拔枪！我觉得这样就好！」
金枪鱼人「鲜鱼超人！丸五万！」
「好了，停下」
金枪鱼人「不是吧，但是」
「金枪鱼人，不是丸五万。说起来，是自己的名字吧？这样不对吧」
牛排将军「戴夫教授为了见南方鹤鸵去了巴布亚新几内亚拍外景期间，该我出场了Ｂ」
牛排将军「今天特别教你们吃不胖的烤肉方法Ｂ」
牛排将军「首先在烤肉的时候先吃泡菜Ｂ」
牛排将军「这样的话泡菜的食物纤维就会吸收脂肪Ｂ」
牛排将军「这样就可以安心吃牛排了Ｂ」
牛排将军「如果吃的太饱的话…那时候就吃点辣白菜Ｂ」
牛排将军「那样的话辣白菜里面的辣椒素就会帮助燃烧脂肪Ｂ」
牛排将军「来，烤肉时间到了Ｂ！」
鲨鱼人「额，最近青天迷上烤肉了吗？」
鲨鱼人「那么，秋叶原的昭和路附近有家烤肉店知道吗？牛排先生推荐的店」
鲨鱼人「啊，如果没去过的话可以去试试看，非常好吃的」
鲨鱼人「讨厌，鲨鱼也会吃肉的嘛」
鲨鱼人「别告诉牛排先生哦，我喜欢吃胸肉的」
鲨鱼人「诶，他已经来了？」
鲨鱼人「那个，这次的节目几时播出？到时我要把牛排先生带出去，请告诉我把」
戴夫教授「哟小鬼们！用动物来做吉祥物或者logo的名牌有很多吧？」
戴夫教授「灰色的迷宫里出现的温哥华国际机场恐怖袭击事件还记得吗？」
戴夫教授「温哥华所属的加拿大，海军的某军舰的吉祥物居然采用了海狸！」
戴夫教授「怎么样，大吃一惊吧？」
戴夫教授「顺带一提，Frontwing（本游戏制作商）的吉祥物是小前和翼君！」
戴夫教授「不知道的小鬼们，请加入【戴夫的小知识】的标签记住！」
「喂、买来了哦！」
ＪＢ盛气凌人地将牙刷摔在桌上。
虽然她歇斯底里的时候很多…不必在意也没关系…但是ＪＢ之所以做出这样的行为是有确凿的理由的。
那要追溯到约13个小时之前──
「已经习惯在这里的生活了吧？」
「嗯、呀…大概吧」
「有什么不够用的东西的话、不用客气请直说？　如果必要的话我会尽快给你准备的」
「嗯…是这样啊…啊啊…想要刷毛比较硬的牙刷。ＪＢ的牙刷太软了」
「所以我说牙刷嘛。呀、这种东西、我可以自己去便利店买吧…」
「等等等等？　不是这样吧？　那个啊雄二、难不成、用了、我的牙刷？　是用了吧？　嗯嗯？」
「你不是说了“所有东西随便用”吗…不行吗？」
「常识！　啊啊！　相信所有人都跟自己有着同样的常识！！　却以这种形式崩溃了！！」
「对不起啊ＪＢ…」
「明白了…牙刷…我去买…去买…刷毛硬的…」
就是这么回事。
明明是知晓性情的交情、但她为何生气还是个未解之谜…还有另一件搞不清楚的事情。
「为什么买了两支？」
「这边的蓝色的是你的。这边的黄色的是我的哦」
「是吗」
「那么、为什么买了两支呢？」
「有没有听我说的话！？　刚刚已经好好说明过了哦？」
「虽然听见哪支是谁的、但是没有听见买两支的理由哦？」
「有至今为止用的牙刷吧？　既然有了、为什么又特意买呢？」
「这是理所当然吧…因为你用过了…」
「…是吗」
只是我使用过一次的东西就不想再碰、ＪＢ这么讨厌我吗…。
还一直以为是被喜欢着的呢…。
「话说在前面哦、也不是讨厌雄二哦？」
「…为什么知道我在想的事？」
「那个嘛、看见那种表情的话不管是谁都能知道啊…」
「是吗…」
「不想你有奇怪的误解、所以话先说在前面、因为原因不在于你而在于我自身」
「这话怎么说？」
「应该怎么说呢……少女心？」
「少女…？」
「什么啊、你想干嘛？」
「……不是啊、没事」
「现在是怎么回事啊…」
「所以还是牙刷的话题…如果ＪＢ不用的话、我可以用吗？　明明还可以用的、扔掉也很可惜」
在和麻子一起生活的时候、她经常睡得迷迷糊糊地、有时就用了我的牙刷。
每次我都无奈地用着麻子的牙刷、就算抹上很多牙膏、烟草味也会在口腔中蔓延、害的我皱眉。
可是、只要想到这就是麻子的味道、就不可思议地不再皱眉。
真是怀念啊…。
ＪＢ的牙刷有一点点甜。
那是ＪＢ的唾液的味道吗…？
因为很长时间没有跟ＪＢ接吻了所以只是隐约记得、觉得有一点点怀念。
「那个太过柔软了吧？　难得买回来的、就用这个吧」
「确实对于刷毛的柔软度有些不满、但那个味道难以舍弃」
「味道…？　那个不是指牙刷而是牙膏吗？」
「不是、不是那个柑橘味道…是更加甜的ＪＢ的味道」
「…………诶？」
「以前接过吻吧？　和那时候感觉到的甜味相似」
「用这个吧！　请绝对、使用、这个！」
「那么、作为交换、吻我吧？」
「为什么要变成这样！？」
「根据至今为止的话题走向不用我说也明白吧？　还是说你想我说？」
「不用说也可以哦！」
「是吗。但是因为不可以有误会、那就把话说明白吧」
「因为我喜欢ＪＢ的味道、所以想用那支牙刷」
「哈……明白了啦……」
「我会吻你、所以请闭上眼睛」
这样说着的ＪＢ的眼睛…被寂寞浸湿。
恐怕是觉得我想起了麻子被乡愁所驱使之类的吧。
我倒是没有这种想法……不对、真的是这样的吗？
至少是由于话题的走向响起了麻子、不能完全说这不是个契机。
明明是自己的思考、却不明白答案是什么。
像是为了进一步搅乱我的思绪一般、ＪＢ吻住了我的唇。
「嗯、呼……咕啾……啾、嗯嗯……」
温柔的、总觉得带有热意的吻。
「……我觉得我还没有闭上眼睛呢？」
「不是无言的否定吗…？」
「原来如此。也有这种想法吗」
「嗯嗯」
像是阻止短时间的停滞一般、并没有特意从何处开始、我们再次接吻。
「呼、啊…嗯嗯…啾、咕啾…嗯、呼啊…啾…」
舌头探入稍微张开的唇缝、稍微纠缠着。
「嗯已经…嗯、嗯嗯呼…呼、嗯…哈、嗯、哦…」
是由于突然而吃惊吗、ＪＢ稍微跳开身体…很快就和我一样开始交缠舌头。
「嗯嗯…哈、嗯…鲁、嗯呼、鲁…嗯…嗯…嗯、哈啊啊…」
一边交缠着舌头一边交换唾液、像是品味似得一点点喝下去。
然后全部喝干的话、再次互相交换唾液。
「呼、嗯嗯…啊、呼…嗯鲁、嗯嗯呜…啊、嗯…再稍微、慢点…嗯…」
ＪＢ在接吻的空闲抗议、唾液从嘴角滴落。
我将滴落的唾液的量再送到ＪＢ嘴里、她是放弃抗议了吗、静静地喝着唾液。
「嗯、嗯…哈、嗯…嗯、呼啊…哈啊啊…真是…还是一如既往地强硬啊…」
「…是吗？」
「不一边歪着脑袋思考一边揉搓乳房吗…」
「男人不就是每次接吻挤压到胸部的话、就会变得想要碰触胸部吗？」
「那个、是什么理论啊…嗯嗯！」
再次吻住露出呆呆表情的ＪＢ。
「嗯已经、嗯…嗯唔…嗯嗯、呼嗯…嗯、嗯…嗯、啊…稍微停一下…」
一边交缠着舌头一边想要压倒ＪＢ的时候、反而被压倒了。
「喂…都做到这步了、不会说什么不行之类的吧…？」
「不会说啦…」
「只是、不能在这里…」
「…在哪间房间做？」
「是啊……那在我的房间里做吗」
「明白」
ＪＢ的房间比想象的要整齐。
踏足的ＪＢ的房间很整齐、几乎感受不到生活气息。
说不定除了睡觉其它时候都不用。
我觉得太过直勾勾地盯着也不好、就随便躺在超大的床上。
稍后ＪＢ也到床上…在上床之前、站住了脚步。
「啊。床单都弄皱了呢…」
真是对奇怪的事物出奇地冷静啊…。
也就是说从在那间山间小屋里做到现在已经过了那么久的时间了吗…。
恍惚地想到这些事、ＪＢ依旧穿着夹克衫、解开了衬衫的扣子。
虽然不明白为什么不脱夹克衫、但对这种奇妙的脱衣方法感到兴奋。
从敞开的衬衫窥视到的肌肤、而且内衣还很妩媚…即便是早1秒也想抱ＪＢ。
「诶……哈！」
我强行抱住她、把她带上床。
「有褶皱的话、交给洗衣店就好了吧？」
「送到洗衣店洗说起来是简单、但是一旦工作起来总是没时间去取…嗯嗯！」
「嗯、呼…哈、啊…嗯…啾…」
为了截住ＪＢ的话头我吻住了她的嘴唇…紧紧抱住她示意自己不想放手。
「嗯…已经、这么快就想做了吗…？」
「…啊啊」
听见我的回答的ＪＢ稍微垂下了眉梢。
虽然只是须臾一瞬的事…但深深铭刻在我的脑海里。
「真是让人束手无策的孩子…」
ＪＢ以温柔的态度说到、将手伸到我的股间。
「啊…变大了…」
「还没有完全勃起呢…」
「诶…」
「因为被暂停过一次嘛。现在是稍微平静一点的状态了」
「是、是啊…」
又不是什么处女、有什么可这么困惑的呢……。
难不成…。
「ＪＢ…难不成、没有和除我之外的人做过爱？」
「…不、不知道你在说什么」
「是吗。没做过吗…」
「等等、听见我说的话了吗！？」
「听见了…但因为反应太过露骨、已经完全暴露出了你在撒谎…？」
「唔…」
「话、话说在前面、只不过是因为工作太忙了没时间找男人？　可不是说没有男人要求跟我约会哦？」
「啊啊、我明白。因为ＪＢ是好女人嘛」
胸部又大、背部也宽。虽然有些方面会有些过度保护但是很会照顾人、虽然粗枝大叶但也会做料理。
虽然多少有缺点…但还是觉得是优点多过缺点的好女人。
我得到了这么好的女人的处子之身呢…。
「啊…好像、现在…变得有点大了…？」
「啊啊、回想起了抱ＪＢ时的事情」
「为、为什么回想起那种事！？」
「要说为什么…那是因为在想ＪＢ的事啊？」
「等、等等…别说那种让人不知道该如何回应的话啊…」
不说就不说呗、『呼～嗯、我不能说、诶～、啊、对了～』这不就是烦心地在闹别扭吗…。
想到这里、要是把这话说出来反而变得麻烦、因此就没说。
「什、什么？」
「只跟我做过的话、应该不知道主导的方法吧…那我来吧？」
「很开心你能顾虑到这个…但是没关系哦」
「因为是我想为你服务」
「是吗」
「嗯嗯」
是因为通过刚刚的话语ＪＢ心中的目的已经明确了吗、从表情上看出不安与羞耻已减少了。
然后、隔着裤子温柔地抚摸我的肉棒。
「如果痛的话要说哦…？」
「啊啊」
是因为隔着裤子吗、还是ＪＢ的抚摸方式过于温柔、总感觉令人着急。
即便如此想到ＪＢ正努力为我服务…就这样也不错。
「希、希望你不要老是看我的脸…」
「明白」
我的视线稍微向下移、落在ＪＢ压在我的身上变了形的の大胸上。
哈哈。风景相当不错啊。
「那、那样还是很害羞啊…」
「话说回来、只有我害羞什么的太不公平了…你也要抱着同样的心情」
这样说着、ＪＢ拉下我的裤子拉链将手伸进去。
在奇怪的地方很大胆呐…。
ＪＢ的手将我完全勃起的肉棒取出来。
ＪＢ一边目不转睛地盯着我裸露的肉棒、一边温柔地抚摸。
「这么又大又硬的东西…曾经进入过我的身体呢…」
一想到这东西会让我变得舒服、就确认下形状吧…。
「出现了很粗的血管呢…好厉害…」
「冠状沟会变成这个样子啊……」
「ＪＢ、都到这一步了就不要再让我心急了」
「啊。是、是的呢」
「…那么、做了哦？」
「啊啊」
ＪＢ特意确认之后、包裹住似得重新握住。
然后温柔地上下动着柔软而有弹性的指尖、开始慢慢地捋起来。
「嗯……呼……嗯……」
是在紧张吗、ＪＢ的手有些冷。
「雄二的…明明只是稍微摩擦、却变得更硬了…」
「这样是指、变得很舒服吧…？」
「啊啊…」
比起快感更接近舒适、确实很舒服。
「那么、给你再摩擦摩擦…」
「嗯…嗯…哈啊…嗯…嗯…」
是稍微放松了些吗、手的动作稍微加速了。
「啊…雄二的、湿了…」
「湿了…？」
听见她这么说、视线从ＪＢ的胸部移到自己的股间、确认了预射精液渗出来了。
ＪＢ的大胸不错、但看着那纤细的手指即便笨拙扔努力捋着的样子也不错。
「嗯、呼…雄二的、在手里颤动着不太好捋呢、我再用点力握住咯？」
「啊啊」
「嗯…嗯…嗯、呼…嗯嗯…嗯…」
「唔…」
ＪＢ的手不同于麻子有些毛毛糙糙感觉的手、只是被好好摩擦就…。
因为现在面前的是ＪＢ……去想其他女人的事真是不好。
明明脑海中是这么明白的、麻子的模样还是穿过脑海。
啊啊…该死…！
为了哪怕只转移一点意识到ＪＢ身上…我仰起脸吻住她的唇。
「嗯嗯！？　什么、突然…嗯呼、嗯、呼…嗯、啾啾、嗯呼、啾…」
「啾啾、嗯嗯…哈啊…哈啊…真是让人没有办法啊…嗯嗯…啾啾、啾、嗯嗯、啾…」
虽然ＪＢ对强行的吻感到惊讶、但即便拙劣还是回吻过来。
是因为牙齿咬到了嘴唇吗、嘴里混了少许血腥味。
即便如此我还是贪恋着ＪＢ的嘴唇。
ＪＢ笨拙地接受着我的吻、并且持续着为我手淫。
「呼哈、嗯、嗯啾…啾啾、嗯嗯呜…哈啊、嗯…啾、啾啾…嗯、啾啾…啾、嗯嗯…」
对于不习惯做爱的ＪＢ来说接吻和手淫貌似难以两全、偶尔捋的力道会变弱、相反有时也会握得太紧。
被握到几乎觉得痛也反倒成为不错的助兴方式、肉棒非但没有萎缩而是变得更硬。
话说回来、和麻子一起洗澡的时候龟头被啃咬…。
该死、又想到麻子的事了…。
和麻子共有的时间、快感在我体内占很大比重、由于一些细微的机会总是会回想起来。
「…雄二、难不成痛吗？」
「不是、很舒服…怎么了吗？」
「因为总觉得…你的表情看起来很辛苦…」
「…是吗」
「舒服的话、就不要再露出“这种”表情哦」
ＪＢ的身体靠过来、胸部挤压得更加厉害、伸出舌头舔着嘴唇。
由于尖锐但细小的疼痛、我注意到破的是我的嘴唇。
「嗯、呼…哈、嗯…嗯…啊嗯、诶…嗯、嗯…」
「ＪＢ、我也吻你可以吗…？」
「突然吻过来、事到如今才来确认、没有这个必要吧？」
「那倒也是」
我也伸出舌头、与ＪＢ的舌头交缠在一起。
由于与刚刚不同的平静的接吻、心中也渐渐变得热乎起来。
「…表情稍微变得好一点了呢」
「是因为被ＪＢ一边吻着一边捋着肉棒很舒服啊」
「那么、就这样一边吻着…嗯唔、嗯…啾啾…啾、嗯…嗯呼、嗯、嗯…」
是因为ＪＢ的手被预射精液弄湿变得滑滑的吗、握住的力道渐渐变强了。
只是这样还是很舒服、而且还不断地被吻着。
「唔…」
「嗯…？　这里？　可以擦到冠状沟吗？」
「啊啊」
「明白了。那么、就再多给你摩擦摩擦」
「嗯、啾啾…唔、嗯…啾、哈啊、嗯…嗯嗯、嗯呼、嗯…啾啾、嗯嗯唔…」
说实话、只是冠状沟被擦的话并不舒服。
但是、作为手淫初学者的ＪＢ的动作拙劣、有时奇妙地变化速度、有时力道又乱七八糟的、完全预测不到。
因此、这种漫不经心的快感非常舒服、以至于不由得像是要射出来了。
「哈啊…哈啊…雄二、难不成要射了？」
「…为什么这么想？」
「因为总觉得不怎么回吻过来了」
ＪＢ这家伙、在奇怪的点眼很尖啊…。
「如果要射的话…不用忍耐射出来就好哦？」
「…知道了」
「给我好好服务到最后哦…？」
「嗯嗯…」
ＪＢ温柔地微笑着、但很快就将脸靠近、因此变得难以看清楚。
「嗯唔、嗯呼…啾啾、嗯嗯、嗯…哈啊…哈、嗯…啾、嗯唔、嗯…嗯、嗯…哈啊、嗯…」
流进嘴里的唾液、和肌肤相亲的体温、以及爆乳的柔软、全部都很舒服。
要射精的感觉一点点上涌、渐渐逼近临界点。
「嗯、呼啊…哈啊…雄二的、总觉得渐渐变硬了…」
「喂、不要突然停止亲吻嘛」
「嗯莫！？　嗯唔、咕啾鲁、嗯啾…哈唔、嗯…知道了啦…」
「啾、嗯…呼、啊…啾啾、嗯嗯唔…哈啊…话说、手臂、好累啊、快点射啦…啾、嗯嗯…嗯、嗯…」
「做到这一步就不要说没有情趣的话啦…」
「嗯、啾啾…嗯啊、抱歉…萎了吗…？」
「没有、要射了」
「那么、就这么射出来吧」
「嗯唔、啾啾、啾…嗯呼、嗯嗯…啾啾、嗯、嗯哈…哈啊…啾啾、嗯嗯、嗯…哈、嗯嗯唔…」
是因为最后了吗、ＪＢ贪婪地吻过来。
捋着的手也像是拿出最后的力气一般、动作变得激烈…我到达了高潮。
「哈！」
由于迸发的精液ＪＢ发出了惊叹的声音、但没有放开我的肉棒。
「好厉害…雄二的肉棒、在突突地射精呢…」
「精液都射到我的手上了…」
ＪＢ不在意精液将床单都弄脏了、发出热情的声音。
「男人、能射出这么多啊…」
「嗯…？」
「啊啊、对了。之前跟ＪＢ做的时候都只是射在里面了呢」
「喂…别那么用力握住啊、会痛啦…」
「总觉得、只要想起那时的事就很郁闷…」
「那时候还是孩子哦…」
「现在也依然是孩子吧…」
ＪＢ一边半眯着眼这么说着、手上放松了之前快要捏碎的力道。
「…话说回来、明明嘴上说痛、雄二的肉棒还是那么大呢…？」
「那是因为明明眼前有这么好的女人、不插进去是不会结束的吧？」
「…………戴、戴高帽子、可没什么用哦？」
「只要我能抱ＪＢ、这样就足够了。其他什么都不需要」
「那么、可以做吗？」
「氛围！　刚刚的、好氛围！　更加重视一点啊！」
「抱歉、完全不知道ＪＢ在说什么」
「为什么啊！」
「对我而言“好好”确认过能不能插进ＪＢ体内了、我觉得自己做得不错啊…」
「算了、确实跟以前相比是进步了…」
「那么、刚刚的回答是？」
「哈啊…苦心都白费了……啊」
「怎么了？」
「事到如今…才注意到没有拿避孕套…」
「是吗…」
「那么、插进菊穴里吗」
「为什么啊！？　到底是哪一点才让你有这种想法啊！？」
「不是啊、如果不能用阴道的话是不是用菊穴呢」
「那种理论就很奇怪嘛！」
「是吗？　但是一般也会跟麻子进行肛交啊？」
「我跟麻子不一样很纤细了啦！」
对于自己说出口的话语、我和ＪＢ相互移开了视线。
「哈啊…已经够了…」
「是嘛。就做到这里吧…」
「不是那样、我的意思是插进来也可以」
「插进菊穴？」
「阴道！」
「但是没有避孕套吧？」
「没有…但是因为今天是安全期、直接插入就好。特别是…」
「是吗…」
「那么、换个姿势…」
「换个姿势是指什么…嗯莫！　嗯唔、嗯呼…哈、嗯嗯唔…阿鲁、啾啾…昂、嗯唔…啾啾…」
吻住ＪＢ的唇、将舌头探进深处。
唾液自然是涂满舌头表面、甚至涂满舌头侧面以及背面。
「要做这种事的话…嗯、呼啊…事先、说一声嘛…嗯、啾啾、嗯咕、嗯嗯…哈、嗯、啾啾…」
「事先说、和突然做、结果有什么不一样吗？」
「啾鲁、嗯…哈啊…男人无法理解的事、真是有很多呢…」
「呼唔、是吗。那是我不好…嗯！　喂、别在人家说话的时候把唾液流进来啊」
「嗯唔、啾…又不是故意的…嗯、哈啊…因为你在胡乱地舔舌头啊、唾液就渐渐出来啦…」
「这样的话…我就负起责任、将所有的都取回」
「取回是指…嗯唔！　嗯呼、哈、嗯嗯唔…啾、咕噜…哈呼、嗯、嗯嗯…哈、哈啊…嗯嗯、啊、啊啊…」
撬开ＪＢ的唇、咬着她的舌头吮吸着唾液。
嘴里与刷牙时不一样、含有咖啡的苦味的ＪＢ的味道在嘴巴里蔓延着。
自己吻了那么久到现在才发现这点、一边在内心苦笑着、我慢慢放开ＪＢ的舌头。
「哈、哈啊…哈啊…嗯、哈啊啊…」
确认了ＪＢ的眼神已神魂飘荡…我转了半圈换了个体位。
「雄二在上面吗…？　我来引导也可以哦？」
「毕竟从现在开始的引导着会很累吧？　而且…」
「啊…。觉得我很重吧？　话说在前面、之前的体检我的ＢＭＩ可是低于标准值的？」
「只是ＪＢ一个人坐在身上、怎么可能会觉得重呢？」
「…那么、为什么要换个体位呢？」
「不是、只是觉得在ＪＢ前屈的时候、那浓密的金发擦过脸上会厌烦到萎掉啊」
「揍你哦！？」
「为什么啊？！」
「这不是理所当然的嘛！」
「我也只不过是想跟ＪＢ的性事没有多余的障碍进入、能好好享受而已啊…」
「…这、这种事、要先说出来嘛」
「不是很明白啊…我很迟钝啊」
「没关系了啦」
「但是、因为我会焦躁、别再说浓密的金发了」
「明白了。下次开始就称呼为浓密的发」
「要改的不是那个啦！」
「话说、气氛又被破坏了！」
「没办法…。再来一次、换个架势吗…」
「什么东西没办法啊…嗯！　啾啾…嗯、呼…啾…哈啊…嗯、嗯…啾…」
「嗯已经…白痴…嗯、啾…哈、嗯…啾、嗯嗯…」
ＪＢ也吻过来了、差不多可以了吗。
也觉得再多花点时间比较好…但想早点跟ＪＢ做爱的我、继续着接吻就是插入了肉棒。
「嗯…呼哦哦…っ！　等等、不要突然插进来啊、白痴…之前也说过的吧！　跟你说事先要说“放进去咯ー”或者“进去了ー”之类的」
「果然很舒服啊、ＪＢ的里面…」
「话说、听我说话啦！」
「啊啊、抱歉。因为想早点跟ＪＢ做」
「…要是以为这么说我就会原谅你、就大错特错咯…」
「是吗…」
「…那么、先拔出来再插一次吗？」
「已经够了…」
ＪＢ放弃似得说道、黏糊糊的内壁温柔地收缩着。
「时隔多年有男人插进去了…没关系吗？　ＪＢ」
「要是你不放心的话、我倒是希望你能再稍微快点…」
「这个反应、看来是没关系」
「嗯嗯…是因为雄二的肉棒很大吗、稍微有点辛苦…但倒是不痛」
「是吗…」
辛苦、吗。
果然、没插得太深只是适应体内、最初就减慢速度看来是不错的。
我想着这些事、而ＪＢ的手臂环上了我的脖子。
「这样做…讨厌吗？」
「没有、没这回事。但是、突然怎么了？」
「不这样抱紧的话…………呜呜嗯、没什么」
「喂、别说话只说一半嘛、这样心里很不舒服吧」
「…我只是想让你撒撒娇」
「是吗…」
从ＪＢ一瞬间展现的看似寂寞的态度、应该是有些不满吧…。
「那样的话、恭敬不如从命」
尽量不让她觉得负担得将身体靠在她身上…我开始慢慢动起腰。
「嗯！　啊、呼…嗯…啊、啊…哈啊…嗯…啊…」
稍微加点角度动起腰、为了尽量减少ＪＢ的苦楚在里面摩擦着拓宽。
「哈、嗯…啊、啊啊…嗯嗯…总觉得、好奇怪…」
「…什么奇怪？」
「之前有时痛、有时觉得羞耻、有时觉得舒服…各种情绪交织有点恐慌…但现在…很舒适…」
「我的心情也是一样」
「ＪＢ的里面有种安心感…超级、舒适…」
「唔…」
ＪＢ的里面起伏着、像是抱住我的肉棒般纠缠着。
慢慢渗出的爱液湿润了内壁、ＪＢ的里面每次起伏都传递出舒适感、快感接踵而至。
「嗯…哈啊…啊、哈…啊啊…嗯…啊、啊…啊、嗯…」
ＪＢ是跟我一样觉察到快感了吗、声音里开始变得淫荡。
在热乎乎并且开始湿透的阴道内、腰部的动作自然地加速。
「呼、啊啊啊…啊！　哈、啊嗯…嗯、啊啊、啊…骗、骗人…为什么、嗯嗯…我、这么地舒服…啊嗯」
「ＪＢ、放开我的手臂」
「哈、啊啊…嗯…为、什么…？」
「我想看ＪＢ有快感的表情」
「啊！　嗯嗯…啊、啊…听你这么说、反而不会放开啦…」
「为什么？」
「啊、哈…哈啊…那是当然吧…嗯啊、啊啊…那种、有快感的表情被看见什么的…嗯、哈啊…不是、很害羞吗…」
「不是已经被看到过了吗。第一次做的、那个时候」
「哈啊…啊、嗯嗯…不是次数之类的问题…啊啊、哈、啊…是现在的、情绪的问题哦…」
「是吗…」
没能看见ＪＢ有快感的表情是很遗憾、但再次发牢骚只会破坏气氛搞得本利全无。
现在最重要的是…疼爱ＪＢ、希望她有快感。
「那么、作为补偿让我听更多有感觉的声音吧」
「啊！？」
「嗯嗯…咕呼、嗯…哈、嗯嗯唔…嗯、哈…哈啊…啊、嗯嗯…嗯…啊、嗯…」
好像我又说了多余的话了。
我没想到她万一闭上嘴巴、遏制住声音。
如果ＪＢ这么做的话我也无可奈何…。
「呼啊！？　啊、哈…啊啊啊…啊！　那、样…啊嗯、用力、摩擦里面…哈啊、啊啊！　声音、…啊嗯！」
「ＪＢ、再多感觉点…」
「哈啊！　呼呼、哈啊…啊、哈、啊啊啊！　啊、嗯、啊啊…等、等等、摩擦过头了…嗯！」
是因为ＪＢ发热的身体完全着火了吗、雪白的肌肤上沁出玉珠般的汗水。
同时、ＪＢ的体味轻轻地飘进我的鼻子。
「是ＪＢ的香味…」
「嗯啊、啊…好、好啦…啊啊、啊…别闻、味道啊…嗯嗯！」
「ＪＢ的味道…」
「哈啊！？　啊、啊啊啊…嗯、啊啊…为、为什么舔脖子…哈啊！　舔着、啊…啊啊、啊…」
「ＪＢ的耳朵…」
「啊！？　啊啊啊、嗯嗯…舔、耳、耳朵…哈啊！　啊、啊啊…哈、唔嗯…听、听我的话…啊嗯！　啊！　啊！」
「哈啊、哈…稍、稍微停一停…啊啊、哈、嗯…被各种做过头、脑子跟不上节奏了…啊啊、啊、哈、嗯嗯！」
「呼啊、啊、啊啊啊…又、又、里面…嗯嗯！　用力、摩擦…啊啊、啊啊…哈、啊嗯！　啊啊啊啊…」
「哈、啊、嗯嗯…！　哈啊…不、不行…嗯、啊啊…渐渐、变得舒服…啊啊、啊…我、变得奇怪…啊！」
在耳边响起的ＪＢ的声音甜美地震动的瞬间、爱抚着我的肉棒的内壁发出声音。
「啊哈、嗯、啊啊…哈、啊啊啊啊…啊！　呼啊、啊啊、啊嗯！　啊啊！　啊、哈！　嗯嗯！　啊啊啊！」
环着我的脖子的手臂有力、ＪＢ的喘息声高亢清晰悦耳。
明白ＪＢ已经接近高潮了…我进行了最后冲刺。
「哈啊！　啊、嗯嗯…啊！　啊啊、嗯…里、里面、被摩擦了…啊啊啊！　太、舒服了…啊嗯！　啊啊！　啊！　啊！」
「嗯、呼…哈！　啊啊！　不、不行…啊！　哈啊、啊啊啊！　我、我、已经、去了！　啊啊啊！　去了！　啊啊啊！」
「啊啊！　啊、哈！　嗯！　去了！　啊啊！　去、去了！　啊啊！　去了ーーーーーーー！！！！」
ＪＢ的内壁与娇喘一起紧紧收缩、我像被榨取似得在她身体里吐出白浊。
「啊啊、啊、哈…嗯、嗯唔…里、里面、有热热的、啊…」
因为没插得太深里面仍有余地、但即便如此精液还是从结合部位溢出来了。
啊ー…把看似很贵的床弄脏了啊…。
要是ＪＢ之后不生气就好了…。
不知为何沉浸在射精的快感中时、还想到这种事。
「嗯嗯…哈…哈啊…雄二的…嗯…还在、我的里面…啊、啊…在抽动呢…」
用着有些怪异的语气说着这样的话、ＪＢ的手臂失去了力气。
不止是手臂连全身都没了力气了吗、紧紧收缩的力量变弱了…精液溢出了更多。
「嗯…精液流到屁股了…啊、呼…好痒啊…」
「抱歉啊、ＪＢ…」
「…为什么突然道歉？」
「不是、没跟你确认是不是能射在里面就射出来了」
「白痴啊…。因为原本就没有戴避孕套、不管射在哪里都没关系咯」
「是吗」
「那么、接下来也射在里面可以吗？」
「果然、一次是不会结束的呢…」
「因为是跟ＪＢ做爱那是自然啦？」
「…白痴…」
一边温柔地说着…ＪＢ抱紧了我。
「来啊…雄二…」
「啊啊…这次插到底部哦…？」
「诶…？」
对ＪＢ嘴里传出的小小声音充耳不闻、我一直插进充满精液和爱液的阴道底部。
「嗯噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？」
一边将留在底部的精液挤出一边继续前进…好不容易插进子宫口。
「就算射了一次、果然还是要插到里面再射」
「嗯…啊…？　什么、现在的…？」
「啊啊、这个吗？」
「哈啊！？　啊啊！　哈…嗯嗯…啊」
用前端摩擦着子宫口、ＪＢ一边颤动着腰一边发出娇喘。
「这里是ＪＢ的最里面…子宫口」
「嗯！　哈啊…啊、嗯…那、那里…硬邦邦的啊…哈啊嗯！」
「摩擦了子宫口、ＪＢ的里面就收紧…超级舒服…」
「唔、啊、啊…不、不行…啊啊、哈…那样、多次被摩擦…腰、动不了…啊、啊啊啊…」
「这样说来、第一次做的时候也累的不动了呢」
「ＪＢ能像那时一样、让我看到淫乱的样子吗？」
「呼啊、啊啊…哈、嗯！　在、在我回答之前、不要摩擦、啊…」
「哦…？　ＪＢ的里面变得更加黏糊糊的。真的会产生汁液吗？」
「哈、哈啊…嗯、啊、啊！　所、以…听、我、说的话哦…嗯嗯！」
「ＪＢ的里面…超级舒服…」
「啊、还在收缩吗…」
「啊啊、嗯…哈、哈啊、啊啊啊…明明只是插到底部、腰部好像也好无力…哈啊、啊…连里面、都摩擦…啊、啊啊啊啊…啊！」
「我可没特意做什么？　如果里面被摩擦到有快感的话、那也是因为ＪＢ里面绞得那么紧」
「哈啊、啊、嗯嗯…那种事、那…哈、嗯！　啊、啊啊啊…哈、啊、啊啊！」
从被挤压到变形的ＪＢ胸中传来砰砰直跳的心脏的声音。
是那舒适的声音带来与ＪＢ相同的快感吗、好像身心都融化了似得。
「ＪＢ…这个、一边推压着硬邦邦的子宫口一边想痛快地射出来…」
「刚才、是想象着射在里面高潮的吧？」
「啊！　啊、哈啊…嗯嗯、不要、问、奇怪的事、哦…嗯！　啊啊啊！」
「下次一起高潮吧…」
「呼啊！　啊、哈啊！　啊啊、激、激烈…哈嗯！　啊啊！　哈！　啊啊啊啊！」
「嗯、哈！　哈啊…啊啊！　啊啊啊！　啊！　里、里面、被强烈顶着…啊、啊啊啊！　啊啊啊啊啊！」
「ＪＢ的里面…最棒了…」
「啊啊！　哈、啊！　又、又…啊！　哈、啊啊啊！　又、去了…啊！　去了！」
「稍微等等我、ＪＢ」
「哈啊、嗯嗯！　被这么、激烈地做…嗯、啊啊啊！　那样、不行…啊！」
「啊！　啊！　哈啊！　嗯、啊啊啊！　已经、不行！　不行！　啊啊啊啊啊啊！」
在ＪＢ发出更大声的娇喘到达高潮的瞬间、一边喧闹着里面起伏着。
由于一下子涌上来的射精的感觉、我尽情地顶送着腰…将前端顶到子宫口。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
由于有着撬开子宫口之势的射精、ＪＢ的娇喘变成了咆哮。
「啊、啊啊啊…这种、的…哈、啊…子宫、融、化…」
一边顶送着腰部ＪＢ说出了这种话…但我绝不对退开腰。
「啊…啊…哈、嗯…哈…哈啊…哈啊…哈、啊…哈！？」
射精结束了、但像是涂抹剩余的精液一般摩擦着子宫口。
涂抹了一阵子…身体里失去了力气。
「哈啊…哈啊…终于…结束了……呢？」
「啊啊…」
是因为许久没有做爱而累了吗、还是由于ＪＢ的体温和味道心情冷静下来吗、突然有了睡意。
说起来、今天也没怎么能睡着…。
「…雄二？」
「嗯？」
「突然变得这么老实…怎么了？」
「这话说的好像我平时是个淘气的孩子似得…」
「只是、变得有点困了」
「那么、就这么睡吧」
「可以吗？　很重啊？」
「只是雄二一个人坐身上、没觉得重啊」
「总觉得是听过的台词、那个…」
「我也跟那个谁有着相同的“力气”」
「是吗…」
「好啦、要睡的话就别说话…快休息吧…」
「啊啊…」
闭上眼睛…将身体靠着ＪＢ。
ＪＢ的柔软…体温…心跳…香气…这些全都让人安心…。
「什么？」
「睡醒之后、还能再抱你吗？」
「要是去上班的时间不紧急的话」
一边温柔地说着、ＪＢ抱紧了我。
「会陪在…我的身边吗…？」
「…嗯嗯…」
ＪＢ寂寞的声音传入我的脑中…我陷入了睡眠。
这时、我还没有注意到。
刚刚的一句话…将ＪＢ与我分入敌阵。
然后…不久为荆棘之锁所束缚、变得互相伤害…。
２０１２年０７月ＸＸ日１８时３７分·“市谷”
「…所以我就拜托你进行了ＣＩＲＳ预备役的登录、并拜托橘千鹤让我拿到了美浜家园的入学许可…」
我做完大略的说明、放松全身的力气将身体靠在靠背上。
「…那样虽然说得那么简单、但你知道我有多辛苦吗？」
「当然我很感激你」
「…算了、好啦。今天就是这么回事啊。你提交给我的资料、我会修正的」
「是吗。得救了」
正好在谈话结束的时候、门被轻轻敲响。
「请进」
琪雅拉「打扰了。从桑原二尉那里得到的、风见雄二[“Ｓ”]时代的考核表已经检查完毕、麻烦您进行确认」
「辛苦了。正好本人在这儿、待会确认一下。就放在桌上吧」
琪雅拉「…啊、风见先生、您在这里啊」
「什么“啊、风见先生”啊。明明是计算好谈话结束的时间来到这个房间的、假惺惺的…」
琪雅拉「对不起…那个、要摸屁股吗？」
「为什么啊…话说回来、那样不就搞得好像我就是个每次都要求摸屁股的性骚扰男吗…」
琪雅拉「…那么、不摸吗？」
「等下次只有我们俩的时候」
琪雅拉「…老是这样说“下次”…下次绝对要摸哦？」
「啊啊、知道了」
琪雅拉「…风见、累了吗？」
「哎呀、多少有点累了…但怎么突然问这个」
琪雅拉「没有、因为注意到你的脸色不太好」
琪雅拉「…要拿点什么冷的东西过来吗？」
「不用、长时间待在这里的话会影响你们工作吧、我要回去了」
「不妨碍的话稍微休息一下也可以哦？」
「我的神经还没有大条到可以在这里休息啊…」
「明明平常态度都很傲慢啊…」
琪雅拉「啊、那么就在附近的猫咪咖啡馆休息怎么样？」
「是琪雅拉频频向我推荐的那家吗？」
琪雅拉「是的。那边的咖啡很好喝、也有猫咪、能治愈哦？」
「哦…」
今后每次见面都被推荐的话也麻烦、就去看一下吧…。
「是啊。那就去一下吧」
琪雅拉「前辈、考核表也交了、我先走了哦？」
「嗯嗯、辛苦了」
「我也差不多回去吧…」
「那么春寺三佐。风见雄二、改日再来拜访您！」
「辛苦了。今天就好好休息吧」
是因为里面的空调功效好吗、平时的话这时候会变得凉快的、但现在觉得多少有点闷热。
「确实是在从这边走过去５分钟路程的地方吗…」
如果是这种距离的话、应该不怎么会出汗吧。
我一边在脑海里回想着从琪雅拉那里问到的地址、慢慢走起来。
「…这里吗？」
虽然看见了貌似挂着写有黑猫屋看板的店面…的建筑物、但没什么信心。
根据琪雅拉所说、还想着在哪边是否写有咖啡馆或者是咖啡店…这种漂亮的店里没有这种东西吗？
「嗯…」
也没看见其他像是咖啡馆的店、总之就进去看看吗。
要是弄错的话、那时问问店主也可以吧。
轻松地推开店门、在那里──
琪雅拉「欢迎光临！　欢迎来到黑猫屋！」
「……对不起。好像弄错店了」
琪雅拉「等等等等等等！　没有错啊！　对了哦！　我告诉你的猫咪咖啡馆就是这里！」
「……是吗。那么」
琪雅拉「等等等等等等！　不要这么随意地、举起单手就爽快地回去啊！」
「到底是怎么回事啊…」
琪雅拉「因为…风见先生、老是说“下次”、不摸我的屁股啊…」
「所以、是说特意准备了这个地方等着我吗？」
琪雅拉「是」
「哪怕连我什么时候来也不知道吗？」
琪雅拉「为了你什么时候来都可以、工作结束之后每天都来这边预备着」
「到底是有多想我摸你屁股啊…」
琪雅拉「不、不是没办法嘛…」
琪雅拉「我…就是这么地喜欢着风见先生啊…」
「即便这样、不是也有不同的接近方法吗？」
琪雅拉「是说不用这种转弯抹角的做法、而是用更直接的方法比较好吗？」
「呀、是啊」
琪雅拉「明白了」
琪雅拉「风见先生、请摸我的屁股！」
为什么会转向那个话题啊…。
喜欢等等的话题去哪了呢…。
琪雅拉「…不行吗？」
「不管是接受你的心意、还是摸你的屁股我都没关系…但恐怕、只是可不会稍微摸一下就结束哦？　即便如此也可以吗？」
琪雅拉「是、没关系！　已经把身体好好洗干净了！」
又不是出于这个意思才问的……但是算了、就这样吧。
「好嘞、那么请允许我摸你！」
站在琪雅拉的正面、猛地抓住从远处看也很大的屁股。
琪雅拉「嗯…」
「嗯…正如所见、相当大啊」
琪雅拉「额…那是表扬吗…？」
「这是当然吧？　这种弹性十足又有分量的触感真是超群啊、没有任何可贬低之处」
琪雅拉「真好啊…」
琪雅拉「实际上…因为有点自卑感、你能喜欢真的好开心啊」
「我觉得也没有烦恼的必要啊…？　是不错的屁股哦？」
琪雅拉「那么、今后就将这个作为我唯一的骄傲吧」
「说唯一…应该还有其他地方值得夸耀吧？」
琪雅拉「没有啦…」
琪雅拉「胸部什么的、跟前辈相比就像八朔橘和种子的差别…」
「虽然不知道你那个比喻的意思…也不必什么都跟ＪＢ比较吧…」
琪雅拉「但是…我的胸部…就算只跟同事比还是很小…」
「额…」
一边揉着屁股一边将视线移到胸部、确实“隆起”有些单薄。
但是、终归是“稍微有点”、也不是完全没有。大小也是能从衬衫上看得出来的。
琪雅拉「风见先生…喜欢大胸吧…？」
「呀、是的啊。虽然如此、但也不是说讨厌小胸哦？」
琪雅拉「真、真的吗…！？」
「啊啊」
琪雅拉「那…那么…请看看、我的乳房…」
「等等…为什么变成这样…？」
不在意将疑问说出口的我、琪雅拉解开了衬衫的扣子将前面敞开、将内衣拉起露出胸部。
琪雅拉的胸部确实是小型的。
但是现状不错、乳头也又小又有爱。
我觉得除去只爱巨乳的男人、几乎是所有的男人都会评价为『好胸』的胸部。
「我觉得有必要害羞吧…？」
琪雅拉「喂、在听吗？」
琪雅拉「啊、对不起。看着风见先生的股间、没听见您说话」
你是对性爱津津有味的中学生吗…。
不对、实际上也不知道女中学生会不会目不转睛地盯着男人的股间…。
琪雅拉「啊、不、不是出于奇怪的理由才盯着的哦！？」
「那么、是出于什么理由盯着的呢…」
琪雅拉「那个…『不用在意胸部的大小哦…』之类的话怎么都可以说出口的、但不知道实际上是不是这样…」
琪雅拉「所以…那个…就想着确认实际上是不是有“反应”…」
「啊啊、原来如此」
意思是勃起的话说的都是实话、不然都是谎言吗。
我觉得即便是极端言论多少也该有个度…但相应的这也是说明她很不安吧。
「放心吧。好好勃起了呢」
琪雅拉「唔哦！？」
「别发出奇怪的声音…不是想看的吗…？」
琪雅拉「呀、是想看那个啦…话说、勃起了还真是高兴啊…但是…嗯嗯！？」
「……有变得让你这么惊讶吗？」
琪雅拉「就、就算问这种事我还是不知道嘛…」
「嗯？　没看到过吗？」
琪雅拉「在照片和动画里…那个…看过无修正版的…看实物还是第一次哦…」
「是吗」
琪雅拉「是」
要是第一次的话这样直勾勾盯着还是能够理解的…但从被看的角度来说、还是会觉得心情不好啊。
琪雅拉「那、那个…风见…」
「什么？」
琪雅拉「额…风见先生的变大…那个…是因为…看了我的胸吗？」
「…啊、是啊」
实际上是从摸到屁股的时候就开始了…但是没有必要说得那么严密吧。
琪雅拉「是、是这样啊…」
琪雅拉「诶、额…那么…那个…」
琪雅拉「用乳房…做吗？」
「不懂你的意思」
琪雅拉「所以、那个…因为看了我的胸部、风见先生的、变大了…所以该说、是不是用胸部让你舒服会比较好呢…」
琪雅拉「或者…还是说用被风见先生认可的我的胸部…让超级大的…那个…舒服呢…」
琪雅拉「或者…是在说想要证明、就算是贫乳、也能用胸部让你舒服哦…」
「一句话表达、就是『想要乳交』吧？」
琪雅拉「听你这样说、有点害羞呢…是的、是这样呢…」
「我是没关系啦…琪雅拉可以吗？」
琪雅拉「是…是…。风见先生可以的话…我…」
「如果琪雅拉说是为了我这么做的话、我也没有任何拒绝的理由」
琪雅拉「啊！　我、我、会加油！」
「是吗。那么拜托了」
我向琪雅拉走近一步、使屹立的肉棒触碰柔嫩的肌肤。
琪雅拉一瞬间停止呼吸绷紧了身体…很快靠近胸部将肉棒塞进去。
琪雅拉「风见先生的…好热呢…」
「是吗？」
琪雅拉「是…。肉棒在彰显着自己在这里呢…好像明明只是夹住而已心却砰砰直跳呢…」
琪雅拉「用胸部…捋这个呢？」
「…害怕了吗？」
琪雅拉「没有哦。因为是风见先生的嘛」
琪雅拉「只是…有点担心、风见先生会不会舒服呢」
「是吗」
琪雅拉「额…因为是第一次不明白、如果有什么奇怪、或者是希望我做的事请说出来哦？」
「知道了」
琪雅拉「那么…」
琪雅拉像是确认感觉一般、开始慢慢地上下动起胸部。
琪雅拉「嗯…嗯…呼…嗯…嗯…」
「琪雅拉的肌肤、滑溜溜得好舒服啊」
琪雅拉「是…是吗？」
「啊啊」
由于我的话琪雅拉稍微笑了笑、一边像是挤压胸部般靠近一边给我捋着。
琪雅拉「嗯…哈啊…嗯…嗯…啊呼…那个、风见先生…因为有点难夹住、那个…这、这个…可以请你再多挤压挤压可以吗？」
「…这种力道吗？」
琪雅拉「啊、嗯…啊、是…谢谢…嗯、嗯…」
被琪雅拉的胸部牢牢夹住、摩擦感变得更强。
琪雅拉「哈、哈啊…嗯…嗯嗯…果然、男人的肉棒很硬啊…嗯、嗯…我的胸部、好像变成很淫荡的形状了呢…」
琪雅拉「嗯嗯…哈啊…哈啊…嗯…明明只是用胸摩擦就觉得心砰砰直跳…但看到这么淫荡的情景、身体好像变热了啊…」
「呼…。琪雅拉的胸部、好像沁出些许汗水了呢」
琪雅拉「啊、唔…擦、擦擦吗…？」
「不是、没有那个必要。倒不如说、这种温暖很舒服哦」
琪雅拉「是、是这样吗…？」
「啊啊」
琪雅拉「那…那么…请用我冒汗的胸部…变得更加舒服吧…」
琪雅拉「嗯、嗯…嗯嗯…嗯…嗯…哈、嗯…嗯嗯…嗯…」
是因为习惯了用胸部捋吗、琪雅拉的动作慢慢变得顺畅。
每次被虽然小但柔软的胸部捋着都会产生迟缓的快感、不由得将身体靠近琪雅拉。
琪雅拉「嗯…嗯…哈…嗯…哈啊…哈啊…风见先生的、在我胸部之间摩擦…嗯嗯…哈啊…身体变得更加热…」
「看来兴奋起来了呢。乳头勃起了哦？」
琪雅拉「啊…呀、不、不要看…嗯嗯！　嗯！　嗯！　哈啊、哈啊…嗯！　嗯！」
为了不给我看勃起的乳头、琪雅拉胸部的动作加剧了。
但是是这样使得琪雅拉更加兴奋吗、热乎乎的气息多次喷到龟头上。
琪雅拉「哈啊、哈…嗯！　嗯嗯…嗯！　嗯…风见先生的、在胸部之间抽动着…啊、好像出来了…」
「嗯…？　啊啊、是预射精液吗」
琪雅拉「啊…那、那么…风见先生、因为我的胸变得舒服了吧…？」
「我记得开始的时候说过舒服的吧…？」
琪雅拉「虽然如此…但是、因为明明是第一次、没想到会这么快就变得舒服…」
啊啊、以为我是留意她的感受才说出『舒服』的吗。
「这样应该明白了吧？　我的言语都是真实的」
琪雅拉「是」
琪雅拉「但是、为了能让风见先生更加更加舒服…我会加油哦？」
「啊啊」
琪雅拉「嗯、嗯…哈…嗯嗯…嗯…嗯嗯、嗯…哈啊…嗯…嗯…嗯、哈啊…嗯嗯…」
琪雅拉一边喘着气一边上下晃动着全身、从顶端到根部都好好地捋着。
琪雅拉「嗯、呼…哈啊…嗯、嗯…啊…从顶端、又出来了…嗯嗯、哈啊啊…啊、淌下来了…」
琪雅拉「哈啊、哈啊…嗯嗯、嗯…我的胸部之间、被风见先生的润湿了…啊、又溢出来了…」
是因为宛若被拧干似得捋动着吗、预射精液源源不断地溢出来。
锁骨被摩擦出的预射精液弄得滑溜溜的、泛着暗淡的光。
琪雅拉「嗯嗯…哈啊…嗯、嗯…哈…哈啊…嗯嗯…嗯…哈啊、哈…嗯、嗯…」
被琪雅拉胸部捋着是很舒服…但狂乱的呼吸喷在龟头上、怎么也无法平静。
「…琪雅拉」
琪雅拉「是、怎么了？」
「能不能一边用胸部捋、一边用嘴什么的让我舒服呢？」
琪雅拉「诶…额…那个…是指…也想口交吗？」
「啊啊」
琪雅拉「…明、明白了…。虽然不知道能不能做好…但、我会努力试试」
琪雅拉一边将胸部抵在我的身体上、一边含入了龟头。
琪雅拉「哈…啊唔…嗯…嗯唔…」
是琪雅拉嘴巴小吗、好像一边闭着嘴巴一边微妙地调整位置。
「琪雅拉、没事吧？」
琪雅拉「嗯、木有」
「…什么啊？」
琪雅拉「嗯莫啊、诶诶莫嗯吼哦」
果然不是太明白…。
但是只是看着还算轻而易举…但是不明白她在说什么还真是不方便。
「不用含得那么深的」
琪雅拉「嗯、莫…嗯…是这种程度吗…？」
「啊啊」
琪雅拉说着话、舌头也不停摩擦、不由得由于快感而喊出声。
琪雅拉「那么…开始咯？」
「啊啊」
琪雅拉「啾噗…啾咕…嗯、啾啾…啾啾…嗯唔…嗯、咕啾…嗯…这是风见先生的味道呢…」
「不用勉强舔预射精液哦？」
琪雅拉「也没有勉强啊…我并不讨厌啊？　因为一直跟前辈一样喝浓咖啡、也没觉得苦啊」
「算了…如果琪雅拉这么说的话、我就不会阻止你了」
琪雅拉「那么…继续咯？」
琪雅拉「啾啾…哈、嗯…咕啾…啾啾…嗯呼、嗯…咕啾…啾啾、嗯嗯…啾啾…啾啾…」
「琪雅拉、忽略了胸部哦」
琪雅拉「啊、对不起…嗯、嗯…嗯…啾…咕啾…嗯嗯…嗯…啾啾…啾…」
果然还是好像因为是第一次还不习惯、比起只用胸部做的时候动作拙劣得多。
但是、看着琪雅拉即便不习惯但还是很努力的样子、深受感动。
琪雅拉「啾、啾…嗯嗯…哈啊…嗯、咕啾…啾…风见先生、有什么要求吗、比如再多多这样做什么的…？」
「嗯、是啊…机会难得、我觉得希望你连舌头也用上」
琪雅拉「嗯…？　用…舌头…？」
「总之、不仅是用嘴唇捋、也用舌头舔」
琪雅拉「原来如此。我试试！」
琪雅拉「嗯、啾啾…啾鲁、嗯…诶鲁、诶咯诶咯…啾、啾…嗯、诶鲁…咕啾…嗯嗯、嗯…」
虽然与说话时不规则的动作不同、但这样状况也不错。
琪雅拉「啾扑…嗯、嗯…啾鲁、诶鲁…嗯嗯…舒服了吗…？」
「啊啊、相当舒服」
琪雅拉「诶嘿嘿…那么、我就多多加油咯…啾莫、啾鲁…诶鲁、嗯嗯…嗯、啾扑、咕啾…嗯、嗯…」
琪雅拉每次一边用胸部和嘴唇捋一边用舌头舔、淌下的唾液流到了根部。
那让胸部的动作变得顺畅、更加增加了快感。
琪雅拉「啾鲁…啾扑、咕啾、嗯嗯…啾啾…嗯、嗯…哈、嗯嗯…嗯啾、咕啾…啾啾…啾、嗯…」
「…啊！」
琪雅拉「啊嗯！　风见先生、肉棒要从胸部滑出去了、请不要动哦」
琪雅拉这样说着靠近身体夹紧胸部、为了让肉棒不滑脱出去牢牢地压住它。
那个柔软的感触很舒适…正在琪雅拉上下动作着胸部的时候、那舒适变成了快感。
琪雅拉「嗯、嗯…啾扑、啾…哈啊、嗯、呼…嗯嗯、啾扑…嗯！　真是、不要让它胡闹啦」
「这也是事有凑巧、因为是身体随意的反应所以我也没有办法吧…？」
琪雅拉「诶…有这么舒服吗…？　啊…难不成、刚刚的…？」
琪雅拉「嗯啾鲁…啾扑、嗯…嗯鲁诶鲁诶鲁诶鲁…啾、啾…啾鲁、啾扑鲁…嗯鲁嗯鲁嗯鲁…」
是意外地冷静吗、琪雅拉以“刚刚的部位”为目标舔着。
不由得腰部颤动着、知道这是由于快感产生的反应的琪雅拉、一边默默地用舌头舔着冠状沟、一边用胸部好好地捋动着。
琪雅拉「嗯嗯…风见先生的味道…嗯啾鲁…变得浓一点了哦…？」
「啊啊…因为琪雅拉尽力为我服务、快要射出来了呢…」
琪雅拉「我、我、会更加努力的！」
琪雅拉「啾啾鲁！　啾扑、嗯啾、咕啾！　啾！　啾啾！　嗯啾、啾、啾呜呜！」
琪雅拉「嗯啾鲁！　啾啾…！　嗯嗯…风见先生的味道、又变浓了…嗯、啾啾！　啾！　啾！」
被琪雅拉的胸、唇、还有舌头玩弄、射精的感觉慢慢涌上来。
为了与此相称、琪雅拉用被唾液润湿的胸部强烈地捋着、并用嘴唇激烈地摩擦冠状沟。
琪雅拉「嗯啾、啾啾…！　嗯嗯、啾啾、啾唔…！　啾、啾扑！　嗯啾啾、咕啾、啾！」
「琪雅拉…射出来了哦…」
琪雅拉「咕啾、啾扑…嗯嗯！　是…嗯啾鲁、啾扑、咕啾、啾！　好多…啾啾！　好多、请射出来…！」
琪雅拉「嗯啾！　啾鲁…！　咕啾、啾啾、嗯嗯！　嗯、呼、咕啾、啾、咕啾！　啾啾！　咕啾！」
「咕！」
琪雅拉「嗯嗯！？」
被迸发的精液射到喉咙深处的琪雅拉发出惊讶的声音、挪开了脸。
琪雅拉「哈！　嗯！　嗯呼！」
结果、大量的精液射到了她的脸上…头发和眼镜都变得黏糊糊脏兮兮。
虽然弄脏一副童顔的琪雅拉的脸很有感觉、但不由得被想要将滴落的剩余精液抹在她脸上的冲动所驱使。
琪雅拉「嗯嗯…这是风见先生的气味…」
「嗅精液的气味…真是变态的女人啊…」
琪雅拉「诶！？　不、不会去嗅别人啊？！」
「虽然不知道一般情况是什么样的…但如果是“第一次”的话、不是没有这么做的余力吗？」
琪雅拉「啊、唔…是、是这样吗…」
琪雅拉「我…很淫荡吗…？」
「我觉得无需跟其他女人比较啊…」
「不管是处女、还是色女、不管是哪一个琪雅拉就是琪雅拉吧？」
琪雅拉「那…那么…」
琪雅拉「现在、我…那个…就、就算说、希望插…插进来…不退却吗…？」
「不会因为那种程度的事就退却吧…」
「那么、可以吗？　第一次给我」
琪雅拉「不要问我这么不知趣的话啊…」
琪雅拉「不是风见先生…我才不愿意…」
「那样的话、请让我得到琪雅拉的处女之身吧」
琪雅拉「是…是」
「所以呢、有什么希望的体位吗？」
琪雅拉「诶、额…因为不知道哪个好…就拜托用风见先生想用的体位吧」
「没打算让你摆过分的姿势…就选择对你而言负担较少的体位不就好了吗？」
琪雅拉「我是只要能和风见先生做爱就已经非常非常开心了…」
琪雅拉「最重要的是、因为我相信风见先生所以都交托给你了」
「是吗…」
都做到这一步了、看来不管说什么结果都不会改变。
我想用的体位吗…。
因为难得、还想再揉琪雅拉的大屁股啊…。
这样想着的我离开琪雅拉、坐在椅子上敲着大腿。
「琪雅拉能坐在这上面吗？」
琪雅拉「明白了」
带着沾在脸上的精液、琪雅拉站起身来到我的身边。
「啊啊、反了。不是把屁股朝着我、用正面对着我就好」
琪雅拉「正、正面…」
琪雅拉「啊、脸靠得很近被看见…有点害羞呢…」
即便琪雅拉这么说着、以面对面的体位跨在我的身上。
琪雅拉「哈！」
我抓住她的屁股抬起、琪雅拉一边发出可爱的悲鸣一边抱住我。
「琪雅拉…为了容易插进去能不能调整下位置呢？」
琪雅拉「是、是我吗？」
「我做倒也可以啊、但就着抓住屁股的姿势插进去的话要耗点时间哦？」
琪雅拉「是不想让手暂时离开屁股呢…」
「那么做也可以…但因为从这里不知道正确的位置、要摸索着确认…这样也可以吗？」
琪雅拉「那…我自己来…」
琪雅拉脸红地回答道、小心翼翼地伸出手。
琪雅拉「我、我能做到…」
「那么…慢慢坐下来哦？」
琪雅拉「是、是…」
顶端打开阴道口…慢慢地插进琪雅拉的体内。
琪雅拉「啊…啊…嗯…唔！」
龟头插进去的瞬间、琪雅拉发出呻吟绷紧了身体。
里面又紧又窄…紧紧地箍住我的肉棒。
「琪雅拉、没关系吗？」
琪雅拉「要哭了呢…」
「抱歉。我还以为因为屁股大所以没关系呢…应该稍微好好润滑一下的」
琪雅拉「啊、不是。不是因为痛得要哭了…而是兴奋过度才要哭的」
琪雅拉「和超喜欢的风见先生融为一体…超级…超级开心」
牢牢的紧箍变得缓和、爱液慢慢地渗出。
这样的话、看来慢慢插进去也没关系了。
「还没有合二为一哦？」
琪雅拉「诶…？」
一边看着琪雅拉茫然若失的脸、我一点点地加深两人之间的连接。
琪雅拉「嗯嗯！　呼、啊…啊、啊啊啊…啊、风见先生的…渐渐地、进来了…」
「琪雅拉…不要太用力…」
琪雅拉「哈…啊、唔嗯…这、这样、因为是第一次…啊、嗯嗯…办不到哦…」
「嗯、没办法…」
我抓住琪雅拉的屁股、为了稍微增加余地左右掰开屁股。
琪雅拉「～～啊！？　啊、风见先生、不要、掰开我的屁股…」
「果然琪雅拉的屁股又大又棒呢」
琪雅拉「啊呼、嗯嗯…听我说啊…嗯、哈！」
「哦、好像全部都进去了呢」
顶端撞击到硬邦邦的子宫口、琪雅拉的里面一下子变窄。
琪雅拉的体型是称得上娇弱的纤细、屁股那沉甸甸的分量比想象中更棒。
琪雅拉「嗯…啊呼、嗯嗯…风见先生的、撞到…里面了…嗯…总觉得、好奇怪…」
「算了、因为是第一次所以没办法吗。慢慢习惯了就好」
「在稳定之前就稍微维持这个姿势一会儿吗？」
琪雅拉「没有、没关系…。嗯…哈啊…因为并不痛啊…啊嗯…请动吧…」
眼角隐约有眼泪渗出、但确实看上去不像是辛苦。
看来又不像是逞强…稍微动动吗。
琪雅拉「啊、哈…嗯嗯…っ！　啊呼、嗯…啊、风见先生的…拔出去…」
维持着抓住琪雅拉的屁股往上托、一边摩擦着湿乎乎的内壁一边拔出肉棒。
相反这次放下琪雅拉、正当紧箍变得缓和时肉棒滑进了深处。
琪雅拉「啊啊…哈、嗯…风、风见先生的又…啊、啊…撞到、里面…哈、啊啊…」
「撞到深处…琪雅拉的里面、变紧了呢」
琪雅拉「哈啊…啊、嗯嗯…啊啊…是、这样吗…？　嗯啊！　啊啊啊…」
「自己不知道吗？　好啦、顶到深处时声音拔高了吧？」
琪雅拉「哈啊…！　啊、嗯嗯…嗯、呼…哈啊…哈…啊、嗯嗯…」
琪雅拉没有做任何回答、但她自己确实好像觉察到了…即便发出喘息也着实涨红了脸。
只不过是多次重复、发出模糊的声音、也变湿了…看来是有快感了。
「不必害羞就这么变得舒服也没事哦？」
琪雅拉「诶…？　哈啊！？　呼啊！　啊！　啊！」
就着抓住屁股的姿势前后动作着摩擦深处、琪雅拉的娇喘变得高昂。
琪雅拉「啊啊！　哈…嗯嗯！　啊、啊啊…里、里面…那么、奇怪…呼啊啊！」
「嗯、表情变得好淫荡呢」
琪雅拉「啊！？　呀、看、看到脸…哈啊！　啊啊！　哈、啊啊ぁ…！」
每次摩擦深处、琪雅拉都摇晃着身体喘息。
是由于彼此都冒汗了吗抓住屁股的手有点滑、指尖碰到了琪雅拉的肛门。
琪雅拉「～～～～～～啊！？」
「…啊！」
以被捏碎的势头紧箍着、更加强烈地感受到琪雅拉肥厚的内壁。
里面一边被摩擦一边动应该很舒服吧…。
脑海里很自然地浮现出这种事的我、牢牢抓住琪雅拉的屁股、再次将她举起。
琪雅拉「哈！　哈、啊啊…嗯、啊啊、啊…哈啊…啊、啊嗯…！」
「唔…」
被紧致收缩的琪雅拉的里面摩擦着、比想象得还要舒服。
琪雅拉「哈啊…啊、嗯…啊、啊…风见先生的、又进来了…っ」
「紧箍变弱了」
琪雅拉「诶…哈！？　啊、啊啊！　又、又、菊穴…哈！　嗯嗯嗯呜呜…！！！」
分开琪雅拉紧闭的甬道插进去的时候、也有着与拔出来时不同的舒适感。
琪雅拉「呼啊啊啊啊！　啊、哈…风、风见的…碰到深处了…哈、唔！　被挤压着…」
「琪雅拉的里面…再颤动哎…」
琪雅拉「嗯、哈、啊啊！　啊、哈啊…啊、啊…因、因为…风见先生的摩擦着深处…啊嗯！」
每次把琪雅拉深深放下的时候大屁股都摇晃着、那样又感觉到很舒服。
自然地加速、一边玩弄着菊穴并摩擦着紧致的甬道、一边享受着和琪雅拉的屁股互相撞击的快感。
琪雅拉「哈嗯！　啊啊！　啊、风见先生！　呼啊啊！　啊啊！　我、我、因为是第一次、再稍微慢一点…哈啊啊！」
「啊啊、抱歉。不知不觉和琪雅拉做爱太过舒服、稍微做过头了吗…」
琪雅拉「诶…这、这么舒服吗…？」
「啊啊」
「正如琪雅拉所说、因为是第一次、必须更多顾虑到对方的感受啊」
琪雅拉「那、那样…我才是、将风见先生的乐趣…哈啊！？　啊啊！　呼啊！　啊啊！　啊！」
琪雅拉「啊啊、哈、啊嗯！　啊、风见先生、为什么、摩擦…嗯嗯！　深处呢…？」
「琪雅拉的深处好像特别敏感、这样的话就算不是很激烈也能有快感吧？」
琪雅拉「哈啊、啊啊！　我、我、不是因为这个打算才说的…哈啊啊！　啊、哈啊、啊啊啊！」
是因为由于继续刺激子宫口甬道打开了吗、由硬邦邦的触感、变为了更加肉感且柔软的感觉。
琪雅拉「呼啊、啊啊、啊啊！　什、什么、这个…！　唔嗯！　啊啊！　风见先生的、到更深的地方去了…哈、啊啊！」
「琪雅拉的里面、一直在颤动呢。摩擦这里有这么好吗？」
琪雅拉「嗯！　哈啊、啊啊…就、就算你、问这种事…呼啊！　啊啊！　因、因为我是第一次做爱、不知道啊…！」
「啊啊、是吗」
「那么、比起里面被摩擦、哪种比较好呢？」
琪雅拉「呼…嗯嗯唔…啊！　啊、啊啊…一、一边被摸着、菊穴…啊、啊啊嗯…！　里面、被风见先生的摩擦…哈啊！　啊啊啊啊…！」
「嗯、我倒是觉得现在这样就很舒服啊」
琪雅拉「啊啊！　哈啊…啊啊！　啊啊！　真、真是、不知道啊…！」
就算我不玩弄、琪雅拉的菊穴也小幅度地震动着。
难不成要高潮了吗…？
琪雅拉「哈、啊、啊啊！　哈呜！　嗯、啊啊啊…啊！　深处和里面、都好舒服…哈啊！　啊啊！　我…！」
「高潮也可以哦」
琪雅拉「哈呜…！　嗯嗯…！　风见先生也…哈啊！　啊啊！　请风见先生也、射吧…啊！」
「啊啊」
琪雅拉「哈啊、啊啊！　呼啊、啊啊！　里面、被摩擦…哈、啊嗯！　啊啊！　连里面、都被顶到了…啊！　啊！」
琪雅拉「啊啊！　啊啊啊…！　我、已经…！　啊啊！　啊、哈、嗯嗯…！！　去了～～～～～～～～～～！！！！！」
「呜！」
在琪雅拉高潮的同时被肥厚的里面箍紧、像是被震动的肉壁引诱一般达到了高潮。
琪雅拉「啊！　啊！　啊啊…！　热乎乎的、在里面蔓延…哈、啊！　啊啊啊啊啊啊…！！！」
一边稍微拉下眼镜、琪雅拉一边喘息着身体一边颤动着。
每次丰满的屁股都被手掌挤压着、不由得揉搓起来。
琪雅拉「呼啊…啊呼、嗯嗯…！　啊、风见先生…啊、嗯…在、高潮的最顶峰的时候…请不要、揉屁股啊…」
「啊啊、抱歉。因为是不错的屁股啊、不由得…」
琪雅拉「哈…哈啊…啊、嗯…啊啊…也不要、抚摸…啊、啊…又、敏感…嗯嗯！！！」
「被抚摸着屁股高潮…真的好有趣啊」
琪雅拉「哈啊！　啊、嗯嗯！　不要、不要那样子像把屁股弄大了似的揉搓…嗯、呼…啊啊…」
琪雅拉一边颤抖着声音一边抗议、黏糊糊的精液从里面溢出来。
琪雅拉「啊啊啊…难得风见先生射在里面了…不是漏出来了吗…」
「什么…之前是想把精液留在里面的吗？」
琪雅拉「…是」
「这样的话、接下来也射在里面吗？」
琪雅拉「诶…可以吗？」
「如果琪雅拉想要的话」
琪雅拉「我、我想要！」
琪雅拉「啊…里面归里面、屁股里面…可不要遗漏了哦？」
「什么啊…那种不着调的担心…」
琪雅拉「因为…风见先生、有点坏心眼嘛…」
「不会遗漏掉这个的、放心吧…」
琪雅拉「真棒。因为风见先生不顾一切地摸着屁股、就想是不是连“那里”也想做呢、有点不是滋味呢…？」
「比起那个、好像很有感觉嘛…？」
琪雅拉「呜…」
「这次可要好好看看能有多大程度的快感」
琪雅拉「那、那个…因为还想一起高潮的、手柔软地──哈嗯！！！」
在琪雅拉说完之前顶到深处、里面再次紧紧地箍住。
琪雅拉「啊啊！　啊！　那、那种…呼啊啊！　里、里面、一边摩擦…里面也被顶到…哈啊！　啊啊！　啊啊！」
「这是最能感受到琪雅拉屁股的方式啊」
撞击着大屁股的声音果然令人心情舒适、明明琪雅拉刚刚高潮过还是变得激烈了。
琪雅拉「哈啊、嗯嗯…！　啊、啊啊啊…！　被风见先生、顶到里面了…啊啊！　哈、嗯！　连里面、嘣嘣作响…！」
「如果觉得辛苦的话、稍微转移一下注意力吧？」
琪雅拉「嗯、哈啊啊！　啊啊、啊…啊、风见先生…摸了菊穴的话…哈啊！　嗯、嗯嗯呜呜…！」
「咕…琪雅拉的里面、收缩得过于紧致了…」
琪雅拉「啊、哈啊、嗯、啊啊！　太紧了、的话…哈啊、啊啊！　为、为什么、还在、摩擦菊穴啊…啊啊、啊！」
「连这里都收紧的话、在琪雅拉的里面震动时就能更强烈地感受到…最舒服了啊」
「虽说由于精液和爱液变得滑溜溜、因为动起来稍微有点困难…我稍微激烈一点哦？」
琪雅拉「诶…哈呜呜！　啊啊！　啊、里面、被风见先生、拉出来了…咕啊、啊啊！　哈、啊、啊啊啊…！　这次又被推进去…啊、啊啊啊啊…啊！」
琪雅拉「哈啊、嗯、啊啊！　里面、一边、被这样摩擦着…哈啊！　啊、啊嗯！　深处、被顶到的话…啊啊！　我、变得好奇怪哦…！」
「明明是初次却不觉得疼、还能有这种快感、不是很好吗」
琪雅拉「哈啊啊！　啊、嗯嗯…！　啊、风见先生的坏心眼…啊！」
「为什么啊…」
「话说、有那么激烈吗…？」
一边揉搓着弹性十足的屁股、一边前后摇晃着琪雅拉变换着摩擦子宫口的动作。
琪雅拉「嗯、哈、哈啊啊…啊啊、啊！　屁、屁股、一边被风见先生玩弄…哈啊！　啊啊！　深处、还被咕噜咕噜摩擦着…！」
「在品尝过那“紧致”的紧箍之后、总觉得还不尽兴呢」
琪雅拉「呼诶…？　哈唔！　啊、啊啊啊！　菊、菊穴、又被摩擦…啊啊啊啊啊啊…啊！」
「咕！　果然、那种类似掐住的强度很好啊…」
琪雅拉「哈啊！　啊啊！　啊、哈啊、啊啊啊啊…！　里面和深处…啊啊、啊嗯！　被搞得这么激烈、我、要去了…！」
「不想一起高潮吗？」
琪雅拉「哈啊、啊、啊！　是、这样没错…但被做了好多、舒服的事…啊嗯！　不行了啊…！」
「呼嗯…。这样的话、让你稍微转移一下意识吗」
琪雅拉「呼唔！　啊啊！　啊啊啊…！　菊、菊穴被那样地摩擦…啊啊啊！　手、手指！　进去了…！」
「咕…琪雅拉的里面、又收紧了吗…」
即便琪雅拉里面嘎吱嘎吱紧箍着、但像是在快感中挣扎似得里面大幅地起伏着。
由于与自己摩擦阴道里面完全不同的快感、一下子射精的感觉高涨起来。
琪雅拉「啊啊啊！　哈啊、嗯、啊啊啊！　啊！　啊啊！　我、已经不行了…！」
琪雅拉「呼啊、啊啊！　啊、哈、啊啊嗯！　一边被风见先生、抠挖着菊穴…哈啊！　啊啊！　去、去了！」
「要高潮的话、就用阴道吧」
琪雅拉「哈嗯！　啊啊啊！　啊、哈、啊啊啊啊啊！　里面、一边被咕唧咕唧地摩擦着、被顶到深处、我！　啊啊！　啊啊啊！」
琪雅拉「啊啊！　啊！　啊！　风见先生！　我！　啊啊！　我…っ！　哈、啊啊啊！　啊啊啊！　哈、啊啊！　去了～～～～～～～～～～～～～！！！！！」
「咕！」
强行进入绞得很紧的里面、想办法将前端顶在子宫口达到了高潮。
琪雅拉「呼啊！　啊啊！　啊！　啊啊啊…！　哈、哈啊啊啊…啊、热热的…突突地、射到深处…」
「瞧、不好好缩紧的话会漏出来哦？」
琪雅拉「哈啊！　啊啊！　呀、风见先生…嗯、呼…请不要、摸我的菊穴…啊、嗯嗯唔…！」
多次抚摸着菊穴、琪雅拉颤动着身体。
不知道是因为量太多、还是琪雅拉的里面很狭窄…结果、精液溢出来了。
琪雅拉「啊唔…嗯、哈啊啊…啊呼…嗯…风见先生的坏心眼…」
「作为我倒是觉得我已经很留意了…没想到会高潮的呢」
琪雅拉「唔…」
琪雅拉「我、我可不是、喜欢菊穴哦？　是因为刚刚高潮过、变得敏感了哦？」
「什么啊、是这样吗？」
琪雅拉「那当然…哈唔！　等、我说请不要、摸我的菊穴！」
「啊啊、抱歉抱歉」
琪雅拉「哈啊！　嗯、哈啊！　所、所以、请不要抚摸…哈啊嗯！！」
呼、有意思。
琪雅拉「啊！　啊啊！　所、所以、摸、菊穴…哈唔嗯！」
因为太过有趣、结果直到琪雅拉高潮为止一直抚摸着她的菊穴。
琪雅拉「哈啊…屁股还是痒痒的…」
「怎么了、还嫌不过瘾吗？」
琪雅拉「不是啦！」
琪雅拉「真是…风见先生、心眼好坏啊…」
「嗯…讨厌我了吗？」
琪雅拉「没那回事」
「是吗…」
「…那样的话、那就稍微增加一下关系吧？」
琪雅拉「诶…那个是指…」
「啊啊」
琪雅拉「我和、风见先生…作为恋人关系…？」
「不喜欢吗？」
琪雅拉「没、没那回事！　之前也说过的、我喜欢风见先生」
琪雅拉「所以…很开心！」
和琪雅拉成为恋人、吗。
这样的道路也不坏。老实说、我是这么想的。
「…但是琪雅拉啊」
琪雅拉「是、怎么了？」
「虽然是现在才问…为什么会喜欢我呢？」
琪雅拉「那个是……秘密」
琪雅拉「因为那是我很重要的回忆、在风见先生回想起来之前不会告诉你的」
「是吗」
琪雅拉「嗯嗯！？　只是那样吗？　请更加执着一点啊」
「什么啊、想说吗？」
琪雅拉「不是、并不是那样的」
「那样的话还是不问比较好吧？」
琪雅拉「那倒也是…唔ー、总觉得无法认同…」
「好啦、先不管这个啦？」
琪雅拉「啊、请等等啊、风见先ー生！」
看见追上来的琪雅拉、不由得想起ＪＢ的脸。
说了和琪雅拉交往的话、ＪＢ那家伙、会生气吗…。
算了、顺其自然吗。
独桅小帆船划艇的各艇对抗比赛当天──
在检阅担当教员吹响笛声的同时全员朝着独桅小帆船吊艇架跑去、解开系在陆地上的锚的“系艇索”、让划艇弄下海面、全员乘上划艇。
以海上2千米处浮着的“浮标”为目标、调整着力量与呼吸喊着嘿～呦、嘿～哟的号子、拼命地划着船。
环绕着浮在海上的浮标、直到再次将划艇挂在吊艇架上、完全是以体力定胜负的竞争。
第７班虽然多数是头脑不好但力气很大的家伙、在这次比赛中展示了相应的实力、赢取了堂堂的第三名。
嘉雷特大尉「好嘞！　你们今天干得不错！　我请客！　喝酒去！！」
虽说是第三名、但那天难得连魔鬼教官阿尼、对拿回了即便微不足道也好歹是个奖杯的我们很不错。
像平时一样踩着咚咚的军靴回到居室的大尉、两肩扛着装满罐装啤酒的纸箱。
骂人的时候像魔鬼一样严厉、表扬的时候能及时给予认可。那就是海军。
那一天、记得胜利的美酒的滋味的坏小子们、像是觉得啤酒的滋味太棒了一般、训练时都更加努力都是帮势利眼。
各班相对比赛大会的最后项目是射击。
比赛在300米范围内进行。首先是卧射、其次是跪射、最后是站立射击各5个靶子、每射击5发靶子测定员都确认靶子的纸、用无线电告知结果。
当然、不习惯来福枪的人就算射击也无法巧妙击中。射击5发、能中上2发就够满足了、能中3发的话成绩就居上位了。
因为是考试也不会逞强。像平时那样诚实地对待的话、来福必定会给予回应。
卧射、跪射、站立射击这3个项目、总计射击完15发、结果我中了15发、漂亮地夺得那天最棒的成绩。
比赛结束、一直走到监视用的掩体、将姓名告知教官报告结果。
「风见雄二二等兵！　中靶15发！」
「…什么！？　再说一遍！！」
「风见雄二二等兵！　中靶15发！」
「你这家伙…以为进行虚假的报告就能通过的话可是大错特错了！　喂！　把这家伙的打靶纸拿过来！　给他确认！！」
嘉雷特大尉「…啊ー、那家伙是不错哦…是特别的」
「…特别…的、有吗？」
嘉雷特大尉「你、听说过日下部·麻子吗？」
「啊、是…只看过资料…说是海兵最强的狙击手」
嘉雷特大尉「这家伙是那个“麻子”的徒弟。来福枪的水准、以及有些微妙的不靠谱的地方、都跟他的师傅一样几乎令人厌恶、是个让人很火大的家伙…虽然也很有趣」
那个、说到底我还是她班里的成员呢…。
是不会说着“很努力嘛”、或者给我口交的吧…？
这样那样地、在射击比赛大会上取得漂亮的第一名、将最大的奖杯带回班里的我。
然后令人惊讶的是、第二名的奖杯又是由我们第7班取得的。
由于第一名和第二名都是出自我们班、那天的比赛综合优胜班级就成了第7班、我们又沉醉在了胜利的美酒之中。
数日后──
在我跑得轻微出汗的时候、被嘉雷特大尉叫住了。
「是要奖赏我吗？」
嘉雷特大尉「是的」
嘉雷特大尉「上次各班的对抗比赛中射击这项你不是博得头筹吗？　所以、想着给你相应的奖赏」
「哈…」
已经被好好招待过胜利的美酒了、为什么又…？
想着涌起的疑问、不由得想起麻子说的话。
确实、听说过女性队员邀请男性队员饮酒并夺取掉对方童贞的事…？
当时有些听漏了所以只是模糊记得、但应该不会有很大偏差。
当时以为麻子觉得有趣才挑起话题呢…是吗、这是事实吗。
但是、真是意外啊。明明嘉雷特大尉看上去不像是会来这一手的人…是指人不可貌相吗。
由于嘉雷特大尉的性格她会犹豫着不说出口、因此还是撒饵把她诱骗到手才好吧。
嘉雷特大尉「不管你想要什么、都说说看」
虽然有一抹不安、但特意说『不管什么』这样的词语看来是不会错的了。
这样的话、嘉雷特大尉所寻求的答案是…。
「我想要嘉雷特大尉！」
嘉雷特大尉「…唔哦…」
看到有5根青筋快要冒出来了、好像大错特错了。
恨你啊、麻子…。
我就像是灸治一般冒起了冷汗、而嘉雷特大尉露出了目中无人的笑容。
嘉雷特大尉「好啊！　这是好机会、那就教到你讨厌我这种女人为止！」
怎么办。冷汗长流不止…。
「嘉、嘉雷特大尉…可以的话、希望能让我按自己的喜好来」
嘉雷特大尉「是吗…。那么、就如你所希望的、给你含肉棒吧」
「……哈？」
嘉雷特大尉「恩…？　不懂我的意思吗？　是口交、口交」
越来越不明白意思。
为什么、让我按自己的喜好做＝口交…？
嘉雷特大尉「不是好像对丹尼抱怨说、希望至少说句『“不错很努力”、希望哪怕口交一次也好』吗」
确实说了。
比赛大会第二天开始再次开始训练、那训练比平时还要严格、不由得对丹尼大吐苦水。
那时、也谈到了比赛大会的事、明明连中15发却连一句表扬的话都没有。希望大尉能说句“不错很努力”、哪怕只口交一次就好…确实、这么说过…。
为什么要在嘉雷特大尉在的地方说啊、丹尼啊…。
不对、这家伙就“跟平时一样”不注意嘉雷特大尉在身后、一边哈哈大笑一边跟谁说着话吧…。
嘉雷特大尉「那么来吧！　如你所愿、给你含肉棒！」
「那个…嘉雷特大尉、去哪边…？」
嘉雷特大尉「我的房间。不知道会有谁过来、不可能在外面给你含肉棒的吧」
「哈啊…」
用那么大的声音说肉棒、说给你含、总觉得已经被谁听见了…。
算了、要请她口交的、不管怎么样都好吧。
嘉雷特大尉「那么、脱吧！」
什么啊…不给我脱吗…。
在面前抱着胳膊、像仁王像那样站着的嘉雷特大尉的面前脱裤子…在总觉得是处罚游戏的氛围中、我解开了皮带。
脱完裤子、出于平时的习性不由得摆出“注意”的姿势。
嘉雷特大尉「唔哦…不是有着很不错的家伙吗」
「谢谢…」
嘉雷特大尉「那么、如你所愿含肉棒…」
嘉雷特大尉「被你俯视还真是窝火啊…。躺到床上去」
总觉得是个麻烦的大尉大人啊…。
一边在内心这么想、一边按照她说的仰卧在床上。
嘉雷特大尉「哈哈哈…」
嘉雷特大尉一边浮现出目中无人的笑容一边爬上床、牢牢握住了我的肉棒。
不稍微放松一点的话、说实话有点痛…。
应该不知道我在想这种事的嘉雷特大尉…没有看我就将肉棒含进去了。
嘉雷特大尉「恩、摸…恩恩…恩呼、恩…呼、恩唔…」
嘉雷特大尉缩小嘴巴将肉棒含得更深。
因此自然一边摩擦着嘴唇、连舌头也摩擦着进去深处…比想象的要舒服。
仔细想想、好久没有被口交了呢…。
嘉雷特大尉「恩呼、恩…恩恩…哈、恩…总觉得、突然变大了…？」
因为刚才一直是半挺立的状态啊…。
悠闲地想着这种事、不知何时完全勃起了。
嘉雷特大尉「恩呼…呼呼、恩…而且、不是硬邦邦的吗…」
这样说来、以“尝过很多国家的男人”为傲的其他班的女人、说过“日本人的阴茎平时很可爱但在勃起的途中就变得充满活力、比白人更硬最棒了”之类的话。
哈哈…。就算是嘉雷特大尉、跟日本人也是第一次吗。
这样想着、很不可思议的、就算是像魔鬼一般严厉的嘉雷特大尉看上去也很可爱。
嘉雷特大尉「为了不让柔软的肉棒发出声音、首先要做一下事前准备…」
嘉雷特大尉「恩、啾啾、啾啾…恩鲁恩鲁恩鲁恩鲁…啾、咕啾…」
嘉雷特大尉流出大量的唾液、用舌头涂满龟头、让它习惯嘴唇似得拉长嘴唇。
嘉雷特大尉「恩莫、呼…龟头就是这种东西啊…哈、恩…那么接下来…」
嘉雷特大尉「咕呼、恩姆…啾、啾啾…恩恩…呼唔ー…恩啾啾、恩鲁恩鲁恩鲁恩鲁恩鲁…恩恩…啾、呼唔…」
在舔弄龟头的同时、连茎身上都涂满唾液。
嘴唇一直收紧、虽说是“事前准备”但实际上很舒服。
嘉雷特大尉「最后…恩鲁、恩啾啾…咕呼、哈…恩、诶鲁来鲁来鲁来鲁…恩恩…恩鲁鲁…恩、恩恩唔…」
嘉雷特大尉像是用舌头摩擦似得描摹着冠状沟、执拗似得涂满唾液。
嘉雷特大尉「恩…啾、扑…这样就可以了吧…」
嘉雷特大尉「准备可以了吗、风见？」
许久与嘉雷特大尉目光交织、还是跟平时一样犀利的眼神。
嘉雷特大尉「呼…」
嘉雷特大尉「啾扑！　恩啾！　咕呼、啾呼！　啾！　啾唔！　恩啾…！　啾、啾！」
像叹息般笑着…如我预料的、嘉雷特大尉激烈地玩弄着肉棒。
肉棒被嘴唇捋着、紧致得有种用手玩弄般错觉、舌舔弄着反面的肌肉、龟头和冠状沟。
和麻子互相享乐时不同、嘉雷特大尉像是说着“呀、感受吧！”似得给予我刺激。
嘉雷特大尉「啾鲁、啾、恩恩！　啾扑…蛋蛋、好像积蓄了精液啊…恩、啾啾…！　啾扑！」
「算了…好久没有做了…」
嘉雷特大尉「恩、啾扑…！　啾、恩呼、啾姆…更多、恰如其分地释放…恩啾！　咕啾、啾唔…！」
嘉雷特大尉「啾、咕扑！　恩、啾扑…要是被女人吸引而导致任务失败的话、就变得不潇洒了…啾、咕啾…！」
「对女人也没那么饥渴…原本就没有释放的对象」
嘉雷特大尉「啾啾、恩呼…哈啊、啾、啾扑！　没有自己释放、这种选项吗…啾、哈扑、恩啾鲁！」
「没有」
嘉雷特大尉「咕扑、恩…啾啾、啾啾…那样的话、现在在这里…恩、啾扑、咕啾…我要一直把你榨干到枯竭为止…」
嘉雷特大尉「咕啾扑！　咕扑、恩啾、啾咕…っ！　啾扑、啾啾…！　啾、啾、啾扑！　啾啾！　恩啾、哈啊…啾啾！」
「…啊！」
一直咽到喉咙深处到咽不下去、嘉雷特大尉激烈地摇着头。
想着是不是要整体地从顶端开始捋到根部、没想到只是玩弄龟头。
嘉雷特大尉「恩啾啾、咕呼…啾啾！　呼呼、前列腺液出来了…恩啾、啾啾！　果然、好像积蓄了啊…咕啾、啾啾、味道很浓哦？」
嘉雷特大尉「啾啾…咕啾！　啾、啾扑！　我会全盘接受…恩啾、啾啾…！　好啦、射出来！　咕啾、啾、啾！　呀、射啊！」
像是用舌尖描摹尿道口似得摩擦、嘉雷特大尉渴求着射精。
也不是说了就能马上射出来的啊…总觉得嘉雷特大尉不满意。
像是不高兴似得皱着脸、更加激烈地攻击肉棒。
嘉雷特大尉「滋啾、咕啾…恩恩！　啾啾…！　啾扑、恩啾、啾啾、诶鲁！　啾！　啾啾！　啾啾、咕啾、恩啾、咕啾…！」
「…啊！」
带着阴气逼人的势头像是要强行吸出来似得啜着前列腺液、急急忙忙地想要精液早点射出来。
也没注意到不经意变成这样的傻瓜了、嘉雷特大尉一边严厉吸吮一边含着。
糟糕…。我、有点喜欢…这张脸了…。
嘉雷特大尉「咕啾、啾、啾、恩咕啾…啊！　来啾…啾扑、啾啾！　啾、啾啾扑！　恩姆…啾、咕啾、咕啾、恩啾、啾！」
「嘉雷特大尉…」
嘉雷特大尉「啾扑…啾啾！　咕啾、啾、恩恩唔…唔、允许你射精！」
「不是、允许什么的…刚刚、说“射”…」
嘉雷特大尉「恩啾、啾、咕扑！　吵死了、啾、啾扑、恩啾啾、闭嘴、快点射、该死的肉棒」
「过分…」
嘉雷特大尉「啾、啾啵！　恩啾、咕呼…恩啾！　好啦射！　啾啾！　啾扑！　射出精液！　啾啾、啾啾！　啾！　咕啾！　啾！」
被骂的一瞬间萎缩了、但由于激烈的玩弄很快就重新立起来…将嘉雷特大尉期待的精液释放到她的嘴里。
嘉雷特大尉「恩姆！　恩啾…咕呼、恩啾…恩、恩…」
就着深喉的姿势、接着精液的嘉雷特大尉。
不知道是在闻味道、还是在呼吸、总觉得抽动着的鼻子看上去很可爱。
嘉雷特大尉「恩…？　虽然射出来的很浓、但是已经结束了吗…？」
「说已经…我觉得算是“还可以啊”…」
嘉雷特大尉「里面剩余的部分也射出来…」
嘉雷特大尉「恩…啾、啾…咕啾唔唔唔……！！！」
「啊！」
一边啜着残余的精液一边果断地捋着…一瞬间尖锐的快感侵袭。
嘉雷特大尉「啾啾鲁…恩…这样、看来全部都出来了…」
像是满足了似得说道、嘉雷特大尉开始吞咽。
嘉雷特大尉「恩…恩…恩、咕…精液、过浓了哦…恩恩…粘在喉咙口…恩、呼…要是技巧不娴熟、还会窒息啊…」
嘉雷特大尉「肉棒还是那么坚硬…到底、多久没有释放才变成这样…」
「来这里之前最后一次是跟麻子做…」
嘉雷特大尉「唔哦、是和麻子吗…」
嘉雷特大尉「恩、是个好机会…我就教教你真的口交」
我倒是觉得口交没有什么真的假的…。
话说回来、好像是在跟麻子竞争…这两人之间、到底发生过什么…？
我在想象着这种事、嘉雷特大尉的动作幅度比刚才小了、只玩弄着龟头。
嘉雷特大尉「啾扑、咕啾！　恩、啾啾…！　啾啾、啾扑、恩啾！　啾啪…咕啾、啾！　啾啾、恩啾！」
嘉雷特大尉「恩、啾扑…我的口交技巧怎么样？　很舒服吧？　啾、咕啾、恩啾啾！」
「没事、没必要特意问…」
嘉雷特大尉「啾、咕啾…恩啾啾！　算了、因为肉棒在嘴里颤动、就算听不见回答也明白…啾啾！　啾、咕啾…」
嘉雷特大尉「咕啾、恩恩…但是、可不止如此哦…？」
嘉雷特大尉「扑啾！　咕啾、啾扑、恩姆！　啾！　啾啾、咕啾！　恩啾！　啾、啾扑、啾、啾！」
嘉雷特大尉一边用唇舌玩弄龟头、一边用手捋着茎身。
与嘴唇不同有点硬的感触、以及加上扭转的摩擦方式、使得我不由得呻吟起来。
嘉雷特大尉「恩啾…恩呼呼、震动着…恩、啾啾、咕啾…不是很可爱的肉棒吗…」
嘉雷特大尉「咕啾…恩恩、更加疼爱你…恩、啾！　啾扑！　啾扑！　咕啾！　咕啾！　咕啾、啾扑！　恩啾啾！」
「啊…」
嘉雷特大尉「滋啾、咕啾！　恩啾、啾扑、啾啾！　呼呼呼、怎么样、真正的口交…咕啾、啾啾！　很厉害吧？」
确实很厉害。
与麻子玩弄的感觉、伺候的感觉完全不同的真空的感觉。
偶尔有时有点过于强烈了…但那也招致了快感。
嘉雷特大尉「啾啾、咕啾、恩恩…！　啾扑、啾、啾…前列腺液的味道变浓了…恩、啾啾！　怎么样、已经要射了吗？」
「啊啊…」
嘉雷特大尉「啾、咕唔、恩啾扑…！　那样的话、射出来就好…啾啾、咕啾、啾扑…っ！　随你喜欢、都射出来」
「不让我选择射在哪里吗…？」
嘉雷特大尉「咕啾、恩姆…那当然…ん啾、啾扑！　咕啾…不可能让你射在脸上的吧、白痴…咕啾、咕啾！」
可以含肉棒、但是不许颜射…这是什么基准啊…。
嘉雷特大尉「恩啾、咕啾、咕扑、啾啾！　别叽叽歪歪了、快点射…恩呼、咕啾、啾扑、咕啾！」
「刚才说了“随你喜欢射”…」
嘉雷特大尉「咕啾、恩啾啾啾啾…っ！　那个、只不过是嘴上说说而已…扑啾、咕啾、啾扑！　啾、咕啾、咕啾、啾！」
嘉雷特大尉加速动作的同时、像是在说快点射似得用力吸着。
手上的动作变得更加快速、渐渐地逼近了极限。
嘉雷特大尉「恩啾、啾啾、啾、啾、啾啾！　啾扑、啾恩、啾啾！　恩啾…！　啾、啾唔唔…！」
「啊…就这么在嘴里…」
嘉雷特大尉「咕啾啾啾…っ！　啾扑、恩啾…啊啊、可以射出来哦…恩！　啾扑！　咕啾、咕啾！　啾啾唔…！　咕啾！」
嘉雷特大尉「咕啾、啾扑！　啾啾、啾扑、咕啾！　恩啾、咕啾！　啾！　啾唔！　咕啾！　恩啾啾…啊！」
嘉雷特大尉的嘴唇和手捋着的动作直到最后都没有变弱、然后还用舌头舔…我达到了高潮。
嘉雷特大尉「恩恩！　恩呼…呼唔ー…恩…恩、咕…恩、恩…」
嘉雷特大尉像是要连最后一滴都榨出来、在我射精过程中还用舌头舔着促进射精。
被做这种事腰部纹丝不动、嘉雷特大尉为了能好好将肉棒含进去没有将肉棒从嘴里拔出去。
嘉雷特大尉「恩、呼…总觉得、量没有刚才多啊…？」
「啊…？」
再射几次的话、可能会觉得“啊啊、变得不怎么射得出来了嘛…”、但是在第二次不看的话不知道射出来的量。
嘉雷特大尉「算了、好啦…」
嘉雷特大尉「比起那个、这是怎么回事、风见？　明明都释放了两次了、不是还很硬吗。倒不如说、不是变得更硬了吗？」
「接下来、不是嘴巴而是阴道的话就好了…」
嘉雷特大尉「原来如此…是这么回事吗…」
含着肉棒、嘉雷特大尉就点头许可了。
一瞬间、担心起嘉雷特大尉的脑袋…要是不小心可能会咬到肉棒、别这么做啦…。
嘉雷特大尉「…是啊…说过要奖赏你的…没办法、特别给你我的阴道吧」
「那样的话、接下来我就把嘉雷特大尉弄湿吧…」
嘉雷特大尉「不用、没有那个必要」
「诶…大M…？」
嘉雷特大尉「不是啦！　阴道用你的精液湿润就够了、是这个意思！」
「够了…吗？」
还想着顺利的话、能在眼前摩擦呢…。
嘉雷特大尉「看来很不满啊…。那样的话、我就把它变得更湿吧」
这样说着、嘉雷特大尉张开嘴。
嘉雷特大尉「恩、啊…啊啊…恩恩…」
好像积蓄在嘴里的精液都滴落下来、慢慢流下来。
嘉雷特大尉的手像是将精液从顶端抹到根部般动作着、认真地涂抹着。
「什么啊、这么回事啊…。我还以为是要自慰给我看」
嘉雷特大尉「我不可能会让你看我自慰吧」
可以做爱、但不能自慰吗。
刚才也想到了、果然不太明白嘉雷特大尉的基准…。
嘉雷特大尉「好嘞、这样就好了吧」
「啊啊…不想再受到更多折磨了…」
嘉雷特大尉「再接着给你摩擦也好啊…」
「脾气古怪啊…」
嘉雷特大尉「恩…那么、有想做的体位吗？」
「啊啊、能不能为我仰卧呢？」
嘉雷特大尉「那么、就在那儿吧」
嘉雷特大尉仰卧着、我抓住她的脚将她的下半身一下子提起来。
呼。体格倒是不错、洞穴倒是小啊。
嘉雷特大尉「喂、别目不转睛地盯着看、快点插进来」
「什么啊、那么想要吗？」
嘉雷特大尉「不是！　难得将肉棒弄湿了、不然不是没意思了吗」
嘉雷特大尉「还有、别若无其事地对上司说话不客气！」
「那么、插进去咯…？」
嘉雷特大尉「喂、听我说话」
无视皱着眉的嘉雷特大尉的话语、我将肉棒顶进了眼前的肉穴。
嘉雷特大尉「呼…唔恩…」
「阿尼的里面、超级湿滑呢…」
嘉雷特大尉「那是你的精液啊」
嘉雷特大尉「还有、不要对我用爱称」
「为什么？」
嘉雷特大尉「那是自然啊？　什么时候咱们变成这种关系了」
「可是、因为做爱嘛、至少我们是“亲密的”关系吧？」
嘉雷特大尉「算了、也不是不能这么说」
「那样的话、这时就能以爱称相称咯？　阿尼」
嘉雷特大尉「姆？　害羞了吗？」
嘉雷特大尉「想被杀吗？」
「要杀我的话…就在跟阿尼的性爱结束之后再杀」
嘉雷特大尉「呼恩、白痴…」
阿尼脸上眉间的褶皱消失了、威严感稍微变薄了一点。
能稍微抑制住威严感平静地享受就好了…算了、没有这威严感的话就不像阿尼了吗。
「阿尼、我动咯…？」
嘉雷特大尉「这是对你的奖赏。随你喜欢」
「那么、毫无顾忌地…」
嘉雷特大尉「恩…呼…哈…哈啊…恩…」
「果然、每一个人、里面的感觉都不同…」
嘉雷特大尉「只是问问哈…跟谁相比…？」
「也没有比较的意思。只是因为与跟麻子做的时候感觉不同、有点惊讶而已」
嘉雷特大尉「唔哦…和麻子吗…」
嘉雷特大尉「再问一句、怎么不一样？」
「是啊…里面有种“肉厚”的感觉…与其说是缩紧、不如说是包裹着、这种感觉吗？」
嘉雷特大尉「是吗…你是在说、我的阴道很松吗…」
「为什么会这么理解…」
「屁股很大、可能多少还有余地…正因为锻炼、很紧致哦？」
嘉雷特大尉「呼恩…现在才拍马屁晚了…」
「所以、为什么会有这种理解…」
嘉雷特大尉「愤怒！」
「啊！」
突然阿尼的里面变窄、像是要把我的肉棒挤烂似得紧箍着。
因为由于爱液──阿尼硬说是精液──变得湿润也不是不能动作、但说实话有点痛。
嘉雷特大尉「呼恩…还以为被麻子锻炼出来的肉棒是什么样的呢、意外地也没什么了不起嘛…」
又是对麻子的竞争心吗。
想不到如此顺利…但对我来说作为师傅的麻子被贬低、一点也不有趣。
「…这么快做“评价”、不像是阿尼…啊！」
嘉雷特大尉「恩哦呼！　呼、恩恩…哈、哈啊…」
在顶入深处的瞬间、紧致的里面像是放松了似得、紧致一瞬间变弱。
那间隙已经一发…不对、敲击一般连续地顶进深处。
嘉雷特大尉「恩！　咕、呼…哈、恩！　啊、恩…恩恩！　哈、哈啊…恩、咕！」
「而且、阿尼的里面…渐渐变湿了哦？」
嘉雷特大尉「啊、呼…恩…白痴、说什么啊…恩、呼…里面滑溜溜的、都是因为你的肉棒上沾着的精液、开始我说过的吧…」
「确实、“开始”可能是这样…」
算了、确实觉得不一样…。
「但是、“现在”比那时滑得多哦？」
嘉雷特大尉「哈啊…恩、呼…哈、啊…那么、那是你的前列腺液吧…」
始终不打算承认吗…。
那样的话、稍微变换一下玩弄的手法吗…。
我作势要退开腰部、摩擦里面时注意不要撞击到深处。
嘉雷特大尉「哈、哈啊…恩…怎么了、腰部的动作变得迟钝咯…恩、呼…已经累了吗？」
「在和阿尼做爱呢…想尽可能长时间、感受这阴道…」
嘉雷特大尉「…啊」
是由于我的一句话动摇了吗、阿尼的里面沙沙作响。
没有放过那一瞬间、再次插入深处。
嘉雷特大尉「呼…唔恩！　哈、啊、啊…突然袭击…恩、咕…卑鄙、啊…」
「哦、阿尼的里面、震动着」
嘉雷特大尉「啊、呼…恩恩…无视别人说话…咕、恩恩…不要、晃腰…」
「阿尼的里面、像要熔化似得变热…渐渐变湿、变得滑溜溜…这个、真不错啊」
嘉雷特大尉「哈、啊…恩、恩…突、突然、腰部动作变快了…呼、恩恩…什么啊、已经要射了吗…？」
「不是、只是为了让阿尼的里面更加震动而加剧动作而已」
嘉雷特大尉「咕、呼…恩恩…白痴、别说了…啊、呼…恩…在震动的、是你的、肉棒…」
嘉雷特大尉「啊、唔恩…恩…哈啊…在我的里面、震动着呢…？」
「阿尼这么说的话…就好了」
嘉雷特大尉「哈啊…哈、恩恩…不顺眼、啊…啊、咕…承认的话、就直接、承认…咕、唔唔恩！！」
「喜欢里面被摩擦吗…？　现在、里面紧缩着呢？」
嘉雷特大尉「恩、呼…哈、啊啊…没有、那回事吧…？　恩、啊、唔恩…我可没有、感受到…喜欢、你贫弱的肉棒啊…」
直到刚才是“很大”、这次是“贫弱”吗。
由于这头脑几乎都不清楚的快感这一事实、背部肌肉窜起寒气。
嘉雷特大尉「哈、恩…呼、咕…肉棒、膨胀了、啊…哈啊…恩、啊、恩…」
「自己不知道…但你倒是清楚注意到、膨胀了之类的…」
嘉雷特大尉「啊、呼…恩…哈啊…那是自然…啊、恩恩…已经、要射了吧…？」
「啊啊…因为阿尼很可爱、不能忍耐了」
嘉雷特大尉「咕、恩恩…之后、绝对要杀了你…」
「因为会在阿尼想做的时候把肉棒借给你、所以就饶了我吧…」
嘉雷特大尉「哈、哈啊…是吗…那么、现在马上借给我…啊、恩…折断、你的肉棒…呼恩…」
这样说着、阿尼果断地紧紧夹住肉棒。
由于粘液变湿的肉厚的里面、摩擦着肉壁、射精感涌上来。
「阿尼、射了…」
嘉雷特大尉「咕、恩…哈…因此有快感、你是怎样的变态啊…啊、恩…呼、哈…」
「只是这样、也就是阿尼的阴道很舒服啊…」
嘉雷特大尉「啊、恩恩…啊！　哈啊、恩…白痴、别说了…快点射…」
「啊啊…」
这是面向高潮的、最后冲刺。
嘉雷特大尉「咕呼、恩恩！　哈、啊啊…啊、恩…风见…恩、哈…不是、外面…恩！　射在、里面…」
「明白了」
嘉雷特大尉「哈啊、哈…咕、恩！　啊、呼…别、搞错了哦…？　因为床弄脏了很麻烦、恩、咕…才让你射在里面…？」
「就算不说出这种主张、我也能理解」
嘉雷特大尉「不…是恩！　啊、咕、恩恩…不是、主张、之类的…哈、唔啊…！　这是、真心话…」
「阿尼…射在里面咯…」
嘉雷特大尉「哈…恩、呼、为什么、你…啊、恩恩…只会、听漏、重要的话…」
再次听漏阿尼的话、我果断地晃着腰…就那么射在里面。
嘉雷特大尉「唔！　恩、恩恩恩唔…！」
在我射精的瞬间、阿尼的里面像痉挛似得震动着。
「阿尼好像也要高潮了」
嘉雷特大尉「哈、哈啊…恩、哈啊…别让我、说几次…哈啊…恩、呼…用你的、贫弱的肉棒…啊、呼…不可能、有快感…」
「真是不坦率啊…」
嘉雷特大尉「哈、恩…我、不管何时、都、坦率…恩、哈啊啊…哈…」
嘉雷特大尉「呼、唔…啊、啊…话说、精液、停止吧…恩、恩…阴道里已经满满的了…」
「因为阿尼的阴道、很舒服…已经要射了…」
嘉雷特大尉「哈、唔唔…明明、已经射了两次…恩、咕…你、的、肉棒…啊、咕…到底、积蓄了多少精液…」
「是啊…再让阿尼的里面、装满一次…吗？」
嘉雷特大尉「恩、恩…哈啊…哈、啊…我…意外地肉棒被…恩…裹紧…」
「想起刚刚提议的是“嘉雷特大尉”吧」
嘉雷特大尉「哈啊…哈啊…先制造机会的…恩…是你…」
确实可能是这样…就算说是制造、可是就算踩到也不会觉得痛的小石头的程度而已？
特意捡起它、并让事态发展至此的是阿尼…但是算了、不会说出来的。
说的话、肉棒肯定真的会折断。
嘉雷特大尉「恩、哈啊…终于、好像射精结束了…」
每次阿尼重复呼吸、精液滴落在毫无赘肉的紧致的下腹部。
虽说积蓄了好久…但真的射了不少。
「所以呢…怎么办？　还残存着可以将阿尼的里面、再射满一次的量」
嘉雷特大尉「呼恩…这次是对你的奖赏…一直射到你射空为止…」
嘉雷特大尉「那么、就激烈地做？」
「因为无法隐藏有快感的事实了吗？」
嘉雷特大尉「不是！　要是里面的精液被抠挖出来把床弄脏的话、后续处理很麻烦！」
明明要是用稍微不带刺的声音说话的话会变得可爱吧…。
嘉雷特大尉「在听吗、风见」
「啊啊、明白了。作为交换、就好好缩紧阴道吧」
嘉雷特大尉「…没办法…如你所愿、给你缩紧阴道…恩…」
确认过还在继续痉挛的阿尼的里面的紧缩着、我像是顶入深处般开始动起腰。
嘉雷特大尉「呼…咕、恩…啊、恩…恩、咕…恩恩…」
「肉棒在阿尼的里面摩擦…很舒服啊…」
嘉雷特大尉「哈…哈啊、恩咕…哈啊…好像是、这样…啊、啊…知道、你的肉棒在我体内爆发了…」
「阿尼怎么样？」
嘉雷特大尉「啊、恩…呼、哈啊…我吗…？　那个、肯定的吧…恩、唔啊…也就是“普通”…」
「明明、里面从刚才开始一直震动着？」
嘉雷特大尉「哈、恩…唔啊…你、在说什么啊…啊…不明白、啊…」
这个倔强的女人…。
嘉雷特大尉「咕唔…恩！！　啊、哈…白痴…唔、啊啊…说过、不要做得激烈吧…恩、啊啊…」
「啊啊、你说过啊」
「…但是、阿尼里面紧缩着我要是动的话精液终究会流出来、已经好了吗」
嘉雷特大尉「哈啊…恩、哈…好…咕、唔恩！！」
分开滑溜溜的里面插入深处、阿尼的身体微微地震动着。
嘉雷特大尉「啊、咕…所以、不要、随意变得激烈…呼恩…！」
「那个紧缩、很好啊…」
嘉雷特大尉「咕、呼…恩恩…该死、啊、唔恩…反效果、吗…」
阿尼的里面嘎吱嘎吱地紧缩着、由于里面充满精液和爱液、毫不辛苦地动作着。
倒不如说、阿尼的里面有点舒服过头、动作变得激烈。
嘉雷特大尉「啊、咕呼…恩、恩唔…白痴…恩…肉棒、停止…啊、唔唔恩…精液、刮擦出来了…唔、咕恩…床、脏、了…」
「那么、为了不过度刮擦腰部动作不会太大、只对深处…」
嘉雷特大尉「呼、咕唔…啊！　恩、哈…啊、咕…听、上司的、命令…」
「现在是…男女之间的关系吧？　阿尼」
嘉雷特大尉「啊…啊、呼…恩恩！　该死…咕、恩恩…不能以爱称相称…」
一边皱着眉、阿尼用锐利的眼神看过来、完全没有平时的恐怖。
「阿尼喜欢被怎么做呢？　果然还是深处吗？」
嘉雷特大尉「哈啊…恩、呼…也、不是、喜欢…咕恩…！　咕、呼…哈啊啊…」
「是吗…。我只喜欢阿尼的深处…」
嘉雷特大尉「呼…哈、恩恩…啊、是、什么、意思…？」
「阿尼的深处、紧缩地特别强烈…有种想一直待在里面的舒适感」
嘉雷特大尉「啊…恩恩！　你、久坐不动…恩、呼、啊、啊…我的、阴道…啊、恩恩…不、便宜…」
「那么…只是现在也好、请容许我待在里面」
嘉雷特大尉「啊、咕…呼、啊…哈…因为、是奖赏啊…恩恩…唯有今天、特别…依、恩…容许、你…」
刹那、阿尼的紧致一瞬间消失了…变成柔软的紧箍。
「喂…突然这样就卑鄙了…」
嘉雷特大尉「恩…咕呼、恩恩…怎么了…？　啊、唔恩…突然、怎么了…？」
「不是、明明想跟阿尼多做做、却已经要射了…」
嘉雷特大尉「哈啊…恩、恩…呼恩、啊、呼…早泄啊…」
「等等、事到如今、没有那种评价吧…？」
嘉雷特大尉「恩、啊…啊啊…知道吗…恩…咕…呼恩！」
「啊！」
抓住我抗议的一瞬间、阿尼再次变成紧紧的紧箍。
本来应该在最后的最后容许了阿尼的逆转、忍耐到极限的…但遗憾的是、不费吹灰之力让她高潮了。
嘉雷特大尉「咕、呼…啊！　恩、呼…唔恩恩…！　哈、啊、啊啊…啊」
摩擦着肉棒的里面舒服得让人恐惧、腰部像要退开似得震动着。
嘉雷特大尉「恩恩…喂、不要动作太大…恩…精液从阴道滴落了…」
「那么、稍微靠在我身上…」
嘉雷特大尉「恩、呼哦哦…！　哦、唔恩…」
继续射精的肉棒触及子宫口、阿尼的里面变得更紧。
由于里面紧窄、精液喷发出来。
「结果、精液不是从阴道里面漏出来了吗…」
嘉雷特大尉「哈啊…哈、恩…那个、不是因为我…啊、唔恩…你的、精液的量很多…」
嘉雷特大尉「恩咕…哈、啊啊…是第四次咯？　稍微、自重…」
「不可能能控制量吧…舒服的话就射、 不舒服的话就不射…仅是如此…」
嘉雷特大尉「明明是胆小的肉棒却这么臭美…」
嘉雷特大尉「还有…很重、射完的话就滚下去…」
不是还有余韵什么的嘛…。
像和麻子做的时候一样、想将脸埋进胸口享受享受…那样确实是奢求了吗。
我从床上下来、拿起纸巾做完后续的处理。
「阿尼」
嘉雷特大尉「什么？」
「不是、怎么说呢…因为我递出了纸巾、明白是做后续处理吧…？　还是说希望我帮你擦？」
嘉雷特大尉「不要说傻话、放在那边」
「那个没关系…不做、后续处理吗？」
嘉雷特大尉「…因为在想这之后的要事、待会再处理…」
那种事、明明一边用手指擦也能一边想吧…。
放着不管的话、残留在里面的精液流出来会弄脏床…。
难不成…。
「那样说大啊什么的、不会是动弹不了了吧…？」
嘉雷特大尉「吼…那是对我的宣战吗…」
嘉雷特大尉「好嘞、放马过来！」
「呼…从阿尼没有过来这事实看来、好像被我说中了」
「一边说着胆小的肉棒、一边有快感到晃着腰、不也有可爱的地方吗、阿尼」
嘉雷特大尉「…好胆量啊、风见…」
啊。这是发火了啊…。
「那么、奖赏也收到了、这就告辞了！　嘉雷特大尉！」
从亲密过的关系回复到平时的关系、我离开了嘉雷特大尉的房间。
可是、不应该为这种事从嘉雷特大尉那里逃开、拜怒气增长的她所赐、之后的日子只有我比其他人受到好几倍的“惩罚”。
嘉雷特大尉「风见ー！　在悠哉悠哉跑个什么劲！　作为处罚追加30圈！」
明明我只是说了事实…真是不讲理…。
父母为了能让姐姐受到与其才能相吻合的，同时给予她的感性层面较大的影响，并且能够更上一层楼的教育，于是让她进了私立的名校。
可是与父母的过高期望背道而驰，姐姐没有如期进入美术部，相反硬是进了运动部（篮球部）。
各学科和体育成绩，如测量好的一般，全部都是70分。
隐匿超凡的才能，每天过着平静生活的姐姐。
虽然在言行上些许的尖酸刻薄若隐若现，但对大小姐学校来说，这种程度的言行算是常见的。
而且，学园的姐姐，一直极力演绎着活泼开朗沉稳而又温文尔雅的性格。
也有罕见的将“朋友”叫到家里去的情况，似乎一切进展顺利。
佐久间「哎，风见和弟弟住一个房间啊」
「是的」
「这么多人挤进来，真是不好意思哦」
「没关系…」
那一天，一姫将同社团的女孩子带了回去。
不怎么擅长与人相处的我，说实话感觉有点不舒服。
「那个…叫什么名字来着？　裕树？」
「是雄二哦。金田前辈」
「初次见面，雄二。我叫樱井美冬。请多指教哦？」
「啊…好的…。请多多指教…」
和女孩子的关系似乎不怎么好，且因为被说成“高冷”，所以不知道该如何相处，情不自禁地声音变小。
「那个…我，还是在外面吧…」
「哎呀，不用介意的呀？」
「可是…」
「又不是说什么不可告人的话，不用太在意的，在这里也没事。所以说在这吧」
「…恩。知道了…」
佐久间「风见说的话，是不是有点尖酸？ 雄二，害怕了吧？」
「才没有呢。这算稀松平常的」
「是这样那？  我和我弟经常打架，难道不是关系好吗？」
「…哎呀，是这样呀？」
虽然没有喜形于色，但金田的话似乎很搞笑。
一姬的声音真的只有一点点，但是已经提高音量了。
「雄二真的好可爱呀。我也想要弟弟呢」
「虽然脸跟风见很像…不过真的好可爱呢」
「哎…坂下部长，还有这样的爱好吗…？」
「这样的爱好…？」
「正太控呀？」
「才不是呢」
「要是这样说的话，我和雄二之间还没相差到那个程度的年纪吧！？」
「雄二多大啦？」
「啊…那个…比姐姐，小2岁」
「喂看看，这样的话就是正太控的范围之外了，而且不管怎么说，我都没有以那样的眼光来看雄二」
佐久间「这么说…坂下，你挺了解正太控的意思呢…」
「啊…」
「…那个…正太控，是什么意思呢？」
「啊，那个呀」
「不用告诉我也可以哦！」
「哎~…把我一个人孤立也太残酷了…」
佐久间「我等会告诉你哦」
「佐久间！」
佐久间「呜哇！　离得这么近就不要这么大声嘛…耳朵不疼吗…」
「这种事无所谓的…」
佐久间「不是不是，这样不好。对我再温柔点呀，小吹」
「雄二，吓坏了吧？」
「啊…」
「不好意思，雄二。原本并没有想吓你的意思的」
「还有，我不是正太控所以放心吧」
「好、好的…」
「坂下真发起火来是非常恐怖的，不过本性是好人，所以放心没关系的哦？ 雄二」
「啊哦…」
「喂喂，为什么趁人之危，紧紧地拥抱着他呢，樱井…」
「可是，雄二真的好可爱」
「哎，这份心情可以理解不过…」
「金田前辈也是，为什么抚摸着雄二的头呀…」
「哎呀，因为雄二可爱呀」
佐久间「真是…拿你们没办法那…」
「熊前辈，请直说吧」
佐久間「下一个该轮到我了吧？」
「喂…」
「呵呵呵…」
「风见也是别笑了，也该稍微提醒他们一下吧…。毕竟是你的弟弟深受其害呢呀？」
「受害？ 只是在被疼爱而已吧？」
「因为弟弟在受到疼爱，所以我觉得表扬夸奖的话无可厚非，怎么会提醒呢」
「到底是什么呢…难道是我的感觉奇怪吗…」
「放心吧，伊吹…。我也和你是同一战线的（意见相同）」
佐久间「啊啊，雄二真可爱呀…这样，能够紧紧抱着的感觉真是受不了哇」
「呵呵，雄二的可爱之处可不止这些哦？」
一姬的嘴角露出一丝笑意，不祥的预感侵袭全身。
再不逃的话──
突然身体出现了反应，但被佐久间紧紧地抱着，身体动弹不得。
虽然理解这样的事，但还需要一点点时间…在此间隙中我抓住了一姫。
不知何时，一姬说“无机质的事物我也想画画看”，父母给她买过手铐。
事实上这个不是绘画的目的，而是为了用在我身上，可是…难道说，又要在这里被使用到…。
「风、风见…？　你到底想干嘛…？」
「我想着给大家展示一下，雄二更加可爱的一面」
一姬的话让我脊背颤抖。
可是，一姬似乎在说“你逃不掉的呢”，强硬的拷上手铐。
即便如此…也许现在还处于再强行也能够逃脱的状态。
为了制服这样的我，一姬没有让别人察觉，脚踩了过来。
平时几秒钟就可以到达的门，不知为何看着很远…。
这时，映入我眼帘的是用钥匙的门把手。
如果说，仓皇的逃了出去，可是没想到需要用钥匙，一直转动着门把手…在意识到被锁住之前估计就被抓住了吧。
可以肯定的是，除此以外，一姬为了不让我出逃，一定是做了万全的准备。
果然…像我这样的人不管怎么挣扎，都赢不了一姬…。
不知什么东西被咔嚓地折断，感觉浑身无力，反抗的力气也消失殆尽。
「话说回来，为什么会有手铐之类的呢？」
「哎呀？　男生的话，一般都有的哦？」
「哎…不是，应该不是吧？」
「啊，确实我弟弟也有玩具手铐呢」
「你看吧？」
「是这样吗…？」
「是的」
「恩恩，就是这样的」
一姬用了一分钟不到的时间，让全员都接受了。
「然后怎么样呢？ 想不想看雄二更加可爱的一面呢？」
「哇，好想看」
「什么什么？ 小时候的照片？」
「那个也很可爱，不过是别的东西哦」
佐久间「那么，是写给风见的信之类的？」
「这个也不对」
手铐这种异常物品混淆为一点都不奇怪的平常物品，仿佛什么事都没有似的继续谈话。
「正确答案是…这个哟」
在异常的氛围中，一姬加深笑容…狠狠地脱下我的裤子。
不知道是故意而为之，还是凑巧而已…但是内裤也被脱了。
「哇啊」
「哎哎哎哎哎哎！？」
佐久间「嘿，原来是这样啊」
感慨、惊讶。兴趣、瞠目结舌。反馈的是各式各样的反应。
尽管失去的反抗的力气，可是私处被别人看到仍然感到羞耻，条件反射性的将手伸到了裤子和内裤的地方。
可是，一姬拉着手铐来阻止。
结果什么都做不到，我带着害羞的心情站到最后。
「那、那个风见、你、在干什么？！」
「干什么…就像刚刚说的，只是让大家看一看雄二的“更加可爱的一面”呀？」
「更、更加可爱的一面…你…」
「我是第一次看到小弟弟」
佐久间「虽然在漫画里看到过…可是看到真正的我也是第一次呢」
「厉、厉害…」
「那、那个，前辈们…再看什、什么呢…」
「感兴趣的话，摸摸看也可以的哟？」
「风见，玩笑有点过了哦…」
「是、是呀…不管怎么说…这个…」
这句话到最后…迎来的是沉默造访。
渐渐地身体无法行动，我一直保持着将下半身露在外面的状态站到最后。
打破这令人感到窒息的沉默的人是金田。
「那、那么…稍微，摸摸看…吧…」
「金、金田！？　你、现在还清醒吗！？」
「可、可是…仍然，很有兴趣啊…」
「大家…都有兴趣的吧…？」
是如金田所说吗，其他人一言不发。
「啊，可是…雄二如果不讨厌的话…不过…」
为了察言观色金田看向这边…可是不知道应该怎么回答。
「可以的吧，雄二？」
「……恩」
其实是不愿意的…可是被一姬的一句“拜托”，就没能拒绝。
「这、这样的话…我也可以吗…？」
「……可以」
佐久间「那么…也让我一起来吧」
「哇，我可不做？ 这样的事，肯定很奇怪」
「就是啊…这样的事，太异常了…」
佐久间「那么…就我们几个做吧？」
「是、是呀」
「好的」
彼此相望，相互确认的3个人…就这样蹲了下来。
三个人的脸庞靠近下体，吐露着温和的气息。
被看着。在非常近的距离被看着。
这样一想，渐渐地萎缩了。
佐久间「雄二，我们没有打算做什么让你痛苦的事，所以别害怕哦？」
是不是因为喉咙干涩无比，出不了声。
「稍微等一下哦，雄二。我也是和你在同一个立场的」
「哈？ 樱井，你在说什么…」
「那个，你这家伙，为什么突然脱掉衣服！？」
「因为，雄二明明将自己重要的地方给我们看了，我们却还是穿着制服的样子，难道不是不公平吗？」
「到底是什么歪理邪说…」
佐久间「…好的，我也奉陪到底，樱井」
「哎哎！？ 佐久间前辈？！」
佐久间「樱井说的话有一定的道理…而且不管怎么说，感觉他更有趣呢」
「唉…这样的话，我也是不脱不行的节奏啊…」
「不用勉强跟随也可以的哦？ 金田」
「那样的话，就只有我看起来是坏人了…」
如此一说，金田感觉勉强的从制服的纽扣开始解。
樱井她们或是解开或是卷起粉色呀白色、黄绿色的内衣，坦胸露骨。
三个人的大小各异，但不管是哪个都比一姬的大。
「看看，这样一来我们就跟雄二一样了哦？」
「…是的…」
我小声的回答，樱井温柔地莞尔一笑。
然后…三个人再次将脸庞往下体靠近。
「小弟弟这种东西，原来是长这样的呀…」
「喂、喂，樱井…一般，这个…这样的事还是不要说出口好一点吧…？」
「这样的事，是指什么样的事？」
「所以说，那个…将男孩子的…那个，名字，呀…」
「咦？ 难道说我弄错了？ 啊，还是像保健教科书里写的那样，一般是叫阴茎吗？」
「不是的…算了…想怎么叫就怎么叫吧…」
佐久间「可是，男孩子真的好厉害呀。因为一直挂着这样的东西生活」
佐久间「…喂，雄二。不重吗？」
「哎…那个…这样的事，我没想过…」
佐久间「哎，原来是这样啊」
虽说已经被一姬看过很多次了…可是，对方是陌生人的话还是会比想象中的更加不好意思。
「喂、喂，雄二…小弟弟…我可以摸摸看吗？」
「可、可以…」
「哎呀，太狡猾了，樱井！ 因为最开始宣称到触摸的可是我呀」
佐久间「…啊，比想象的还要柔软」
「那个，佐久间前辈！ 不要随意乱摸！」
佐久间「有什么关系呀，又不会少掉」
「真的。感觉很柔软？」
「啊，连樱井也这样！ 明明最开始宣称要触碰的是我…」
虽然板着脸，但金田也跟那两个人一样，开始触摸。
「啊。真的很柔软耶。原本以为会更硬一点的」
「你们是小孩子吗…。因为没有勃起，所以不硬是理所当然的咯？」
「就算说是理所当然…可是见都是第一次见到，那样的事当然也不知道啦」
佐久间「难道风见比较了解吗？」
「自己有相应的知识哦」
「那个，风见。小弟弟怎么做才能变硬呢？」
「有各种各样的方法的…不过，给予刺激是最快的？」
「刺激…？」
佐久间「指的是用手给他捋」
「原来如此啊」
「啊，这次我先来啊！」
首先是金田，其次樱井和佐久间也过来握住。
「呜…」
都说是第一次的三个人，似乎不知道力道的大小，被大力的握着非常痛。
「那个…所谓的捋，是指将手前后移动对吧？」
佐久间「啊，是的呀」
「将手前后…」
将樱井说的话作为方法，三个人开始动起手来。
可是，事先什么都没决定好，所以三个人的动作都是非常零乱。
「喔…感觉滑溜溜地不太好捋呀…」
「啊…不行啊，金田…要更温柔一点…」
「哎…啊…不好意思…」
佐久间「雄二，没事吧？」
「是…是的…」
佐久间「不好意思哦，金田弄疼你的那部分，我会温柔以待」
「呜…啊，我也会温柔的哦…」
三个人如对待纤细的事物一般，重新温柔的握住，与其说是摩擦，更像是以抚摸的感觉静静地动着手。
目光投向仍然钝痛的下体，三个人的胸口映入眼帘。
和一姬不一样的身材，锁骨和胸部平缓的线条，丰满的嘴唇，深邃的眼眸。
初次认识…一姬以外的女孩子。
「啊…雄二的小弟弟，现在战战兢兢的动了…」
佐久间「是不是一点一点的变得舒服起来了呢？」
「原来如此啊…被这样捋的话会很舒服…」
三个人的手上动作让感觉加速，快感一点一点地渗透。
佐久间「哦，又颤栗地发生反应了呢」
「这里是很舒服吧…？」
「呜啊…」
「啊，还是这里似乎比较舒服呢」
「哎，哪里哪里？」
「是这里。这个，稍微鼓起来的地方」
「哪个哪个」
「呜呜…」
「哦哦，真的。手里，雄二的下体在战战兢兢的震动」
佐久间「也让我来试试看嘛」
「好的，请」
佐久间「是这稍微鼓起来的地方吧…」
「啊…可…」
佐久间「恩…？」
似乎很好的被摆弄，一直受着刺激…所以在三个人的面前毫无羞耻的勃起了。
「哇哦…厉、厉害…」
佐久间「哎，勃起的话就变得这么大呀」
「刚刚还是那么可爱的呢，真是不可思议呀…」
被定定地凝视着，感到羞愧，身体如被烧一般的发烫。
「咦…？ 感觉，这里是不是湿了？」
「…啊，真的」
「啊，这个是【尿道球腺液】哟。男性尿路器氏腺液或者超前液，这样说是不是更能理解一点？」
佐久间「兴奋、或者感觉舒服的话就会出来，说的是不是那个？」
「嗯呐，是的」
「呜哇，能感觉舒服真的好开心」
「……如此说来，从男性体内出来的…啊，说是苦的…这也同样是苦的吗…？」
佐久间「稍微…确认看看吧…？」
「哎，哎哎！？ 佐久间前辈，要尝、尝…尝一下吗…？」
佐久间「我也跟金田一样，挺在意到底是什么味道的…」
佐久间「而且，是雄二的话，我也不会讨厌呢」
「那个，佐久间前辈…下一个，我也可以试试吗？」
佐久间「当然呀」
「太好了」
佐久间「恩…哎呀…恩、恩…」
「怎、怎么样…？」
佐久间「樱井也可以尝尝看哦」
「那么…不好意思…恩…哎哟」
「哎…？ 没味道哎」
「哎？　真的吗？」
佐久间「金田也尝尝看吧？」
「…那、那么…一点点…恩…哎呀…恩恩…」
佐久间「看？ 没什么味道对吧？」
「是的呀」
「金田说的那个是苦的对吧？」
「我、我其实没有确定，因为是书上写的信息呢？ 因为我也是第一次做这样的事呀？」
佐久间「不用这样拼命解释说明也可以的，都理解的呀…」
「现在是没有味道，应该在哪里的某个时机，会渐渐地变苦吧…？」
佐久间「就算是问我我也不清楚…不过可以确认看看吧？」
「是的」
「恩…哎噜…哎唠…哎哟…恩、呼…」
佐久间「哎哟…哎哟…来噜、恩恩…来噜…」
「恩、恩…」
「呜，哇…樱井和佐久间前辈刚舔，雄二的就微微颤动了…男孩子，真是有趣呀…」
「恩…来噜、来咯…也许是心理作用啊，雄二的有稍微变硬一点吗…？」
佐久间「恩，是的…恩、来咯来咯…来噜…不过，味道还没变呢…」
「是这样吗？  来噜…来噜…恩…真的呀…」
佐久间「哎噜…来噜来咯…恩恩…莫非，说精液苦的只是都市传说…？」
「精液…？」
佐久间「让他更加舒服一点的话，不是这样透明清爽的感觉，而是白色黏糊糊的东西会出来。这就是精液」
「哇，这个，好想看看」
「我也想真切的看看…要再多给一点吗？」
「是呀…恩…来噜、来咯…来噜来噜来噜…恩…」
「来咯来咯来咯…来噜、恩恩…来噜、来噜来噜…」
佐久间「两个人都是，不仅仅是帮他舔，还要好好帮他捋」
「啊，这样啊。恩…恩…来噜来咯…来噜、恩…恩恩…恩、来咯…」
「哇，雄二的小弟弟，又微微颤动了…」
「恩、来噜来噜…恩恩…来噜…恩、啊…男孩子，舒服的时候，原来是这副模样…」
「有点迫切的…来咯、恩恩…不过，又喜悦的…来噜、恩…哇啊，好可爱…」
佐久间「来噜、恩恩…感觉，发挥母性本能呢…恩、来噜、来咯…」
「恩恩…来咯、恩…啊…？ 感觉，参杂了一点苦涩的味道…？」
佐久间「哎，哪个哪个？ 恩、来噜来噜来噜…」
「啊恩，也让我来确认一下…恩、哎噜来咯来咯…来噜、恩恩…」
佐久间「确实，虽然只有一点点，味道变了呢」
「不过，还不是白色粘稠的精液…」
「恩…恩噜、来咯…来噜来噜来噜…恩、恩…来哦、来噜呜…来噜、恩、来噜来噜…恩、恩恩呜…」
佐久间「哦，樱井啊，真是积极呀」
「恩、恩…哎噜…我，想看看精液…恩、来噜来咯来噜…」
「来咯来咯…来噜、恩恩…咦？ 难道说，这样下去的话…在眼前出来的地方能够看得到？」
佐久间「那个，是的呢」
「呜哇，超级想看…恩、来噜来噜来噜呜…来咯、恩、来咯来咯来噜…恩恩…」
「啊…呜呜…」
佐久间「来噜、来咯、来噜来噜…雄二的…恩呼、恩…又变苦一点了呢…来咯来咯来咯、恩、来噜来噜呜…」
「恩恩…可…」
「哎噜来噜来噜来噜…恩、恩…来咯来咯、来噜来噜来噜…恩恩…来噜来噜来噜来噜…」
「呜…呜呜…！」
「呜哇！？」
「哎呀！ 好像，出来好多…恩恩！」
佐久间「恩～因为被皮包着，所以不知道到底是从哪里出来的呢…」
「话说回来，脸什么的被头发遮着…也是特别惨呢，这个…」
佐久间「意外的飞出来了耶，精液…都不知道呢…」
「感慨万千似的在说什么呢…」
佐久间「啊…射精，好像结束了呀…」
「哇啊，真的是白色的…而且黏糊糊的，真是不可思议…」
佐久间「…呜…这个，好浓的味道呀…」
「确实…叫什么呢…鱿鱼臭味…的感觉…？」
「呸咯…啊，精液，真的是苦的呢…」
「樱井…你这家伙，勇气十足啊…」
「哎？ 什么？」
「啊，没…没什么…」
佐久间「哪个哪个…我也来尝一点…呸咯…」
佐久间「恩…与其说是苦…应该说是有点涩味更贴切一点吧…」
「怎么说呢，感觉是所谓的成年人的味道对吧」
「成年人的味道…」
佐久间「今天也尝尝看怎么样？」
「……呸咯」
「呜哎！ 好苦！ 呸！ 呸！」
「金田，你那样做对雄二来说很没礼貌哦」
「没、没办法的呀…？ 比想象中还要重的味道…条件反射性的就那样做了…」
「是如此令人惊讶的重口味吗…？ 恩…嘶噜…恩、恩…可是我觉得很像成年人的味道…」
「樱井你真厉害…」
佐久间「风见，可以借用一下浴室吗？ 因为被精液沾到不少，所以想用水洗掉…」
「可以，请用吧。下到一楼，走廊往左手边走到尽头就是浴室」
佐久间「谢谢」
「风见，下一个借给我用一下可以吗？」
「这样的话，一起用可以吗？ 我家的浴室比较大，所以三个人左右一起进也不会觉得挤的哦？」
「有、有钱人呐…」
佐久间「我反正不介意哦…你们两人怎么样？」
「可以的，我也没关系的」
「精液干掉了话就会变得干巴巴的…所以也让我一起吧」
「金田，真是博学多识呢」
「咦…？ 我，难道一直被当成傻子…？」
佐久间「那么，接下来就轮到坂下和伊吹哦」
「额！？　哇，我，才不要做这么奇怪的事呢…？」
「哇，我的话，才不会像熊前辈…做那样，色情的事…」
佐久间「咦？ 是吗？」
佐久间「不过，坂下…刚刚边看我们舔雄二的小弟弟…一边自慰的吧？」
「额！？ 啊，啊啊啊，你，在说什么…」
佐久间「说什么，只是把看到的事实说出来而已…」
「看、看到了！？」
佐久间「恩。一边往这边看，一边在尝甜头的吧？」
佐久间「伊吹，正太相关的黄书，有不少本吧？」
「怎、怎么会知道这件事的！？」
佐久间「打扫房间的时候，无意间看到了」
「熊~！？」
佐久间「不过，在打扫卫生发现之前，就已经知道了呢？」
「哎…」
佐久间「可是，小吹呀…把被子从头到尾裹得严严实实，用手机的光亮代替灯，是在看黄书的吧？」
「那个…那个…」
佐久间「啊，果然没有被察觉到，原本是不是这样想的…」
佐久间「阿荀好可爱哦，哈哈…那个…姐姐，让你变成大人哦…那个，听到了吧？」
佐久间「两个人都处于非常兴奋的状态，难道就这样回去吗？ 用内八字走路，喘粗气的话，会被认为是变态的哦？」
「呜…」
「那个…确实，不太好呀…」
佐久间「对吧？」
佐久间「没关系的。雄二的话，会好好接受的」
「雄二的话…」
「会接受…」
佐久间的一句话，让坂下和伊吹的眼睛变得朦朦胧胧，心荡神驰到某个地方。
被带有热量，又温润的眼睛注视着…我逐渐的动不了了。
「雄二…一点点，可以吗？」
「绝对，不会弄疼你的」
「……好的」
对我来说…除此以外没有别的选择项…。
佐久间「那个，请慢慢享用～」
佐久间「啊，现在看过了应该知道的，射精的势头特别厉害，所以为了防止制服弄脏，最好先脱掉比较稳妥？」
「三个人在一张床上…哈，真的好窄啊」
「哎…？ 床上…部长，要做什么啊…？」
「做什么…进去呀」
「哎哎！？」
「没、没办法的呀？ 因为偷偷地尝了甜头，相反会更迫切…」
「部、部长…那个…有做、做过吗？」
「…没、没有哦。正因如此…才有兴趣呀…」
「把雄二的…放进来…达到顶点…」
「那、那么…我也…那个…一起做…」
「下定决心了哦」
「雄二比我们年幼…还是，我们应该引导一下吧？」
「是的呀…。所以，让雄二在下面吧」
「啊，等一下」
伊吹制止坂下，然后从床上拿了被子放在地下。
「睡在地下的话，身体会痛的…所以好的，请睡吧」
我点点头…按着所说的那样睡在了被子上。
「部长…全部脱掉吗…？」
「毕竟，这个我有点害羞呢…」
「是的呀…」
两个人说着悄悄话…开始脱下制服。
然后不安的解了衬衫的纽扣，将前面敞开，接着灵活的脱下内衣。
不知为何两个人停下来在那里脱衣的动作，向在被子上仰着的我走来。
坂下和伊吹以面对面的姿势坐在我的上面。
「好、好厉害呀…男生的、勃起的…东西…，原来这么硬，这么热啊…」
「而且…感觉有点，黏黏滑滑的呢…」
「我觉得这个一定是，刚刚射出来的精液哦…」
「精液…」
突然造访的沉默，让人觉得不舒服和不安。
「然、然后…谁先进呢？」
「还是，这样的事应该从年长者先开始吧…？」
「我没做过这样的事所以不知道哦…」
「是、是呀…」
「知道啦。那么，我先去」
面容紧张的坂下，一把抓住了仍然勃起的我的东西。
「恩嗬…跟眼睛看到的相比，实际触碰看看感觉更大呢…」
「这、这个…要放进去了哦…」
坂下抬起屁股，将尖部紧紧贴着入口处。
「恩…接下来，是降低腰身…」
「恩、嗬…这个是什么…恩恩…比用手摸还要热很多…」
「呜、啊啊…」
「啊…血、出血了…」
「因为是处女啊，理所当然咯…」
「没、没关系吗…？」
「如果回答不痛的话，肯定是骗人的…不过恩、呼…这样、厉害的进入的东西…并非如此呀…」
「什么、什么样的感受…？」
「跟手指无法相提并论的又热、又硬…啊、恩恩…应该是在我的里面扩张、冲击的感觉…吧」
「哈…啊、哎哎…性爱，原来是这么厉害的东西啊…」
「恩…坂下部长的身体，变红了…感觉像是发、发热…」
「哈啊…哈啊…如你所说哦…恩…雄二的只是才进来而已…恩恩、是因为进来了吗？ 身体，变得非常热…」
「恩…」
「啊…不好意思啊，雄二…现在，给你动哦…？」
我也感觉有点疼痛，所以希望对方能等到平静下来，可是话还没说出口，坂下就开始扭动着腰身。
「恩…嗬…！ 啊，啊…动、动的话…那里…突然有点痛…」
「坂、坂下部长…没关系吗…？」
「恩，嗯呐…雄二的在进深一点的话，明明是很痛苦的…呼，呼呼呼…为什么…恩！ 是被填满的感觉…啊，啊啊…」
「恩…哈啊…这个就是、性爱…恩，哈啊…自慰所感受不到的…啊，啊啊…成年人的快感…！」
「极致…坂下部长的脸…好妩媚…」
「哈啊…恩、啊啊…啊…做爱…恩、呼…就变成成年人了…啊啊…」
「真好啊…」
「嗬、呜呜恩…哈啊…啊、啊…那里，明明隐隐作痛…恩、啊啊…我却，湿的很厉害…」
「啊乎、呜啊…刚刚明明还是痛苦的…呼、啊…啊啊…渐渐地，变得很舒服…恩恩…我的里面，融合熟悉了雄二的形状…？」
「恩恩…啊啊…这样的话…再快一点动也没关系的吧…」
「啊、啊…哈、啊恩…这、这个、好厉害…恩、啊啊啊…跟用手摩擦相比，舒服好多…好多…」
「哈啊…恩、啊啊…明明是第一次做，恩…哈…却会这么舒服…难道说我是，很下流的女生吗…」
「啊…坂下部长的乳头，勃起了…」
「哎…恩、啊、啊…真的…哈啊…啊啊…明明没有碰啊，乳头居然勃起了…恩、哈啊…啊啊…」
「啊、啊…哈、啊恩…我有这样的感受呢…啊啊…第一次做，居然有这样的…」
「性爱，就是这么舒服吗…？」
「哈、恩…哎、哎哎…啊、啊…非常的，好哦…」
「恩、啊啊…里面被摩擦的感觉…啊、恩恩…抽出来、迫切地…哈、恩…失去处女之身的痛苦…恩、嗬…所有的、都很好…」
「我也想…快点做做看…」
「啊、啊啊…哈啊…不行，哦…恩、啊啊…因为还没有，去呢…」
「恩、哈、啊啊…啊、呼、啊啊…摩擦的方式，突然转变了…恩恩、哈啊…雄二的，比刚才还要大呢…？」
「哈啊…呼啊、啊、恩恩…我好像，特别喜欢，这样的摩擦方法…恩啊、啊啊…里面滴溜溜地强烈的摩擦感…感觉，真好…」
「坂下部长，腰的动作越来越激烈了呢…」
「啊、哈啊、嗯啊、啊…是、是吗…？ 恩、啊啊啊…特别是，我没有打算更加激烈…」
「胸，比刚才摇晃的更加厉害了呢…肯定是变得激烈了…」
「恩恩…哈、啊啊…啊、哈恩！ 那、那么…啊、啊啊…肯定是，跟雄二之间的性爱，感觉会非常舒服呢…」
「坂下部长，快点换一下呀…」
「啊、哈、恩恩…我，要是去的话…啊、啊恩…」
「呼啊！？ 啊啊、嘿…恩恩…什、什么…？ 现在，雄二的，在里面跳动了…」
「哈啊…哈啊…恩、啊啊…雄二，现在…再多一点…？ 因为感觉好舒服，再多一点…」
「又、又、腰动的更厉害了…恩、厉害…」
「啊啊！ 哈、啊啊…！ 哈啊…啊、啊…啊恩！ 又、又、跳动了！」
「哈、恩…啊、啊…腰动的激烈的话就会跳动哎…这样的话…恩！ 恩！ 恩！」
「呜哇、坂下部长和雄二之间碰撞的声音混合，咕叽咕叽的，做爱的声音…真的好下流」
「嗬啊！ 啊、哈…啊啊恩！ 啊、啊啊！ 来、来了…里面又，颤动了…啊、啊啊啊啊啊！」
「哈啊、恩…雄二，让你在跳动的厉害一点…啊啊、啊…再、再多一点…」
「恩恩…」
「啊啊！ 啊啊！ 啊！ 呀。好厉害…！ 摩擦方法又变了…嘿啊啊！ 跟刚才想必，更加滴溜溜的摩擦…！」
「恩恩…嗬、呼、啊啊啊…！ 啊！ 啊！ 不行…！ 恩、哈啊…明明想要再多一点、摩擦…啊、啊啊…已经、来了！」
「啊恩、快点去哦」
「呼啊啊啊啊啊…！ 伊、伊吹，猛烈地押雄二的话，摩擦的地方改变了…嗬啊！ 啊啊啊！ 不行…！ 不行！ 去了！」
「喂喂、快去」
「啊啊！ 啊！ 哈、恩恩！ 去了！ 去了！ 去了！ 啊啊啊！ 去了～～～～～～～～～～！！！！」
「呜呜呜呜呜呜…！！」
「嘿──啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！ 什、什么…？ 里面，真的，好热…啊、啊啊啊啊啊啊啊…！！！！」
「啊…雄二也去了呢。白色的，出来了好多呢？」
「哈、啊…啊啊啊…真的…好厉害，出来了…恩恩！ 啊、啊啊…还有，出来好多…！」
「啊、啊啊…哈啊…恩、呼啊…啊啊…不仅仅是里面摩擦…被射精，也是很舒服…啊啊…性爱，真厉害…」
「坂下部长去了的话，接下来就到我了哦？ 不要沉浸在余味里，快点换嘛」
「哈啊…哈、哈啊…哎哎…恩、哈啊啊…射精好像也结束了…所以稍微等一下…」
坂下准备起身，从里面出来的精液粘稠零乱。
伊吹没有把这件事放在眼里，脱落的我的东西紧紧抓住。
然后…边扩大缝隙一边尖部顶着入口处，轻松的坐了下来。
「啊…啊…雄、雄二的…进来…好多啊…」
「呼呼，你也从处女毕业了呢」
「是、是的…啊…恩、啊…啊啊…」
「处女摸都破了，还能坐的下来…伊吹，出乎意外的好色呢…」
「哈啊…恩…啊啊啊…不是没、没办法嘛…啊啊…雄二的进来后，背上打寒噤…感觉，好厉害的呢…」
「啊、呼…雄二…全部进来…」
「怎么样？ 里面变得非常热…舒服吧？」
「是、是的…恩恩…里面，像被融化般的热…」
「恩…真是的…听了伊吹的话…那里又变得热了…」
「哈啊…哈啊不行哦…？ 现在，是轮到我？」
「…知道的啦…」
「那么，雄二…恩…这次，和我一起舒服下去吧…？」
「恩…恩恩…啊、恩…恩…」
「这样啊…腰不是上下动，还有前后动这样的方法呢」
「啊、哈啊…恩…我…啊啊…自慰的时候，不是中派、是胯派…恩恩…我觉得这样的话，阴蒂摩擦着会很舒服吧…」
「嗬…恩恩…压着，入口处的感觉…恩。嗬…所以有点，痛…啊、啊啊啊…」
「阴蒂…好像很好哦？」
「哈啊…恩、啊、啊…好舒服、的哦…啊、哈…以前一直、在忍耐自己…恩…所以还、不够…」
「啊…呼、恩…再多一点…在强烈一点摩擦…啊、恩恩…用力顶着…」
「呼啊！ 啊、哈啊啊啊…！ 被雄、雄二顶着阴蒂在摩擦…嘿啊、啊啊…好厉害、好舒服…！」
「啊啊、啊！ 阴蒂、摩擦的话…恩啊、啊…里面、收紧…嘿呜！ 雄二的形状，知道的很清楚…阴、阴蒂、好厉害…！」
「这份感觉，知道的挺多的。感觉全身变得敏感起来了吧」
「哈啊、哈啊…恩、啊啊！ 是、是的…啊、啊！ 我也，像坂下部长一样，乳头、勃起了…啊啊！ 啊！」
「哎呀…伊吹的乳头，小小的好可爱呢…」
「哎呀、啊啊！ 是、是吗…？ 啊、恩恩…！ 从来没有跟别人比较攻，所以我也不知道…啊、啊！」
「恩恩、呼啊啊…！ 啊、哈啊、恩…里、里面、翻动着…恩啊！ 啊啊…变得、好舒服…！」
「呜…」
「啊恩…雄二、不能动…啊啊…阴蒂、没有摩擦了…恩恩！ 呼啊、啊啊！」
「哈啊啊…哈、恩恩！ 还、还是，阴蒂摩擦的话，非常舒服…！ 啊、啊啊…这个，或许是我的习惯…」
「伊吹…你的脸显得很下流哦…？」
「啊啊！ 啊、哈、恩恩…！ 没、没办法的呀…哎呀！ 啊啊！ 因为雄二，摩擦着阴蒂，非常舒服…」
「话、啊啊…哈啊。嗯啊、啊啊！ 而、而且，坂下部长也是，跟雄二一起的时候，也是一副非常色的表情呢…」
「恩恩…不、不要…又想起来了跟雄二一起的时候的情形了…」
佐久间「哦、小吹在做爱」
「呜哇…伊吹，感觉非常舒服哦…」
「性爱…到底是什么感觉呢…？」
佐久间「那么，小吹结束之后，你来啊？」
「哇，赞成」
「哎呀、啊啊！ 啊、哈、啊啊恩！ 这样，不行…！ 因为还想让雄二让我更舒服点…」
「伊吹。湿的好厉害呀…被子上出现斑点了哦…？」
「啊、啊…哈、恩！ 啊、真的…不、不好意思哦，雄二…？ 啊！ 啊！ 可是，真的非常舒服，所以停不下来…哎呀！ 啊啊！」
「啊啊！ 哈啊、啊啊啊！ 雄、雄二，变硬了…哎呀！ 在里、里面，颤动…！」
「哈、哈啊…恩、啊啊！ 莫非…雄二，出来了吗？ 啊、啊啊…还要、再忍耐一下…？ 再让我舒服一点…？」
「呜呜…」
「啊啊！ 哈、啊恩！ 啊啊！ 啊！ 厉、厉害！ 里面，在紧紧地收缩，但就算如此雄二的也能活跃的动作！」
「哈啊、恩恩、啊啊！ 不要，这样太舒服了…恩啊！ 啊啊！ 我、要去了…！ 明明还想让雄二让我更加舒服一点的呢，居然去了！」
「恩…呜啊！ 啊啊啊！ 啊啊！ 哈啊！ 啊啊！ 已经、去了…！ 啊啊！ 里面和阴蒂，两处都去了…！ 啊啊！ 去了…！」
「啊、恩、哈啊！ 啊啊、啊！ 啊！ 被大家看着，我！ 啊！ 啊啊！ 去了！ 去了！ 啊啊！」
「恩恩！　啊啊！　啊！　哈、啊啊啊啊…！　嘿！　去了～～～～～～～～～～～！！！！！！」
「呜呜呜呜呜！！！！」
「啊、啊啊…里、里面，热量扩散…啊啊！ 不要，又…啊啊啊啊啊啊啊啊啊…！！！！」
佐久间「从里面出来就去了，小吹也是挺色的呢…」
「啊啊、哈…不、不是的…这是、因为非常舒服…恩、哈啊啊…不是因为我色…」
「嘿、恩恩…！ 而且…啊、啊啊啊…坂下前辈也是…从里面出来后，去的…哈、呜恩…」
佐久间「哎…」
「什…什么嘛…？」
佐久间「呼呼、没什么哦」
「恩恩…哈、呜…啊、啊啊…还有…」
「呜哇…从里面平息不了的一个劲地溢出来了呢…」
「我们舔小弟弟的时候，明明出来那么多…现在居然还出这么多，真厉害呀…」
「明明出来三次了，还是很大…感觉还能再出来…」
「真好呀…我也，想和雄二做做看…」
「伊吹、快点换人哦…」
「恩…哈、啊啊…不、不好意思…感觉、高潮的很厉害…所以好像站不起来了…」
佐久间「真是…没办法呀，小吹…」
被佐久间抱着，伊吹身上精液零乱，被放到旁边。
如此一来…眼神熠熠生辉的樱井和金田过来了。
佐久间「接下来…那么，首先让挪开小吹的我先和雄二做吧」
「啊，那这样的话我就是佐久间前辈的下一个！」
「呜呜…出来迟了…」
被情欲浑浊了眼睛，说这样的话的她们让我从心底感到害怕。
然后我──之后，被佐久间、金田、樱井一次次的奸污。
然后进而，被看着三个人的情事而在此性情高涨的坂下和伊吹再一次的侵犯。
然而仅仅是这个还没有结束，进一步被佐久间、金田、樱井…和，一直到反复出现痉挛并没有出来精液，只是只是被侵犯。
「那么，姐姐说的话你知道了吗？ 雄二」
篮球部的人们回去，恢复安静的房间里…一姬用比以往更加平静的声音说着。
「那个，就是女人的本性哦。怎么样？ 很恐怖吧？」
「跟你“合适的女孩子”由我来给你选择…所以，你可不能跟女孩子的关系处的太好哦？」
朦朦胧胧的头脑里，一姬的声音传来。
「而且，不想遭这种罪的话…就不要跟女孩子处好关系」
「嗬」
轮流被侵犯的记忆复苏，身体开始颤抖。
「…我知道了，姐姐…」
「真是好孩子呀，雄二…」
抱着疲惫不堪的我，一姬温柔的说到。
可是…从这样的一姬的眼里，感受到的是无比的恐怖。
入学泷园学园之后的姐姐，一直极力演绎着活泼开朗沉稳而又温文尔雅的性格。
正因如此，姐姐的周围聚集了好多朋友知己，其中进而分了优劣好坏，时而也会像对待棋子一般操纵他们。
不对，用操纵这个词，有些许的用词不当。
被姐姐操纵的人们，没有这样的自知。
姐姐只不过是诱导这些人这样行动而已。
大部分人，没有自知的状态下，按照姐姐所想的那样被牵动。
甚至是父母都没有意识到，按姐姐所想的那样被牵动这件事。
我，从心底害怕这样的姐姐。
自从之前在自己家里让同社团的女生把我当成“玩具”那件事之后，我这样的想法越来越深。
至此之后，为了能和姐姐保持距离，我外出的机会多了。
话虽如此，既没钱也没朋友的我，能去的地方经常只有公园。
「啊…」
常常人烟稀少的公园，那天居然罕见的有人先到了。
坐在秋千上的人们，和一姬穿着同样的制服。
以前消磨时间的时候经常是坐在秋千上的…可是怎么办…。
其他也有一个人玩的东西，可是从滑梯上滑下来太麻烦，而且一姬说过，攀登架又太危险了所以不能靠近…似乎只有坐在长椅上来消磨时间了。
其实秋千是最解闷的，而且消磨时间刚好合适，不过没办法。
当看着依依不舍的秋千的时候，和一姬同校的女生往这边看了过来。
「啊！」
将明快的颜色的头发扎成两个的女生和我四目相对，突然提高了声音。
是不是刚才的注视被奇怪的误解了？ 怎么办…是不是道歉比较好…。
还在考虑着这件事，那个女生就跑步往我这边来了。
「那、那个…」
「你，是风见的弟弟…对吧？」
「哎…？ 那个…？」
「啊，有点突然不好意思哦？ 那个，我是跟风见同社团的小出葎…」
「哈啊…哈啊…突然跑走了，怎么啦，小出前辈…」
「啊，这是…雄二？」
「那个…为什么会知道我呢…？」
「风见在社团活动室有给我们看过你的照片」
不知什么时候拍了那样的照片…。
话说回来，带着别人的照片到处走，又到处展示都让我感到难为情，所以想让她收手…
「哎…刚才的话，有事想拜托雄二不知如何？」
「怎么样…我，那个…小出前辈和广冈可以的话…」
「这、这个，突然让我判断我也很困扰啊…古森…」
「而且…不考虑雄二的情况下一直说也不好…」
「啊…是、是的呀…」
「总之，只是先听听说的话嘛」
「雄二…。稍微占用你一点时间可以吗？」
「…可以…」
从话语的趋势中感觉到似乎有什么棘手的事，可是对我来说却没有拒绝的勇气。
把她们的话综合起来，似乎是说社团会议上征求意见时，没能好好发言导致被迁怒了。
说到那天部长似乎心情不好，没有反驳带有痛骂的言语，又缩着肩膀，于是一姬帮了忙。
说服部长，拨乱反正的姿态让三个人都非常佩服，并投去羡慕的目光。
然后从社团回来时，在这个公园交谈着『怎么样才能变成像风见一姬那样可靠的女孩子呢？』这件事。
就算苦思冥想也是毫无头绪，所以就得出打算去问一姬本人这样的结论，可是怯懦的三个人苦恼着，会不会让她感到不愉快呢？ 会不会让他发火呢？
碰巧我出现在那里，就来跟我商量想让我做个中间人。
想变成一姬那样的人，这份心情可以理解…可是老实说，请求她办事让我犹豫了。
在学校言行似乎是活泼开朗又沉稳，我如果拜托的话可能也会乐意帮忙。
可是，取而代之的是似乎会让我做什么，所以感到不安。
「拜托了，雄二！ 我们只能拜托你了」
废物弟弟──
姐姐的渣滓──
一直被这样说的我现在被需要着。
这是可歌可泣般的喜悦，不管是什么都要助她们一臂之力这样的想法驱使着我。
「知道了」
「谢、谢谢你，雄二！」
「没、没什么…」
被别人道谢让我感到难为情，于是稍微低下了头。
「有点迟啊，雄二。去哪里啦…」
一姬看到跟在我后面进来的小出、古森、广冈三个人，瞪大了眼睛。
「打、打扰了…」
「特意登门拜访…不是找雄二，是找我有事？」
一刹那，一姬怒视似的看了我。
身体感到瑟缩不安…即便如此我还是将三个人的愿望告诉了一姬。
「说的话我知道了」
声音的音调听起来跟往常一样没有变化，可是混入了些许的“太麻烦”的不快的感觉。
「首先，我觉得想变成跟我一样是很难做到的…」
「还请想想办法帮帮忙！ 我们，想改变自己」
「就算这样说，人是无法立马转变的呀…？」
「这个可以理解的不过…」
「哈啊…我对你们的事情不是很了解，所以没法给出准确的建议…这样也可以吗？」
「当、当然哦！ 对吧？」
「是的。谢谢，风见」
「不是说了没法给出准确的建议了嘛？ 所以不用道谢的」
「即便如此，风见的忠告，我觉得肯定起作用的」
「…如果这样当然好」
「那么…我们怎么做才好呢？」
「人在感觉到自卑的时候，大体上是相对于对方带有自卑感的时候。也就是说，换言之如果有能够胜过对方的地方的话就感觉不到自卑，就会有自信」
「不过，因为是极端理论所以如果是囫囵吞枣的话我会很困扰的，不过从宏观角度来讲就是这样，我是这么认为的」
「原、原来如此…」
「虽然说获胜点越多越好…是呀，我们设想是坂下部长考虑看看吧」
「各位，你觉得能胜过坂下部长的地方有哪些呢？」
「哎…这、这个…」
「可能没有、吧…」
「因为是资本家的千金大小姐，所以首先家世是赢不了的…」
「成绩方面也是经常名列前茅，所以学习也赢不了呢，果然…」
「能够胜任部长职位，运动神经也很好…」
「哈啊…」
打从心底吃惊的感觉，一姬深深的叹了一口气。
「那么、男人呢？」
「哎…。没有、那、那样的对象…」
「可是，坂下部长应该有男朋友的吧？ 感觉很受欢迎的」
「不，并没有。之前，被佐久间前辈嘲弄说『经常发脾气的话很难交到男朋友哦？』，如鬼一般的表情大声叫嚷说『多管闲事耶！』」
「可、可是…我们也没有男朋友哦？ 因为是女子学校，也没有相遇的机会…」
「也不是非要交男朋友也可以的不是吗？」
「哎…？ 什么意思？」
「简单来说，只有一次的关系？ 重要的是，有性交经验就足够了哦」
「哎哎哎哎哎哎！？」
「可是，确实如此呀？ 男朋友神马的迟早都会有的对吧，这样一来，能胜过她的点就立马没有了哦？」
「这一点，如果有跟非男友的人发生肉体关系的话，你不觉得会大大的提升自信吗？」
「确、确实…」
刚开头听到的那些话都是一派胡言，可为什么她们都接受了。
她们对于一姬说的话，似乎是如此信任。
「可、可是…那个…对男人，做不到这样的请求啊…」
「莫非…可能被卷入奇怪的纷争里呢…」
「啊…」
感觉是想到了什么，小出提高了小小的音量…转向了这边。
「拜托雄二就可以了吧！」
「哎…？」
「啊，是呀！ 雄二比较温柔，所以不会害怕的呢」
「确实…是雄二的话感觉可能也不会出现什么麻烦」
「哎？　哎？」
「额！ 等一下！ 想一下这个怎么样呢？ 这样的事应该拜托经验丰富的成年人才对吧」
「拜托了，雄二！」
「听一下别人说的话，小葎」
「不想帮我们吗？」
「能拜托的只有雄二了呢」
「啊…」
怎么会，我从来没想过会再次被拜托。
而且，这次不是“为了借助一姬的力量”，而是仅仅是我被需要。
没有比这更让人高兴的事了。我毫不犹豫的点了点头。
「如果不嫌弃我的，一定」
「太好了！」
「我说雄二！？」
「好不容易被拜托了，所以我没法置之不理的哦」
「唉…真是失败啊…。并非适当的应付，应该更加好好的应对的…」
「这样的话…那个，怎么办呢？」
「三个人同时，这个就太勉强了吧？ 果然」
「这里按照年功序列，从小出前辈先开始的吧？」
「呜哎！？ 哇，我？」
「啊~呜~…我，这是第一次…所以可以的话，还是想看一下情况啊…有点」
「我也是，第一次哦…」
「一样的」
「呜呜…知、知道了呀…。既然是前辈，那就我先…」
似乎话谈妥了，小出上前一步。
「那么，我该怎么做才好呢…？」
「那、那个…？」
心不在焉的一姬毫无反应，所以小出看向这边。
「那个…这样的话，在床上…请摆好你喜欢的姿势」
「知、知道了…」
小出点头回答后，面露难色，深思着该怎么办。
结果得出了结论吧，小出小声说着“好…”，然后开始脱制服。
「小、小出前辈…好有胆量…」
「不、不是！？ 这是因为，制服皱掉的话不好，所以并不是，那个，性欲的意思…！」
「话说回来，因为有很多很多…所以不要来捣乱哦…」
「啊…不、不好意思…」
小出的脸色红润，敞开前面，上了床。
然后弯着腰的匍匐的样子，取了个屁股朝向这边的体态。
「小、小出前辈…好有胆量…」
「为什么这么做就把人看做是胆量大的女生呢！ 这个是…那个…一般人做的话，偶然对视的时候，不知道到底应该怎么做，所以只是面向后面…」
「啊…原来如此」
「总、总之！ 因为好害羞…那个、要快点做了哦…」
「啊，好的…」
跟小出一样上了床…然后考虑着该怎么做比较好。
刚刚说过『是第一次』…再进去之前，首先要好好弄湿润了才行…
这样考虑的我，脱下了小出的内衣。
「～～～～！？　雄、雄二，在干什么？！」
「哎…那个，如果不这样做的话，就做不了的…」
「啊…这、这样啊…原来如此呀…恩…」
小出的那个地方，跟一姬的相比有些许的不同。
比一姬的稍微下面一点的位置，但是大阴唇看起来稍微有点大。
「恩、恩恩…比想象中的，更加难为情…」
面对着因羞愧而颤抖的小出的样子，犹豫要不要出手…可是因为说过『快点做』，所以首先轻轻地触摸看看。
「哎呀！？」
「啊…不、不好意思…」
「呜、啊…不是，那个…并没有讨厌，只是有点吓到了…所以那个…说抱歉的，应该是我…」
「没、没有…」
「呜呜呜…以这样的姿势，不知道会被怎么弄…所以本来只是有点紧张…但现在更加紧张，感觉心脏都要爆裂似的…」
「那个…那个，要触碰了哦…？」
「啊…恩、恩…拜托…你了…」
确认了没有受到惊吓之后，小心翼翼地把手按在身上。
首先慢慢地温柔地触摸着，紧紧闭合的缝隙的周围。
「恩…呼…啊…啊呼…恩恩…」
「那个…没关系吗？」
「恩、恩…哈啊…因为被别人触碰，还是第一次…恩…所以感觉，有点奇怪的感受…啊、呼…虽然有点痒痒的…不过不介意的哦…恩恩…谢谢…」
画圆的手指的动作慢慢一点点的变小…到达缝隙处。
「恩恩…啊、呼…恩、哈啊…哈啊…」
虽然身体稍微颤抖，不过惊讶的声音并没有提高，所以一边感到安心，一边将指尖进入闭合的缝隙中，温柔的爱抚着。
「哈、啊…哈啊…恩恩…额、呼…啊、呜呜…恩…」
「啊…小出的缝隙，张开了…」
「额！？ 难、难道、难道说雄二看着，我、我我的…那…那里吗？！」
「啊，是的。因为不那样做的话，不知道应该触碰哪里」
「～～～～～！？　啊…啊…啊啊…被、看到了…呜呜呜呜呜…」
对一姬来说，不可直视的羞愧的反应，虽然是年长的，但却觉得“很可爱”。
可是，做了别人觉得害羞的事情应该开心不起来吧…所以一定要跟当初的目的一样，好好让她舒服。
我一边描绘着缝隙内侧的边缘，一边将指尖靠近孔的入口。
「啊…啊…呼、恩…哈啊…啊啊…嗬、恩！！ 雄、雄二，手指…啊啊…在我的…恩、哈啊…入口处…」
「哈啊…哈、恩恩…恩、啊…啊、啊…被摩、摩擦着…呜呜呜…哈啊、恩…真色啊、入口…啊啊…被摩擦着…」
似乎被弄得很舒服，小出的入口开始湿润了。
我涂上透明的液体，动着手指，将湿润的地方移动到别的地方。
「哈、哈啊…哈啊…恩、啊…那个…？ 恩、呼…手指…不放进来吗…？」
「好的」
「恩…这、这样…哎呀！？ 啊啊。呼啊！ 啊！ 啊啊！」
用湿润的指尖摩擦着探出脸看到的阴蒂上，小出的声音突然变大。
「额！  恩恩、哈…啊啊！ 啊、哈…这是、什么…？ 哎呀呀！」
「咦…？ 没有触摸过、阴蒂吗…？」
一姬教我的时候，就让我触碰了阴蒂，所以当时认为不管是谁都有这样的经验吧。
「啊、额…恩！ 现、现在触碰的是阴蒂吗…？ 额、恩…哈、哈啊…啊啊！ 不、不会吧…我自己触摸的时候，明明、非常疼的…」
「呼啊、啊啊啊…！ 啊、啊…这、这个…嗬、呜啊…跟里面用手指挠相比…啊、啊啊啊…真的，好舒服…」
难道说…小出，一直是弄“里面”的吗？
「哈、啊啊…！ 啊、恩、呼啊、啊、啊…手、手指、进来了呀…恩、哈…啊、啊啊啊…」
「小出的里面…变得好热…」
「呼啊啊！ 啊、哈…啊、啊恩！ 这、这样…在里面、挠来挠去…嗬、啊啊！ 阴蒂也、感觉、变得这样…啊啊啊！」
「呼、呼哇…小出前辈的脸…变得非常下流呢…」
「额！？ 恩！ 哈、啊啊…！ 别、别看…！ 额啊！ 啊、哈…恩、啊啊啊…！」
「虽、虽然想这样做…可是感觉，眼睛离不开了…」
「～～！　啊、恩、哈啊啊…啊啊、啊…雄、雄二、额…哎呀！？ 哈啊、啊啊、啊、恩恩…！阴、阴蒂、这样、摩擦着…呼呜！」
「哈、哈啊…啊啊啊！ 啊、啊…额、我知道阴蒂的、舒服之处，因为今天是第一次…呼啊！ 所以特别、敏感…呜恩！」
「小出前辈的大腿…被爱液润湿了…。这、这么…舒服吗？」
「额、恩…别问、这、这样的话、呀…恩恩！ 啊、呼啊、啊啊啊…额！」
「就、就是啊，广冈…光是看看，就知道非常舒服了呀…」
「额！ 恩恩…哈、哈啊…别、别看…额啊啊！？ 啊啊、啊！ 呀、这里、是经常挠的地方…啊啊！ 呼啊！ 啊、哈啊恩…！」
「啊…这里是小出舒服的地方吗？」
「呼呜！ 恩、啊啊…啊啊、哈…这、这里、挠着…呜啊！ 啊！ 哈！ 额，挠来挠去、的…啊、啊啊、哈、啊恩！」
一姬是比较喜欢摩擦稍微手跟前的地方…原来如此啊，这也是因人而异的。
「恩额…小出前辈的、那、那里…颤抖的好厉害…」
「额！？ 嗬、呜恩…哈、啊啊、啊…所、所以说…别、别看…嘿呀、啊啊…说过了都…啊啊！ 啊、哈啊！」
「小出，我要更强烈一点哦？」
「哎！？ 等一（下）…嘿啊啊啊！ 哈啊、啊啊！ 呼啊、啊啊！ 啊、哈啊恩！」
「呜哇…现在、小出前辈的…那里…紧紧地，握着雄二的手指…」
「如果非常舒服的话，就会变成那样…我，还是第一次知道…」
「啊！ 啊！ 雄、雄、二…嘿呜恩！ 恩、啊啊啊…等、等、一下…黑啊！ 啊啊啊…！ 我、我、这样下去的话不行…啊啊、啊…要去了…恩恩！」
「知道了」
「嘿啊啊啊啊啊…！ 啊、啊啊啊…！ 额、阴蒂、这样、被摩擦了好多…黑呜！ 恩、哈、哈啊、啊啊！」
「啊啊！ 啊！ 啊啊！ 呀，里面也、摩擦了好多…啊啊！ 我所喜欢的，被挠着、啊啊啊！」
「哈、啊、啊啊啊…！ 不、不行…！ 黑啊、啊啊！ 我、我、在两个、后辈的面前…啊啊！ 啊！ 要、去了…！」
「啊！ 啊啊！ 不要…！ 啊啊！ 额、啊！ 已经、停不下来了…！ 啊啊！ 要去了，停不下来…！」
「呼啊！ 哈、恩恩！ 啊！ 啊！ 去、去了…！ 啊啊啊！ 去了…！ 啊啊啊！ 去了～～～～～～～～～～～！！！！」
转瞬间，小出的身体撑了起来，立刻痉挛的腰身颤抖。
瞬间出现小小的潮吹，然后喷出了黏糊糊的白色浓稠粘液。
「啊…啊…哈…啊啊…哈啊…恩、哈啊…啊…哈啊…」
「我、我…第一次看到…别人去的样子…」
「小出前辈…露出了一副，比刚才更加更加舒服的样子…」
太好了。感觉让小出变得很舒服。
「啊…。可、可是…还没有结束对吧？ 那个…因为必须要具有…肉、肉体关系…」
啊，这样啊。必须要好好放进去，进行性交…。
「哈啊…哈啊…雄、雄二…」
「…恩，恩」
「恩…哈啊…现在，身体使不上力…那个…可能，我觉得还有力量能动…所以趁现在，如果你能进来的话…那个…我会很开心、的…」
「知道了」
一边担心着以不可靠的平衡保持着体态的小出，一边脱下了裤子和内裤。
「那…那个…是雄二的…小弟弟…」
「恩额…小出前辈的里面…那个…要进去…」
被目不转睛的看着感到害羞…所以我就以脱下裤子和内裤的状态，打算进入小出身体里。
「那个…接下来，小出…我要进去了哦？」
「恩、恩…拜托、你了…」
将尖部贴上长的很开的入口处…压着腰身挺进。
「恩！ 哈、啊、啊啊啊啊啊…！ 好、硬…这么粗，居然进来了…额、咕！」
对于轻微的阻力有那么一瞬间滋生出犹豫，不过保持姿势挺进腰身，小出流露出感觉痛苦的声音，身体僵硬。
「那…那个…没关系吗…？」
「啊…呜…恩…。果然，有点痛…恩…不过，雄二，那个…让我去了…所以，没关系的…」
「那个…雄二没关系吗…？ 那个…有没有痛…？」
「啊，恩」
「小出的里面，很热，所以湿湿的，非常舒服」
「啊呜…」
小出流露出害羞的声音，里面变得有点热。
全部进入后，完全和小出的屁股贴合…跟里面不一样的暖和让心情变好。
「呼、恩…恩、哈…厉、厉害…哈啊…跟用手指，挠来挠去的时候相比…恩恩…还要进的，更加深…」
「雄二的非常大…可是居然全部没入小出前辈的里面…」
「呜啊…啊…哈、呜呜恩…雄、雄二的…啊、恩…我的里面…啊、呼…从入口到深处…恩…全部、被摩擦…」
「额、呜…恩、哈啊…啊、啊…我、真的、好下流…啊、啊啊…跟不是恋人的，男生…恩、恩恩…」
「哈啊…啊、恩…啊啊、把处女，给了雄二…呼、啊…啊…啊啊…」
「啊…小出前辈的脸…又变得很下流…」
「额！ 恩、呼啊…啊啊啊…这。不是的…恩恩…刚才、让我去了，所以变得…恩、哈啊！ 敏感…恩！」
「啊、哈…恩恩…所以，我，不是下流…嘿啊…啊、啊…雄二，非常、擅长…」
「嘿…啊！ 啊、啊…哈、恩恩…什么、什么、现在…？」
感觉快到抽出来的地方扯动着腰身的时候，小出反应的很敏感。
难道说…这里，刚才触碰到了…。
「呼啊！ 啊！ 哈、啊啊！ 这、这里…嘿、啊啊啊…经常是，我自己挠弄的地方…？」
「我觉得可能，是的」
「啊、啊啊！ 嘿啊…啊啊啊…！ 不、不会吧…恩恩！ 哈啊…跟雄二用手帮我的时候相比…非常，舒服…」
「真好。那么，多多摩擦这里吧？」
「嘿啊！ 啊啊、哈啊、恩啊、啊啊！ 为什么…？ 啊、啊啊…为什么，跟用手相比，这样更舒服呢…？ 呼啊、啊、啊啊啊啊…」
「呜哇…小出前辈的那里，雄二的出出进进，看的很清楚呢…」
「额！？ 嘿、恩恩…别、别看哦、笨蛋…啊啊！ 呼啊、啊！ 哈、啊恩！」
「咦…？ 小出前辈的那里，如果雄二的感觉全部要出来的话，就缩得紧紧的…？」
「哎…啊，真的…。雄二的动作感觉不想拔出来的样子呢」
「～～！？　啊啊、哈、嗯啊…啊、啊…不要。明明被看着，会很不好意思的…啊啊…可是我、我…居然又变得，很舒服…」
「恩额…小出前辈的大腿…跟刚才用手指挠着相比，更加更加湿润了…」
「小出前辈的那里，微微地颤抖…啊！ 现在，色情的水溢出来了…」
「额！ 恩、哈、呼…啊啊…雄、雄二…恩、啊、啊啊…呼、为了让他们俩，看不到…恩恩…进的更深入一点…」
如所说的一样进得更深，为了能不容易看到，加速腰身的动作。
「呼啊！ 啊啊、哈、呜…恩恩！ 啊、啊啊！ 被雄、雄二…哈、啊恩…厉害的、满满的冲刺着…」
「呜…啊…里面弯弯曲曲的动着…真舒服…」
「额！ 哈、啊啊啊…不要说，羞、羞愧的话…呼呜！ 恩、哈！ 啊、啊啊…这、这个，太激进了哦…」
「恩…这、这次…缩紧了…」
「～～！　所、所以，对羞愧的话…呼啊！　啊！　啊！　别、别说，哦…呼呜！　啊啊啊啊…」
「哈、哈啊…啊啊！ 啊！ 哈、啊恩…！ 深、深处…被雄二的，挠来挠去…！」
「小出前辈…莫非，是去了？」
「啊、啊啊！ 嘿啊啊啊！ 啊、呼啊！ 没、没办法、的吧…嘿呜！ 因为非常舒服…」
「哇…第一次的做爱去了，真是了不起」
「啊啊！ 呼啊、啊啊、哈、啊啊！ 啊、啊…呀、又来了…！ 嘿、啊啊…拜、拜托了、两位…恩恩！ 这次，别看，去的样子…」
「做不到哦…没法从小出前辈身上转移视线…」
「小出前辈…别在意我们，请再次去吧」
「啊啊、啊！ 嘿啊！ 啊啊啊！ 呀，感觉要死一般的羞愧，但是再次，被两个人看着，我居然去了！」
「恩、呼、哈、啊啊啊…！ 不行！ 不行！ 啊啊啊！ 去了！ 啊啊！ 明明不行，可是我…啊啊！ 啊！ 去了～～～～～～～～～～～！！！！！」
「呜…」
小出发出了外面都能听得到的大声的瞬间，里面紧紧地缩着，片刻的颤抖。
这个真是太舒服了…我摒着气息，震动腰身。
「呼啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！ 啊啊！ 哈！ 啊、啊啊啊啊啊…！！ 好、好热…延伸到、里面了…嘿、呜呜呜呜呜…」
「呜、哇…从里面，出来了…」
「男、男生，出来好多呢…？ 从小出前辈里面，溢出来好多呢…」
「啊、啊啊…热源，好多…嘿、恩…恩、啊啊…啊…碰到、深处…呜、啊…」
「恩…小出前辈…貌似是到目前为止最为、舒服的样子…」
「啊…啊…哈…又、又…被两个人…看到了、去的样子…啊…啊…啊啊啊啊…」
「好美啊…」
「是的…明明是同性，居然心扑通扑通的跳着…」
「啊…哈…呜、啊啊…啊…哈…哈啊…啊…」
射精结束后，向后仰去的小出的身体慢慢地回到原来的状态。
然后，小出保持那样的状态趴在床上，失去力气。
「这、这样的话…我也，应该没关系的…」
「而且…如果做这么厉害的事的话，就如风见所说，似乎能有自信呢…」
「恩…」
「那个…下一个…？」
「啊…嘿、广冈，怎么办呢？…」
「哎？ 那个，突然问我我也…」
「我…看了小出前辈的之后，感觉有另一层意思有点害怕呢…」
「我，我也…」
「这、这样的话…二个人一起，来吧…？」
「恩、恩。是啊。这样的话…稍微，可能不是那么害怕了…」
「那么…体态、怎么办呢？ 不过雄二不要觉得费劲比较好…」
「这样的话…我们相互重叠的体态…吗？ 这样的话，似乎不用动也过得去的」
交流的结果，古森和广冈跟小出前辈一样，为了不让制服皱掉，变得只穿着内衣。
在床上小出昏厥了，所以把靠垫和毛巾被拉倒地上，古森和广冈重叠在上面躺着。
刚才看两个人的情况，古森和广冈两人都已经湿润了。
体态有点难做，不过按照两人的意愿，打算用双手分别让她们变得舒服。
跟小出刚才的一样，为了不让其受到惊讶，首先从张开的缝隙周围开始轻轻地摩擦着。
「呼、啊、啊啊…被雄、雄二…恩、恩…触碰到了…那里…」
「哈啊…哈啊啊…啊、啊呜…古森的脸就在眼前…呜呜…感觉、非常、不好意思…」
「啊…恩。呼…气息也、喷到脸上…啊啊…声音也，很近的就能听到…所以非常紧张…」
「恩、啊、啊…明明很害羞…啊、恩…还是看了、脸呢…？」
「哈啊…哈…呜、恩…看到了…呼啊！？ 啊啊！ 雄、雄二的手指…爱抚着、入口…嘿啊…」
「哈、恩…恩、啊…啊啊…嘿啊啊…缝、缝隙…被摩擦着…啊…啊啊…」
「啊呼…恩…我的、入口…恩、哈…被雄二的手指…摩着…嘿呜…」
「呼啊…啊、啊…手、手指…额、呜…进来了…」
「啊、啊啊…哈、恩…雄二的手指…进来、了呢…」
「哈啊…哈…呜、呜…手指进来了…啊、恩恩、…这样的、感觉…」
「啊…恩…广冈…嗯恩…自慰过吗…？」
「恩、呼…哈啊…呜、呜恩…啊…啊…感觉、好害怕所以…啊啊…」
「呼、啊…啊啊…这样…恩…只是用手指，摩擦这里面…呼、恩…可是好舒服，我都不知道…」
「啊…恩、啊…初次的感觉…恩恩…广冈、性爱呢…」
「这、这样的事…嘿啊！ 啊、哈…恩、啊啊啊…！！」
「啊…广冈…恩、呼啊…好像给我看到了、好地方呢…」
「呼啊、啊…哈、呜额…恩恩…！ 被雄、雄二，摩擦着…嘿呜！ 发出了、色情的声音…啊！ 啊！」
「广冈…真好呀…」
「恩、哈啊…那个，雄二…不是里面，能不能触摸一下、阴蒂…？ 哈、哈…因为我，经常自慰不是在里面，而是触碰阴蒂…」
「啊…知道了…」
「呼啊啊啊！ 啊、哈…恩恩！ 啊、啊啊…果、果然，阴蒂更舒服…」
「阴蒂…恩、呼…哈啊…这样、舒服…」
「哈、啊、啊啊啊…恩、恩…好、厉害哦…？ 嘿啊！ 啊啊、啊…麻痹的快感…呼啊、啊啊…好、舒服啊…」
「恩…雄、雄二…我也…那个…想被触摸、阴蒂啊…」
「啊、可、可是…从来没有被碰过，所以温柔一点…？」
「…好的…」
从广冈的里面带出来的爱液润湿了指尖，温柔的摩擦着被小小的脸庞窥视的阴蒂。
「嘿啊啊啊！？ 啊、啊啊啊…哈、呜啊…现、现在…真的是、颤抖…」
「恩啊、啊啊…第一次，感受到这样的感觉…嘿呜、恩恩…广冈，好厉害哦…？」
「啊乎、恩…哈、哈啊…这样、吗…？ 话！ 啊啊！ 啊、啊！ 嘿呀恩！」
「恩恩！ 呼、啊啊…哈、恩恩…感觉、温温的下来了…恩、哈啊…」
「呼啊、啊…哈啊！ 恩恩！ 好、温暖…？ 嘿呀、啊啊…我…啊、啊啊…感受不到、呢…？」
「哈、哈啊…哈啊…那么…啊、啊啊…广冈的爱液零乱的呢…」
「啊啊、啊…哈、恩！ 啊啊、啊…这样的、明明是第一次…可我、感受到了…？ 嗬呜！ 啊、啊！」
「嘿啊、啊啊！ 啊乎、恩恩…！ 肯定、是这样哦…、啊、啊啊…广冈的脸，跟刚刚的小出前辈一样，变得很色呢」
「啊啊、啊啊啊…！ 呼、呜呜恩…我、我…现在是那样的色色的表情吗…？ 恩、哈、哈啊…呀、好丢脸…！」
「嘿呀！ 啊！ 啊！ 雄、雄二…那个触摸方法…啊、啊…哈、恩恩！ 好、好舒服…」
「哈、哈啊…啊…古森的脸也是，变得非常下流…呼啊、啊啊啊…」
「呼啊啊！ 啊、哈、啊啊啊…！ 可、可是…阴蒂，被压迫一般的被摩擦着，很舒服的呀…！ 额、呼…呜呜恩…！」
「嘿呀呜！？  啊啊！ 呼啊！ 额，阴蒂…被挠着…啊啊！ 啊啊！」
「呼啊、啊啊！ 雄、雄二、不行…！ 阴蒂。被那样弄的话…嘿呀啊啊！ 又、又出来了…！ 色情之水，出来好多…！」
「哈啊、啊、啊！ 恩、恩…已经，漏出来好多了呢…？ 嗯啊、啊啊啊…滴答滴答、好多…啊啊恩！」
「啊、恩恩、啊啊…！不、不好意思。古森…！ 嘿呀！ 额、呜呜恩…」
「哈、恩…哈啊啊…！ 呜呜恩…啊啊！ 地方换过来的话，肯定我也是，我觉得会弄好多在广冈身上，所以不必在意的…呼啊！ 啊啊！」
「啊啊啊…啊、啊恩！ 现在…哈、哈啊…好舒服，好开心…？」
「呼、哈啊啊、啊啊！ 呜、呜恩…！ 啊啊！ 啊！ 哈、啊啊恩！！」
「哈啊！ 啊啊！ 啊、恩、啊啊！ 呼啊！ 哈啊、啊、啊啊、啊啊！」
「嘿呀啊…！ 啊、啊…乎、哎…？ 感、感觉、来了…？ 恩恩…啊、啊啊啊…！」
「恩！ 哈、哈啊…广冈、感觉要去了…？ 呼啊、啊啊、啊！ 我、我也，快要去了…」
「啊啊、啊！ 去…嘿呜！ 小出前辈的脸，刚刚变得非常下流的样子呢…？」
「哈啊、恩啊、啊啊啊！ 呜恩、是啊…！ 恩恩！ 所以，不要害怕…恩、啊啊、哈啊！ 一起、去吧…」
「啊乎、恩…！ 呜恩…呜恩…！ 和古森一起的话，我想…就不会害怕了！ 啊啊啊！ 啊啊啊！」
「嘿啊啊！ 啊啊！ 哈、啊啊啊…！ 恩、啊啊！ 哈啊、啊啊！ 啊！ 啊！」
「哈啊、恩恩！ 啊！ 啊啊啊！ 嘿呜…！ 恩…哈、啊啊啊！ 啊啊！」
「呼啊啊！ 啊啊、哈、恩恩！ 啊啊啊啊！ 广冈、我、已经…！ 呜啊！ 啊啊！ 啊！ 啊啊！」
「恩恩！ 哈啊、哈…可、可能、我也…嘿呀！！ 啊啊啊啊！ 啊啊！ 嘿、恩恩！ 啊、哈、啊啊啊！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
两人的身体跳动着，如痉挛一般片刻的颤抖之后，从里面出来了黏黏糊糊的白色浓稠的粘液。
「恩、哈…哈啊、哈…恩、恩…哈啊啊…」
「呜、啊…啊啊…哈啊…哈、哈啊…恩、哈…」
光是看着微微颤抖的入口处，感觉进去已经没什么事了。
可是，没法同时进入两个人…怎么办呢…。
「哈啊…哈…恩？ 雄二…怎么啦…？」
「那个…我不知道从哪个进比较好…」
「啊、这样啊…那个…广冈先来吧？ 之前说过都没有自慰过，而且感觉在平静下来之前进去比较好」
「广冈、这样可以吗？」
「哈啊…哈啊…恩哎…？ 什么…？」
「恩，感觉没关系」
「哎…？ 可是…」
「现在的话不需要什么奇怪的力道就可以了吧，而且这样也是为了广冈好哦。看看，雄二」
「啊…好的…」
真的好吗…这样想着，可是我没有否定的知识或是理由。
所以我按古森所说，插入广冈里面。
「恩、咳…恩、恩恩呜…什、什么、这是…啊、啊啊…跟手指相比，粗了好多，但是进来了…」
「雄二的、那个哦…」
「啊…呜、恩…雄二的…？ 嘿、呵！！」
「广冈也，从处女毕业了呢」
「哈…哈啊…恩恩…摩擦摩擦、的…恩恩、呼、啊啊啊…！」
「？ 怎么啦？」
「啊…啊…好热…好硬…恩、恩…紧紧地…碰到、深处、了…恩恩…」
「不、不好意思…小出那时候，进的更加深所以…」
「呜、呜呜恩…啊、呼…稍微有点、痛苦不过…恩、呜…碰到深处的话…呼、啊啊…背上紧绷，只是发出了声音…所以没关系的…」
「…那么…我动了哦…？」
「恩…拜托…」
收到广冈的回复之后吸了一口气，缓缓地摇动腰身。
「啊…啊…呵、恩恩…这、这个…恩、咳…里面…感觉、要被带出来了…」
「嗯呢！ 哈、啊…啊啊…这、这次…啊…啊…雄二的，掰开里面，进来了…」
「呜、啊…哈啊啊…那里、明明兹兹的响着…恩、哈、啊啊…可是雄二的那个一动的话，里面、就变得越来越热…」
「果然，去了之后立刻进去是正确的呢」
「哈、哈啊…哈、恩恩…啊啊…感、感觉…？ 啊呜恩！」
「？　广──冈、啊啊啊…！」
「啊咳！ 呜、啊…啊啊…哎？ 哎？ 现在，就进来的是，雄二的…？」
「是的，因为我想古森可能也是第一次，所以在平静之前进去比较好吧、所以…」
「恩恩…咯…确实，是第一次不过…啊、啊啊…突然进来的话，吓了一跳呢…」
「不、不好意思…」
「哈、呜…恩、恩…可是…啊、啊…小出前辈和广冈所说的…恩恩！ 真的、好热…」
「啊…古森、还能，进去…」
「恩、呼啊、啊…啊…啊、啊啊…里、里面…恩、呼啊…啊啊…被雄二的东西，填的…满满的…」
「那个…古森、还撑得住吗…？」
「啊、呼呜…恩、哈…恩、没事、的呢…啊、恩…雄二，在我平静之前给了我…没有想象中的，那么痛的哦…」
这样的话动一动也可以的吧…？
「嘿呀！ 啊、哈…恩恩！ 哈啊、啊啊…里、里面、被摩擦着…嘿呀！ 这、这么舒服啊…？」
「恩、啊啊…哈啊…啊啊！ 经、经常、自慰的时候是在阴蒂上所以…啊啊！ 里面被这么粗的摩擦着，真的好奇怪的感觉…！」
「啊、啊…哈、啊啊恩！ 啊啊！ 啊…哈…啊啊！ 啊啊！ 嘿呀！ 啊恩！」
「哈啊、恩啊、啊啊…！ 不、不要…啊恩！ 明明刚刚放进来的，却已经发出了放荡的声音…！」
「古森…真好啊…」
「啊、啊…啊啊啊…！ 又、又、被雄二进来了…」
「恩恩！ 啊、哈啊…哈、恩…久违的、雄二的那个碰到深处的话…恩、哈啊！ 背部紧绷…」
「哈、哈啊…恩、啊啊！ 里面，又热起来了…啊、啊啊…越来越湿润了…」
「啊…雄二动的话，滑溜滑溜的…发出特别色情的声音…。广冈，湿的这么厉害啊…」
「呼啊、啊啊…哈、啊啊！ 可、可是…啊恩！ 性爱，真的好舒服的啊…啊！ 啊！」
「哈啊、啊！ 恩、呼啊啊…不、不好意思、古森…！ 水、又出来了… 嘿呀、啊啊！ 啊！」
「恩…呼、啊啊！ 啊！ 不、不行…！ 呼啊、啊啊！ 水、溢出来…了！ 恩啊啊！ 啊啊！」
「啊啊…看着广冈的色情的表情，听着放荡的声音…我，感觉好寂寞哦…」
「恩、哈啊啊啊…！啊、啊…雄二的、又来了…！」
「啊乎、恩恩…雄二…又、满满的摩擦着里面呢…？」
「是的…」
「呼啊！ 啊啊！ 啊！ 恩恩！ 好、好厉害…！ 比刚才，还要多的摩擦着…！」
「啊！ 啊！我知道了、这、这么、厉害的话…啊啊恩！ 对我来说，仅仅是阴蒂的话就无法满足了…」
「哈啊、恩…雄二…恩啊…再多一点…啊、啊啊…再多一点…？」
「知道了…」
「呼啊啊！ 啊！ 哈、啊啊恩！ 啊啊！ 啊啊！ 我、我也像广冈一样，滑溜滑溜的，发出了色情的声音…」
「不要…刚才一直进来的…感觉、更加迫切了呢…」
「啊啊啊啊啊…！ 雄二的那个、满满的碰到了深处…！」
「哈、哈啊…嘿呀呜、啊、啊啊啊！ 一直，突击着深处…恩、哈啊啊…！ 所以背部、一直一直处在紧绷的状态呢…」
「…那就突进的、不那么深──」
「呜呜恩──哈、恩恩──！ 戳着──啊、啊恩！ 再多再多一点，往深处戳…！」
「知道了」
「呼啊啊！ 啊啊！ 哈、啊、啊恩！ 哈啊、啊啊！ 恩、哈、啊啊啊啊…！」
「雄二…也给我一下呀…」
「啊啊啊啊！ 恩恩！ 雄二的那个，久违了所以…啊、啊啊啊！里面、有点缩紧了…」
「呜呜…」
「咳、呼…啊啊啊！ 啊啊！ 里、里面、收紧了所以…嘿呀！ 啊、哈啊恩！ 好、好厉害的、被摩擦着…！」
「啊啊！ 啊啊！ 哈啊！ 这、这么厉害的话…啊恩！ 我、我、已经要去了…！」
「哎！ 这样可不行哦 最开始进来的是我啊，所以要去如果不是我先去的话太不公平了呢」
「啊！ 啊啊！ 这、这样…呼啊啊！ 可是感觉已、已经去了…啊啊、啊！ 在这里保留什么的…啊、啊啊啊…」
「呜…确实，这样的话感觉有点可怜…」
「啊！ 这样的话，一起去的话怎么样呢？」
「哈、哈啊…呜、恩…这样的话…恩、哈啊啊…」
「雄二…也帮一下我…？」
「嘿呀！ 啊、哈、啊啊啊啊！ 深、深处、兹兹的、好激烈…啊啊啊！ 嘿呀啊！」
「广冈、快点哦…」
「呼啊啊啊啊！？ 这、这样、摩擦着阴蒂…啊啊啊！ 嘿呀呀！ 啊啊！ 不、不行！ 太、刺激了…好奇快呢！」
「没关系的，变得奇怪…。所以说，快点…」
「啊啊恩！ 啊、哈、啊啊啊啊！ 雄、二…！ 嘿呀！ 啊啊！ 呼啊、啊啊！」
「哈、啊！ 啊啊！ 呼啊啊！ 哈、啊啊恩！ 啊啊！ 啊！ 古、古森…我也…要去了…！」
「啊啊！ 哈啊、恩恩！ 我、我也…要、去…！ 啊啊！ 啊！ 啊啊啊啊…！」
「恩、呼啊、啊啊！ 啊、啊啊…已经、不行…！ 啊啊！ 不行！ 啊！ 啊啊！ 啊啊！ 」
「啊啊啊！ 去了！ 啊！ 啊！ 去、了…！ 啊、啊啊啊…！ 去了～～～～～～～～～～！！！！！」
「呼啊啊啊！ 啊、啊啊啊…好、热…啊啊…被压得、好满…」
「啊啊…啊…呀…即使这样也…去、了…！ 恩恩！！！」
被精液弄了一身，广冈和古森身体颤抖着。
「啊…啊…哈…呜恩…不、不好意思、古森…我、已经没力气了…」
「哈啊…哈啊…别介意…？ 我的话没关系的所以…恩、哈啊…依靠着我也可以哦…」
「恩…谢谢…哈啊…」
「啊、呼…恩恩…！」
「古森…？ 怎么啦…?」
「哈…恩…广冈的那里零落这雄二的精液…所以有点感觉到了…」
「古森…蛮色的嘛…」
「呜…对其、其他人来说这是秘密哦…？」
「当然啦」
看着古森和广冈说话的样子，总算松了一口气。
感觉，让大家都变得心情舒畅起来了。
知道了这样的我也能起到作用，感觉非常开心。
「雄二，谢谢！」
「没、没有…」
「接下来，那个…再次、拜托你今天这样的事…可以吗？」
「恩…」
「虽然现在稍微有点自信了…不过感觉还不够…」
「所以，拜托了！ 请在跟我做！」
「我、我也想拜托你！」
「啊、你们俩太狡猾了！ 我也拜托！」
我还会被需要。
还会对别人来说起到作用。
这个，特别开心…。可是，感觉有点难为情…。
虽然没法直面三人的脸…不过我爽快的答应了。
「好的。如果我可以的话」
我也，和这三位一点一点的成长起来…这样想着。
「哈啊…不管怎么努力，雄二的周围都围绕着一群女生呢…」
「和我决一胜负吧！！」
那是个万里无云的晴天，我被一个同期生纠缠。
「…谁？」
「米莉啊！ 米莉·斯坦！ 同样是7班的，所以起码名字要给我记住呀」
虽然男女的起居室是分开的，但是感觉同班的话，起码名字应该记着的…有这家伙吗？
歪着头眺望着贴在走廊上的洗衣值班表，正真的名字好像是『米莉艾拉·斯坦费璐德』。
原来如此。简称叫米莉·斯坦的啊。
「然后呢，怎么？」
「我只是对“射击”非常有自信。虽然脑袋也不聪明，力气也不大，但是我一直认为只是射击，不会输给任何人的」
「之前的射击大会上，我的成绩是13分…明明在你出来之前一直都是名列前茅的成绩，可是你突然的出现，还说要打出个满分，所以怎么能说出这样让人恼火的话！」
「以好的成绩连徽章都拿到了呀？ 如果以此感到自满的话倒还好，但是仿佛要说这种东西一点价值都没有一般，随便的对待，这是什么意思啊？ 是对我的讽刺吗！？」
「实际上，拿到徽章工资又不会上涨，当然没有什么价值咯」
「对我来说只有“这个”了啊！ 我在军营里的价值只有“这个”了！ 可你却说这个毫无价值！！」
「…你要想要的话，那就给你吧，那种东西…」
「这种态度真让人不满！！ 总之决一胜负吧！！」
「…真是如死一般的难缠…话说回来，对我来说没什么优势好处啊…」
「好！ 知道了…那么如果你胜利的话，就可以喜欢我哦！」
「…不要…」
「你这家伙！！ 不要一副“要了这样的女生会很困扰”的表情，感觉从内心深处都感到麻烦！！」
哎呀，既然话都说到这份上了如果还拒绝的话会留下怨恨的。
米莉艾拉·斯坦费璐德…不管怎么说都是个麻烦的女人。
一边这样想着一边转过脸去叹了一口气，之后值日表的贴纸映入眼帘。
那里，在下周的洗衣值日一栏，写着我的名字。
「那个、米莉艾拉…如果我赢了，下周的洗衣值日，由你代劳？」
「啊？ 就这种事就可以了？ 可以啊，我替你做」
「这样的话就帮大忙了」
「这是我胜利之后所说的台词吧！ 就算你先说了也会输的哦！！」
「…胜负的方法很简单，可以看得到200码开外的地方有一个空瓶吧？ 如果能漂亮的把那个击落的话你就胜了」
要使用的来复枪是从起居室的枪架上未经允许就拿出来的小口径步枪。所使用的子弹是日常训练中作为“额外”安排准备的22LR子弹。
通常情况下，这个手持式的小口径来复枪的射程为２５～５０米，虽说子弹本身能飞１６００米，但有效射程常常不到100米。
用这个，以200码…约182米的距离的射程进行射击。
而且现在时间是下课后的下午6点，可以说是傍晚的时间段，如果到看远处最看不清楚的时间段的话，可以认为是情况非常糟糕的胜负。
「…以这样的条件能有人打中吗…？」
「我爸爸说，他以前在服兵役的时候，就打中过」
「…呼恩…挺厉害的吧，你父亲也是海军吗？」
「你，肯定认为是说谎的吧？」
「没有，虽然只要条件具备就应该能中…可是好难那…喂米莉，你能打中吗？」
「…不能，对我来说太勉强了…正因如此，你如果能打中的话意思就是我输了哦…」
「原来如此啊…」
「那就快点开始吧，时间过得越久条件越恶劣哦？」
「那么，给我来3发。3发之内如果打不中的话，就算我输了」
「啊…这样说来你还没考虑你输的时候的惩罚呢…」
「好的，那么我如果输的话就让你含小弟弟吧？」
「…吃了药了吗？ 为什么会变成这样啊…」
「你最开始不是说，如果我赢了就可以让我喜欢你吗…我说的也是同样的事对吧」
「那个，男生和女生，以身体为赌注的意义，是不同的呀？」
「呜哇喂！ 不要突然射击啊！」
「…打偏了…」
「肯定的啊！ 这样随意的射击如果能中的话，那谁也不用这么辛苦了！」
「不过大体的感觉掌握住了。下次应该能中…这次你好好看着吧？」
「所以说啊…不可能这么简单的就能中的呀…也开始起风了…换个日子在来挑战吧…？」
「…米莉艾拉…」
「什么嘛…？」
「今天的风…对你来说看成是什么颜色的？」
「哈？ 颜色？ 不懂你说的什么意思。你在说什么？」
「…要射击了哦…」
「哦、哦…」
从枪管中飞出来的分量轻的子弹，划着如我的脑海里所想的弹道一样，虽然被风吹着，但是向着靶标的空瓶，如被磁铁吸引一般的吸了过去。
「喂…假的吧？ 才是，第2发啊…？」
「我说过有3发的话就足够了吧？」
「真的假的啊…你，是不是变了什么魔术了啊…」
「好的，那么就让你帮我洗我的内裤。下周的洗衣值日，好好做哦？」
「…洗、洗的、我会洗的啊…那个，怎么做？ 那顺便就这样，在卫生间做爱吗？」
「什么叫“顺便”完全听不懂…不过，还是下次吧…」
之后，我对于说出的这句话，感到非常后悔。
「哈啊…」
「怎么啦矮子」
「那个，米莉艾拉有点…」
从狙击较量我获得胜利的那天的晚上开始，米莉艾拉一直纠缠我说『什么时候做爱？』。
大约一周，每次碰面的时候都一直被这样问着，最终居然都出现在了梦里。
没想到，会是这样麻烦的家伙…。
「真是太“麻烦了啊”，揍她一顿吧」
「对于那样的执拗，估计都下过好多次手了吧…」
「那家伙，就算这样也吸引不了吗…？」
「啊啊…」
「最后她说到『啊，感觉被吉尼揍反而变得很舒服呢…』，并陶醉于其中呢…」
「真的假的啊…」
在训练开始之前，打算躲起来一段时间…。
虽然这么想着…。
突然在洗手间前面碰见了。
虽说是特意选择了离房间很远的洗手间…可为什么会变成这样…。
「吉尼，做爱吧！」
「…………今天太累了勃不起来，所以」
「那么，我来让你勃起哦！」
这个借口也不行吗。不是，虽然没有认为对方一开始就能接受。
渐渐地毫无意义的借口也很麻烦，要不强硬的一次说清楚吧。
「米莉艾拉…我希望你别跟任何人说…」
「什么？」
「实际上我是…基佬」
「真的！？」
「啊啊。所以跟你」
「啊，不过可以勃起的吧？ 那么，能做爱的吧」
喂，真的假的啊…。
就算是为了抽身所说的谎也不行的话……似乎，不给她一次颜色瞧瞧她是不知道的那。
「…没想到会这么想我的啊，米莉艾拉」
「当然啊！ 不管什么时候我都爱吉尼啊！」
「这样啊。那么，做吗」
「真的吗！？ 做的做的！ 超级想做的！」
以非常高兴的表情回应的米莉艾拉，拉着我的手往男生卫生间里跑去。
「喂，难道不是房间吗…」
「哎，可是房间是4个人住的，现在跟她们说明理由，还需要花一段时间让她们去外面也不好啊」
「你，出乎意料的规矩嘛…」
「哎、是、是吗…？ 嘿嘿，被吉尼表扬了呢」
虽然没有男子气概，可米莉艾拉还是没有松开我的手，一直这样带我去了隔间。
「啊，我要是能跟吉尼做的话不管是哪里都可以…不过洗手间做爱讨厌吗？ 需要的话那就换地方？ 对我来说哪里都可以哦？」
「不用，太麻烦了，这里就可以」
「那么决定了！」
米莉艾拉高兴的笑着，面向我的背部咔嚓咔嚓的动作着。
解完带子的米莉艾拉，脱下裤子和内裤，将屁股对着我。
「吉尼…来吧…」
米莉艾拉从双腿间窥视我一般的一边看着我，一边说着。
米莉艾拉的私处已经湿润了，感觉渴望着什么似的轻轻抽动。
啊，真是干劲十足啊…。
明明接下来需要我自己来做，可是为何像是考虑着别人的事一样。
「咦？ 难道说吉尼还是处男？ 小弟弟进来的，是这里哦？ 这里」
手指伸进了米莉艾拉厚厚的阴唇里，将缝隙扩张开来，爱液静静地滴落。
过分的被诱惑着做爱，所以翻来翻去想着应该是那个吧…呼么，私处真好看那。
狭窄的入口处，完全没有黑的肉壁，被爱液润湿，想要什么似的湿润的那里，感觉不知怎的似乎很舒服。
「啊恩，吉尼…不要一直看啊，快点进来…」
「呼么…那么进来了哦？」
「恩恩，进来进来 哎～恩！」
「啊啊啊…吉尼的那个进来了啊…！」
「可是，不是小弟弟而是手啊！」
「恩？ 怎么啦？」
「怎么了？ 不是这个意思！ 小弟弟进来的，是这里哦？ 而且，私处张开了吧？ 明明是这样了为什么用手呢？ 而且，还是只有1根手指？」
「啊、1根不够吗？」
「啊呜恩！」
「不过，不是粗细的问题啦！ 是东西的问题！ 能进来我很开心，不过我想要的是小弟弟啦！ 小弟弟！」
「原来如此啊，不好意思…」
「啊…抽出来了？」
「你想要的不是手指对吧？ 那这样话，肯定要抽出来吧」
「啊…可是，好不容易进来了，就这样什么也不做就抽出来的话，要说是感觉有点太可惜了…还是不偏袒…」
「不懂什么意思」
「你想到干什么，说清楚点」
「那个…虽然那样说了小弟弟小弟弟…无论如何，用手让我去一次也可以的啊～，那个」
「真是…麻烦的女生那…」
「呜…不好意思…哦吼恩！ 真是，在别人道歉的时候手指伸入深处的话很危险的啊」
「危险？ 什么？」
「被喜欢的吉尼弄着私处呢？ 只是被这样触碰着就湿湿的，感觉是微醺一般的状态，所以可能要咬到舌头了」
「这样啊」
「嘿呀！ 啊呼、啊啊！ 哈、啊恩！ 哎，那个，刚才说“这样啊”，只有这个？！」
「真是麻烦的女生那…。想做爱还是不想做呢，到底是哪个？」
「想做！ 超级想！」
「那么，给我稍微安静点」
「知道了！ 吉尼这样说的话我就这样做哦」
哈啊…。如此一来终于是平静下来感觉可以了呢…。
我重新动着伸进米莉艾拉里面的手指，找寻反应好的地方。
「啊、哈…恩。呼啊…啊、啊啊啊…里面、被吉尼…抚摸的，好多…」
「明明只是触摸一下而已，不过真的好敏感啊…」
「哈、啊啊啊…刚才，也说了呢…恩、啊啊…被喜欢的男生单单只是触摸，身体也会产生反应…恩、哈啊…」
「如此说来，越舒服貌似声音会变得越大了那」
「恩…啊、恩…可能，会变成那样…啊、啊啊…」
「这样啊…」
「这样的话，早晚声音会传到外面去，感觉要被谁看到呢」
「啊、啊…我会尽量克制，不让声音变大，所以不要停…吉尼…」
「已经到了这一步了，不要在中途停下来啊…」
「考虑一下」
「真的吗？ 约定好了…呼啊！？ 哈啊、啊、恩…那、那里…啊、啊啊啊…那里、被滋溜溜的摩擦着真好…」
「…这里吗？」
「啊啊恩！ 是、是的，那里…啊啊、哈、啊…」
呼么、“里面”比较弱还真是少见呢。
我所知道的只是，所有人都是“表面”…腹部比较弱可是…。原来是这样啊，米莉艾拉是臀部比较弱呀。
我一边摩擦着米莉艾拉出现反应的地方，一边将手指弯成钩形，以第二关节同时攻击表面。
「啊、啊、啊啊啊啊…真好啊，吉尼…恩、哈啊…私处被摩擦的话，爱液就出来好多…恩恩…手指动作的话，发出扑哧扑哧、性感的声音…」
「不管怎么说，是不是湿的太厉害了…？」
「哈啊…恩、恩…没有哦…啊、恩…被喜欢的男人摩擦私处的话，就会湿润成这样、哦…啊啊、哈啊…」
「这样啊…」
一边跟米莉艾拉说话，一边改变手指的角度、手的位置，来寻找G点。
到目前为止不太顺手所以很难找到呀…。还要再深一点吗…？
「呼啊啊！？ 哈啊、啊啊！ 啊、恩、哈、啊啊啊啊…！」
「哦、是这里吗」
「嘿啊！ 啊、哈啊…恩恩、哈、啊啊啊…二、吉尼…啊、啊…那、那里、特别舒服服…」
「啊，知道的」
「呜！？ 哈、啊啊…！ 恩、呼、哈啊…被那、那样咕叽咕叽的压着…啊啊！ 刺激、太强烈了哦…！」
「不过，你在好好的感受是吧」
「恩噢噢噢噢…！ 等、等一下、吉尼…！ 呵、啊啊…咕溜咕溜的压进来的话，恩啊！ 啊啊…就会出来、奇怪的声音…！」
「爱液也尽情的喷出来了呢。手指动的话，会发出啾布啾布的声音呢？」
「哈、啊、啊啊…这样，比刚才还要湿润，所以…恩哦哦！ 不行、爱液、停不下来了…」
「里面变得黏黏糊糊的呢。这个不仅仅是爱液，是润滑液吧？」
「啊啊、哈、恩呜…这样的，只不过是吉尼没注意到而已…呵、恩恩…最开始、就出来了哦…啊！ 哈、呜恩！」
「最开始，应该是更加干爽的…哦，黏糊糊的又出来了呢」
「哈啊、哈…恩、啊啊！ 可、可是，因为吉尼一直摩擦着，G点…呵呜、恩恩！」
「什么，你知道这里是G点的吗」
「恩呵…哈、哈啊…知道的、哦…啊、哈…恩、啊啊…没能被吉尼抱的那天，通过自慰来发泄了…所以已经，对私处的情况了如指掌了哦…」
「喂、不是每天都那个吧…。到底是有多饥渴啊，你…」
「啊、啊啊…哈、恩！ 可、可是，没办法，不是吗…啊啊！ 哈、啊…因为很想要，吉尼的小弟弟啊…」
「呼么…。这样的话，你就想着现在进去的是我的小弟弟」
「啊、啊啊啊…吉尼的小弟弟…？」
「是的。摩擦着G点的，是我的小弟弟的龟头」
「恩、哈…啊、啊啊啊啊啊啊啊…！ 好、好厉害…！ 把吉尼的手指想象成小弟弟的话，变得非常舒服…！」
「哈啊、哈啊、恩恩！ 嘿！ 啊啊啊啊…！ 吉尼的手指小弟弟，厉害的摩擦着，我的G点…私处，感觉变得傻了…！」
「刚刚前不久明明说过“刺激太强烈”，现在私处收紧了？」
「啊啊、哈啊、恩、啊…可、可是、吉尼的手指小弟弟，还想要的更多…！ 啊、啊啊…用硬的手指小弟弟，想让我变得更加舒服…！」
「自行的连腰都抖动起来…不可思议的变态呢」
「啊、啊啊！ 哈啊、恩啊、啊啊！ 只、只是对吉尼才这样哦？ 给你看到、如此性感的样子…恩、啊啊！ 哈、啊啊恩！」
「哈啊、哈…因为喜欢吉尼…呵啊！ 啊啊！ 啊！ 所以才变得这样、性感的呀？ 呼、啊！ 啊啊！」
「原来如此啊」
「呼啊、啊啊！ 又说“原来如此啊”的话反应、好淡薄…恩啊、哈啊！ 可是，就算是这样的吉尼我也喜欢…！ 啊！ 啊啊！ 好喜欢！」
「恩、哈！ 哈啊…啊、呜、恩、呼！ 哈啊！ 啊！ 啊啊！ 哈啊…啊、、啊、啊！ 哈、啊恩！ 啊啊！ 啊！ 啊啊！」
米莉艾拉的声音渐渐大了起来，然后变得紧迫。
呼么，似乎是快要去了吧。
「啊啊！ 哈、啊恩！ 啊！ 啊啊！ 啊啊！ 吉尼！ 啊啊！ 吉尼！ 啊！ 啊啊！ 去、去了…！ 恩！」
让米莉艾拉轻轻颤抖的瞬间，我握住眼前的臀部的同时，手上的动作完全停止。
「恩、啊…？」
临去之前的米莉艾拉，不知道发生了什么事，歪着头。
可是似乎立马察觉到了情况，于是以急切的眼神看向我。
「吉尼…为什么在中途停下来呢…？」
「啊啊、手有点累了呢」
这种话当然是谎话，实际上为了让米莉艾拉焦急所以故意在中途停了下来。
「拜托了，吉尼…在这么舒服的地方停下来的话…我，会变得很奇怪的哦…」
「…那我是做了坏事呀…」
「恩、哈…啊啊恩…！ 还是，最喜欢温柔的吉尼…啊、啊…哈啊…啊、啊…」
故意在去之前停下来，明明攻击着从刚刚一直摩擦的米莉艾拉的柔弱的地方，稍微偏移一点的位置…这样还温柔啊。
恋爱都是盲目的，原来就是指的这个吗。
「哈啊…哈啊…啊、咦…？ 恩…感觉、没有刚才那般的舒服了…？」
「恩…啊、呼…吉尼、又故意使坏啊…？ 强烈的像刚才那样，让私处发出啾布啾布的性感的声音啊…」
「没办法啊…」
「呼啊！ 啊、哈、恩恩…啊、啊…又、又、私处、被强烈的刺激着…哈啊！ 啊啊、啊！」
「恩恩…呼、啊…？ 啊、咦…？ 这是、什么…？ 恩、哈啊…明明很舒服，却感觉有点迫切哦…？」
因为只是柔弱的地方持续感受到强烈的刺激，所以米莉艾拉的身体如预想的一样，其他地方有点欲求不满。
虽然很舒服，可得不到到达顶峰的快感…结果，情绪高涨的身体只能记得不满足。
「哈啊、哈…明明被吉尼的手指弟弟摩擦着私处…明明很舒服的…啊啊、恩…感觉好奇怪啊…」
「呼么…这样的话，就在这停下来吧？」
「啊、啊！ 不要！ 到了这一步了，不带这样的啊…恩、啊啊啊…」
「这样的话，自己慰藉一下？」
「啊呼、恩…这般的…明明有吉尼的手指弟弟，如果还这样做的话，反而是徒增急切了哦…恩、啊啊…」
「哈啊…哈、恩…去的话，吉尼的手指弟弟就好…恩、啊、啊…只要手指弟弟就可以了哦…」
「摆动着屁股…想这样，只是用我的手指让你去吗」
「哈…啊、恩恩…这样，也有不过…啊、哈…因为吉尼，说过手会累…恩、啊啊…所以我也动起来，打算帮你稍微减轻一点负担…」
如果能做到这样关心的话，为什么在拒绝告白时不强行的拒绝呢…。
「哈啊、恩…啊、啊…不、不行…恩、哈啊啊…私处，还难受呢…啊、啊…」
「可是，爱液出来好多了哦？」
「恩呵…哈呼、啊啊…很舒服哦…？ 哈啊…虽然很舒服，可是还不够…恩、呼…哈啊…」
「原来是这样啊…那么，再增加一根吧」
「恩、呼、噢噢噢噢…第、3、根…啊啊、哈呼、恩…哈啊啊…」
「哦，米莉艾拉的私处，手指刚进去的时候收紧了呢」
「恩、呼…哈啊、哈啊…呜、恩…啊、啊…吉尼的手指弟弟，想多多感受呢…」
「哈、哈啊…哈啊…所以，吉尼…恩、啊、啊…激烈的动作，弄到我的私处快要坏掉的程度…？ 让我，去吧…？」
「虽然不知道能不能不负所望…但是只要能做的事情我都做」
「啊哈、不愧是我喜欢的男生，吉尼…呼啊啊啊！？ 啊、哈、啊啊！ 啊啊！ 哈啊、恩！ 好、厉害的、刺激…！」
「呼、哈…哈啊、啊啊！ 手指增加的部分，恩恩！ 哈啊、私处被摩擦的地方增多了，好、好舒服…！」
「可是，不是还难受吗？」
「哈啊、恩恩呜…你是、怎么知道的呢…？」
「私处里面手指伸进去了，所以知道的」
「哈、哈啊…哈、恩恩…如吉尼所说，明明非常刺激，很舒服…恩、啊、啊啊…可还是，难受呢…」
「恩…呼、哈…哈啊…我的私处，变得好奇快呀…？ 一起，好不容易，能和吉尼做爱，却变成了性感缺失症了呢…」
的确，让她这样焦虑确实很可怜啊…。
让她等待的部分，以充分的欺负来补偿吧。
退回手指的位置，强烈的摩擦着仿佛肿胀一般的膨胀的G点。
「呵──！？ 啊、呼哦！？ 啊啊啊啊！？ 什、什么！？ 突、突然！？ 啊哦！？ 啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
焦急的部分，是渴望刺激吗。只是摩擦了一次，米莉艾拉就到达顶峰，尽情的潮吹了。
「啊、笨蛋！ 给我停下！ 裤子湿了！」
「么、么呵！ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
「啊啊…」
米莉艾拉的身体颤抖着，潮水喷洒。
结果，我的裤子以被泼水之势湿了又湿。
这也是，欺负米莉艾拉的惩罚吧…。
「啊、呼哦…哦、啊…啊啊…二、吉尼…裤子，被弄脏了…恩…不好意思哦…」
「哎，因为我让你去了所以才变成这样的，别介意」
「啊啊～恩！ 果然，吉尼好温柔啊…不愧是我迷恋的男子呢」
糟糕…。刚才失言了…。
在事态变得棘手之前想要做点什么…可是更重要的是现在湿漉漉的裤子。
贴在皮肤上感觉好恶心，而且反应米莉艾拉的味道的小弟弟，在狭小的里面勃起着，所以裤子碍事的不得了。
总之还是脱了吧。
「啊…终于轮到小弟弟了？」
「明明刚去过，难道已经想要了啊…？」
「恩，想要」
「手指弟弟也可以不过…还是，真正的弟弟比较好哦」
「呼么…」
再这样，用手弄的话会累的很…总之，先这样吧。
「好的，那么就给你我的小弟弟吧」
「太好啦！ 心心念念的小弟弟！」
「啊…可是，小弟弟在进来之前，可以让我改变一下体位吗？」
「没关系…」
「不好意思哦？ 虽然非常急切的想要小弟弟不过…因为脚有点提不上力来，所以有可能在做爱的时候失去平衡倒下来…」
「原来如此啊…」
「恩…是…」
「如果动都很辛苦的话，帮帮你吧？」
「哎，真的吗？ 那么，就成了千金大小姐了──」
「果然，还是自己想想办法吧」
「哎哎…」
「如果比较花时间的话我就回去了哦？」
「等一下！ 马上就改变体位！」
米莉艾拉一边颤动着腿一边改变身体的方向…至此已经精疲力尽了吗，依靠着水箱滑落一般的坐了下来。
那时，卷起衬衫…袒胸露乳。
「没穿胸罩啊…」
「哎？ 什么？」
「没什么…胸真不错啊」
「真、真的吗？」
「啊啊。大小、乳晕、乳头、颜色…都挺不错的」
「嘿嘿…我是吉尼的玩物，所以任你摆弄哦？」
「不过…现在是哪个呢？」
米莉艾拉这样说着，张开双腿，让我看到私处。
我解开皮带脱下裤子。
「呜哦！？ 吉尼的小弟弟，比想象的还要大！」
「是吗？」
「恩。吉尼的线条纤细，而且还是童颜，所以原本以为还会更小一点吧」
「不要随便想象别人的小弟弟啊…」
「呜哇啊…吉尼的小弟弟，原来是这种感觉啊…」
「血管上涌，格格地…哦哦，龟头感觉也是很性感…」
「你也没问…」
「……这么在意的话，那就看一会吧？」
「不要，进来吧！」
「…这样啊。恩那么，进来了哦？」
「好的来了！」
已经湿润成这样的话，应该不需要再让她适应了吧。
将前端贴合着爱液随意流淌、张开着的入口处，并插了进去。
「哈、啊、啊啊啊啊啊…！ 小弟弟、来了啊！」
看到去的太厉害，而散漫的张开着的米莉艾拉的私处的时候，原本想着“稍微有点松吧…”，可是完全没有。
插入的瞬间被抱住一般里面收紧…感觉很好。
「啊恩、吉尼、快点动啊…」
「知道了知道了」
「快点快点啊～！」
「好」
「啊啊恩！ 啊、啊啊…果然，还是真正的小弟弟更好…！」
「是不是因为润滑液出来过的原因，里面湿湿的呢」
「哈啊…恩、呼、啊啊…怎么样…？ 我的私处、感觉舒服吗？」
「是的呀…」
「进到深处的话，似乎是要说在这里出来吧一般，里面翻滚着，感觉很好不过…拽着腰时的收紧，有点太强烈了那」
「可是，因为吉尼最大限度的拽着腰身…所以感觉小弟弟要抽出来似的…」
「放心吧。如果抽出来，当时就会立刻进入到深处的…就像这样」
「哈、啊啊恩！ 啊、啊啊啊…在、再来一次、像现在这样进到深处…」
「这样的感觉吗？」
「哈啊恩！ 啊、哈、啊啊…呼、啊啊啊…吉尼的小弟弟尽情的抵着子宫，非常舒服…」
「这样说来，米莉艾拉的里面“好浅”啊…是体位的原因吗？」
「浅…？ 我不太清楚不过…是这样吗？」
「啊啊、作为我来说，小弟弟全部在里面被束紧就是最好的」
「哎…？ 什么意思？」
「意思是还能在进去一点」
「恩吼、哦哦哦哦哦哦…！ 子、子宫、压、压着…恩恩、哈、啊…被、压着、呢…」
「哦、里面收紧又翻滚着…真好啊，现在的感觉」
「那、那么…在多一点啊？」
「…感觉有点痛苦似的，没关系吗？」
「我的私处理所当然，子宫也是吉尼的万物…所以吉尼感觉舒服的话，就想怎么做都好哦？」
「而且…现在感觉是所有的都被吉尼爱着，我也可以的」
「是吗。那这样的话…」
「哈、呜呜恩！ 啊、哈啊恩！ 哈啊、啊啊、啊啊…私处也好，子宫也好，都被二、吉尼的小弟弟尽情的爱着！」
「稍微减轻点力道。手跟前的地方，收紧的太强了好痛」
「啊啊、啊…哈、恩…做、做不到哦…啊啊！ 啊、啊啊…吉尼的小弟弟，非常舒服的呀…」
「…这样的话，那我就不让你感受过多，不要进的那么深吧…」
「啊、啊、我不要…恩恩…哈啊…可是，我会努力不那么收紧的，所以多点顶我的，子宫哦…」
「口说无凭啊…好好用态度来表示」
「哈啊…恩、知道了…呼啊！ 啊、哈、啊啊恩！ 恩、啊啊！ 啊！ 恩、呼…哈、啊啊…啊啊！ 呵啊！ 啊、哈啊恩！」
「怎么、要做的话就可以不是吗」
「恩恩、呼、哈…怎、怎么做…？ 哈、啊啊、啊！ 哈、啊恩！ 我的私处，好舒服…？」
「啊啊、跟刚才不能相提并论的舒服」
「哈啊…恩、呼啊、啊…嘿、嘿嘿…太好、了…恩！ 啊、哈啊恩！ 我也、让吉尼的小弟弟、变得最舒服哦…？」
「最舒服…？ 还远远没到哦？」
「哎…？ 呵啊！ 啊、哦哦！？ 哈、啊啊啊…！ 刺、刺激…！ 嗯呢！ 呼、哦哦哦哦…！ 子宫、被小弟弟厉害的、压着…恩吼哦！！！」
「恩、哈！ 啊啊！ 呼、哦啊！ 子、子宫…！ 啊啊！ 子宫、被当当的攻击着、呵、恩恩！ 变成、傻瓜了…！」
「需要的话，就在这停下来吧？」
「呼、恩恩呜…不要…啊、呵、恩！ 子宫、变成笨蛋也没关系的所以，啊啊！ 啊、哈！ 想让你再多一点、再多一点、强烈的攻击！」
「我知道可是…果然，还是抖M啊」
「恩呼哦哦！ 小、小弟弟、来了…！ 啊啊！ 呵、呜恩！ 子、子宫、被攻击着！ 哈、哈啊…被攻击着似乎要坏掉的程度了！！！」
「到深处，收紧变得好紧啊…」
「啊、哈、恩恩、呼哦、呜呜恩…！ 不、不好意思…！ 呵啊、啊乎、恩啊、啊啊啊！ 可、可是、感觉要去了，无论如何也要、鼓足干劲、哦…呵呜！」
「这样啊。这样说的话，不要忍耐去吧」
「哈、啊啊！ 啊啊！ 呜、恩…恩、呼啊！ 去、去了…！ 恩哦！ 哦、呼！ 被吉尼的小弟弟、攻击着子宫，我、要去了哦…！」
「呵…恩恩！ 哈！ 啊！ 啊啊！ 去了！ 私处、去了！ 哈啊、啊啊啊！ 被小弟弟弄的、私处！ 啊啊啊啊！ 去了！ 去了！ 去了去了！」
「好的、去吧！」
「呼哦！？ 哦啊！ 啊啊！ 被吉尼的、恩、啊啊！ 小弟弟、压着、子宫…啊、啊啊！ 去了～～～～～～～～～～～～～！！！！！！」
「恩、呼、哦哦哦哦哦…！ 精、精液…！ 喷到子宫上…！！！！」
「啊、哈呼、恩…这、这也…恩、啊啊啊…非常…舒服…！」
「哈、哈啊…啊…射精的势头，渐渐变弱…吉尼，再往子宫上喷的都一点…」
「喂，别私处收紧夹着小弟弟啊…」
「可是，吉尼的精液…还想要的更多呢…」
「…那么，把滴落在地上的东西在重新放进去吧？」
「不要，那个有点…」
「果然，还是想让你再出来一次新鲜的精液呢！」
「不要一边可爱的说着一边将腿缠在腰上啊…。台词跟行动完全不吻合哦…」
「那么，不说“不要在这里结束”一般的冷言冷语…能不能再一次让私处潮吹啊？」
「啊啊」
「真的吗？ 能不能跟刚才相比给子宫更多的刺激啊？」
「虽然量没法保证…不管怎样，给你所期望的潮吹」
「嘿嘿…吉尼、我爱你！」
「啊、好的好的」
「爱的告白居然一点也不放在心上！？」
「喂、我不是想让你潮吹吗？ 快点把腿拿开」
「啊、恩」
「恩嘿呀！ 哦吼、啊、啊啊啊…！ 腿分开的瞬间，突袭子宫…恩、啊啊…吉尼啊，你真是没心没肺啊…啊、啊啊…」
「哈、哈啊…嘿呀、啊啊！ 可是，这样，我也非常喜欢哦！ 呼啊、啊、哈啊恩！」
「因为超吹过了，所以现在真是跟刚才没法相比的湿润呢」
「啊恩…又流了出来…呼啊！ 啊哈！ 啊、哈、啊啊恩！ 啊啊！ 啊啊！」
「腰身扭动幅度大的话，精液被带了出来，湿润感就会没了…所以只攻击深处吧」
「恩、做吧！ 多多的欺负、子宫吧！」
「原来有、被欺凌的自觉啊…」
「啊、哈、啊啊！ 恩、呼啊…？ G、点…？ 啊啊、啊！ 是不是对G点和阴蒂，做了什么啊？」
「你听错了呀…」
「刚才也说了，攻击的只是深处」
「恩、呼哦哦…！ 啊、哈、啊啊！ 子宫、又、又…恩、可呼…好厉害的、被压着呢…！」
「喂、放松啊。夹紧的太强烈，小弟弟很痛」
「恩啊…不好意思…呼、哈啊…哈、恩…」
「不要这样、太过用力啊？」
「哈啊…恩、努力…恩吼哦哦哦！？ 哦哦？！ 啊、呵呼、恩恩…！ 什、什么啊、这是…？」
「哦，尖部好像进到子宫里了呢」
「恩、哈、哈啊…吉尼的、小弟弟…啊、呼…恩…哈啊…进到子宫里…？」
「插得太厉害导致子宫口松垮了呢…还是被精液润滑了呢…原因不明不过…不管怎样，就是这样」
「这样啊…乎吼哦！？ 哦哦、啊乎、恩恩！ 二、吉尼的小弟弟、嘿呜！ 在子宫里、出去、又进来，啊、啊啊…！」
「啊、哈啊、恩、啊啊！ 我、我、不知道…！ 嘿呀！ 哈、恩啊、啊啊啊！ 这、这是、第一次…！」
「那个、咔哧咯哧作响的子宫口…跟里面完全不一样，上瘾一般的舒服啊」
「哦、恩！ 哈、哈啊…真的吗…？ 啊、呵呜！ 恩、哈啊！ 我的子宫、也好舒服…？」
「啊啊、太好啦」
「呼啊！ 啊、哈、啊啊啊啊…！ 我、我、因这句话感觉都要去了哦…！」
「归根到底都要去的话，那就用小弟弟去吧」
「呵呼哦！？ 哦呼！ 啊、哈恩呜…！ 啊啊！ 二、吉尼的小弟弟、进了子宫好多次了…啊啊！ 啊！ 好、好厉害…！」
「哈啊、恩、呼…哦哦恩！ 啊！ 哈！ 小弟弟、哦哦、恩、被子宫、锁合着…！ 恩、啊啊啊！ 吉尼、强制！」
「我什么也没做。只是你在用力而已」
「啊、啊啊！ 我、我、喜欢、这个…！ 嘿恩！ 吉尼的小弟弟、撑开子宫口又伸进来的感觉、呼啊、啊啊！ 非常、喜欢…！」
「这样的话，就这样一直攻击子宫，让你去吧」
「啊哈、好开心…恩、啊啊！ 哈、啊恩！」
「哈啊…恩、呼啊！ 啊啊！ 啊、呼！ 喂、吉尼…！ 恩、哈、啊啊…只有一个小小的请求可以吗…？」
「什么？」
「哦哦、恩…！ 在第二次做爱开始之前，恩、啊、啊啊、你说过要把好多、精液、喷到子宫里的…恩啊、啊啊！ 不过想让你直接从子宫里喷出来…」
「知道了」
「啊啊、啊啊！ 哈、恩！ 多一点…恩、哦哦！ 啊啊！ 多一点、喷出来哦？ 多到、子宫、被吉尼的精液填满的程度…！」
「之前也说过了，量是没法保证的」
「恩恩！ 哈、啊啊啊…！ 在此，就算说谎你也要说“知道了”啊…嘿呀！ 啊啊！ 哈、啊！ 恩、啊啊啊啊！」
「啊！ 啊！ 来、来了…！ 好厉害的、来了…！ 啊啊！ 哈、哦哦！ 吉尼、一起去哦？ 啊啊！ 啊啊啊！」
「哈啊、恩！ 啊啊！ 呵呜！ 恩、哈！ 我、要去了哦？ 啊啊！ 啊啊啊！ 去了！　去了！　去了！　去了～～～～～～～～～～～～～～！！！！！」
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢恩！！！！！！」
「啊、啊…哈…恩、呼、哦哦…好、厉害…这个…恩…真的是、潮吹…」
「呼么、貌似挺满足的嘛」
「哈啊…哈啊…恩哎…？　不好意思、说了什么话…？」
「没有，现在的反应就已经得到了刚才疑问的回答，所以别介意」
「那个、不好意思哦…？ 因为被非常喜欢的吉尼的小弟弟弄得去了的感觉太舒服了…所以头脑不够灵活…」
「别介意。迟早，都会这样的」
「恩…？ 恩…？」
「好的、那这样的话再来一发吧」
「……哎？　再来一发…？」
「是的」
「那个…已经出了、2次了对吧？」
「是出了啊」
「然后，还要在来一次吗？」
「有什么感到不可思议的吗？ 2次什么的，出来的时候是进不去的吧？」
「真的吗！？」
「不过好厉害！」
「刚好身体暖和起来，接下来才进入正题」
「啊啊…我、被吉尼需要着…！」
「恩那么，去了哦？」
「来吧来吧！ 不说一发、是十发…呜呜恩、来百发吧～恩！」
两个小时后──
「啊吧啊……」
「糟糕…。有点做过头了吧…？」
内射3连发之后，一般是外射2次、胸射2次、颜射3次、然后再来1次胸射。最后再一次内射。
后半段，精液有点变得像水一样…果真是做过头了。
看到沾满白浊、瞳孔无光的米莉艾拉，感觉到被欺负的太厉害了…还是、算了吧。
「喂、米莉艾拉、差不多要回去了哦」
「恩啊…」
「喂、在听吗？」
「恩啊…」
「不行了吗…」
「就这样放任不管的话，精液会变得硬硬的太麻烦了，总之我帮你弄干净吧」
…那么。接下来该怎么做呢。
不停的散发出精液的味道，这样也不能把她带到房间里去…还是等待时机吧。
「能把书带过来的话就好了…」
这样一来，狠狠地欺负米莉艾拉的目的就实现了。
可是，这样还是没效果。
米莉艾拉「啊啊～恩！ 吉～尼～、像之前一样，强烈的做爱吧～！」
婊子·米莉艾拉…真可怕…。
学园长「我觉得这是很严重的事态！」
习惯了乐园生活的某一天、千鹤一边鼓着脸颊让原本圆圆的脸变得更加圆、一边强有力地发言。
「突然之间怎么了？」
学园长「明明新美浜学园已经建成一阵子了、但大部分孩子还是穿的自己的衣服上学哟」
「穿自己的衣服上学又不稀奇」
学园长「虽然是这样…但是、明明有制服的啊不穿的话不觉得奇怪吗？」
「但是、这么热…穿那个制服不觉得辛苦吗…？」
直到现在依旧穿着制服的、只有榊。
算了、总觉得那家伙是因为出于“选衣服很麻烦”的理由才…。
学园长「那么、制作新美浜学园用的制服吧！」
「学园的最高层这么说的话我也不会制止…但是谁做呢？」
学园长「父亲的熟人里有人是设计师、试着去拜托那位一下」
「说拜托…那个人住在哪里？」
学园长「京都哦？」
「冒昧地问一句…打算怎么去那里呢？」
学园长「恩？　坐飞机去日本、然后坐电车吧？　为什么问这种事？」
「不是、只是回想起“笨蛋中学生”的事…」
学园长「我不是中学生！」
「哈…笨蛋再次成为人质的话很麻烦、我作为你的护卫一起去吧」
学园长「我觉得那种事应该不会再发生第二次了…？」
「有时也会发生万一。这是担心千鹤才有的提案、请听从我的真心话」
学园长「啊、风见君…都说到那个程度的话…诶、恩恩…」
这样我和千鹤、就飞往了日本──京都。
经过关岛、结束了约5小时的飞行到达了名古屋。
之后再乘坐约1小时半的公交和电车的话最终就可以到达目的地京都了。
千鹤约好的[之前提过的]设计师大人好像很忙、要想碰面谈话要等到很晚。
「看来到了京都之后、要消耗不少时间呢」
学园长「好不容易有这个时间、要不去神社转转吧」
「是啊。这是个好机会、要不要阔气地约会一下」
学园长「诶诶诶诶诶！？　约约约约会？！」
「什么啊、讨厌和我约会吗？」
学园长「没、没那回事啊…」
「那就决定了哦」
「计划就由我来想了」
学园长「诶、恩恩…」
学园长「…啊。但是教师和学生约会的话可不好哦？　但是也想和风见君约会啊…怎、怎么办…有没有什么建议…？　呜呜呜…」
千鹤在嘟哝着什么、但是我选择了无视她而制定约会的计划。
一到了京都、千鹤就说『稍微等等』、去了哪个地方。
已经等了30分钟、千鹤还没有回来。
女洗手间有这么堵吗…？
不对、等等…。也有可能在离开我的时间里被诱拐之类的…？
在我设想了种种可能性打算开始行动的时候、背后传来了软绵绵的声音叫着我。
对于耳熟的声音抚摸着胸口回头一看…那里有个“谁”穿着美浜的制服。
「…您是哪位？」
学园长「哎呀哎呀哎呀、一看就知道了吧？」
「声音跟千鹤很像…但是那家伙可没有COSPLAY的兴趣哦…」
学园长「就是那个千鹤！　橘千鹤！」
「好奇怪啊…」
学园长「是本人啦！　私立美浜学园的学园长、橘千鹤！」
「既然都说到这个份上了、那就请证明你是橘千鹤本人吧。生日是什么时候？」
学园长「5月20日」
「血型？」
学园长「Ｏ型」
「身高、体重？」
学园长「157cm…体、体重…可以的话无可奉告」
「那么、三围呢？」
学园长「诶诶！？　连、连这个都要问…？」
「怎么啦、不能说吗？」
学园长「唔…从上面开始是86…58…88…哦…」
「唔…」
学园长「这样能相信我了吧…？」
「仔细想想的话、我不知道千鹤的详细信息啊」
学园长「那刚刚的问答是怎么回事！？　明明连丢脸的情报都说了！」
「开玩笑啦」
「那么、为什么穿着美浜的制服？　千鹤啊」
学园长「那是、瞧…穿套装的话会有种种问题吧？」
「问题…？」
学园长「比如…老师和学生的、禁断的关系…之类…看上去像是逆援交…之类的…」
「不是啦、不是就算穿着套装看上去也像是学生之间的约会吗？」
学园长「又来了又来了、没有那回事啦ー」
「…算了、千鹤这么说的话、我倒也无所谓…」
「连制服都准备好了啊。难不成、是为了做COSPLAY用提前就带来的？」
学园长「不是啦！　是想着把现在的制服给设计师作为参考、从周防那里借来的！」
「什么啊、是这么回事啊」
学园长「所以…怎、怎么样？　适合吗？」
「是啊…看上去越发像是中学生了」
学园长「…果然还是去换身衣服吧」
「时间都浪费了、所以保持这样就好。好啦、走吧啊」
学园长「啊、等等、别拉我啊。讨厌、讨厌中学生啦啊啊啊啊！！！」
最初手忙脚乱地暴走的千鹤、在一到达选作约会地点的结婚的神社、眼睛就闪闪发光了。
学园长「2棵树连结成了1棵树！　真正的结婚！　总觉得氛围很契合…这个好像真的有用啊！　呐！　呐！」
「啊啊、是啊」
和那么紧张激动的“中学生”多次参拜了结婚的神社。
学园长「但是、为什么全都是结婚的神社呢？」
「我以为这是千鹤想去的地方…不是吗？」
学园长「那个…虽然是想去的地方…但为什么你知道呢？」
「可能是之前的事了…进入学园长室的时候、那里放着情报杂志。在等待千鹤的时候、因为有时间所以就翻看了那个…」
学园长「怎、怎么会…」
「因为“只有”结婚的神社贴了便签、在头脑里留下了你是真的很想去这些地方的印象」
学园长「那、那个被看见了…呜呜…好丢脸…」
「但是千鹤啊、为什么会是结婚的神社呢？」
学园长「问、问那个吗…？」
「不是、只是觉得不可思议」
学园长「那是肯定的吧…？　是想要…有恋人啊…」
「…那样的话、不是该去祈求良缘的神社吗？」
学园长「？　是怎么回事？」
「什么啊、不知道吗？　结婚神社是恋人之间祈求永远在一起的地方哦？」
学园长「……诶」
「单身的人祈求邂逅的话是良缘祈愿」
学园长「诶诶诶诶诶诶诶！？　是、是这样吗！？」
学园长「那、那么…至今为止的祈愿是…」
「没有意义的吧」
学园长「哈啊…」
「或者是、祈求跟我永远在一起了吧」
学园长「啊、和风见君…永远…在一起…」
学园长「啊啊…回想起、和精神满满的男人两人抱在一起微笑的样子…」
「回神、千鹤」
学园长「哈！？　刚刚、总觉得看见了幸福的美梦…」
「如您所说、那是个梦。忘记吧」
「所以呢怎么办？　注意到目的地错了啊…那么要去良缘祈愿的神社吗？」
学园长「总觉得在知道搞错了的时候、觉得好累啊…所以找个地方休息一下吧…」
「唔…。那么、附近的商业街有咖啡店、去那边吗」
学园长「这里是不可思议的街啊」
「是吗？　虽然有情趣…但是也没有不可思议吧？」
学园长「但是、在神社的里面有旅馆…瞧、商业街一条街旁的巷子深处有旅馆哦？」
学园长「在这种地方都建造旅馆、看来观光客很多吧～」
「千鹤、那是情人旅馆哦？」
学园长「情人！？」
是由于我告知的事实过于意外吗、千鹤驻足在了通往情人旅馆的巷子前。
而且不只是驻足、还多次瞟着看。
「…那么在意的话去看看怎么样？」
问着千鹤、不由得回想起在车站发生的事。
失神忘记了说过的老师和学生的禁断的关系之类、逆援助交际之类的。
学园长「那、那么…稍微去看一下吧…？　稍微」
「…去吗？」
学园长「因、因为…这种机会、可能不会再有了吧…？」
「不是啦、也不是那样啦…」
学园长「那么、是怎么回事呢？」
「伦理…」
学园长「伦理…？」
「……不是、算了」
算了、千鹤没注意…话说回来、不记得的话也无所谓吧。
「那么、去吗」
学园长「诶、恩恩…」
和千鹤一起走进商业街一条街旁的巷子、走向了情人旅馆。
学园长「这、这里…到底…？」
进入情人旅馆、看着屋里的显示屏的千鹤歪着脑袋。
「正如您所见、是部屋的向导。可以从有亮光的选项自由选择自己喜欢的选项」
学园长「诶？　诶？　选择？　我？」
「不喜欢的话我来选择…怎么办？」
学园长「什、什么事都要体验…不是啦！　这里就由成人的我来选择吧」
明明现在不用摆大人的架子比较好的…。
在我内心想着这种事的时候、千鹤强有力地选择了房间。闭着眼睛。
选定了什么都没有的普通的房间、拿了出来的钥匙。
「那么走咯」
学园长「啊、恩」
乘坐电梯下到3楼、确认了房间编号之后进入了房间。
学园长「哦、哦哦…这就是传说中的情人旅馆…」
是对初次所见的情人旅馆津津有味吗、千鹤频频环顾四周。
除了床是圆的、感觉跟普通的旅馆也没什么大的不同…是那么稀奇的东西吗？
学园长「…这个开关是什么？」
学园长「啊、风见君！　床！　床发光了哦！？」
「是因为脚下装了小的ＬＥＤ吧…有这么兴奋吗…？」
学园长「那个…？　觉得好新鲜啊…」
「千鹤啊、走得累了吧？　喝点什么吗？」
学园长「啊、是啊、喝点什么看看电视、稍微轻松地休息一下吗」
千鹤一边回答我一边坐在床上、抓起旁边的遥控按下了电源按钮。
ＡＶ女优「呀啊…肉棒、再多给我一点…突然插进来…」
学园长「哎哟喂！？」
「真是夸张啊、千鹤…」
学园长「啊啊！？　紧张地不知道把遥控扔到哪去了？！」
ＡＶ女优「呼啊啊！　哈、啊啊恩！　肉棒来了…啊！　肉棒再多插插我的阴道？」
学园长「等等！？　停！　不行！　不能看！」
「啊啊、明白了明白了」
躲开挥着手想要遮住画面的千鹤、按下了电视机上的电源按钮。
学园长「哈啊…真是…奇怪身上都出汗了…」
「那样的话、就流点汗怎么样？」
学园长「被、被邀请了…？　我、被邀请了…？」
过度太快了吧…。
使处女复杂化、会变成这样吗…？
「听起来好像被我抱没有什么问题啊…但是千鹤觉得可以吗？」
学园长「那个嘛…也有那种都到这儿了想要早点摆脱处女之身的想法…相反的、因为到了这里所以想要与命中注定的人邂逅并被夺走处女之身的心情…」
「那样的话不是夺走比较好吗？　我想讨厌处女的女人、应该没有吧？」
学园长「恩ー…仔细想想、觉得不管做何种选择结果都是一样的…」
「这话怎么说？」
学园长「前者…也就是说、早点摆脱处女的情况、说到我周围的男人只有风见君…」
学园长「我想作为我救命恩人的风见君…可以说是命中注定的对象」
「之前也说过的、我救你只是出于偶然。如果没有上峰的命令──」
学园长「但是、事实上救我的人就是你吧？」
「哎呀…是啊…」
学园长「话说、把救我的事否定到这个份上、总觉得我被讨厌了呢…」
「放心吧、那倒没有。我喜欢千鹤」
学园长「啊！？」
「将处女之身给我的话、希望你开心。但是、守护到现在的东西真的可以给我吗？　不是出于一时之间的情感吗？」
学园长「…风见君。我也已经是成人了。30岁左右的人了。不管是什么事、都不会后悔自己所选择的路」
「是吗」
「但是、只是最后再问一次。真的可以吗？」
学园长「啰嗦？　风见君。不要小看女人的决心」
「明白了」
将手放在看上去总是装老成的千鹤的肩上、将她轻轻压倒在床上。
不知道该看哪里、千鹤的眼神四处转动。
「千鹤、脱衣服咯？」
学园长「诶、恩恩…」
首先一个个解开外套的扣子、接着将手放在衬衫上。
千鹤的胸部随着每次呼吸上下起伏着、在这过程中解开衬衫的扣子。
内衣露出来、再差一点点就能看到肚脐的时候、千鹤抓住了我的手腕。
「怎么了？」
学园长「那、那个…因为好害羞…到此为止…不行了…？」
「千鹤这么说的话、就脱到此为止吧」
学园长「谢、谢谢…」
我向后退开身体、一边将千鹤的脚打开一边将脸靠近她的股间。
学园长「诶…？　诶诶诶！？　明明脱掉上面的衣服了、突然之间就到那儿了吗？！」
「因为千鹤是处女、我想细致地做好准备…胸部那边可以吗？」
学园长「啊、唔…这、这样的话…恩…那就…拜托了…」
「明白了…」
学园长「…啊」
被我的手指攀上崭新的内裤、千鹤的身体小幅地震动着。
千鹤是因为被男人触碰所以紧张吗、身体相当地僵硬。
为了不是为了用语言而是行动让她安心、用指尖轻轻触碰的程度的距离感抚摸着千鹤的内裤。
学园长「恩…呼…哈、啊…」
是因为我一直描摹般摸着手感很舒服的内裤吗、千鹤痒痒似得发出叹息。
一边配合着千鹤的呼吸动着手指、一边慢慢地将手指靠近裂缝。
学园长「那、那个、风见君…」
「什么？」
学园长「我们…虽然从刚才开始就没有说话…那个…这种时候、什么都不说可以吗…？」
「我觉得随便怎样都无所谓…千鹤想说话吗？」
学园长「虽然不知道该说什么才好…但是、什么都不做的话不知道该怎么办…稍微说点话的话会比较淡定…吧…」
「明白了」
在我点头回头的同时、轻轻擦过千鹤的大腿。
学园长「哈！　啊、风见君…？」
「千鹤的大腿、又柔软摸起来也好舒服啊…」
学园长「哈、啊…恩…大腿、被摸着…啊、恩…好痒…」
「是吗…那么、默默别的地方吧…」
学园长「啊、呼…恩…唔、不只是从大腿内侧…到外侧…」
学园长「哈啊…啊、恩…风见君…是恋腿癖吗…？」
「我不觉得自己恋物啊…怎么说呢？　至少是、不讨厌吧」
一边与千鹤谈话一边转移意识、轻轻描摹着裂缝所在的部位。
学园长「恩…哈、呼…哈啊…恩…啊…啊…啊、风见君…那里…」
千鹤发出羞耻的颤音、轻微地扭动着身体。
还是有点快吗…？
学园长「啊…」
指尖从裂缝上移开到旁边、千鹤发出低低的声音闭合了双腿。
我的手就像是自然地被推开似得、指尖再次触摸千鹤的裂缝。
学园长「恩…啊…哈啊…」
是虽然觉得很害羞…但是也不讨厌吗。
我为了不让千鹤感到吃惊而慢慢地按压手指、让裂缝吞进去。
学园长「哈…恩！　哈…啊…啊…被手指…恩恩…摩擦着…」
「不痛吗？」
学园长「啊、呼…恩…总觉得…虽然、痒痒的…呼、哈…啊…倒是、不痛哦…啊…恩…」
「是吗、那就好了」
照这样下去、看来就算稍微加强刺激也没关系吧。
我减缓手指的动作、以阴道口为重点摩擦着。
学园长「话、啊…啊啊…哈啊…风见君的手指…恩…不断地挤压着摩擦…」
学园长「哈啊…恩、呼…明明很用力…哈啊…风见君的指的温度传过来了…总觉得、也觉得好温柔…」
「有没有觉得哪个地方没有被触碰而不安？」
学园长「啊、恩…恩…唔恩…啊、啊…没有、那回事哦…？」
「是吗。那么、就这么继续咯？」
学园长「哈啊…恩恩…哈、恩恩…啊…啊啊…啊呼…我的身体、像风见君的手指…恩…变温暖了…」
「那么、这过程中这里好像也变热了呢」
学园长「恩！　啊、啊…好、好吃惊…哈啊…不要、突然用力挤压…」
「…那稍微用力摩擦哦？」
学园长「哈、恩…就算现在才说…恩恩！　啊…啊…一边不断挤压还被摩擦着…恩、啊啊啊…」
学园长「啊…呼、啊…哈啊…哈啊…身体、又变热了…恩…啊啊…啊…」
「…内裤上、出现了痕迹了呢」
学园长「啊！？」
那痕迹虽然很小、但确实带有热度。
阴道口轻微地震动着、痕迹一点点扩散。
「千鹤、要脱掉你的内裤了把腰抬起来」
学园长「恩恩！？　做、做那种事的话…不、不就是…能看见了吗…」
「但是…这样下去内裤就更加湿了、在我们出去之前可能干不了哦？」
「如果这样的话…就湿湿的出去、或者不穿内裤出去哦？」
学园长「啊…唔…那真是头疼啊…」
红着脸烦恼的千鹤…是下定決心了吗、稍微抬起腰。
我的手指放在千鹤的内裤上、慢慢脱下。
从右脚抽出内裤、将脸凑近带有湿气的裂缝。
学园长「等！？」
「唔哦！」
是害羞吗、千鹤反射性地闭合腿。
当然、因为我的脸在双腿中间、突然就变成了被夹住的姿势。
将手放在湿哒哒出了汗的脚上、为了让脸和大腿之间稍微有点距离而将腿稍微打开。
学园长「啊、风见君…不要把腿掰开…」
「放心吧、不会再打得更开」
学园长「因…因为害羞…请不要看了…」
「又说了过分的话啊…」
学园长「可、可是…人家害羞嘛…」
「因为是第一次、所以能理解你这么想…但是因为很漂亮所以放心吧」
学园长「真…真的…？」
「啊啊…」
比脸蛋还记得稚嫩的、薄薄的阴唇。
稍微撑开湿润的阴道口、就能看见少女般粉嫩的阴道内部。
学园长「～～！　扩、扩张…呜、呜呜呜…」
稍微抽动着鼻子、是和千鹤喷的香水完全不同的甜美的味道。
我注意着不要太过用力…用舌尖舔弄着裂缝。
学园长「哈！　啊、风见君？！」
一边听着千鹤惊讶的声音、一边为了舔弄裂缝而动着舌尖。
学园长「恩恩！　不、不行…哈、恩…风见君…那里、好脏…」
「别说傻话…千鹤的身体不可能有脏的地方吧…？」
学园长「我、我也是人啊…哈啊！　啊、啊…那、那里…恩恩…尿尿的…啊、呐…」
虽说是咯吱一般的触碰方式、但对于处女的尿道口也算是欺负得过头了吗、千鹤的身体僵硬了。
我很快地将舌头向上滑动、移向了还被包皮包裹着的阴蒂。
学园长「哈…哈啊…哈啊…」
确认了千鹤的身体已不再僵硬、隔着包皮舔弄阴蒂。
学园长「啊…哈…恩、恩…风见君…啊、啊啊…那个、总觉得感觉好奇怪…」
「那是讨厌的感觉吗？　那就不做了」
学园长「哈啊…啊、呼…恩…唔恩…不是讨厌哦…？　恩、哈啊…总觉得、痒痒的…」
痒痒的、吗…。
恐怕、身体对于还不习惯的快感感到困惑吧。
为了让她更容易理解那就是快感、加强刺激比较好吗…？
学园长「哈…啊…啊…呼、恩恩…啊、风见君…为什么、吸那种地方…？」
「是为了让千鹤を更加舒服哦」
一边用舌头摩擦被唾液湿润的包皮、一边一点点地吸着千鹤的阴蒂。
学园长「啊…啊啊…哈、恩恩…！」
我尽量不触碰裸露的阴蒂、像是在周围和包皮上涂满唾液一边用舌头舔着。
学园长「呼啊…啊呼、恩恩…哈、哈啊…风见君的舌头…总觉得、好热…啊、啊啊…」
「是吗？　我觉得千鹤的身体比较热啊…」
学园长「哈、恩…啊、啊…哈、恩…风见君的唾液…啊呼、恩…流到、屁股了…」
「啊啊、抱歉…啾啾…」
学园长「呼、啊…啊啊…被、被…亲吻了…恩恩！」
「反正都这样恶灵、用其它地方做吗？」
学园长「哈…哈啊…哈啊…其它、地方…？」
「恩…啾啾…」
学园长「呼啊！　啊、恩恩…！　啊、啊…被、被啜了…？　哈、啊啊…恩恩…」
一边用嘴唇扩张阴道口一边啜着些许爱液、千鹤抓住了床上的床单身体颤动着。
看见千鹤这样的反应、涌起了更加欺负她的心情、和让她更加有感觉的心情。
「千鹤…稍微加强刺激了哦？」
学园长「诶…什么…」
学园长「哈啊！　啊啊！　哈啊！　啊啊！」
像是咯吱阴蒂一般只是用舌尖舔弄、千鹤一边弹起身体一边发出喘息。
一边注意着不要因为更强的动作使得快感变成痛感、一边谨慎地玩弄千鹤的阴蒂。
学园长「啊啊…！　哈、啊啊！　什、什么、这个…？　啊啊！　背部肌肉麻痹了…哈啊！　头脑、一瞬间、变成空白…」
「变得相当湿润了呢」
学园长「恩！　啊啊！　啊！　湿润…？　什么…？　呼啊！　啊啊！」
虽然想要在插入之前先插入手指让她稍微习惯一下、但千鹤的身体每次由于快感震动都会把腿闭合所以我用不上手。
没有办法。就集中在阴蒂吗。
学园长「哈！　啊、啊啊啊…！　又、又被吸了…哈啊！　啊啊！　这、这次是舔…哈啊！　又被吸了…啊啊啊啊…啊」
「再稍微、好像完全剥下了」
学园长「啊啊！　哈、恩…啊！　唔唔…？　啊啊！　啊、呼、恩恩…！」
每次我吸因唾液而湿润的阴蒂、就渐渐地剥落。
最初只是稍微露个脸、现在膨胀的阴蒂已经很清楚地完全暴露了。
一边取出渣滓一边转动阴蒂、一点点加强给予千鹤的快感。
学园长「哈啊、啊、啊啊…啊、身体、好热啊…哈啊！　啊啊…像是要熔化一般、身体变热了…」
「好敏感啊、千鹤」
学园长「恩恩！　哈、哈啊…不、不对…啊、哈唔…！　我并不敏感…啊恩…风见君、很擅长…」
「…唔。就当是这样吧」
学园长「哈啊…哈…就算是这样…呼啊啊啊！？　哈、啊啊啊、啊！　呼、用嘴唇夹、不要弄碎了…哈啊恩！」
「舌头比较好吗…？」
学园长「啊啊！　啊啊！　恩、啊啊啊…！　怎么会、舔弄着…啊恩！　啊啊！」
「千鹤、别暴走啊…。好难舔…」
固定住像是跳动似得震动的千鹤的腰部、让她不要动、用舌尖挤压阴蒂一般地舔着。
学园长「哈！　哈！　啊啊啊！　哈、恩！　被舔了…啊！　被风见君、多多的…！　哈啊、啊啊啊啊…！」
不在意下巴被爱液弄脏了、只是继续含住千鹤的阴蒂。
学园长「啊！　啊啊！　哈、恩恩…！　啊、风见、君…啊、哈啊、恩…我、已经、不行…」
「快要高潮了啊、千鹤」
学园长「哈啊！　啊啊！　哈、哈啊啊…诶、恩恩…恩、啊啊啊！　可能、是吧…」
「那么、就那么高潮也行哦」
学园长「呼啊啊啊！？　啊啊、哈…恩！　那样、一边用舌头转动、一边用舌头舔…！」
学园长「哈、啊、啊啊！　啊啊啊！　啊！　太过、刺激…啊啊啊！　头脑、变得好奇怪…啊啊啊啊！」
学园长「啊啊！　啊、啊啊啊！　哈、恩恩！　啊啊啊！　啊啊！　哈…啊…啊！　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
因为我的手被束缚了滑动被汗水打湿的身体、千鹤的腰部像是跳动似得震动着一边到达了高潮。
学园长「哈、哈啊、哈、恩、哈、哈啊…」
「千鹤、没关系吗…？」
学园长「哈啊…哈、哈啊…没什么、关系…恩、可能吧…」
学园长「恩…哈啊啊啊…身体轻飘飘的…但是、总觉得、动不了…明明是我的身体、但好像不是我的身体…」
「什么啊…自己不做的吗？」
学园长「轻、轻易问了意想不到的事啊…」
「不想说的话可以不说啊」
学园长「你啊、不好好说清楚的话又要“奇怪地”误解…所以我说…」
平时也没有误解啊、只是跟千鹤开玩笑而已…算了、水没有蔓延吗。
学园长「自己做…那个…几乎没有啊…」
「是吗」
学园长「学生时代尽是学习了…成为教师之后又为了独当一面拼命地…」
「那么、也就是这样到现在吗」
学园长「恩恩…」
「那么、要谢谢以那种活法生活到现在的千鹤啊」
学园长「诶…？　为什么…？」
「因为一直非常认真地活到现在…现在、我才能得到千鹤的处女之身吧？」
学园长「啊…」
千鹤的脸通红、稍微扭动着腰。
「千鹤…」
学园长「…什么？」
「可以得到…千鹤的处女吗？」
学园长「那是当然」
解开腰带脱掉裤子、将千鹤的脚左右分开进入中间。
学园长「好…好大啊…」
千鹤发出了混杂着吃惊和不安的呢喃。
我用顶端摩擦着还在颤动的阴道口让它习惯。
「千鹤…进去了哦？」
学园长「……恩恩」
是由于紧张身体紧绷着吗、千鹤的阴道口很狭窄将我的肉棒给挤开了。
用言语确认失败了吗…。
即便这么想、既然千鹤点头了、这时再做点别的什么反而会让她紧张。
我为了能稍微容易一点插进去一边打开千鹤的腿…一边慢慢插入。
学园长「恩、呼…呼…哈…啊、啊…啊啊…哈…恩！！！」
捅破了处女膜、千鹤紧紧抓住了床单。
因为刚刚高潮过里面湿滑湿滑的、还以为能就这么顺利地前进、千鹤的里面又想往外推。
「千鹤、冷静吗？」
学园长「可能…不是太冷静…」
千鹤的里面…即便有着处女特有的狭窄、但也有成年女人特有的湿滑感。
相反的两者组合在一起舒服得都让人觉得恐怖、想一边摩擦一边动作、想得不得了。
但是不能让处女千鹤承担负担…稍微改变一下靠近的方法吗。
我只动着上半身、整个抓住了千鹤的胸部。
学园长「恩…啊呼…风见君…？」
「千鹤的胸、好柔软啊」
学园长「啊…哈啊…恩、恩…诶？　那个…不动吗…？」
「眼前有这么好的胸部、不可能放着不理的吧？」
学园长「…谢谢…」
「我想该说谢谢的是揉搓着胸部的我吧…？」
正因为有着与之相称的年龄、所以不放心又很敏感啊…。
学园长「呼、啊…啊…啊、风见君…恩、恩…喜欢、乳房吗…？」
「啊啊」
学园长「哈啊…恩…啊、啊…由、由那么喜欢乳房的风见君看来…哈、恩…我的乳房…怎么、样…？」
「觉得是不错的胸哦？」
「又大、又柔软…乳头勃起了又很淫荡」
学园长「哈啊！」
「…啊！」
只是轻轻触碰乳头、千鹤的里面就紧紧箍住。
因为这样的话不动就没有意义、不玩弄乳头就揉搓着胸部。
学园长「啊、哈…啊啊啊…哈啊啊…恩、啊啊…啊…」
像是咯吱一般抚摸着乳晕、没有受到刺激的乳头勃起了。
即便如此我还是不触摸乳头、只是玩弄柔软的胸部、和粉嫩的乳晕。
学园长「哈啊…哈、啊…恩…总、总觉得…啊、恩…身体…又、变热了…」
「不仅是身体、里面也变热了哦？」
学园长「啊！　哈、恩…就算听你这么说…恩、啊啊…自己、不知道啊…」
「越是揉搓胸部、里面就变得更热？」
学园长「啊！　呀…好害羞…啊」
「而且渐渐变得湿润…像是吮吸似得收紧哦？」
学园长「说、说谎…」
「说谎有什么意义呢」
是因为一直放在体内没有动作所以稍微习惯了吗、里面也变得有余地了。
渐渐没关系了是吗…。
为了确认感觉、慢慢地开始动起来。
学园长「哈、啊…啊啊啊…里、里面…摩擦…恩恩！」
动起来的过程中里面收紧了、但是因为已经相当湿润了吗变得可以动了。
好像即便如此果然还是因为里面被摩擦所以觉得困惑吗、千鹤拧着眉扭动着身体。
我为了让千鹤再早点适应、一边比刚才还要用力地揉搓胸部一边动着腰。
学园长「啊啊啊…哈…恩、呼…被风见君…乳房都要变形了…哈啊…用力地、揉搓着…啊、啊啊…」
「看来千鹤的胸部是性感带啊。刚才开始一直都很湿哦？」
学园长「啊！　那、那种事…」
「好啦、我一动就能听见淫荡的声音吧？」
学园长「哈唔！　恩、哈啊啊…啊、啊…里、里面…被刮擦着…哈啊、啊啊啊…啊」
「里面好像也变得有快感了」
学园长「啊、啊啊…哈啊…被风见君、摩擦着…啊啊…变得、好热啊…」
是因为虽说是处女但身体已经成熟了吗、千鹤比我预想地更早地适应了。
都到这个程度了、差不多没关系了吧。
我一边找个角度动着腰、一边玩弄着变热的千鹤的里面。
学园长「哈啊！　啊、哈啊啊！　啊啊啊…啊、风见君…被那么摩擦着不行啊…」
「为什么？」
学园长「哈、啊啊啊…啊、恩！　可、可是…呼啊、啊啊…因为风见君一动、就发出淫荡的声音、好害羞…啊啊！」
「那么、为了不弄出太大声音、再往里面…」
学园长「呼、哈、啊啊啊啊…啊！　什、什么…？　风见君的肉棒进入地越来越深了…」
还未适应的深处很紧、像是绞着顶端似得紧缩。
虽然能进到更深的地方了、但是好像再往前的话千鹤会觉得痛苦、因而就停在这里了。
学园长「哈啊、啊啊啊…哈、恩恩！　啊啊啊…那、那里、被摩擦着…哈啊、恩恩…好奇怪的、感觉…」
「什么东西这样的奇怪呢？」
学园长「啊、呼啊、啊啊啊…！　风见君、摩擦着那里…啊恩！　发出淫荡的声音、身体变热…」
「那不是奇怪、只不过是有快感而已…？」
学园长「恩、呼啊、啊啊…但、但是…啊、恩…和被舔弄的时候、感觉不一样啊…啊啊啊！　啊！」
「地方、和做法不一样、那是当然啊？」
学园长「啊啊、啊…就算你说当然…恩！　啊、啊…因为是第一次做爱、所以我不懂哦…」
「那么、为了让千鹤能够懂我要好好上课了啊」
学园长「哈！　啊、哈啊！　风见君的腰部的动作加速了…啊啊啊、啊…被多次摩擦了…！」
每次我动作千鹤的里面都重复收缩、连内壁的震动都传达过来了。
「千鹤、听见吗？　又有淫荡的声音了哦？」
学园长「啊！　呼、啊啊啊…啊！　好、好害羞…恩、哈啊…说过、的吧…？　啊、啊啊…别说、坏心眼的话…」
「抱歉…千鹤困惑的表情很可爱、不由得」
学园长「恩恩…！　说、说这种话…风见君、好狡猾…哈啊、啊啊！」
是最后的紧张终于解开吗、很紧的千鹤的里面变得柔软。
即便如此我还是没有进到深处、为了教会千鹤快感、一直持续摩擦着同一个地方。
学园长「呼啊啊！　啊、啊啊…哈、啊恩！　啊啊、啊…风、风见君的腰部动作又加快了…哈啊…！」
学园长「哈、啊啊、啊…啊、风见君、停下…哈唔、恩恩…停下…」
「怎么了…？」
与千鹤的话相反、只是减速了动作并反问到。
学园长「啊、呼…恩、哈、啊啊…再继续做下去的话…又要…我、高潮了…」
「什么啊、这么回事啊。高潮就好了吧？」
再次加速腰部的动作、更加用力地摩擦千鹤的里面。
学园长「啊啊恩！　啊、哈、啊啊啊…！　不、不行…！　哈啊、啊啊啊…又、只有我…那样、不行啊…」
「放心吧、我也要高潮了」
学园长「哈啊、恩、啊啊…真、真的…？」
「跟千鹤做爱啊、那是当然的吧？」
学园长「啊、呼、恩…！　好、好棒…啊、啊啊啊…哈啊…什、什么…？」
「怎么了…？」
学园长「啊啊！　啊！　知道风见君也变得好舒服…突然、我也变得好舒服…哈、啊恩！　啊啊啊！」
「看来要高潮了啊、千鹤」
学园长「啊！　哈啊！　啊、啊恩！　在风见君高潮之前、我要忍耐…啊啊啊！　这个、是怎么插进去的、我不知道…啊、啊啊！」
学园长「恩恩！　啊、哈、啊啊啊！　呀、不行！　啊啊！　不行！　高潮、不行…啊！　哈啊！　啊、啊啊！　不行、的啊…！」
学园长「啊啊！　啊！　啊啊啊啊！　已经、不行…啊！　啊啊啊啊啊！　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
「呼！」
千鹤湿滑的里面一边收紧一边震动、稍微晚了点之后我也达到了高潮。
学园长「哈啊啊啊！　啊啊啊！　风见君的肉棒一边在里面跳动一边爆发了…哈啊唔…啊！」
学园长「啊、啊啊…里面…超级热…哈、恩…啊啊啊啊…」
紧致的千鹤的里面没容纳得了精液、从结合部位喷发出来。
学园长「啊、啊啊…风见君的肉棒…还在爆发…」
脏兮兮的精液一直流到千鹤的屁股。
射了好多啊…。
学园长「哈…哈啊…哈啊…恩…哈啊…」
「千鹤、没关系吗…？」
学园长「头脑、又变得一片空白…恩…身体、好像是自己在动着…」
学园长「风见君没关系吗…？」
「啊啊、没问题」
我点头回答后、不知为何千鹤的脸红了。
学园长「那个…风见君…」
「什么？」
学园长「风见君只射了一次…再、再做…一次？」
「我没有理由拒绝…千鹤可以吗？　哥哥才高潮过、稍微休息一次再来也可以哦？」
学园长「风见君的肉棒、还是这么大…不要勉强忍耐、现在就可以」
学园长「恩恩、现在可以哦」
「是吗。那么、请允许我无所顾忌地动了啊？」
学园长「恩恩…」
再将腰部往前推、顶到一直都没有玩弄过的千鹤的最深处。
学园长「呼啊！　啊、哈啊恩…啊！！」
「…啊」
充满了爱液和精液、完全敞开的阴道里面顺利地容纳了肉棒、顶端顶到了子宫口。
由于快感熔化的千鹤的里面惊人的舒服、自然地腰部没有大动作只是顶着子宫口。
学园长「恩恩！　啊啊啊！　哈啊、啊啊！　恩、哈、啊啊啊…啊！　深、深处、咚咚地撞到了…啊啊啊！　风见君的肉棒…？」
「啊啊」
学园长「哈、恩恩…！　这么、深的地方都连结着、超级…啊恩！　啊啊！　啊啊！」
是身体依旧敏感吗、还是深处被顶到有快感、千鹤的里面急速收紧、震动着。
处女特有的狭窄不复存在、一边被女人的性器包裹着一边多次顶到千鹤的深处。
学园长「呼啊啊啊！　啊、恩、哈啊！　啊啊！　风见君的肉棒、顶到深处…啊恩！　肚子下面、变得好热…」
难不成…子宫有快感吗？
千鹤这个年龄的话就算想到怀孕也不奇怪吧、可能是无意识地渴求着我而反应着吧。
我就着腰部顶送的姿势顶着千鹤、刺激着子宫口。
学园长「哈啊…！　啊啊啊啊…！　哈、啊啊啊…！」
千鹤小小地潮吹之后一瞬间就高潮了、即便如此我还是继续顶着子宫口。
学园长「哈、啊啊啊啊！　啊啊啊！　哈、恩…！　啊啊啊！　啊、风见君、被那么激烈地干着、我、要坏掉了…！」
「但是、想要退开腰部的时候千鹤的里面绞得很紧哦？　这里不是很好吗？」
学园长「恩、呼呼…哈、哈啊！　我、我、没做那种事…哈啊！　啊！　啊啊！」
「那么、千鹤的身体是无意识地在做爱吧」
学园长「哈啊…恩、啊啊啊…啊！　我、我的身体…啊恩！　啊、啊啊啊！　需求着、风见君…？」
「看来是没错的」
学园长「呼啊啊啊！　啊、哈啊啊啊！　又、又激烈地…哈啊、啊啊恩！」
学园长「哈、啊啊啊！　啊啊！　因为风见君、激烈地做、诱导、了、吧…恩、啊啊啊…啊！」
「那么」
学园长「哈啊啊啊！　啊、啊啊！　哈、哈啊…！　恩、啊啊啊啊！　坏、坏了…！　哈、恩恩…啊！」
「那么、在坏之前要赶紧让你高潮啊」
学园长「哈啊、啊啊啊、啊恩！　哈、哈啊啊啊…啊！　风见君的肉棒、顶到了…哈啊！　啊啊啊！　肚子的下面、又变热…！」
学园长「啊啊啊！　哈啊啊、啊啊啊！　啊啊！　啊！　熔、熔化了…啊！　不只是肚子下面、连身体都熔化了…啊！」
「就那样熔化了、高潮就好」
学园长「哈啊啊啊！　啊、哈啊！　啊啊啊啊！　风见君也…恩、哈！　啊啊啊！　风见君也、一起…啊！　啊啊！　啊啊啊啊啊…啊！」
「啊啊」
学园长「恩恩！　哈啊、哈、啊啊啊啊！　啊啊！　啊！　啊！　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
「呼啊！」
在千鹤后仰着躺在床上的同时、我也到达了高潮。
学园长「哈啊！　啊啊啊啊！　啊啊！　热热的…呼啊、啊啊啊！　扩散到、深处…啊啊啊啊啊…啊！」
「…啊」
千鹤的里面越发紧缩、精液都被绞出来了。
学园长「哈、哈啊啊…恩、啊、啊啊啊…啊、身体…好奇怪…恩恩…」
「没关系吗…？」
学园长「啊、呼…恩恩…不是太没关系…只是呼吸…身体、就变得舒服…恩、哈啊啊…」
变得、相当敏感啊。
「放心吧、千鹤。只是身体还没有习惯快感吧、稍等一下就会平静了」
学园长「哈啊啊…恩、哈啊…就算、你说这种话…恩…就算什么都不做、都会变得好舒服…」
带着不管是女人还是少女无法平衡的表情的千鹤一边震动着身体一边说着。
看见那种表情的话、也会变得想再做一次啊…但看来真的再做一次的话千鹤已经不行了。
算了、也不是在这里与千鹤的关系就结束了、下次再继续吧。
学园长「啊、风见君…像那个时候一样、救我吧…」
「明明只能等着平静下来、却说什么救人什么的…」
结果、在休息时间结束的时候千鹤也平静了、好像腰部完全抽出来了、我背着她走出了情人旅馆。
学园长「那个、风见君…对不起…」
「我觉得千鹤没做什么需要道歉的事…？」
学园长「做了哦…」
「又不重、放心吧」
学园长「…已经离开情人旅馆了、打的也可以哦？」
「不喜欢被我背着吗？」
学园长「没那回事…」
「…差不多到约定的时间了吗？」
学园长「还有、一点点时间…」
「那么、就这样就好吧」
「这样能两个人独处的机会不是太多、没必要太急」
学园长「那个…是说、想跟我再多呆一会吗…？」
「别问这种话啊…。是成年的人了吧？　自己觉察吧」
学园长「我希望你说这种事跟年龄无关」
学园长「所以呢…怎么样？」
「正如千鹤所说」
学园长「唔ー…真是无趣的回答啊…」
「因为想和千鹤在一起、所以没有选择的士而是步行」
学园长「啊、唔…」
「喂、让我自己说出来会害羞啊」
学园长「实、实际上听你这么说…我也害羞啊…不是没办法吗…」
「…算了、就是这么回事就别在意了」
学园长「恩恩…谢谢…」
千鹤一边用温柔的声音说着、一边轻轻靠上来。
大胸被碾压、背后传来快速的心跳声。
我一边沉浸在舒适感、一边为了不让千鹤觉得害羞、挑选人少的道路慢慢地走着。
学园长「呐…风见君…」
「什么…？」
学园长「那个啊…？　这么说可能会让你觉得我很孩子气…」
「恩？」
学园长「超级喜欢」
「从今天开始、这里就是我和雄二住的家了哦…？」
厌恶邻居的通知、无理地付了押金租住的一户房子。据说长期没人租住的那个家、连水洗厕所都没有施工。
从环境角度看、绝对不能说舒适。
即便如此、这个家只有雄二和我。
没有那个人。
仅仅如此就是如同天国一般的家。
继续办理居民证的除籍手续、结束ＤＶ受害者支援要求的搬家地的居民交付限制的手续、跟学校说明好状况、雄二的转校手续也办完了。
虽然缩水的钱包令人叹息、但是什么都不做的话只能就这样接近重点。
为了让雄二连一点不自由的想法都没有、我决定白天在罐头厂打工、晚上在车站前面的小吃店上班。
我已经、只有雄二了…。
「在你能独当一面、靠自己工作生活为止、我都会努力…什么都不用担心哦…？」
不想让雄二和我有同样的遭遇。
双亲早逝连义务教育都没有受过、过着辛苦的每一天的我这样的遭遇…。
为了让雄二一点苦都不受、我会一直一直继续工作。
早上、和上学的雄二一起出门。
一边推着旧的破破烂烂的自行车一边和雄二并肩行走的话、附近的人会讨厌地看着我们小声地互相嘀咕。
“被老公追的从城里跑回来的女人”
那个、是在这个小城镇里我的通称、在这个城镇里说到“那个女人”的话、那就是指我。
「早上好…」
打招呼的话、会有人回应。
即便如此、在走过的我的背后会传来嗫嚅声『真是自来熟』、那样的话如果只是沉默着点头示意的话又会听见『不知道在想什么东西』的声音。
是因为在乡下所以才有这种封建的氛围吗、只是因为是城里来的所以被嫌弃、对外来者的单身母亲比想象的还要冷淡。
那寒冷的风、即便是季节变化也一点没有改善。
欢迎作为外来者的我、只有到车站前的小吃店来的男性客人。
温柔地听我说话的人、和我说话的人…然后、必要以上地靠近身体的人、触碰身体的人、有各种各样的人。
对于被周围的人所蔑视的我、感觉他们特别温暖。
温暖一点点渗透进荒芜的心里、拼命作为母亲活着的我寻找“女性”这种东西。
说不定、可能只是被看做“貌似合适的女人”…但即便如此、对我来说觉得被当做必要的人也觉得很开心。
但是、有一条线无法超越。
不能越界。
那种教训也是、每次与他们接触…我内心的“女性”就会变大、动摇。
希望只对我温柔。
想要爱人、想要被爱。
为了能稍微削弱一点满溢出来的回忆也尝试着自慰、相反只是让作为女人的感情变得强烈。
无法应对让内心火热的情欲时、不由得会回忆起往昔。
那是在一姫还活着的时候──
「啊啊…雄二…啊…哈恩…雄二　啊…唔啊！　啊！　哦！　啊啊！！」
担心怎么都洗不完澡的两人所以踏足脱衣服的地方时、我听见了那个甜美的声音。
映在磨砂玻璃上的雄二和一姫的身影。
每次映出的人影动作、难以想象是冷酷的一姫发出的娇喘一直传到脱衣服的地方。
从两人的性格看来、是一姫先出手…雄二接受了吧。
明明作为母亲必须制止犯了禁忌的两人、但是我像是被一姫的声音抓住了一样无法动弹。
如果是心地善良的雄二的话…雄酱的话、一定也会像接纳一姫的时候一样接纳这样的我的。
被出于自己的欺瞒而产生的污秽的感情的驱使…我请求了雄二。
「呐、雄二…能不能、安慰妈妈？」
对于之后要犯的禁忌、嘴巴里甚至不愉快地干燥口渴。
声音有些许震动、发出刺耳的心跳声…像是全身循环的血液都燃烧了、身体渐渐发热。
「恩、可以哦」
由于雄二的一句话、子宫缓缓地熔化。
一边感受到穿旧了的内衣由于溢出的蜜汁变脏了、我有着近似疼痛的兴奋。
「所以呢、我该做什么比较好？」
「雄二什么都不用做就好。只要能让妈妈按自己喜欢的做就好…所以…」
「为了安慰母亲…我什么都不做就可以了吗？」
「恩恩、是的哦」
「恩、明白了」
我看见了毫无怀疑的澄澈见底的眼睛。
相信着我、然后那担心、无垢的脸上有着担心的阴影的雄二。
和那样的雄二……有着实际的母子关系、比起怀抱罪恶感我先感受到的是卑鄙的窃喜。
我已经…无法抑制住已经吞噬了“母性”而成长的“女性”。
「那么、就去有被子的房间吧」
「…恩」
拉着一边歪着头一边点头的雄二的手…走进了卧室。
注意关上隔扇让声音与外界隔绝、从着火的身体慢慢渗透出汗水。
一边感受到呼吸一点点变得狂乱、我和雄二一起移动到铺着变薄的被子的房间的中央。
然后…我将手放在了雄二的裤子上。
「妈妈…？　为什么脱裤子呀？」
「果然、还是不喜欢…随妈妈喜欢的方式…安慰妈妈吗？」
「唔恩、不是那样哦」
即便心里觉得有些许的尖锐的刺痛、我还是解开了裤头的扣子…拉下拉链…连着内裤一起脱下。
看见了暴露在眼前的雄二的鸡鸡…头脑变热。
与比现在还要年幼的时候、一起洗澡的时候看见的样子没有多大的变化。
还很小…而且还包裹着包皮的鸡鸡。
宛若被诱惑一般身体动作着、我用手取出了雄二的鸡鸡。
好久不见的男人的…而且、还是自己的儿子的男性器官。
那是、让我的思考更加麻痹的甜美的东西。
这个勃起的话、会变成什么样呢…？
前列腺液…精液、会有什么样的气味、会是什么味道呢…？
每次想到这种事子宫熔化、内裤变得更加脏。
我一边感觉到脸颊放松了、一边开始慢慢地动着手。
「恩…」
雄二的可爱的反应、又让我兴奋了。
「啾……啾扑、恩……ん、ふ……啾……」
一边用手捋着雄二的鸡鸡、一边像是亲吻似得用嘴唇加强刺激。
跳动着反应的鸡鸡可爱地、自然地加速了亲吻的速度。
「恩恩、啾扑…咕啾、啾…哈啊…哈、恩…啾、啾…」
「唔、啊…」
由于雄二的声音、鸡鸡的反应、我的行为越来越带着热意。
「啾…来啾、啾扑…恩、呼…哈啊、恩…来鲁来鲁来鲁ぅ…咕啾…」
只是亲吻无法满足、还用舌头舔遍茎身。
由于久违的味道、嘴里溢满了口水。
变成这样的话口水自然地撒到雄二的鸡鸡上、还没有勃起的鸡鸡还是年幼的样子被下流包裹着。
「呼呼…小鸡鸡、好厉害…」
「但是…要变得更加更加湿润哦…恩、恩恩呼…来鲁来鲁…」
嘴里的唾液全部流出、用舌头和手涂满鸡鸡弄脏它。
多余的唾液使得手变湿刺激着顶端、一边用嘴吃着鸡鸡舌头也配合着横着摩擦茎身多多地爱抚。
「啊、啊…」
「恩、啾扑唔…哈、哈啊…哈啊…小鸡鸡、变大了…恩呼…」
从根部开始用力…终于鸡鸡不由得勃起了。
「啊啊…好厉害…」
虽然还是被包皮包裹着但是顶端稍微展现出来了…仔细看看是没有污迹的粉红色。
那副纯朴的姿态在让人觉得可爱的同时…由于兴奋唾液渐渐溢出来。
「恩呼…」
更多…更多、想要看到那个姿态…。
剥开包皮、看见了…粉色的鸡鸡。
「恩、啾扑、咕啾……」
我含住食指、涂满唾液。
然后、在几乎要滴下唾液的地方…用指尖描摹着龟头和包皮之间的界限。
「这边、也用妈妈的唾液弄得湿湿的…」
为了让龟头与包皮指尖涂满唾液、让指尖咕噜咕噜地转动着。
「唔啊、啊、啊啊…」
被包皮包裹的龟头好像很敏感、就算只是轻轻地抚摸雄二就发出了呻吟。
我尽可能温柔地动着手指、为了使其适应唾液连着包皮上下捋动着。
「恩啾、恩恩…哈啊…啾扑、恩、呼、啾扑唔…」
唾液变少的话就再次含住指尖、就算滴落下来也再次涂满。
然后再次地用手指描摹龟头和皮的界限、让唾液多多地流进去。
「呼呼…变得比刚刚更滑溜溜的呢…」
「而且…连着捋小鸡鸡、里面的唾液发出咕啾咕啾的声音…恩呼…哈啊啊…」
已经不行了。无法忍受了。
我紧握鸡鸡手往下…剥开了包皮。
「啊！！！」
这是雄二の…儿子的鸡鸡。
粉色的…有着渣滓…。
「恩恩…」
啊啊…有些许“男性”的味道。
由于我的唾液有点难以辨别…但确实是、男性的味道。
雄二的前列腺液、是什么样的味道呢…？
想着这种事、像是抚摸一般捋着由于剥除而变得更硬的鸡鸡。
「唔、啊…啊…」
「啊…」
尿道口像是抽搐似得震动着、稍微出来了一点透明的液体。
雄二的…前列腺液…。
注意到的时候、我含住了雄二的鸡鸡。
嘴里有苦咸的味道扩散开来…冲到鼻尖。
那是许久没有感受的男性味道、气味。
因为不管是哪一种都非甜美、好像要酩酊大醉。
「啾鲁…啾扑…来鲁…咕啾…啾扑、咕啾…恩、恩恩唔…」
「啊…啊啊…」
用舌头舔着冠状沟、舔取上面沾着的渣滓。
不是别人而是雄二的…儿子的味道在嘴里满满地扩散开、唾液止不住地溢出来。
我…为了不让雄二的“味道”变淡吞着唾液。
「恩、啾扑…咕啾、恩恩呼…妈妈…鲁啾、咕啾…小鸡鸡、给你弄干净…啾扑、恩恩…」
用舌头舔着龟头、一点点地舔取着渣滓。
怎么都舔不掉的东西就稍微涂一点唾液让它浮起、慢慢地剥落。
是因为温柔的“打扫”与快感连接吗、在嘴里扩散的前列腺液的味道一点点变浓了。
这样的话作为“女性”觉醒的我来说、想要更多。
「哈、啊…出来更多、雄二…啾扑、咕啾、啾鲁…恩、呼…啾唔…」
「唔、唔唔唔…」
是因为不习惯被强行吸出的感觉吗、雄二貌似痛苦地呻吟。
但是是因为身体记起快感了吗、还是说对于被吸的防卫反应、我追求的前列腺液溢出来了。
「啊啊…出来了出来了…啾扑唔…咕啾、恩啾、啾扑…咕啾唔…恩恩、啾…」
只是稍微吸一吸前列腺液就没有了。
即便如此我还是没有停止吸吮、为了能出来更多捋着茎身追求前列腺液。
「雄二…恩、咕啾…啾、啾扑…出来更多…恩恩、啾啾…前列腺液、更多…」
「啊！　哈、啊…啊啊…」
雄二被快感翻弄着、身体震动着、发出混着叹息的声音、扭曲着表情。
由于兴奋理性的桎梏缓和、动作变得激烈。
不对、在需求雄二を的阶段并没有理性的桎梏…。
一边听着还残存在头脑一隅的冷静的自嘲、我执着似得含住了雄二的鸡鸡。
「啾啾、啾扑…恩啾、啾扑、啾、啾啾…哈、恩恩…前列腺液又出来了…啾啾鲁唔唔…」
「哈、咕…」
由于过于强烈的刺激雄二的身体大幅度震动着、鸡鸡钻进了喉头。
那个瞬间、雄二的味道不经意地变强了。
「恩…冠状沟的里面、还有渣滓残留啊…」
「这里、也给你弄干净…？」
为了舌头能够够到而嫌调整位置麻烦的我、用嘴唇强行剥下包皮。
「啾扑、啾、咕啾、啾扑…恩啾、啾、啾啪、啾咕…恩、呼…哈啊、恩、啾、啾、啾…」
不在意发出猥琐的声音、完全不厌恶雄二的鸡鸡被唾液弄脏了、只是一味地含在嘴里。
就像是主张这是我的东西似得、滴落的唾液不仅将茎身、连睾丸都涂满。
「哈──」
雄二发出悲鸣般声音的一瞬间、鸡鸡一下子膨胀了。
射精了──
由于这想法头脑里发热、无法认真运转的思考停止了。
即便如此身体还是继续动作、用嘴唇和手多次捋着鸡鸡。
「啾、啾咕、咕扑、啾啾…恩扑…啾扑、啾啾、啾扑、啾…哈唔、恩、啾扑、啾咕、啾啾…」
追求的事物只有一个。想要的东西是…男人的…雄二的、精液。
「啊…唔…」
有种是不是破裂了的错觉的鸡鸡膨胀的瞬间…精液被释放到我口中。
「恩扑、恩恩…咕、恩…恩、呼…唔、唔唔唔…」
被势头强劲迸发的精液冲击到喉咙深处觉得难受、但绝对不会松口。
一滴残滓都不留地、捋着继续射精的鸡鸡让它把精液全部都吐出来。
而且、注意到的话嘴里满是积蓄的几乎要溢出来的精液。
即便如此射精还是没有停止、精液从细微的缝隙中滴落。
啊啊…好浪费…。
带着寂寞的心情想着这种事、射精结束了。
「…啊！」
沉浸在乡愁之中、浓浓的味道格外地刺鼻。
事到如今、脑髓由于久违的男人的味道而颤动…只是这样我就轻微地高潮了。
注意到的时候内裤已完全湿透、一直放荡地滴落到大腿。
完全不在意这种恶心…我品尝着储存在嘴里的精液。
「咕啾…恩、咕扑…啾、恩…」
嚼着近乎凝固的黏糊糊的精液、分成小块慢慢咽下。
「恩…恩…啊、哈啊啊…啊」
黏糊糊的精液通过喉咙、很快就变热了。
只是这样我就轻微地高潮了、已经吞进了精液。
「恩…恩咕…恩呼…哈啊啊啊…」
热乎乎的精液到达胃里、头脑呆滞了。
久违的精液。男人的味道。那是我的儿子、雄二的精液的话…兴奋得不得了。
「恩、恩恩唔…纠缠在、喉咙里…」
想要吞进大的精液的结块…但那依旧很舒服。
是我变得奇怪了吧？
觉得这种苦涩舒服什么的。
像是漏出来的爱液滴落、却还没有停止之类的。
跟亲身儿子…还这么兴奋什么的。
细微的残存的理性的片段让我想起这种事、但着了火的身体却怎么也没有办法控制。
热热的肉块…鸡鸡、想要得不得了。
空空的阴道疼痛着、子宫抽泣着。
想要填满内心的空洞…阴道。
「啾、啪啊…」
「啊…」
依依不舍地将还保持着硬度的鸡鸡从嘴里吐出来、像是让雄二抽离腰部似得向后推倒。
我跨坐在站立的雄二身上、将手放在衬衫上。
想着将鸡鸡放进湿透的阴道、由于过于兴奋手都在发抖。
为了一个个解开扣子也相当花时间让我急不可耐。
知道自己都太过难受、阴道抽动着。
啊啊…已经不行了…。
将纽扣全部解开的时候、到达了忍耐的极限。
想要快点。想要放入。
鸡鸡…早点…放进阴道里…。
被黏着的思考侵蚀、我果断地撕破了长筒袜。
这样、终于要被塞满了…。
在我坐下去的时候挪开内裤、抓住了雄二的鸡鸡。
「啊、哈…」
为了确认位置用鸡鸡的前端摩擦着阴道口、麻痹般的快感一直传到背部肌肉。
那个瞬间、膝盖一滑…雄二的鸡鸡一下子顶到了深处。
「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
好热、又很硬的肉块钻进身体…发出了高亢的娇喘。
是从多久以来的事了呢？　发出这样的声音。做爱。
「啊…」
快感在思考中心荡神池的时候、还残存的理性让我认识到了某个事实。
我…没让雄二带套…。
「唔…」
鸡鸡在阴道里面…光溜溜地插进去。就像是无法逃离这个事实一般、全部的肉壁都缠向雄二。
最后一次生理期来是什么时候来着…？
一瞬间在思考那种事、但很快觉得什么都无所谓了。
已经不戴套直接插进去了。现在再拔出来也晚了吧。
而且…对这种感触无法放手。
这样想着的瞬间、我的腰动起来。
「啊啊、啊…哈、啊恩…恩、啊、啊啊…」
是因为我的阴道为了适应雄二的鸡鸡变化着形状吗、明明才刚刚开始动腰却惊人地觉得舒服。
现在雄二的鸡鸡进出的、是雄二曾经通过的花穴、这一事实也让我很兴奋。
和亲生儿子的性交──
越过的一条线──
那禁忌的做爱让痛觉觉醒一般甜美、张开的嘴里滴落着口水。
「恩、哈啊…啊、啊…更多…恩啊、啊啊…更多地摩擦里面…あ恩…」
用还没有成长的雄二的鸡鸡、还够不到我的深处──子宫。
所以、用力摩擦着知道都要出血的程度、希望狠狠地被欺负。
一边侵犯着儿子、一边想着被侵犯的相反的感情唤醒着我。
「哈啊…恩！　啊啊、啊…这、这样做着变换着角度动着腰…恩、啊啊啊…超级、嘎吱嘎吱被摩擦…」
「咦、咕…」
「哈、哈啊…恩、啊啊…做爱…呼啊、啊啊啊…这么、地…恩、舒服啊…？」
体内的血液沸腾着、每一次气泡弹起我身体里的快感都要爆炸了。
透明的爱液代替了白浊的前列腺液、每次动着腰都会一边发出沉闷的声音我和雄二的性器也脏了。
有着射在里面更好、贪恋着快感的感觉而兴奋着。
「哈啊、恩啊…啊、啊呼、恩…做爱、超……级恩！！」
由于过分的快感弯下膝盖与雄二深深地相连…鸡鸡的顶端碰到了子宫口。
为什么…？　明明塞进去的时候没有碰到…。
想与雄二互相接触、所以子宫朝下了吗…？
「那种事、现在都已经无所谓了吧…」
将不知道答案的疑问扔在一边、我像是将雄二压到身体上似得坐下、前后大幅度地晃动着腰。
「恩、哈、啊啊啊！　啊、哈！　恩、啊、啊啊啊！　哈、啊恩！」
鸡鸡摩擦着生过两次孩子的柔软地敞开的子宫口、难以言明的快感传遍全身。
由于像是意识飞走一般的舒适感腰部抽动着。
喘息声渐渐变大、张开的嘴里流出唾液。
「啊啊啊、啊！　哈、啊啊啊…啊！　明明身体里、没有力气了…哈啊！　腰、停不下来…啊！　恩、哈啊啊…倒不如说、动作变激烈了…啊！」
很久以前、在雄二所在的“房间”被雄二侵犯着。
不对、让他侵犯着。
一边沉醉在这种禁忌中…我一边登上了高潮。
「哈啊啊、哈…恩恩！　啊、啊啊啊！　明明想感受更多…啊、啊…我、去了…啊！」
「呼啊、啊啊！　啊、哈啊恩…啊！　用雄二的…儿子的小鸡鸡去了！」
眼前闪烁着白光、体内荡漾着快感。
「啊！　啊！　哈啊啊！　去、去了…啊！　恩！　哈、啊啊啊…啊！　去了…啊！　去了！　去了！」
「去了～～～～～～～～～～～～～！！！！！！」
身体后仰着、发出娇喘的瞬间…精液从触碰到子宫口的鸡鸡射出来。
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」
“直接”沐浴着火烧似得热乎乎的精液、发出了更高一度的娇喘声。
一边用被快感搅浑的思考想着“虽然是一套房、但现在的声音说不定邻居能听见…”、涌起的热量持续烘烤着身体。
「哈、哈啊…哈啊…恩、呼、啊…」
从震动的阴道口、发出噗噗的声音精液也溢出来。
无法相信是第二次的量、而且还很浓的精液、导致背部肌肉窜过寒气。
有过这么棒的体验…就像是中了性爱之毒了。
不对…实际上可能、已经中毒了。
因为…还想要做爱。
震动的双腿注满力量坚持住、让雄二的鸡鸡不拔出来地抽出腰。
难以舍弃子宫口被摩擦的快感、果然还是不想雄二射出的精液被刮擦出来、希望尽可能多地留在阴道内。
在不知道何时会瓦解的危险的平衡中、我开始再次动着腰。
「哈啊！？　啊、哈…恩呼、啊啊啊…啊！　我、我…啊啊啊！　啊！　变得、超级敏感…！」
高潮后的快感、是这么刺激的吗…？
不对…原本、我有因为做爱而高潮过吗…？
我、不知道做爱这么地舒服…是心都会被填满的。
「恩、哈啊、啊啊、啊！　哈、恩！　啊啊啊、啊、啊啊！」
每次心情得到满足快感都会放大、腰部动作也变得激烈。
为了不让一丝快感套脱、下腹部用力收紧阴道。
「呼啊、啊啊啊、哈…被小鸡鸡摩擦的感觉变强…啊啊啊！　啊啊！　超级、舒服…啊！」
身体颤栗般地震动、从结合部位流下黏糊糊的浓浓的白浊。
我不知道那是残留在阴道内的精液吗、还是新的流出的前列腺液、在觉得兴奋的同时为了不再漏出来而用力绞着阴道。
「恩、恩…哈啊啊、啊啊…更多…恩、啊啊啊…小鸡鸡、更加…啊、啊啊啊…啊！」
跳跃的身体洒落着汗水、消失在飘着浓厚的味道的屋子里。
是因为喘息得过头吗、喉咙也刺痛着。
即便如此、我也声嘶力竭地、继续绞着儿子的鸡鸡。
「哈、啊…哈、啊恩！　啊啊啊、啊、哈…恩、啊啊啊、啊…哈啊…呼、啊、啊啊啊！」
由于绽放的快感膝盖之间的连接变得更深、每次都要动着上半身强行取得平衡。
「恩恩！　不行、滑脱了…」
因为插入得浅、雄二和我的粘液导致鸡鸡快要滑脱了。
虽然滑脱的话只要再插进去就好、但现在哪怕只是那短暂的停滞都觉得可惜得不得了。
阴道内的精液被挤压出来也很可惜…但还是没办法。
「呼啊啊啊！？」
一口气将腰落下的瞬间…与达到高潮不同、尖锐激烈的快感贯穿了我。
「现在的是…哈啊！？　啊、哈、啊啊啊！　恩啊、啊啊！　啊啊啊！」
摩擦着与刚刚相同的地方、再次被尖锐又刺激的快感贯穿。
这里…难不成是Ｇ点？
「哈啊啊、啊啊！　啊啊啊！　哈恩！　啊啊啊…呀、擦到Ｇ点、潮吹…！」
小规模的潮吹多次不间断地发生、岂止是雄二的身体、连平铺的被子都弄脏了。
即便如此潮吹是当然的、腰也停不下来。
「哈唔！？　恩、哈、啊、啊啊啊…っ！　讨厌…明明想再多做一会…哈啊、恩恩…啊、啊啊啊…来、来了…」
由于颤动的背部、明白了离高潮不远了。
与想着再多心驰神往一会相反、腰部的动作变得激烈。
由于背离的意识与身体思考被打乱、不明原因地就攀上了高潮。
「啊！　啊啊啊！　哈、恩！　啊啊！　又、又去了…啊！　啊啊啊！　恩、啊…？　啊、来？　要去了…？」
「已经、不知道…啊、啊啊啊！　啊！　啊啊！　太舒服了、什么怎么样…啊啊！　啊啊啊！　啊啊啊！」
浑浊的思考一瞬间变得清明…我在认识那种快感之前到达了高潮。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」
身体颤动着鸡鸡像划出一般拔出来、精液像是爆炸似得喷出。
「啊…啊、啊啊…哈、恩…啊啊啊啊…」
明白倾注的精液的热量连身体深处都感染了。
像是断线的人偶一般连一根手指都不能动…不可思议地舒适。
心情像是切断所有束缚我的栅栏…从什么东西被释放、变得自由。
「哈啊…哈啊…恩、哈…哈啊…哈啊…」
是被舒适的倦怠感包围的身体变得敏感吗、汗水滑过肌肤的感觉痒痒的。
「…………呼」
我还沉浸在甜美的余韵之中…不经意间听见了“声音”。
「呼呼…咕呼…妈妈…好痛哦…」
不经意听见的声音、那是雄二的呜咽。
好像是因为被剥除的鸡鸡任由我的欲望激烈地做了、把他弄痛了。
直至现在为止的浮躁的心情一瞬间消失、罪恶感不住地涌上来。
弄伤了雄二──
就算我要牺牲所有都必须守护的唯一的存在──
明明唯有这一人、是我必须保护的剩下的孩子[──]
我弄伤了他。
而且、是以最坏的形式。
胸中刺痛着、由于罪恶感而被呕吐的感觉侵袭。
即便如此我觉得…一定、还会再次伤害雄二。
因为、知道了。
知道了性爱是被这么地填满着的事。
跨越过一次的一条线、只不过是条线而已。
我是柔弱的女人。
那样的我、不觉得能够忍受将单纯的线放在沦落的一条线前面。
就算、知道一定还会再让雄二哭泣的…不对、就算注意到可能会变成再也无可挽回的事情…绝对的、还会、再要。
对不起啊、雄二。
有这么不好的女人做母亲。
「对不起──」
下面已经没有内容了
私立美滨学园
神奈川县郊外，在沿海的这块填海造地建造的学园，如今是我的鸟笼
配备了不符合学生的设备，优秀教师的最先进的教育设施
这么说听起来可能不错，在广大的地面周围被高耸的混泥土覆盖，可能称之为隔离设施会比较合适
这个异样的学园，很明显有不少当地居民调侃它是监狱
然后，在这样的环境中最可笑的是，在这样的设施里在籍的学生只有我一个人
住在紧邻校舍的学生公寓，在大教室上课，从今年的4月开始，都只有我这一个在籍学生。
这样的状况，一般来说，学校就不能正常运营的，但是学校是必须存在的，我惊呆于这个巨大的鸟笼。
那样想的抱怨也出现了
以高水准的教育环境为座右铭并不是伪装的，对我一个人，也是聘请了专门的讲师授课，所以唯独这一点是没什么可抱怨的
说习惯的话，可能就是已经不介意那麻烦地排好桌子
学园长「那个……榊……你有在听我说的话么」
发现有人叫我的名字把脸转了过来，学园长嗬的叹了口气就继续说了下去
学园长「啊，毕竟是想象力比较丰富的榊啊，可能沉浸于将自己比作在鸟笼中的鸟那样的悲伤中吧，我想你应该好好听老师讲话」
由美子「嗬」
那个人平常就会发出没有紧张感的声音，尽管是那种头撞上豆腐都会大叫好痛的人，但是不得不注意她那独特的敏锐的地方
由美子「所以呢，你要说什么」
学园长「就像从前就说的那样，明天学校要转来第一个转校生」
由美子「是的，我知道了」
学园长「比榊高一个年级，但是和榊同班」
学园长「也就是说，对榊来讲是第一个同班同学，可能会有所期待也是很正常的」
由美子「期待么」
这是我进入学校后后通过自己的调查明白的，但是目前的情况，所谓的普通人要进入这所学校学习是很困难的
要成为私立美滨学园的学生必须要具备2个条件
必须和负责这个学校的管理运营的学校法人榊学园，进一步说，其母公司东滨控股公司的负责人拥有一定程度的关系
必须支付称为入学金的金额庞大的中介费，以及相当于有名私立中学3倍的学费，需要拥有这样的经济实力
不能全部满足这个条件的话，不会承认入学的
如果是这样缩小门户的话，也就能理解截止目前学生一直只有一个人的状况仍在持续
反过来说，达到了那样的条件还来学园的话，说明这个人不可能是什么正经人
恐怕，明天来的转校生可能是和我一样会引起问题的学生吧
知道是这样还会抱着期待心情，我可没有这样纯洁的心情
学园长「但是，像当初入学的榊那样，我觉得转校生也会很紧张，所以一定尽可能好好相处哦」
即使察觉到了我回答的意思，学园长还是继续着注意修辞的发言，但我无法做出回应。
由美子「第一个转校生啊」
上完课我爬山宿舍屋顶，独自一人看着夕阳
这样想要思考什么的时候，不需要选择地点，这可能就是少数人教育的优点吧
由美子「所以嘛，即使是说要好好相处」
我也不是不明白学园长的意思，但是转校来的孩子是普通孩子的可能性极低
而且，可能是不擅长和人交流，所以才选择了这所学生极少的学园吧
如果是这样的话，普通的交流可能只会让对方觉得很为难吧
这样的话，老实说我并不知道要怎么接触她
而且，也是因为我本身并不擅长和别人交往
不对，准确说来可能应该说是“变得不擅长”吧，总之，我不是很习惯主动的打招呼
而且即使我想要交流，对方若是那种不必要的攻击的场合的话，也没有办法呢
只有那个时候的应对方法是明确的
如果，新的转校生是我的敌人的话
和之前一样，用裁纸刀剪断就好了
由美子「嗬」
我发现自己浮现出抽搐的笑容后，心情开始镇定下来，这是看到一辆卡车靠近宿舍
我想可能是转校生的行李已经先到了，便快步向宿舍大厅走去
搬家公司男职员「不好意思，我是阿拉摩搬家中心的工作人员」
由美子「恩」
搬家公司男职员「啊，抱歉，你是住在这里的学生么」
由美子「是的」
搬家公司男职员「这样啊，今天是指定日期，我把周防君的行李搬过来了」
搬家公司男职员「我现在开始搬，方便么」
由美子「恩，麻烦了」
搬家公司男职员「谢谢，那我搬到哪个房间呢」
由美子「这个嘛」
由美子「那个还没有决定房间，所以暂时先搬到大厅吧。然后，让他自己在搬到宿舍吧」
搬家公司男职员「好的，那我开始往那里搬了」
顺利地接受了我的提案，搬家公司男职员对我职业式的微笑，回到了卡车
由美子「我觉得从这里搬行李也很花功夫……但是还没有决定房间也没有办法呢」
搬家公司男职员「谢谢」
男职员搬完后便离开了宿舍，我看着眼前堆积如山的纸箱，简直无语……
实话实说的话，实在是太多了。不，想到这是我搬家时的两倍的话，行李实在是太多了
虽说如此，我的话，是因为连准备时间都没有就被逮到了这里，所以说，这可能才是所谓的搬家行李吧
但是，即便如此，这个数量……
由美子「而且，为什么还会混着速冻食品的快递嘛」
仅仅从这里来看的话，明显知道和我不是一种人
如果是个像贪吃鬼那样的大饭量强壮的孩子的话，我可怎么吧
由美子「呃」
在童话故事中才会出现，我脑海中浮现出丑陋的样子，额头也渗出了汗
由美子「暂且，不要深入考虑吧」
由美子「下载视频截止到25%，今天就到这吧」
我得出了这样的结论便回到了宿舍，第二天我重新认识到不可小看的自己的直觉
　　　　　　　　　　　　“想变成一只鸟”
那是，接触过点文学作品的人、
　　　　　　　　　　　w13;无论是谁都会有过的愿望。
　　　　　　　　　　事实是，我也是其中之一…
『如能想那只鸟一样在天空自由翱翔的话…』
　　　w14;想着这些事，呆呆地眺望天空。
但是，长大后、
　　　w8;社会现实让人即使不想懂也懂得了、
　　　　　　　　w24;理解了没有必要抱着这样的愿望。
　　　　　没必要迫切期望，我已经是一只鸟了
　　但是，虽说是鸟，
　　　　　w6;是一只连翅膀都无法张开的笼中鸟。
生杀大权都掌握在“那个人”手中、
　　　　　　w14;以后的人生没有半点我自己的意愿。
经常在想，也许只是程度的差别、
　　　　　　　　　　w10;说不定全人类都是笼中鸟的一种。
　　　　　　f27;──然后，给予我的鸟笼
w10;跟别人的笼子不一样，有点特别[的。]fn
２０１０年０６月ＸＸ日０６点３０分·学生公寓·由美子的寝室
转了一圈网站，看一眼桌面角落，电子钟显示6点30分。
由美子「今天就到这吧」
喘了口气把电脑电源拔掉，连睡衣都没有换就钻进被窝。
实在难以想象转入这所学院的人，每天早上很早就开始行动，并且充满干劲,从现在开始睡还能睡4个小时。
这样就能解释了夜猫子在如此紧凑的日程的情况下，是多么的有好处了，我便默默的闭上了眼睛
由美子「……恩，呃……」
意识已经开始进入睡眠的状态，却突然听到刺耳的声音。
车？不对，机动车？
啊，不管是什么，都不可能闯进校园吧。
尽管已经把毯子拉高盖住自己，但是那噪声却越来越大。
──修正。
假如说是进入了学校，那大概是谁想要做什么吧。
因为自己的计划被打乱而烦躁，我正下定决心想着“即使是任性，必须要睡觉了”的时候，却听到了吵闹的敲门声。
学园长「榊！请赶紧起来！」
由美子「……学园长？」
学园长「反正也是上网上到很晚刚睡觉吧!那就赶紧起床出来！」
什么？难道我是被轻视了么？
而且，奇怪的是我居然没有反驳说“我才没有那样呢！”。
学园长「哎呀！你还要装睡到什么时候，星期一的现代文课我可是要考试的。」
学园长「禁止上网。这可是要处于离线状态哦。要全部独立电脑的吗？」
由美子「——切」
由美子「究竟是要干什么？我难道做什么了么？」
学园长「额！青鬼！」
由美子「谁是青鬼！」
学园长「所以说嘛，干嘛那么生气……」
由美子「话说都这个时间了，被人敲门，被人威胁着，谁都会觉得不开心的……」
学园长「也对。我道歉，无意间措辞有些强硬了。但确实是紧急情况，难免如此。」
由美子「……紧急情况？」
学园长「榊也听到了吧。这个声音……」
由美子「这个声音……你是说机动车引擎的声音吧?」
学园长「是的。虽然还不知道是什么目的，但是这所美滨学校出现了暴走族！」
由美子「……所以说，这难道不应该是老师的工作么」
学园长「所以，请榊也一起来。」
由美子「……什么？」
学园长「我想学生数量比较少，还是节约一点经费比较好。所以说，现在这所学校的大人的话，只有我一个」
由美子「……什么？」
不由得叹了口气
虽说节约经费是经营公司的基础，但因为这个原因，学生要是有什么意外，打算怎么负责任呢？
不，也许对那个人来说，那样更好呢
学园长「还是说，对榊而言，即使我被暴走族动粗也没关系呢？」
这个时候如果我说“无所谓”，再吵闹着撒撒娇的话，可能还是点头同意比较省事。
由美子「……知道了。我也一起去，好了吧。」
学园长「唉。榊，太感谢了」
决定一起去后，我拿着防身用的工具刀，向院子走去。
走出宿舍的时候，刺耳的引擎声音已经没有了，一个似乎适合美国高速公路，看起来威风凛凛的人从机动车上下来。
「——哇」
「出现的真是刚刚好的，还担心这个时候会没人呢」
一边说着话，一边露出了脸，从远处看暴走族像是个女孩子
身高170cm左右，手脚都很长，差不多到膝盖的红色长发。
那长发正随风飘动，而女子的视线转向了我这边。
「……呃？」
「啊……你们不会就是这个学校的负责人吧？」
由美子「学园长，她在问我们呢。」
学园长「……这个，榊，麻烦你回答一下。」
由美子「为什么是我……」
学园长「因，因为，如果她突然举起枪说“不要动！”的话，实在是有点恐怖……」
学园长「我已经变得畏缩不敢前进……」
由美子「……怎么都无所谓，你也多多少少有点学园长的样子啊。」
一边说着，一边轻轻推了推畏首畏尾的学园长的后背。
学园长「呃……那个，呃，榊」
这样，学园长像要扑向对方一样走向前，站在了女子的面前。
「呃……学园长……已经可以了呢」
学园长「是的，我是学园长的橘千鹤，是名老师！并不是卖花的女孩子？！」
「啥，卖花」
学园长「拜你所赐，我现在太阳穴都疼，突突突突，一跳一跳地……」
「怎么说呢，话可能说的不清楚…我是从今天将承蒙您关照的周防天音。还请您多多关照」
学园长「诶！？啊，你就是周防！？」
「是这样的……需要那么惊讶么？」
学园长「因为，在简历上添加的照片是戴眼镜的，头发编成三条辫子…看起来更成熟些…」
「啊啊…其实那是为省照照片的钱，那张照片是我在以前的学校拍的。而且，现在是带的隐形眼镜。」
学园长「那个……那个看起来像是美国暴走族的机动车呢？」
「从东京到三岛崎并没有那么远，觉得用“脚”比较方便呢，就骑来了」
学园长「用那么轻便的车」
「……确实，应该不会禁止骑摩托车上学吧」
学园长「呃，呃……自动两轮，如果取得驾车执照的话倒也没有特别禁止骑摩托车上学。虽然没有……」
「声音的话我会尽量小心的，如果能得到许可的话真是方便多了……不行吗？」
学园长「……恩，这样的话，倒也可以」
「啊，太好了，谢谢！」
由美子「这样的话……」
转校生忽然觉得中途话被噎住了，这次将视线转向我。
学园长「啊，对了，介绍晚了，这位是榊由美子。周防先生的同班女生。」
「榊由美子……那么，称榊……可以吗？」
由美子「恩，可以」
「那从今以后还请榊多多关照」
由美子「……请多多关照」
姑且不论最初的问候，对于我不咸不淡的回答，转校生给了我一个并不讨人嫌的笑容。
没有轻易地要求握手，可以看出转校生有不错的交流能力。
虽然如此，但不想只这样判断周防天音这个人物，但确实感觉是个比预想的要“正经”的人。
学园长「那我简单的说明一下学生宿舍的情况，跟紧我哦」
「好！」
学园长「这里是周防从今天开始要住的美浜学园的学生宿舍。」
「啊……虽说看了小册子便知道，但是实际一看真是栋豪华的建筑啊，这个宿舍……」
学园长「‘创造最好的学习环境’可是美滨学校的座右铭」
学园长「而且，现在只有榊住在宿舍，所以房间也可以随意选择」
「真的嘛？真的可以嘛」
学园长「恩，学生寝室1楼有四间，2楼有7间，可以选择自己喜欢的房间。」
学园长「顺便说一下，进入宿舍后最先看到的房间是宿管室，旁边的是开水房」
「我明白了，那里装的纸板…难道是我的？」
由美子「嗯，听说你还没决定房间……所以我放在那里了」
「这样啊，谢谢」
对搬家工作，转校生表现出不在意的样子，马上向纸箱走去，确认数量。
「一个……两个……三个……四个……呃……一个……两个……恩，数量刚刚好」
学园长「这些……全是周防的行李么？」
「恩，是的」
学园长「虽然现在的女孩子开销有点大……但是，不会是有点太多了吗？」
「我自己也觉得有点多……但是，里面大部分都是吃的东西」
学园长「……吃的东西？」
「怎么说呢……吃的东西的话，如果没有剩余我就会觉得很不安」
「水啦，米啦，盐啦……还装着耐放的罐头之类的东西」
学园长「……这样啊」
「还有，也装了烹调器具」
学园长「也就是说，周防会做料理喽。」
「是的。因为爸爸是饭店的厨师长的关系…从小就接受了各样的训练」
学园长「那以后，可以请周防教我做菜吧」
「哈哈……如果我可以派上用场的话……」
学园长「谢谢，我真是很期待那一天呢」
我默默旁观着两人的对话。
转校生的回答有什么不自然的地方么？有什么潜台词么？我只集中于思考这些问题了
学园长「那……怎么办呢？要一间一间看房间么？」
「呃，房间的结构，是完全一样的吗？」
学园长「恩，基本是一样的构造。略有不同的是，在最边上的房间可以两面受光照。」
「这样啊……」
转入生听了回答，用手托着下巴“嗯”地叹了一声…
「那我们先上二楼可以么？」
她这么说了，我们便走上二楼。
「想先问一下，榊的房间是哪一间呢……」
由美子「上了楼梯后，右前方可以看到的那间在边上的房间」
「这样的话……那这个房间作为第一候补」
转入生一边说，一边将视线转向我宿舍的斜前方的那间寝室。
学园长「虽然这么说……但，中间的房间真的可以么？边上的房间还空着呢。」
「我倒是不介意，墙壁也不薄呢。」
学园长「恩，也好，听说制造的时候也是充分考虑了每个人呢」
「那么，我可以稍稍看看里面么」
学园长「恩，请。」
「哇……好宽敞啊……」
学园长用自备的钥匙进入后，转入生就转悠到了房间的中间。
学园长「房间是8个榻榻米那么大，配备了最基本的家具，如果要使用自己选择的家具的话，就要另外提交申请。麻烦工人帮忙搬上来。」
「知道了」
学园长「……怎么样？还算满意么？」
「是的，面积大，又是朝南采光充足！完全没有意见。」
学园长「这样啊，那就是周防选择房间最优先考虑的问题呢」
「怎么说呢，阳光是真的很重要，这样的话，洗的衣服也好干呢」
学园长「顺便说一下，公寓顶楼有晒衣服的地方哦」
「这样啊，哇，真是超级期待，太开心了」
学园长「那，房间的钥匙先给你」
「谢谢！」
学园长「那么，再次——」
学园长「欢迎周防天音同学来到美滨学校」
顺利地定下了宿舍，学园长也结束了再次的问候，这时候，电话却突然想起来了
学园长「对不起，是我的电话呢」
发现是自己的手机在响，学园长快步走出宿舍
「宿舍自来水是碱性离子净水……」
「哇，这个灶台是电磁的……放上合适的锅就好了」
这个转入生两眼发光的，确认着厨房的设备
由美子「真像她风格的选择呢……」
这么多房间都空着，却突然选择隔壁的这个房间，真是厚脸皮。
虽说如此，但是离得太远好像又有点影响心情呢。
转校生选择这间宿舍的理由，多多少少也会有这样的考虑吧。
学园长「抱歉抱歉……有点急事，周防，那咱们明天再详细说明可以么」
「完全没问题。今天正好也要搬家……反倒是明天说明更好些呢」
学园长「说起来，一个人自己搬行李可以么？需要找一位工人来帮忙么？」
「这个没有关系的。行李已经装进了纸箱……我对自己的体力有自信。」
学园长「周防这么说的话，我就不勉强了……不过，如果有什么困难的话，马上联系我哦」
学园长一边说着，一边将写着自己手机邮箱地址的便条交给周防。
「谢谢您关心」
学园长「那么，我就先走了……榊也请帮帮周防哦」
由美子「……恩，知道了」
说完这些，学园长快步走出房间。
目送学园长离开，我对转校生打了个招呼。
由美子「有什么需要我帮忙的」
「那么……榊能不能把自己的刀借我用一下」
由美子「——啊？！」
听了她的话，我的心咯噔一跳。
由美子「呃，为什么要刀子……」
「你看，开纸箱需要小刀吧？但是，我是空手来的……」
由美子「……呃？」
「所以说，如果我带了的话也不想借别人的小刀……但是……呃，太厚脸皮了么」
由美子「恩……原来这样……」
我安心的吐了口气，把藏在裙子口袋里工具刀拿了出来。
「……你随身携带的啊」
由美子「恩，我觉得可能用的到」
虽然，我也知道这个时候把工具刀拿出来很奇怪，但是，特地再装作返回房间也像个白痴。
——而且，我无意说谎。
「这样啊，谢谢」
由美子「还有，你刚刚是想问我什么问题」
「恩……我大概看了一眼入学指南，现在没什么问题」
「但是，搬家途中如果有什么不懂得事儿，还请多多关照呢」
由美子「恩。我就在自己的房间，你有什么事儿的话，来叫我就好了」
和第一次见面的转校生打招呼，有需要帮忙的地方么？有需要问的么？
由美子「……除了登场方式外，其他的话还是蛮普通的……」
由美子「周防天音…」
我念着以后就是我同学的女生的名字，坐在了床上，伸手拿了一份桌子上放的文件。
由美子「但是一般的同学，不会拿着这样的行李吧……」
因为说出口的缘故，我被那小小的罪恶感驱使，伸手去拿周防天音的调查表
虽说转入美滨学园不是我自己的意志，但是作为学园所有者的女儿，我姑且也算是运营方的人员了。
并且，闲来无事的我，为了以后平安要采取预防措施，所已要通过阅读调查表。
由美子「老家是东京神田的京都料理店……父亲是厨师，母亲是那家店的女老板……」
由美子「我在私立龙园学园休学一年后，转校到母亲老家的京都学校，然后，有3个月不去学校……」
由美子「也就是说，比我大两岁」
然后，因为休学的原因……
由美子「在自己的部门组织的活动——夏令营期间发生交通事故呢……」
看了一眼作为简易版的第一页的记录后，就把资料扔在一边了。
这即使说是为自己准备的，这今后并不知道会来怎样的同学，对于无意要与同学处好关系的我而言，我也不想管太多。
——但是，我觉得这样就可以。
由美子「至少，我那通情达理的脸和充满同情的目光才不干呢。」
“这样的学园里的学生是不可能像样的”
这个，来这所学园的本人应该最清楚，所以也不该轻易地深入思考太多。
由美子「呃……思考这样的事情本身似乎就不像我的风格啊」
啊，我谁都不相信了——
在听到自己心中的那颗果实腐烂，落地的那一瞬间，我就这样发誓了
由美子「呼……」
当手掌染得通红的女孩，在我眼前消失的画面浮现在我脑海中的时候，我感到了强烈的困意
另外，可能是身体给出了“不许想那个时候的事儿”的警告吧
不，不对
话应该更加简单，只是我刚刚躺下的时候就被叫醒的影响，到现在才出现吧。
由美子「已经……睡着了也没有关系哦」
那个转校生一定能够理解，不会来拜托我事情
这样，我想着早上再解释说明具体情况，便心情舒畅的睡觉了。
由美子「……呃……」
从短暂的小睡中睁开眼睛的时候，周围已经完全被染成橙色。
即使就这么暂时躺在床上，也听不见外面吵吵闹闹的声音。
过了这么长时间，想必行李可能已经搬完了。
由美子「姑且去看一下比较好吧」
“况且又是被学园长拜托的”
就像这样，自己如果不思考理由就不能行动，连我都惊呆了，马上就发现了违和感。
由美子「……呃？」
侧耳细听，好像是被水打湿的什么东西互相摩擦，发出听起来还不错的声音。
由美子「这个声音」
这个学生公寓只住着两个人。如果原因不在我的话，那发出声音的只有那一个人了。
我为了确认自己脑海了的答案是正确的，便去打开了刚迎接新主人的房间的门。
「呼呼呼……呼呼呼呼……」
「哈啊……果然还是菜刀好哈……如此的锋利，但是，我还不能好好地把东西切细」
由美子「……咦？」
「……唔？」
由美子「啊，赤鬼」
「谁是赤鬼！」
「呃……榊」
由美子「那个……走到走廊，听到了奇怪的声音……」
「啊，对不起……太吵了么？」
由美子「倒也没有很吵……就是往屋子里一看，发现你正在磨凶器……」
「凶器……这只是把菜刀呢」
由美子「但是，那种形状的菜刀……」
「啊……因为这个菜刀是从爸爸那里拿到的，所以可能和一般的菜刀有点不一样……」
「厨师用的东西一般都是特制的，而且还会刻着做刀人的姓名。」
由美子「…越之…喜八郎…」
转校生把刀的侧面转给我看，确实刻着人的名字
「怎么样怎么样？燕三条铁匠师傅做的刀哦？是不是很厉害？」
由美子「怎么样我咋懂……」
对于从不做饭的我来说，完全不知道眼前这把菜刀的价值
由美子「总之，你正在磨刀呢，那搬家的事儿已经结束了，对吧」
「恩，没有什么问题 。说是搬家，不过是把纸箱子搬进来而已」
由美子「……这样啊」
「啊，对了。这么说来，我正有要请教榊的事儿呢」
刚确认完正打算要离开宿舍的时候被她叫住了，没办法只能听她把话讲完
由美子「……什么?」
「有两个问题……可以么？」
由美子「那要看你问什么问题了呢」
「这个，不知道的话就算了……这个宿舍，有没有类似于仓库的地方呀？」
由美子「仓库？」
「我好像带的食材有点多了」
「考虑到以后东西会越来越多，只有一个步入式的衣橱恐怕是不够的」
“那么，把那些食材扔掉不就好了嘛”
虽然想这样说，但是，实在是说不出口，我便努力思考着她想要的答案
由美子「这样的话，一楼的楼梯下面有一个可以放置物品的空间，你可以用那里」
由美子「虽然说空间并不充分，但是放在阴凉处保存东西不是再合适不过了么」
「这样啊……还有这样的地方」
由美子「嗯呐，另一个问题呢」
「啊……恩，榊，你吃过饭了么」
由美子「……还没有吃」
「那，你晚饭吃得晚么」
由美子「最近可能是这个样子」
「这样，谢谢指教」
虽然不知道她提问的意图，但是这次我的任务已经结束了。
这么想着，正要转身离开——
「榊，稍稍等一下」
由美子「这次，又有什么事呢」
我忍着不高兴，转过身。这时候转校生扔了个东西过来，我便条件反射地接住了。
然后，我就不知道该说什么了
由美子「……呃，这是什么」
「呃……是咸牛肉」
由美子「不，呃……不是这个意思……」
「啊……那个，感谢指教，这是谢礼」
由美子「……是咸牛肉罐头？」
「恩，很好吃的呢。这是尾崎咸牛肉」
由美子「这样啊……」
我握着冰冷的罐头，没心情说话。连谢谢都没有说，就走出了房间。
由美子「……咸牛肉……」
不知道该怎么做，先把那罐咸牛肉横放在电脑桌上，正在敲击键盘呢，听到低沉的敲门声。
「榊，在房间么？」
由美子「听声音是转校生呢」
一直到昨天为止，这个门都是悄然无声的。因为转入生到了就改变了么，我叹着气站了起来。
由美子「……是的」
「您好！我是搬入斜前方的房间的周防天音，请多多关照。」
由美子「恩……」
「就是这样，我是来给你送荞麦面的」
转校生说着满脸堆笑，手里端着托盘，装着一人份的荞麦面。
由美子「你的“旁边”来了」
由美子「……啊？」
「啊，那个“旁边”就是“荞麦面”嘛，你看日语里他们的发音不是相似嘛」
由美子「我不是说这个……」」
「呃……难道不觉得好笑嘛？好奇怪啊——我在这前的学校，这么说的时候可是很搞笑呢」
由美子「所以说啊，我不是在说这个」
「对不起……呃，有点烦人呢」
由美子「那个双关语我是知道的，我是想问为什么给我送荞麦面」
「这个，你看，只是单纯的搬家问候呀」
「即使这所学校都集中着问题少年，搬家打招呼这一点我还是想好好做的」
由美子「……还挺有自知之明呢」
「恩，差不多，我也是知道了这一点的基础上，才决定转学的呢」
由美子「这样啊……」
如果她说的是真的的话，那她和我不一样，她是按照自己的意志转学的
然后，不论是什么理由，她凭着想要改善现状的意志，起码这个行动力是值得肯定的
「恩……这碗荞麦面要好好吃哦」
由美子「呃……恩」
「还没有吃晚饭吧？刚刚好呢。」
由美子「……所以那个时候，问我吃饭的事儿」
「原本就打算那样做了，就这样扔掉了，实在觉得太可惜了」
由美子「……是呢，所以，你把这个荞麦面吃了不就好了嘛」
「……呃」
由美子「那样的话……	」
我一边说一边关门
「呃，稍稍等一下啊」
转校生听到后，没有关门，用脚夹住了门
由美子「……什么」
「刚才那样不会觉得有点过分了么？」
由美子「影响了你心情，对不起。」
「那，我也为强迫你的事儿道歉，这荞麦面你吃不吃了」
由美子「你也真是缠人呢……我都说了不要了」
「所以说，我不是正在拜托着你么」
由美子「呃……」
本以为转校生会动的察言观色，事实上实在是个爱瞎操心的人。
「我知道啦！那这样，我把这最最重要的荞麦面寄存在榊这一晚。」
由美子「……什么?」
「只是寄存在这，只是这样，你先接收着」
由美子「只是寄存？」
「恩。你不想吃的话不吃也没有关系，想吃的话吃了也可以」
由美子「这又是什么意思」
「这样的话就没有关系了吧」
一边说，一边把装着荞麦面的托盘递了过来
由美子「等等，你擅自决定这样的事儿——」
「总之，就是这样了，请多多关照」
由美子「这算是什么事儿嘛……真是的……」
由美子「嗬……」
转身靠在门上，叹了几口气
结果，被这么折腾了一天，想到我之前居然评价转校生“比想起来要正常的多”，真是觉得难为情
由美子「和我一样，在初次见面的人面前，多多少少要控制一点……」
只是没有注意到这个事儿，我现在才会端着盛着荞麦面的托盘。
但是，这可能是因为室友增加了的缘故
从在之前的学校引起问题，一直到今天，我都是名副其实地，过着一个人的生活。没有必要考虑其他人的事儿
如果来了一个和我一样的人，想必也会引起风波——
不仅如此，因为以后要上同样的课，住在同一个宿舍，所以可能会发生比今天更麻烦的事儿吧
由美子「目前的麻烦事儿……就是这个荞麦面呢」
我站在小小的独自一个待在在厨房角落里的垃圾箱面前
用脚踩了一下垃圾箱的那个脚踏，“啪……”的一个轻声盖子被打开了
虽然转校生说了只是暂时放在这，但事实上可能是不想说“还给我”吧
那样的话，这个荞麦面就只能自己处理了呢
由美子「明明已经说了不需要」
即使用那样的话支持自己，我的双手也不能把装着荞麦面的托盘翻到进垃圾桶
只是，默默地盯着垃圾箱的盖子，任时间流逝。
由美子「唔……」
就这样，肚子忽然叫了起来，才想起来肚子饿了这事儿。
确实如此，今天还没有好好地吃饭呢
要说的话，拒绝她送的东西的原因，也就是“习惯”这样的感情吧
这时候，身边飘来了荞麦的香味
从自己所处的状况只能得出一个答案，之前已经那么顽固的拒绝了，现在却像那个转校生想的一样把荞麦面吃了，实在是不成体统
这样的话，我应该采取的行动是——
由美子「那么，疲劳了一天，不泡个澡好好恢复一下怎么行呢」
「哇，这么大的浴场可以24小时洗澡，简直像海滨浴场一样。好期待啊！」
「唉？那里能看到的是……」
「啊哈哈……外卖的碗具被放在房间外，是不是有外卖啊……」
「但是，你有好好地吃饭呢」
「榊由美子么…」
「她看起来好像不擅长和人交流，感觉属于那种会做个屏障把自己封闭起来的类型……但是，感觉人并不坏」
「……而且，优柔寡断？」
２０１０年０６月ＸＸ日０９点４８分·美滨学园·教室
第二天，我们结束了遗留下来的转校生入学介绍，周一开始上课，在课外活动课也没有和转校生打招呼这个环节，就像平时一样正常开始上课了
虽说是和正常一样，但那也只是“对我而言”是这样的，美滨学园授课本身就比较特殊。
最大的特点就是，大概就是授课的内容并不是由年级所决定的
除了一部分的选修课，每年都是根据制定好的教育项目，所有的学生都上相同的课。
正因如此，二年级的周防和一年级的我是在同一个班级的。
顺便说一下，现在是现代文的时间，要说这门课上什么的话……
「喂喂，榊是处女么」
由美子「哈……？！」
「还是说……很早就经历过了？」
由美子「我还以为你突然坐到旁边会说什么呢……你，嗑药了嘛？」
「啊，你这样的说话方式实在是太伤人了……是学园长说，要利用自修的时间，多多和同学交流的」
由美子「学园长这么说了，你就问了刚刚的问题……真是太差劲了……」
「哎呀呀，难道我是影响你的心情了嘛」
由美子「从星期一第二节课开始就被人说了这么猥琐的话，难道会有人心情好么」
「唔……因为榊看起来很有性欲的啊，我觉得这话题行得通嘛」
由美子「呃……」
「如果，对那样的事情很有兴趣的话，和别人说说话，适当地发泄一下会比较好。不然一个人会闷闷的呀」
由美子「……呃，确，确实是这样的。但是，和我没有关系。」
至少，我能够控制的自己的欲望。
「那，这样的话也无所谓……我能不能问一个上课的事儿」
由美子「……什么？」
「美滨学园基本上是下午的课为选修课呢，也就是说一星期提出自己想要学习的课嘛」
由美子「恩，只要学园长允许，哪怕是选修艺术以外的的科目也是可以的」
「那么我因为是刚刚转入，学园长说本周和榊上一样的课，那么，榊选了什么课呢」
由美子「……美术」
「原来如此，是通过躶体素描课发散一下性欲吧」
由美子「呃，不，不对……我的专业是风景画！」
「这样啊，榊喜欢画画啊」
由美子「——呼」
被这么简单易懂的诱导询问后，即使不想说，也暴露了自己的情况，我真是后悔死了。
由美子「……如果问完了，赶紧回到自己的座位吧。我正在预习微积分呢」
「好！」
我还以为她会继续打扰呢，没想到她乖乖的回到了自己的座位
那个周防选择了靠窗边正中间的座位。和选宿舍的时候一样，选了个日照好的地方。
任谁都非常惊讶，自从周防华丽登场美滨学园以来，我就一直被她折腾着---
虽说如此，同学增加这事儿也有好处……
数学老师「啊——那么下一个问题由周防回答一下」
「诶——又是我」
像这种特别喜欢找学生回答问题的老师，周防又是刚刚转入，被点名自然是比较多——
从建校初期开始就一直被人盯着的状态中解放出来，对我来说真是可喜可贺的变化。
「啊，上午的课终于结束了」
到了午休的时候，仅仅是上午的课，周防就被点了10多次名，现在正趴在桌子上
横眼扫了她一眼，我就起身离席了
「你难道是要去洗手间么？一起去吧」
由美子「……为什么要一起去？再说了，我只是去取下便当」
「便当」
在这几天，反复地进行简化的说明，我现在有在思考要如何进行简单的说明。
由美子「现在，因为学生数量的原因，学校食堂没有营业，因此，可以预定那种送餐上门的外卖」
「这么说起来的吧，学园长在带我参观学校的时候，确实说过食堂停业这事儿」
由美子「到早晨的课外活动之前，在黑板旁边的笔记本上提前写好名字，午休的时候就会把饭送来」
「诶？居然允许送外卖这样的事儿，设备豪华的学校果然是不走寻常路啊」
允许这样的自由的原因，不过是为了掩饰那人们不希望我们胡乱的出去蹦跶的意图
「但是，因为我现在想要自己准备便当，看来我似乎不大用的到呢。」
由美子「抱歉……那，那我为什么要问呢？你能不能这么想一下啊？因为，一直到刚刚我都不知道它的存在」
由美子「这样啊……」
「抱歉，榊，可以稍稍等一下么」
一天的课程结束了，正走出教室想要回宿舍的时候，周防慌慌张张的追了出来。
由美子「……什么」
「说起来，虽然已经错过了询问的时机……但是，可以告诉我你的邮箱么」
由美子「邮箱？」
「你有手机的吧」
由美子「……所以说啊，我并不打算告诉你我的邮箱」
「真的嘛？为什么嘛？」
由美子「我们是一个班的，又住在一个地方，实在是没有使用电话的必要吧？」
「这样啊……」
由美子「至少，我不打算给你打电话」
「呃……即使你真的是这么想的，也不能就这么说出来吧？一般情况……」
由美子「因为并不是一般情况！」
「干嘛那么傲傲的嘛」
由美子「……那是什么意思」
「前天，明明有好好的把荞麦面吃了」
由美子「——切」
因为出乎意料的语言，自己的脸一瞬间就红了
像是要掩饰自己的害羞，我露出严肃的表情开口说话
由美子「你在这样误认为我是个“愉快的人的话”，我会很困扰，所以我现在提前和你说清楚……」
由美子「因为学园长的拜托，我才会和你说明，但是，我丝毫没有和你走近的意思」
由美子「所以，你最好不要像车站前发纸巾的人那样，轻易地和我打招呼」
「这样啊」
由美子「恩」
「为什么呢，我不问榊为什么在这里，也不说不要这么傲傲……但是，扮演这种角色不是很累嘛」
由美子「我没扮演什么角色！」
不仅没有躲开挑衅，甚至还自作聪明的自说自话，我真的是因为非常生气，才会不自觉地叫了起来
「……我知道了。榊都说到这个份上了，我就不问邮箱了」
「呃，我确实是有点神经大条了」
由美子「……这样。你理解了就最好不过了」
说了好像很讨厌的话，我比平时加快步伐向楼梯口走去
「……这是碰钉子了嘛」
「虽然知道不是坏人……但是这样看起来有点辛苦呢」
由美子「……什么？」
总觉得开始的英语预习没有什么进展，我趴坐在桌椅上，叹了口气
这今天，自己叹气的次数明显增加了
由美子「而且……好像已经很久没有……像那样的大声说话」
听满脸畏惧的学园长的说明，成为美滨学生已经2个月了，我除了上课外几乎不开口
这么想的话，真是惊人的变化
但是，我已经停滞了这么长时间，已经不能判断这个变化于我来讲是好还是坏了。
然后，从何周防分开开始，这个想法就一直在我心中暗暗涌动
“可能说的有点过分了”
这样的悔恨之情，完全夺走了我的注意力
嘴上说着不准备走近，却又在意这样的小事，觉得自己真是没有出息。
尽管如此，我自己最清楚了，如果就这么放任不管的话，自己肯定什么事情都做不了
由美子「呃，就一下……我只是想看一下她的情况罢了……」
我站在周防的门前，大声地敲着门，但是，里面一点反应都没有
由美子「难道……她还没有回来么……」
由美子「……诶？」
正在头疼要怎么办的时候，听到了“哐哐哐”，用硬物敲击什么的声音
由美子「好像是楼下……」
「呃——大概就是这样的感觉呢」
我走下台阶，看到了一手拿着锤子，在鞋柜前钉钉子的同学
由美子「我想稍微装一个白板」
我没发声音想走近看看，周防发现我过来，便和我搭话
那声音没有包含半点尴尬的意思，我便稍微放了点心
由美子「白板是用来干什么的呢」
「你看，我转校过来，宿舍里就有我们两个人了……我觉得能知道对方在不在宿舍会比较好」
她摆正白板，这么说着的周防手里握着写着“外出？在家”的磁铁板块
由美子「……嗬」
看到那个，我完全理解了。
周防从一开始，就是因为这个打算而问我邮箱的
但是，因为我奇怪的固执，她就如此的体贴。
注意到这件事儿的瞬间，我为自己的恶意相向感到羞愧不堪。
「……这样的话就不能走近了呢」
周防知道还是不知道我的想法呢，她没有再次问我的邮箱，对着我恶作剧般地笑了起来。
由美子「……这样啊」
「恩，这样就好了」
同样的，我也尽量采取了和平常一样的态度，周防对我满意的笑了。
「恩，这是榊的那一份，所以马上安上吧」
由美子「恩，嗯呐」
就像个气势汹汹的跑出家门，却饿着肚子灰溜溜地回来的孩子一般，我感到羞愧，便将目光转向白板……
由美子「午后的团地妻……榊由美子……」
「怎么样？和榊很合适的外号呢」
我一边确认着眼前的文字是不是哪里错了，一边沉默地握着刚刚拿到的磁铁块
由美子「——哼！！」
我竭尽全力把磁铁块扔在地板上
「啊——等一下，你干嘛要这样做」
由美子「这种东西！这种东西！」
宿舍就在斜前方——
上课时的座位离得远，也没有一起上厕所，把桌子并在一起吃饭——
然后，偶尔会大声互吼
这就是相遇三天后我们之间的距离。
２０１０年０６月ＸＸ日１４点１２分·学园宿舍楼上
在我所知道的人中，如果你问榊由美子的兴趣是什么，回答最多的大概就是画画。
但是我自己却对什么称为兴趣非常的迷惑
欣赏电影，或者读书等等，虽然能成为兴趣的东西有很多……
我觉得重要的是，我花费了这些时间，是否能感受到乐趣
正因为如此，我看不到绘画这件事的乐趣，也找不到答案——
「呀，榊你要出去么」
由美子「恩……」
「……这样啊。那你注意车辆哦」
观察肩膀上拎着的背包，周防似乎知道了我出门的目的，便很干脆的结束了对话
于是，我穿好了靴子，站在了前几天因为我抗议而挖去了第二个部分的白板前，把自己的磁铁块“外出”安好后，走出了宿舍
自从通讯地址一事以来，我和周防之间好像没有发生过什么争执。
一定是因为从见面到现在已经过了一周，两个人之间已经能抓住这种适当的距离感。
我逐渐减少的叹息声就是一个证明
由美子「习惯这个问题的意义，可能就像三岛崎的街道一样」
事实上，一开始只是觉得是一个不方便的乡下的小街，现在去非常中意这条街。
湿度合适的海风……
车流不息的海岸线……
这里有的东西，和我之前居住的街区完全不同
由美子「而且注意到这个，外出的机会也增加了……真是单纯」
前提是，不认可美滨学园存在的居民很多
另外，如果穿着设计华丽地校服出去的话，一眼就会知道是美滨学园的学生
也是有这样的原因，建校初期我经常宅在宿舍，而现在这样出来的机会多起来了
而我休息日出门的目的，一般都是画画。
由美子「……今天就在这儿吧……」
我沿着河岸的堤坝坐下，从大手提袋中取出素描本，打开。
决定了绘画的对象，把景色收入画框中后，我大概的用笔描了几下
这样动起笔集中作业，我的意识渐渐被涂白
由美子「……切」
感觉不到舒适，也感受不到不愉快，一片空白
感觉就像有另一个自己，在看着正在画画的自己，在这样平和的意识中，我回忆起曾经在祖父母的时候
每天都不嫌腻烦，反反复复地同样的争吵着的祖父母的声音
心情会莫名其妙的糟糕，便跑到庭院，在地面静静的画画。
只是为了逃开那难以接受的现实而花费时间，是一种空虚而又孤独的行为
由美子「现在的我……同那个时候丝毫没有改变」
如同从梦中醒来，景色交替，我寂寞的不得了
就像幼年的时候，我被母亲牵着移居到祖父母家，这次我被流放到一个自己一无所知的土地上建造的如同监狱的地方
——而且，也是一个人
我已经习惯了一个人独处。
试着那样说谎看看，发现自己的身体真是惊人的正直……
到了晚上，自己的身体有好几次一直颤抖，不能停止。
就是那种恐惧——即使我现在死在这里，可能也没有人会知道的。
在如此宽广的学校，如此宽广的宿舍，只有一个人的存在的这种孤独，比想象的更加痛苦
我也非常明白这不是一种积极的行为。
如果可以的话，我也想也想以别的理由外出的。
但是，如今的我只有这一个理由也是个不可改变的事实。
所以，我现在还是这样在画画。
——在那里，寻找明确的出口。
「诶——在那里坐着的是榊吧」
画画正告一段落的时候，不经意间有人搭话
我回头一看，发现周防正在往这边走。
「我是知道你是出校门去画画的，但没想到是在这画画的啊」
由美子「恩……」
周防认为我是喜欢画画的，那我也就不打算说出真正的理由。
为了不让自己的内心想法被看透，我用比平时更冷淡的态度回答了，便开始收拾收拾准备回去
「收拾素描本……今天已经结束了嘛」
由美子「是这样的……怎么了」
「唔唔唔唔……我可能是听到了什么不错的事儿呢」
看了她包含深意的笑容后，我就像是被罪魁祸首督促威胁一般，朝车站走去。
由美子「……究竟……是打算干什么」
「呃……什么……」
由美子「就是，你现在推着我后背向商业街走去的理由！」
「啊，恩……虽然觉得很对不住榊，但是希望帮忙买一下东西」
由美子「买东西？」
「我想买一下今后做料理要用的食材」
由美子「……那样的事儿，你一个人去不就好了嘛？干嘛非要我也去？」
「让我说明这个实在是好讨厌呀……恩，总之，你来了就知道了」
我刚刚对对周防的话怀有疑问，马上就理解了她的意思。
蔬菜店的老板「哇。正寻思这是哪位稀客呢，原来是天音君啊！今天全部打8折，你要买点什么？」
「哇——谢谢——那茄子和西红柿各来一盘」
蔬菜店老板「多谢惠顾！那再送你一根萝卜啊！」
「哇——好开心——」
肉店老板「天音酱，天音酱！也顺便来我家看看啊！好多赠品哦！」
「恩——好嘞——恩，那买五花肉」
肉店老板「啊——天音酱真是可爱！恩，刚刚摆好的培根，来拿着！」
「哇——谢谢！」
鱼店老板「喂——天音酱——今天有上好的鯵鱼呢——」
「真的嘛——那我买2条——能给点赠品嘛」
鱼店老板「哈哈哈！真是敌不过天音酱啊」
然后，就像是来拍美食外景的艺人一样，我看着周防就这么被叫着走来走去都持续一个小时了
「啊，这样的感觉，最后就会变成一个人拿不了的量了……所以，想要榊帮忙拿一下行李」
买完东西，回宿舍的路上，肿肿胀胀的塑料袋摇摇晃晃，然后，周防开始搭话。
我走在后面，脑海中浮现出一个疑问
「虽说那到很多赠品非常开心……但是这可能陷入往返于商业街和学校的困境……」
由美子「但是，如果是夫人看店的话，那视线真是灼人呢……诶，榊」
由美子「……为什么」
「呃，恩……抱歉……当然了拿到的赠品会分给榊一半的」
由美子「不是这个意思」
由美子「你来三岛崎才一个星期吧？但是为什么和当地的居民如此融洽呢?」
「这么说起来……我第一次在商业街露面的时候，好像大部分的人都阴沉着脸呢……」
由美子「……那是。一般来说就应该是这样呢。」
要说证据的话，我来到这个街已经过了2个月，但是和我打招呼的人现在还是很少。
且不说我引用的例子是否正确，但是我们确实是被呛着了
「你看，这果然就是女人用不用武器的差距」
周防这么说着摆出了偶像一样的姿势
确实，同性看以来实在是令人讨厌，胸大，且暴露又煽情的打扮。
如果这样的女孩子从面前走过，或许男人们当然会乐意打招呼
由美子「如果是那个原因的话，我可模仿不出来呢」
「这样么？榊的胸也很大呢，我觉得你只是稍稍穿一点低胸的衣服，形象也会大大改变呢」
由美子「……我事先说明，我可不想像你一样在别人面前那么暴露呢」
由美子「而且，学生装是制服呢」
「原来如此，所以今天也穿着制服呢」
由美子「……有什么问题嘛」
「不……榊有种接受好的教育的大小姐的气质呢，而且是非常中规中矩的人呢」
由美子「什么？你是在耍我么？」
「不不不！美滨学园有这样的同学，真的是可以稍稍安心一点了」
这对周防而言，一定是一句漫不经心的话。
但是，我对于安心这句话还是有那么点开心的，不过我也没能说什么
「恩……榊能来帮助我真是太好了，谢谢——」
由美子「在此之前，你为什么这么心安理得的使用这个房间呢……」
我之前听学园长说，管理人室应该还没有对学生开放的
「啊——实际上呢，榊告诉我的“避难所”，很快就全装满了……」
由美子「全装满了?那个楼梯下面的空间？」
「恩……」
虽然不能说是十分宽广，但是那里的空间，起码可以放5个搬家专用的纸箱。
然而还不到一周就被装满了，她究竟买了多少食材？
「然后，我就和学园长商量还有没有其他的好地方，然后她就说可以用这里……」
「圆圆的卷心菜一个一个的放进去，巨大的冰箱也被放了进去，用起来真是方便呢。」
由美子「你刚刚所说的，拿到房间钥匙的时间点，是真的吧。」
「啊哈哈哈……」
听完他的几句话，就清楚的明白了
恐怕，我和周防的不同就在于领悟能力吧
而且，倒不是说周防特别的优秀，只是我的要领太差了。
「难道……惊呆了」
由美子「……是对我自己……」
「呃……」
由美子「比起这个，你买了这么多的食材，难道不会别的方面担心嘛」
「没关系的。几乎都是罐头之类的，每次吃饭，我哦都有好好地计算卡路里。」
这么说着，刚竖起自己强有力的大拇指，腹部的赘肉便抖动一下，她的语言瞬间变得苍白无力
虽说如此，但想到这样可能恰恰可以抚动男人的内心，便不敢贸然指出。
由美子「……但是，这样的话，我的工作已经结束了吧」
「恩恩，今天真是太感谢了。」
由美子「如果你真是这么想的话，那下次寻找别的办法就是再好不过的啦」
「这样的说话，真是榊的风格呢……」
由美子「你已经知道我就是这样的人了吧」
「……呃」
「呃，最后再麻烦一下。今天做咖喱，如果方便的话，榊也一起来吃怎么样」
由美子「非常抱歉，免了吧 」
「这样啊」
一瞬间，脑海中浮现出搬家荞麦的交锋舌战，周防也没有再死死揪住我不放，我便向门的方向走去
「既然不吃咖喱，那拿着这个」
然后，就像是何时的情景再现一般，扔来了一个什么
由美子「……这个是……盐糖嘛」
「恩。听说要预防脱水症状，经常补水是不可缺少的……真正重要的就是盐。知道了么」
由美子「虽说如此，你现在给我……」
实话实说，不擅长应对。
「嘛嘛，有备无患嘛」
由美子「……也对」
比起这个的使用途径，思考拒绝的理由反倒更麻烦
我完全处于得失的考虑接受了这个糖，心里却被不可思议的感情支配着。
确实有这样的事儿，被推荐食物的感觉……
由美子「和周防讲话……就会想起曾经住在邻家的家政妇的脸」
在此做一个辩解，我确实是有拒绝今天晚饭邀请的理由。
——那就是，洗澡。
今天温度高，我外出又是画画，又是陪她购物，真的是出了很多汗，所以想要赶紧洗澡。
由美子「呼……」
开始想说简单的淋个浴，冲冲汗，让她等我一下的，但是还是泡个澡吧。
虽说洗浴设备自己房间也有，但是，放热水要花费很长时间。
这么想的话，那个24小时都可以洗澡的大浴场真是太便利了。
由美子「而且，还如此的宽敞……」
「恩。我知道，我知道。这种心情……」
由美子「…………呃？」
「什么呀——榊是要洗澡啊」
由美子「周防？」
「喂，就是周防啊！」
由美子「……你怎么会在这」
「为什么？我就是决定要来洗澡呀」
这么说来，确实是这样
以前，因为学生只有的我一个的原因一直处于包场的状态，本来的话，在更早的时期有这样的场景也完全不奇怪呢
「……嘛，老实说的话，我在寻找榊看到换衣处有榊的衣服，我就赶紧进来了。」
由美子「……果然如此。我就想若果是偶然的话，这时机也太好了。」
由美子「或者说，为什么你一定要进来？」
「那是因为榊拒绝和同学交流呢」
由美子「……切」
也就是说因为我拒绝了晚饭的邀请，所以就打算以其他的形式来个肌肤接触了
应该就是这样的事儿吧
「那么，我先走了」
「啊··活过来了」
台词听起来就像大叔一样
「啊，呃……呃……」
而且，觉得好讨厌
由美子「知道有谁在用的话，一般明明是会避开的……」
「是吗？」
由美子「一般来说，就两个人在洗澡，能说什么呢……」
「那就说一些像个女孩子的色色的话嘛」
由美子「喂……」
「而且，我觉得没有必要一定要说话的呢」
由美子「诶……」
「因为，如果顺利地话，我们要在一起生活2年。明明有那么多的时间，现在却要认真地思考说些什么，实在是很困难嘛」
由美子「呃……」
「呵呵呵……」
由美子「有什么好笑的」
「抱歉抱歉，但是榊实在是太可爱了……一不小心」
由美子「……我，可爱？！」
「因为，不明白说什么……就像第一次交到男朋友的小姑娘一样」
由美子「喂——」
被她这么说，我才注意到自己的台词真是不可救药的令人羞愧
「果然，榊又认真起来了」
由美子「你这样……又是在嘲笑我吧……」
「所以说啊，我根本没有嘲笑你」
周防这么说着，浮现出和平时一样的笑容，而我居然觉得她并不是在说谎，真是不可思议呢
「……喂，榊」
由美子「……什么？」
「我之前说不问榊为什么会在这儿的理由……我可以撤回么」
由美子「那是什么意思」
「怎么说呢，榊比我先成为美滨学园的学生，我有无论如何都想要问的问题呢」
「反过来说，只要允许我问了这个问题，之后什么都不问也可以……」
我不知道周防究竟想要问什么
但是，我想只要回答了这次的问题以后就可以高枕无忧的话，那倒也是个不错的交易呢
由美子「知道了。所以，你想要问什么」
「恩……」
「那个……榊，你是自己选择来这所学校的么」
理解了问题后，我开始思考自己说出答案时的优点和缺点
因为我并没有发现明显的缺点，所以就很诚实的回答了
由美子「我入学的话，是父母决定的。所以说……发现的时候，已经决定好了要记入这所学校」
「……这样」
虽然我硬是撇清学园所有者和自己的关系来回答，但是她并没有再死死追问
这样来看的话，周防只是单纯的想知道我是不是凭自己的意志入学的吧
由美子「那么，你又是怎样的呢」
「呃？我么？」
由美子「确实，你说过自己是凭自己的意志入学的呢」
「……恩，是的」
「我想这样的话就不会给别人带来困扰了吧……我就给父母看了说明册」
由美子「……这样啊」
仿佛就像我回答问题时的周防再现了一般，这次是我随声附和。
我想到这里的话，就不会给别人带来麻烦
这样的言语，一定是亲身经历过的人才能够理解这其中隐藏的“什么”吧
所以，我就没有再继续问，继续说了
这是在学园里共同生活的过程中，大家都默认的规矩呢。
「所以说，和榊这样的人做同学，真的是稍稍放心了。」
由美子「……我对你是我的第一个同学深感不安呢」
「诶？！骗人的吧？！我有那么奇怪么」
由美子「首先，就是你前几天收到的大量的搬家行李」
「呃……」
由美子「而且，还是骑着那个摩托车登场。不感到不安才奇怪吧」
「啊……我妈妈第一次看到那辆摩托车的时候，脸都白了呢」
由美子「……对吧！」
「啊哈哈哈哈」
然后，对话突然就在中止了呢
但是，不可思议的是，并不觉得这样的沉默有什么尴尬的地方。
「……榊」
由美子「……这次又是什么」
「问了这么多真是对不起呢」
对于这样的道歉，我什么都回答不了
此时不管回答什么，我觉得都会变成非常轻薄的东西
「然后呢，虽然现在或许也是这样……但今后还是请你多多关照」
由美子「这样呢。下次再在脱衣处看到我的衣服，你如果能把入浴的时间错开的话，就感激不尽了」
「抱歉……完全没有多多关照呢」
和之前一样，感觉是哪里有些偏差的交易呢
这样的交易恐怕以后也会反复下去吧
这么一想，意外地没感觉到讨厌。
２０１０年０６月ＸＸ日１６点４２分·美滨学园·学园长室
在日本南部的太平洋里生存的海洋生物中，有一种鱼叫隆头鱼。
隆头鱼从卵中孵化出来后，暂时是以全部个体都是雌的“雌性先熟”状态生存——
不久，身体庞大的个体变为雄性，形成一个后宫。
这之后，时光荏苒，后宫中的雄性死了的话，下一个身体较大的雌性变为雄性，后宫继续存在……
学园长「就是这样的故事，不过意思传达到了么」
由美子「……是觉得看了有名的海洋生物纪录片而感到很骄傲么」
学园长「不对不对！我确实是看了电影。虽然看了，但是……」
学园长「刚才那个是用隆头鱼比喻榊的现状，周防已经来了2个星期了，还算习惯新的环境么？我是想要问这个问题。」
由美子「这样的话，你倒是早说啊……」
学园长「……你刚刚说什么」
由美子「没什么，你可能是错觉……」
学园长「那么，实际上怎么样呢」
由美子「……怎么样呢？」
学园长「有同班同学的学园生活怎么样」
由美子「从上课框架来说的话，我觉得学生增加带来了很大的好处」
由美子「被人盯着的那种感觉，以及那种憋屈感已经没有了……而且可以进行那种组队的课题」
学园长「这样啊，授课的老师也报告说授课的范围扩大了呢」
学园长「如果能够采取更加有效率的授课形式的话，对于以重视学力成为实力名校为目标，以及学校的教育方针来说，都是可喜可贺的。」
由美子「所以，你真正想问的是什么」
学园长「榊入学的时候有48kg，现在呢」
由美子「……我回去了」
学园长「哎呀……我只是稍稍地开个玩笑，你不要那么生气嘛」
由美子「所以，请你赶快进入正题」
学园长「那么，我就直说了……周防是什么样的人？今后能够好好交往么？」
学园长问出真正想问的问题后，我真是大大地舒了口气
进行这样面谈的目的，无非是想像作为理事长女儿的我确认这次转校生的情况。
由美子「什么样的人。一句话概括的话，她就是个多管闲事的乡下老太太」
学园长「乡下老太太……确实如此」
从学园长如此点头同意的情况来看的话，即使进行了这样的会谈，她对周防早已有了自己的看法了吧
由美子「而且，虽说她是多管闲事，但是她很好的掌握了不该踏入别人的私人领地，又擅长和比人交际。所以，我这么说她感到有些不安。」
学园长「对了。她在老家因为要帮忙所以出现在人前的机会好像也很多，待人接物自然是不错……」
因此，商业街的人们常常夸奖她，对提升学园的形象也是有贡献的。」
由美子「反正我就是个家里蹲，交流有障碍的女生罢了……」
学园长「所以啊，又不是在责备榊，请不要耍小性子呢」
由美子「不是耍性子——」
学园长「顺便也说，之前问了周防同样的问题，她说榊是个认真地好孩子哦」
由美子「……周防……说了那样的话」
学园长「嗯呐。所以我觉得也只有榊会在意的呢。」
虽然周防说了那样的事儿，但是现在非常在意……
学园长「因此，是不是已经和周防成为朋友了」
由美子「我觉得好像还没有到那种程度……」
由美子「我并不知道她是怎么想的，我对周防的期望，始终就是同学这种关系。」
由美子「因此，这次转学如果是有这个意图的话，我想可能会让你失望……」
学园长「……原来如此」
学园长「综合来看周防和榊的话，这次的接受转入生还算顺利的呢」
由美子「……是的呢」
由美子「原本，一直到今天我都觉得是很特别的，想到这只是很普通的一次转入，什么不满都没有了」
学园长「确实，考虑到这是一般的开放性学园的话，榊说的可能是对的」
由美子「所以，只要传达说这人没有问题就好了」
学园长「……知道了」
学园长回答完后缓缓地站起来，拿了桌子上的一个茶色信封，又回来了
学园长「这里有要和榊说的重要通知」
由美子「重要的通知？不会是——」
学园长「是的。继周防之后，又要增加一个新朋友。」
由美子「……嗬」
由美子「我深刻知道自己没有资格插手学校运营的事儿……但是不管怎么说都有点太快了吧」
学园长「并不是这样的」
学园长「虽然没有和榊说，但是，实际上，我们学校从5月份就开始正式收学生了」
由美子「呃……」
学园长「就像你知道的那样，榊来学园的时候，校舍有一部分还在建设中，5月末的时候差不多施工结束嘛」
由美子「恩……」
四月初，宿舍的一部分还出处在包裹着隔音板的状态，还有几间教师也是处在禁止使用的状态。
学园长「而且，在开始招募的时候，有相当数量的应招者涌过来……」
学园长「从那里，从那里我们通过精心的挑选定下的第一个人，就是周防。」
由美子「相当数量的应招者么……」
虽然也估计到会有一定程度的选择基准，但是对有相当的应招者感到惊讶
学园长「而且，确保紧急的学生人数也是有理事长的意思」
由美子「……也对呢」
本来，这所学园的所有者就是无事当地居民感情，以实际利益为优先考虑的，广为人知的东滨电铁集团——
作为补偿损失最简单的办法，自然会着眼于增加学生数量
由美子「所以说，这次又要来什么样的学生」
学园长「和榊，周防一样，也是女孩子哟」
「……是松岛满」
由美子「诶……」
从学园长那听到消息的当天晚上，我为了说明有新的转入生，把周防叫了出来
由美子「一年级学生，年级和我们相仿……按照惯例，应该大家都是同一个班级」
「虽说也有所预感……但是松岛是什么样的人呢」
由美子「长长的金发，扎着2个辫子，看起来是个活泼的姑娘呢」
「呃……就这些？没有其他的信息么？比如人物评价之类的……」
由美子「……我并没有问那些」
「没问？为什么？」
由美子「那你一开始也是事无巨细都被告知，然后小心翼翼地接触么」
「呃……」
「恩，也对，刚刚是我说的不对……对不起……」
虽然脑袋里也知道有些区域是不能踏入的，但是也理解她在意转入生是什么样的人的心情。
对我来说已经是第二个转入生了，所以比周防沉着稳定。
由美子「但是，在日常生活中有不得不注意的事儿，如果事先得到通知的话，那就没有什么特别担心的必要了。」
「这样呢。如果是像榊一样的人，就可以放心了呢」
由美子「……如果来了像我一样麻烦的人，我会很头疼的」
「原来还是有自知之明的啊」
这样，就在我们随意猜测还没有见过面的转校生的时候，她的行李到了，迎接新生的日子转眼就到了
2010年7月某某日 11点58分 美滨学园 正门
天音 由美子 学园长「……呃」
「那个……松岛的入学日期真的是今天么」
休息日早晨换上校服站在校门前，差不多已经过了2个小时了
周防终于等到不耐烦了，提出了一个想当然的问题
学园长「恩……对方确定的时间确实是今天，时间也确实是定在10点」
「虽然这么说，但是已经过了预定的时间2个小时了」
「难道是，国道沿线的二手车，偶然间看到了偶然很好的轻运动，然后紧紧跟着……」
学园长「周防的话倒有可能……但是，可能是遇到了什么麻烦……」
由美子「所以，打个电话问问怎么样？你应该有联络方式的吧」
学园长「恩。我确认一下啊」
这么说了，学园长拿出了电话，但是对方好像是没有接
学园长「不行……联系不上」
由美子「那，怎么办」
「那么及时这么继续等着也无济于事呢」
学园长「恩，确实是这样……」
虽然有些不妥，但也不能就这样一直等到晚上吧
学园长如此判断后，便只是我们回宿舍
但是，那天转校生最终是没有来——
从那之后过了1天，3天，在即将过去近1周的时候，左等右等的人终于出现了
「呃……呃……呃……」
「那个……那个……那个……」
学园长跑去宿舍催促我们，当我们走出宿舍后等待我们的是一个一脸疲惫困倦的样子，站在出租车前的少女。
「啊啦……呃……」
没有力量的摇摇晃晃，金色的双马尾，嘴边留着邋邋遢遢的口水。
然后，就是些细微的飘入耳朵的意义不明的话。
「——啊切」
这么想着，她突然就像打开了开关一样，用力擦去嘴边的口水，抬起头——
「我叫松岛满！哼，我可不是为了你们而转校的」
由美子「……啊，啊嘞？居然是零反应？」
「好奇怪啊……在之前的学校明明很受欢迎的说……音调也没有错呀」
「为！人家好不容易决定了这个会心的傲娇，一般不应该有点反应么」
「呃……啊……恩……是傲娇啊」
「是的，就是那样。我想要的就是那个反应」
「你好懂得见机行事啊。我特别的允许你称我作“满”」
「……嗬」
「请称我为“满大人”……是的」
「呃……榊」
由美子「什么？」
「怎么办……我想揍一下这个小妞」
由美子「啊啦，真是碰巧。我也正在生气呢，请不要客气！」
「喂喂！不要擅自的许可呀！不许打我！呃……气氛怎么忽然变得这么险恶」
学园长「就是的呢。三个人都稍稍冷静一下呢」
学园长「现在重要的是，这一个星期，松岛在哪做了什么」
「就是。我还想问你呢」
「呃……虽然你看起来好像没有穿制服……但你也是学生吧。那你也可以称我为“满大人”」
学园长「……我现在好像理解了周防的心情。非常理解。」
「所以，我就揍她一次……」
「喂！不要商量这么危险的事儿！什么情况啊——这难道是暴力学园么」
那是因为你太烦人了
我们都在心中逗哏的时候，重新划定了立场，决定听转校生详细讲一下情况。
「嗬……呃……」
她坐在了大厅里的沙发上，就像要吐出身体里沉积的疲劳物质一样进行深呼吸。
「恩……呼……吸……」
这个结束之后，她把身上带的的小东西放在桌子上
这其中，有许多写着留言的集体作品，以及用折纸做成的首饰等等，我们几个都非常纳闷。
由美子「总之我们都很在意……这是什么」
「哼，也不是为了让你们看才带着的」
由美子「烦人……」
「为——不要说我烦人——好受伤啊——」
由美子「所以，你那个麻烦的反应能不能适可而止」
「不能适可而止！因为我是傲娇！」
由美子「……嗬」
回想起周防刚来的时候，我叹了口气，完全领悟了之前的事儿。停止所有的思考，我决定先旁观一下。
「因此，话说回来……你们很在意吧」
说起来，指的就是桌子上放的小东西
「恩……很在意……」
「这样？你都这么说了，那就没办法了呢」
「这个真是一言难尽呀……一定要说的话……这就是羁绊」
学园长「……羁绊」
「是的……虽然确实时间短暂，但是却很难忘……是非常重要的回忆哦」
学园长「嗬……」
「恩，为了解释那里，我必须要回忆自己这一个星期经历的事儿」
这么说着，转校生不知何故盯着远处的天空，将我们所不知道的这个空白的一周娓娓道来
「一周前我梦想着新的街道，新的学园，和新的傲娇相遇，风姿飒爽地来到了横滨站。」
「然后，我出了车站对第一个见到的出租车司机，精神抖擞地说道」
「到美滨学园，成人票」
学园长「……成，成人？」
「呃……我已经有很不好的预感了」
「我不是在自夸，我没有读地图，也不是很清楚学园的场所，所以，唯一确定的就是名字。」
「然后，出租车司机笑着说“恩，好的，美滨学园”，就把我带走了，但不是这里，是另一个“美滨学园”」
学园长「呃……也就是说，你把入学地址搞错了吧？」
「简单来说，就是这样的情况」
学园长「这样啊……」
「因此我作为不合时节的转校生被介绍，就像刚才一样决定用傲娇代替初次寒暄」
「然后，那个就大受欢迎，我说话的时候，活动的时候，都能引起巨大的笑声」
「那个，说是逗得大家笑……但是，不过是被人嘲笑罢了」
「而且，不知是为什么上课净是学习……」
学园长「……该不会是中学吧」
「…………恩」
学园长「啊哈哈……啊哈哈哈哈……」
「并且，在我终于把班里所有人的名字记住了的时候，我才注意到一点违和感」
「为什么大家都和我穿着不一样的制服呢」
「呃，最初就该发现啊」
「我就像邻座的美代子询问，这便是终结的起点」
「我度过了一周时光的学园并不是美丽的海滨的美滨学园，而是三个海滨的三滨学园」
「和老师商量后，赶紧帮我做了在转入的手续，第二天班上的所有人还为我举行了盛大的送别会哦」
「这些就是那个时候得到的回忆的东西。怎么样？很厉害吧」
「啊——恩……某种意义上来说确实很厉害呢」
「然后，老师就给我画了前往美滨学园的地图，我便气势汹汹的走了」
「走？！」
「……我第一次做计程车的时候，把钱都花的差不多了」
「然后，我费了九牛二虎之力才走到三岛崎站，之后，刚才那个出租车司机帮助了我」
学园长「所以，才那么脏，那么疲惫的啊」
「途中又是被乌鸦撞，又是被野狗追，这是像大冒险一样呢」
「……那个，松岛啊」
「唔？」
「听了刚才的话，有个问题想问一下……可以么」
「恩，可以……有什么想问的问题，尽管问我就好了」
「怎么说呢，当着本人的面问这样的事儿，实在是有点不太地道」
「唔……」
「……松岛，是傻瓜么？」
「不要这么说嘛……我多少也是注意到了的呢」
同最初看到的自信满满的笑容相反，这次是不可靠的表情
从刚刚开始，到现在就像要消失的声音，松岛这个人把所有的事儿都说了
「……那么，不穿校服的这个人，就说明不是学生而是学园长对吧」
学园长「是的！既不是学生也不是卖花的姑娘。重要的事情说N遍……」
「唔……是我做错事儿，是我的不对，但也不要这么生气嘛……我……」
听完转校生的冒险故事后，自然开始各自的自我介绍环节……
「然后呢，我是二年级的周防天音——」
「这位就是朋友A吧」
由美子「谁是朋友A啊！」
「那……B」
由美子「榊由美子……一年级学生……」
「恩……天音和由美子——我知道啦」
由美子「……这么突然就直接叫名字么？」
「那，都是一个年级嘛」
由美子「虽然确实是这样」
自作主张本身可能并没有错
但是，刚做完自我介绍，转校生就直呼名字，我还是觉得她的态度太过亲密。
「我比你高一年级，姑且就……」
「因此就……我到并不是特别在意你的事儿啊，别误会哦！」
「……哎……别闹了」
「不要简单的说别闹！」
「我是觉得你好像不喜欢说敬语，才特地关照你一下的」
「啊——确实是这样，所以，我也直接称呼你“满”可以嘛」
「……呃？这样好吗？」
「果然……还是称呼“松岛”比较好吧」
「不是这样的，你应该称呼我为“满大人”吧。按剧本应该是这样」
「原来是这个问题···」
「在之前的学校，大家都很开心地这么称呼我」
「所以，那那不过是被大家嘲笑了……」
「……难道那不是为了打击我而说谎……是真的？」
「骗你干嘛……」
「可是在这些同学录留言上，也写着“一定要打电话哦”“给我发信息哦”……写了很多呢」
「……那么，他们告诉你电话的通讯地址了么」
「这么说来……确实是没有告诉过我」
「啊嘞——」
学园长「恩恩，松岛今天就是美滨学园的一员了……」
「这样啊！新的相遇就是从离别开始的呢」
「就是这样，请多多关照！天音！由美子！」
「多多关照……」
由美子「……多多关照」
把至今为止的经历直接当做没有发生过，她真是个转变极快的人呢
从这事，心头产生是否能和这个孩子好好相处下去的不安，我忍住这个不安之情，和她打了招呼。
学园长「那么我们先上2楼吧。首先把松岛的住宿决定一下。」
「所以说，我只要是傲娇的房间就可以了。」
学园长「那个……是什么样的房间呢」
「无法坦诚相对有如此纤细的少女心真是表现无余，所有方向都没有隔壁房间的最边角的房间……就应该是傲娇房间了吧」
我看着她朝我挥手一样摇晃着的双尾辫，得出了一个结论。
松岛满从今天起就是我的同学了。
像她这种类型直言不讳地踏入私人空间。真的是我不擅长的类型
可能比周防来的时候更加的麻烦。
由美子「我自己最清楚我无法八面玲珑」
然后，我以自己的亲身经历知道自己的直觉并没有错。
２０１０年０７月ＸＸ日１５点５６分·美滨学园·教室
学园长「是的。那么以测验的结果为参考，今后我们要更有效率的复习哦」
刚刚迎接了第二个转校生，马上就进入了定期的考核时间，在这所学校3个多月的学习成果，会以明确的数字形式显现出来。
和预期一样的，没有预料到的，通过对比，找出今后的课题。
在这其中，有着如今看起来如同会消失一般的变小的同学。
「这次只是偶然状态不好呢……这次只是偶然状态不好呢」
学园长「呃，松岛？这么失魂落魄……没事儿吧」
「稍微……受到了一点惊吓吧。我想她只是稍微逃避现实而已」
学园长「这样啊……」
由美子「……嗬」
学园长「但是，痛苦的考试周结束了之后，就是大家期待已久的暑假了呢」
「——暑假」
学园长「是的。可以说是学生特权的长期休假。」
「是的呀……我还有暑假，这么想的话，测试结果不好什么的怎样都无所谓了」
「不，那个成绩还是要有所谓一下的」
学园长「就是周防说的那样。松岛的考试结果是补考对象的分数，所以，一定要接受补习」
「补习……啊啊……对呢……我真是蠢蛋」
学园长「但是，松岛才刚刚转入，考试范围的课程基本都没有听，所以这次就作为特例，免除你的补习。」
「学园长……」
学园长「但是，学园方面并不是什么课题都不安排的哦」
「课题？难道是……在被涂鸦的墙壁上喷漆」
由美子「又不是美国的社会活动」
学园长「而且，作为连带责任，这次榊和周防也要做课题」
由美子「 啊」
「啊，什么」
「啊呵呵」
学园长「也就是说，希望大家都能做课外学习计划。」
「……诶」
「课外学习么」
学园长「简单来说的话，学生自己定出去远足的计划，并尝试着实际地执行」
由美子「总之就是，不知道怎么办才好，所以一切事情自己决定」
学园长「不是那样的是啦。我只是将新的教育形式和学生的自觉性——」
「总之意思是明白了……有什么限制么？预算啦，行程啦」
学园长「这倒没有特别设立。费用全部由学园负担，日程只要在常识的范围内就没有问题」
「也就是……不能去宇宙啦」
学园长「……果然，可能松岛上补习会比较好」
「我什么都没有说哦。刚刚是松岛曼吧？」
「那也是你吧」
学园长「那么，课题提交的截止日期就定在下周一，在此之前请大家商量制定计划」
「呃——课外学习……」
「但是，制定旅行计划为课题的话不是很幸运么」
「这么说来的话，普通的旅行是很想去……而且因为学习出钱，确实非常的幸运呢」
「对吧！这样决定了的话，赶紧商量吧，商量吧」
由美子「一直消沉下去的话不就好了」
「我听到了哦——由美子」
就这样，我们拿到了“课题”，松岛打头阵，开始制定暑假的旅行计划
「话说，不及格是多少分。我测试结果确实不好……但是觉得应该及格了啊」
「我记得美滨学园的及格线是35分……你得了多少分」
「大概是28分左右」
「那么，应该没有比这个分更低的及格线了吧」
「我以为及格线是25分」
「好了，不要说考试的事儿了。我们首先准备一下自己想去的地方的调查卷」
由美子「那个最早呢」
「那么，准备好了么？我说1,2大家说出想去的地方哦」
w0;「…河川敷」
w0;「赤城山！」
w0;「海！」
「虽然觉得会这样……没想到大家意见真是成功地七零八落……」
「那个，由美子，那个，河川敷是什么啊」
由美子「总之啦，就是我哪都不想去」
由美子「去海边的话会被晒黑，去爬山的话会被虫子咬的吧」
「那不是夏天的乐趣……那根本就是你没有协调性的无理要求……」
「……那个，这个说起来就是榊的风格啦」
「一般来说，就不应该是河岸吧。实在是太近了」
「这样的话，那还是赤城山吧」
「我不是很清楚赤城山……是什么样的地方？是个有名的登山地么」
「呃 不知道赤城山么 对于飙车族来说那可是像圣地一样的山巅」
「能尝到竞速滋味的一角，能体验车并车的感觉，不是很棒吗」
「虽然我不是很清楚……但是，那个只有天音会高兴吧」
「没有那样的事儿。那里的风景也很美丽，切面这类美味也非常的多」
「那……暂且把它作为候补吧」
由美子「然后就是松岛说的还了呢……」
「一般来说，夏天的话，就应该去大海吧！游泳！扑通扑通！」
「……确实，大海也不错。实际上，我们认识还不到3个月，去太远的地方，或是海外的话，我觉得太困难了」
由美子「就是。我觉得一日游刚刚好」
「啊。那么由美子也同意去海边了嘛」
由美子「反正是无法选择那些不能去的地方嘛」
「非常介意你那个消极的回答……但是，现在候补的就是赤城山和大海了吧」
由美子「因为那个都没有明确的否定的理由，所以，我们猜拳决定怎么样」
「这方法还不错。那如果你输了可不要不服气哦」
「……真的可以么？天音，我猜拳可是很厉害的哦」
「……事实上我也很有自信」
「嘿嘿……好有意思啊」
「那么……“最初不出石头哦”的傲娇猜拳，一定胜负」
「那是什么东西嘛」
由美子「……太麻烦了，简单点开始吧」
「是」
「那，重整旗鼓准备开始了哦」
「石头……剪子……布」
天音 满「石头，剪子，布」
学园长「这样啊……去海边啊。这样像个学生的选择真是不错呢」
学园长「而且，年轻的话皮肤也是和有弹力的嘛……可以随意的选择泳衣」
「说起来，学园长的年级也不大呢」
学园长「——周防」
「是是！抱歉！」
学园长「……你有想要偷偷提高分数的科目么？如果分数少的话，我能帮你解决」
「不不……那个是不行的……」
「这样！我看到了地狱，狡猾可是不行的！狡猾不行哦」
学园长「是的呢。已经很久没有听到这么让人高兴的事儿了，有点惊慌失措了。抱歉哦」
由美子「嗬……」
学园长「恩恩话说回来，你们去哪里的大海？三岛崎」
「因为机会难得，就商量要不要去稍微远一点的地方……决定去下伊豆」
学园长「这样啊……那你们怎么去呢」
「这个不用担心。之前，我在环境储备楼里发现了好东西」
由美子「好东西？」
最后，关于交通工具就以“请待下回分解”这样的方式结束了。计划本身倒是顺利的达成了共识，然后，转眼间暑假就开始了
2010年8月某某日8点25分 美滨学园 正门前
迎来了旅行当天的早晨
三个人像是初次回合一样聚集在一起，或许是第一次有这样的场景的缘故，连天气都眷顾他们，是个极好的海水浴的晴天
我自己因为是久违的出远门，所以正在不安之中，能如此客观的正视自己，但是那个兴致高昂的人就在我眼前
「喂——喂——由美子——点心是多少钱来着」
由美子「……500元哦」
「果然是这样啊。为了刚刚好用完500元，我在便利店的点心角烦恼了一个小时，最终找到了，一会儿给你看啊」
由美子「呃，那点心在哪」
「说起来……那个装着行李的包被忘在房间里啦」
由美子「刚出门就这样，以后真是不安」
尽管如此，在意的还是那个未知的交通工具
我们有三个人，所以说很难想象是用摩托车
环境储备楼里放的都是农园课要用的拖拉机和联合收割机这类的农业机械，能用来做交通工具的东西实在是没有头绪
「嗬……嗬……嗬，我现在回来啦」
由美子「真是出人意料的快呢」
「因为，我要是不在的话，你们这次可能会忘记我……」
由美子「也只有你会能把那么大的东西忘掉……所以放心吧」
「这样，那就好，天音还没有到么？天音可是负责保证交通工具的啊」
由美子「这样的话，你的手机……」
正要找个话题的时候，听到了汽车的引擎声
发现这个声音是从学校传来的时候，一辆能够确认是白色车体的车靠近过来，车子响着豪爽的刹车声，停在了校门前
「啊，久等啦。今天的交通工具准备好啦」
由美子 满「呃？你们俩怎么了。这表情就像是看到了250毫升的躶体在追125毫升的摩托车一样」
「不是……呃……」
由美子「那个是运送材料的轻型卡车吧」
「嗯呐，是的」
「就是啊……难道是要坐着这个去海边么」
「我也能理解你的心情，但是用眼睛来判断交通工具可是不行的哦。你不知道么？农道的车子，农车可是很快的哦！」
由美子「不知道呢……」
「那即使我退让十步咱们就用这辆车的话，座位也不够吧」
「啊——恩……抱歉，要有一个人坐在装货架上，行李也要放在那」
由美子「这样啊。那我就坐在副驾驶啦」
「啊……由美子，你怎么能擅自决定自己的座位呢」
由美子「你在说什么呢？我这么做可是考虑到松岛君呢」
「诶？什么意思」
由美子「现在是夏天……坐在装货上可是能全身都吹到风的哦，我想那一定最舒服了」
「这么说来确实是这个样子……什么嘛，由美子，你果然也是有温柔的时候的嘛」
「我怎么都可以，既然决定了座位就赶紧上来吧。出发稍稍安排一下就会浪费点时间哦」
「知道啦」
然后，听着呦吼的一声，松岛军就爬上了装货台，引擎再次发动
「恩，不愧是新车，一拉油门就能启动」
由美子「这个，周防……你擅长开车么」
「呃……虽然说比我擅长的人有很多，但是，我也不差的哦」
「那就抓紧吧。这可是一日游，路程时间越短越好啊」
「……那，我可要加速了哦」
「当然。我允许啦，尽情地飙车吧」
「好嘞。马上就开始加速啦，你们可要抓紧喽」
由美子「……抓紧？」
「呃……因为打算在9点半到那里，所以最多就是60分钟……从这开始的话要花多久时间呢……恩，没什么问题」
勒紧安全带，看着前方时速记录表，周防君嘀嘀咕咕的在说些什么
那个异样的表情，使我被难以言状的不安驱使
「嗬……哈……拜托了，经营农业的勇者。现在就让我给你注入新的生命吧」
「那么，我们走喽」
由美子「——啊」
然后，周防做了个深呼吸，用力踩了油门，换挡到了我至今从未体验过的G档，上半身哐的一下撞到了。
「哇！等一下，天音！你稍稍慢一点开啊」
「你在说什么呀。车子为了确保牵引力而采取后引擎设置，而且已经出发了，按你说的做太失礼啦」
「什么对车失礼啊！就算是失礼，那也是对我和由美子太失礼了吧」
「没关系，没关系，我有考虑你们，好好的开车哦」
话虽如此，用眼睛瞥了一眼测速表发现指针还在疯狂的倾斜。
由美子「周防，速度是不是有点太快了」
「诶。这样的速度完全木有很快啊。认真开的话，测速表的指针直接就会跳进红色警告区的呀。今天是因为有三个人的缘故，所以速度完全没有跑出来啊」
由美子「虽然我也不是很清楚……但是，麻烦你注意安全驾驶啊」
「好嘞」
到底了解了什么啊，真是油门踩到底，利用着AWD的的特性疯狂地加速
「啊啊啊啊！喂！危险啊！啊！我都不能呼吸了」
「诶，诶，速度降了，可就没有风了」
「啊——什么」
由美子「糟了……」
让周防负责交通工具真是失败
那样的后悔出现在脑海后，由于那过剩的横G头开始抖动，开始感觉到各种各样的麻木
「那个」
由美子「每一个转角都不同……难得你能好好地转过去」
「哦。虽然是第一次坐在我旁边但是我发现你表现的真好，榊做的不错嘛」
由美子「明明速度这么快……居然不可思议的有坐在高级轿车后座的安心感」
「你这么说我真是开心，到下一个弯道了哦」
「啊……啊……身体左右摇晃……实在是好奇怪啊」
「抱歉，满。在忍耐一下啊。下一个转弯时最后一个了」
「这样嘛。但是啊……我已经感觉不到自己的手腕啦」
「那个……」
「啊……」
由美子「啊啊啊」
「诶……突然可以升高一点了。是增压器的情况变好了么」
由美子「不是的。松岛从货架上掉下去了。赶紧停车」
「诶!真的嘛」
「真是受够了……我要回家了」
「实在是对不起。马上就到目的地了，从这才是重头戏呢」
「那是恶魔……是恶魔的农用车啊」
「再说了，那个速度，即使是从车上掉下来也应该不会受什么伤的呀」
「是呀！这次是因为超级大好运才没什么事儿，一般来说可是大事故！交通事故！」
由美子「到医院就诊也是没有异常……恐怕是路边繁盛的草起到了很好的缓冲作用」
「但是，这样就能无忧无虑的玩啦！非常好吧，满」
「哪里能无忧无虑地玩耍啊」
松岛这么说着，涨红了脸，我们把行李从车上卸下来开始建造一个据点，并且左右张望着
刚搭话“我换下泳装，你帮忙看下行李”，便像往常一样回复道“我也决定要去换衣服”
由美子「……太慢了」
明明应该同一个时间进更衣室的，但是两个人都没有出来的迹象
而且，站在这样的沙滩上，紫外线会生成黑色素，即使早一分钟也想赶紧进阴凉地儿。
搭讪男人「那个，可以打扰一下么」
搭讪男人「那个，我再跟你说话呢」
由美子「那个……你是在说我么」
搭讪男人「是的是的。你真是可爱」
由美子「……呃」
搭讪男人「可以的话，一起玩吧」
由美子「不，那个……我是和同班同学一起来的……」
搭讪男人「这样么。真是巧了。实际上，我也是和朋友一起来的呢」
「抱歉。久等了」
搭讪男人「哇，好可爱……难道这就是你的朋友？哇，这是泳衣好性感」
「非常感谢你的夸奖，但是我们是和男朋友一起来的，你找别人吧」
搭讪男人「什么啊……
有男朋友了啊「哦，哦，毫不怀疑就走了……
果然“空气男友”效果立显呀」
由美子「那个……
太感谢了」
「没事儿，没事儿，又不是什么大不了的事儿」
由美子「周防，你好会处理那样的人呢」
「这个季节来海边，没有办法的嘛。
调情就是像打招呼一样的呢」
由美子「那个是打招呼呢」
「说什么打招呼，那么色眯眯的眼神就是最好的证据，对，对我也学着做做看，想想就好了」
由美子「被那样看着，人家会很困扰的啦」
「但是，若果是榊的话会有点意外呢说起来，我以为你会说些什么『3秒之内不从我的视线里消失的话，我就让你从这个世界上消失』
之类的话呢」
由美子「那个，第一次被搭讪。所以……
有点惊慌失措了」
「这样啊。
那，搭讪处女终于毕业了，不是不错么」
由美子「处，处女——」「嗬……」
由美子「最晚出来怎么还露出那样得意的表情」
「话说回来，为什么要穿学校泳装啊」
「那个，说起来金发傲娇双马尾和学校泳装，古今南北就是绝配啊」
「这么偏颇的情况……
然后，不是南北，是东西」
「那个，且不说这个，刚才的男人们是什么情况？问路？」
「当然不是、搭讪啦」「啊……
人家还没有被搭讪过呢」
「那不是很好嘛。
被搭讪反正也是很麻烦的事儿」
「虽然我也知道……
但是，总归就是，不甘心落后啦」
由美子「那么，马上要在海滩安营扎寨，好好地摆好姿势不就好了嘛」
「就那么做」
这么说着便飞奔出去了在沙滩的正中央摆着奇怪姿势的姑娘，没有男人会好奇地去打招呼，可能是不鞥人寿一直站在，15分钟后便弓着腰回来了。
「为什么……
没有人和人家打招呼嘛」
由美子「是不是不需要想的这么可怜嘛」「恩……
继续加油吧」
「喂——你是什么意思嘛。
失礼也要有分寸啊」
「那，我稍稍往深处游游吧」
「我去探寻一下那里岩石的地方。
一定会有那种超大的贝壳呢」
由美子「那我就在这一边看行李一边读书了」
开始看起来大家也有联系，但是我们也还只是凑在一起的同学，这一点没有变实际上，到达大海后就是自由活动了，大家习惯了海边浴场的气氛后，便分别开始各自行动了由美子「那么……」
说回来，我也躺在从海之家借来的夏日之床上，打开小说，做着和平时一样的事儿而且，那海风轻抚脸颊着实舒服，想着这样也能好好的转换心情，便不觉得是在浪费时间了「看，满。
你专用的肉串烤好啦」
「好的好的，我会大口大口的吃，所以你加油地烤吧」
太阳落山，只是以和海水相遇为目标的人已经走了，晚饭兼烤肉开始了那是，擅长料理的周防的施展空间，我和松岛已经做好了准备将串子串好，就等着烤好吃了由美子「倒不是说单单不能吃肉，但是如果不吃季节性蔬菜胃会不舒服吧！
所以啊，把洋葱吃了吧」「呃……
我拿着真的好么」
由美子「这又不是什么需要确认的事儿吧！
而且，我给你什么东西有这么意外么」「唔……」
由美子「呃……
你不要的话，我就吃了哦」
「等一下，不是这样的。
由美子哪的给我，我只是很感谢罢了」
由美子「这样……」
「这个季节的洋葱是甜的哦，生吃也是很好吃的哦」
「作为回礼，这个肉串给你」
由美子「……那……
我就不客气了」
「那个，天音，你一直光顾着烤也没有吃吧。
喏，我珍藏的大肉串给你啦」
「这样啊……
榊是长女，满是二女儿啊」
由美子「什么？周防」
「啊，抱歉，没什么」
「什么么，天音，吃饭的时候想这些事儿，我可全吃了哦」
「这个有四人份还多的呢，真的能吃完的话就厉害了。
看，热热的串子，谁吃」
「当然吃咯哇唔……哇唔……好烫！
这个肉串难道是什么不能吃的家伙么」
「啊哈哈哈。
应该不是很热的啊，满还真是有趣」
「烦人——」
虽然交换了烤串，但是大声欢笑和眉间的皱纹都没有任何进展，这和之前的欢迎会是一样的但是，在这样的吵闹中，包含着半天自由行动所没有的温暖「呼哈哈。
还带了这样的东西呢」
正好肚子已经胀鼓鼓的了，看准了烧烤也收拾完后，松岛从包里拿出了什么东西「那是……
啊，烟花」
「对的。
我真的是烦恼了好久呢，一直到早上还在苦苦思考呢」
由美子「……烟花」
「什么嘛，由美子，难道没有放过烟花么」
由美子「不是，放倒是放过……
但是离放烟花已经隔了很久了」
「那，就最先让你选一个你喜欢的吧」
由美子「……
真的么」
「我都说了可以了，你就不要客气了嘛」
由美子「那……
我就要这个烟花」
「啊，很快就燃尽的烟花」
「感觉，和榊的性格不像啊」
由美子「好啦。
我不是很擅长那种太花哨，会发出很大声音的烟花」
「那也好……
那，周防君选一个吧」
「我就要个艳丽的烟花吧，色彩鲜艳的那个」
「好好，艳丽的花朵呢」
「那满决定要哪个」
「我是个傲娇，所以要选这个火箭烟花啦」
「虽然也不知道什么理由，但是最好不要选火箭。
总觉得很危险，垃圾回收也很麻烦呢」
「放心，放心。
我会好好地插在地上发射的，然后，再回收垃圾」
松岛就像是把周防说的注意事项当耳旁风一样，在地面插了好几个火箭烟花我看着这样的情景，就和坐上周防的卡车时一样，手心已经开始慢慢渗出讨厌的汗水由美子「那……
我稍稍离开一点了啊」
「你不用那么害怕的啦。
只是烟花而已啦」
由美子「我虽然相信烟花……
但是，点火的松岛才是问题所在啊」
「确实……」
「喂，什么嘛。
虽然我有点傻，但也不是经常犯傻啊」「啊……」
由美子「先问一下，你“啊”什么」
「啊，糟了，点错了……
把所有的火箭烟花都点了」
由美子「……啊」「哇……」
刚听完，我和周防就全力跑离那里「喂！
只顾着自己跑也太狡猾了」
由美子「就算说是狡猾，造成这样困境的可是松岛」
「所以我才说不要嘛」
「啊，危险」
「哇，喂」
「这个烟火怎么净往我这边飞」
「又来了」
由美子「多亏如此，我们的安全才得以保证呢」
「加油，满」
「居然说出这样的话」「哇……」
「快救我，由美子，天音」
天音 由美子「哇哇哇……」
然后，松岛……
为了逃离火箭烟花在沙滩上到处奔跑的时候，所有的烟花都放完了，终于安心的倒在了地上然后，就像连续的一样听到了两声一样的声音由美子「嗬……嗬……嗬……」「嗬……嗬……
是满说要放火箭烟花的，你要负责任到底的哦」
「但是……
人家一个人会害怕的嘛」
「我们被你追着更害怕好嘛」
对于松岛的行为，周防好像很生气，不过我倒是对别的地方有些介意就是松岛说的“一个人的话好害怕的”虽然说是很自以为是的话，但是松岛这种人毫无大脑，每天都活得很开心，居然也会这么想所以说，松岛说出这样的话实在是让人深感意外但是，这样的思考马上就归结成一个结论“松岛也是这个学校的学生呢”我像是完全理解了那句话一样，觉得稍微有点可怕「喂，由美子……
由美子啊」
由美子「诶?啊……
抱歉，稍稍有点发呆了呢」
「发呆倒也可以……
但是你鼻头沾着沙子」
由美子「……唔」
「好啦，擦掉吧」
由美子「哇……
真的唉」「呼……
呼呼呼……」
「啊哈哈哈哈」
由美子「你笑什么！
就是因为沙滩上到处跑才会这样！
真是失礼」
「呃，对不起对不起。
刚刚榊的反应和平常的映像真是相差太远了」
由美子「……
这样啊」
「这样啊。
平常的由美子一定会不高兴的扬起眉头的……
但是，今天的由美子说不出的平易近人呢」
由美子「我自己到没有特意的打算改变……
如果真的是那样的话，那也可能是拜你所赐」
由美子「什么嘛……
我刚刚说了什么奇怪的话了么」
「没什么，没什么奇怪的」
「是的，没有说奇怪的话」
由美子「那又是什么」
「反正就是小事儿。
咱们三个人第一次出门一日游，这才是最重要的」
「但最后，还是分开待着的时间比较长啊」
「这样啊。
我倒不这么想……」「呃？这样」
由美子「……
对的呢」
由美子「但是……
我们的眼睛今天看到了一样的东西」
「什么嘛……
由美子刚刚说了很好的话了呢」
「榊居然还是个罗曼主义者呢」
由美子「呃，这样愚弄人……」
「没有愚弄你啊。
不是很帅嘛……
“我们的眼睛今天看到了一样的东西”」
「哇哦」
由美子「灭了你哦」
「为什么嘛！
人家是真的觉得很帅的说」
看着眼前广阔的星空，我也被自己说的话吓到了，开始思考害羞的事儿“总觉得这两个人有什么不同”而且，和周防，松岛认识还不到半年竟说出这样的话，但是可能惊呆于什么理由，以今天的海水浴为契机好像又什么东西发生了改变调整了一下呼吸，充分享受了忘我的烟花后，我开始默然地想着那样的事儿还没有从暑假的感觉中完全走出来的九月初学园长联系我说有紧急重要的事儿，我便拜访了学园长室２０１０年０９月ＸＸ日１４点３０分·美滨学园·学园长室由美子「桌面上都没有零食的袋子，看来真的有急事儿呢」
学园长「诶！
榊竟这样挖苦我，简直和那个孩子一样」
由美子「……
那个孩子」
学园长「不，抱歉，这话我只在这说」
学园长「先不说这个，开学典礼结束后特地把你叫来的原因啊——」
由美子「又有新的转校生要来了吧……
这样的事儿吧」
学园长「啊啦，你怎么会知道」
由美子「从学院开始运营至今，我被叫到这里多数都是这个事儿」
学园长「……
那如果我邀请你一起喝杯茶呢」
由美子「我拒绝」
学园长「你看」
由美子「我不知道你为什么摆出这么得意的表情……
说到紧急的话，这次的转校生是个特殊的情况吧」
学园长「确实是这样」
学园长「话虽不好听，但是至今接收的学生——」
学园长「榊如果说“你好讨厌，别过来”，我倒是可以决定拒绝转入和退学决定的，但是这次的学生可不行」
学园长叹着小气，像和此前一样，将一份文件放在了桌子上我一边喝着咖啡看了眼资料，便伸手拿起眼前的资料由美子「……嗬」
刚刚开始，我以轻松的心情看了一眼那资料，单单是姓名栏写的转校生的名字就足以让人理解为何校长那么说，实在是太有名了。
由美子「入巢……
难道是……
难道是入巢家族的人么」
学园长「榊，你关于“入巢”了解多少」
由美子「说到了解的程度，只是局限于个人想要调查也只能能得到的信息」
由美子「以自营铁路为中心，在关西一元地区有着影响力的东滨集团——」
由美子「涉及多个行业，在全国多家上市企业拥有股份的入巢集团听说是和金融界关系颇深的超大型集团」
学园长「是这样的。
有这样的有名的说法，我们现在能过着普通的生活，多少都是受入巢的照顾呢。」
由美子「然后，听说入巢家的长女小的时候曾经陷入了诱拐的事件」
学园长「那个事件，当时的新闻报道受到了管制……
所以，有个人调查的必要」
由美子「恩……
入巢家的动向和东滨集团关系紧密」
学园长「确实」
由美子「说到底，抢手的时候卖人情，万一的时候便拆东墙补西墙。
这就是那个人的想法」
学园长「正因为厌恶……
才能明白那样的想法」
由美子「那可不一样。
我完全不明白那个人的想法……
那个，为什么都……」
由美子「那个，话说回来……
有问题的不单单是出身名门这一点吧」
学园长「开天窗说亮话真是太好了。
入巢时菜面临的问题……」
「长期的疗养刚刚结束，还有着严重的交流障碍」
「这样的话……
不经常去学校的吧，这样倒是增加补习班伙伴的机会」
由美子「不管从哪里如何解释那样的想法都太奇怪了，但是这次可不是那么简单的事儿」
「这样么」
由美子「既然公开了这样的信息，那就必须要格外的小心了」
「总之，就是要做出从未有过的觉悟」
由美子「恩……」
「真是的……
由美子和天音都想的太多了」
「沟通能力有问题，说起来就像由美子的倔脾气，天音那没啥用的色情不良青年类似的问题吧」
由美子「这样反倒好了……」
按照学园长的指示，大小姐这部分的信息没有公布——好像是已经充分传达了这次转校生格外特殊的情况，转入当天所有人穿正装，并且提前30分钟在正门前等候这样的号令，大家都没有抱怨2010年9月某某日12点57分 美滨学园 正门由美子「……
还有3分钟」
那个人大概迫不及待的要迎接这个学生，和这个没有关系，我只是和平常一样行动即使这样告诉自己，但是随着指定的时间逐渐接近，我的身体自然地变得僵硬「喂……
天音，我的双马尾有左右对称么。
人家可是傲娇啊」
「满还说不是什么大不了的事儿呢，最终还是满最紧张了」
那两个人也一样的吧，可以从松岛和周防的脸上看出紧张「啊……
这个引擎的声音，是美玲汽车电子控制式无阶段可变容量型涡轮……」
从那里传来，和沿海乡下不相称的大排量机车的引擎声然后那个大型拖车马上现身了，以非常有礼貌的动作在我们眼前停了下来从那个集装箱的侧面画的巨大的文字来看，这是那个转校生的车，真是一目了然「不会吧……
难道，是需要这么大的车的巨人么」
「不，怎么想都是用来搬行李的」
但是即使是这样，骑着连暴走族都甘拜下风的摩托车来报道的周防，坐着出租车来的松岛，在这场华丽地登场面前真是弱爆了。
那里展现出家族独特的异样性「也就是说……
转校生坐另外的车」
学园长「之前通知……
说本人也坐这辆车的」
虽说如此，在座位上只能看到身穿制服的工作人员于是，我们的疑问得到解决，拖车的集装箱部分开始运转，内部发出迟钝的声音。
被大致分成3个部分的箱子的中央，各处了一个空间，设置了沙发和几个瓦楞纸箱。
然后，是低着头的女孩「人……
在集装箱里面」
「像小学生一样的小姑娘」
确实，在那小小的身躯上卷发显得尤为明显，看起来不止比我小一岁。「呃……」
是注意到投向自己的怀疑的目光吧，女孩抱着布娃娃的手臂稍稍收了点力，表情变得更加黯淡学园长「那个……
你是入巢时菜」
学园长看不下这样的情况和她打了招呼，但她也只是抬了下脸就没有回信了然后，像是为了强行推进对话一样，工作人员从副驾驶下来，默默地卸行李那个动作非常的老练，但是看不出对转校生的关怀，总感觉像是军人一样的冷血工作人员「小姐，已经都办完了，请下车」
这么说着，工作人员低下了头，转校生蹒跚着走到地上「呃……」
学园长「入巢时菜，欢迎你来到美滨学园。
我是学园长橘千鹤」
「我是入巢时菜。
请多多关照」
「那个，我是傲娇中的傲娇，松岛满哦」「啊……
之后，你无论如何都要说的话，就叫我“小满大人”好了」
「但是……
我并不是因为喜欢你的缘故，别误会哦！」「呃……」「嗬」
「啊，疼——喂，天音，你为什么打我」
「你突然说奇怪的话嘛，转入生很害怕的啦」
「好吧……」「呃……
刚才的孩子实在是抱歉啊你不要太在意，我是二年级的周防天音，今后还请多多关照」
「多多关照」
由美子「我是榊由美子、一年级」
「啊，天音快看。
由美子害怕转校生」
由美子「……
那又怎样」
「不怎么样……」
工作人员「那个——不好意思。
那我们小姐的行李搬到哪里呢」
学园长「那个，我们现在是本人选择自己房间，所以入巢也自己选一件房间吧」
工作人员「那等房间决定之后，我再把行李搬过去可以么」
学园长「好的，能这样最好了」
学园长「就是这样，不好意思啊……
马上带你去宿舍可以么」
对于学园长的提问，转校生点了点头，两人便走向宿舍「我们也一起怎么样」
「可能会发生什么，我们跟着看一下不好么」
由美子「也是呢」
我们意见一致，便追上他们两人，跟在后面学园长「好的，这是宿舍钥匙」「恩」
转校生听了大概的说明和现在的居住情况后，选择了松岛宿舍的对面，周防宿舍旁边的宿舍「入巢以后就是邻居了呢，再次请多多关照」
「多多关照」
学园长「那么，趁着要把行李搬进来，我就介绍一下学校，跟着我哦」
就像重现前往宿舍的场景一样，转校生客气的跟在学园长后面，隔着一步之远。
那个背影，让人想到被姐姐牵着的迷路的小孩，心里怀着默然的不安由美子「说名不虚传可能有点失礼……
但是确实有必要格外注意」
「应该不是……
因为第一次见面所以特别紧张吧」「恩……恩」
「怎么了？满。
露出这么难看的表情实在是少见」
「怎么说呢，感觉像个笨蛋……
但我实际上从刚才开始就有一个特别在意的事儿」
「什么事儿」
「那个小孩一直抱着的人偶……
那个是什么角色呢」「……
现在，那个重要么」
乍一看的话，第一印象只是个内向的少女但是，她的交流障碍比我们想的更加严重，第二天早上的事儿，就充分的表现出来了之后，发生了“琵琶法师之变”，就在行消失行踪之后入巢在周防的房间开始同居生活，我们和之前相反，已经习惯了入巢那精力过剩的形象２０１０年０９月ＸＸ日１４时２２分·美滨学园·中庭「哇……
这个穿在脚上，简直就像陪伴多年的妻子的阴道一样，超级合适」
「喂，莳菜，你还没有完全恢复，走来走去太危险了。
还有女孩子不要说什么阴道」
由美子「……
你不是也在说么？」「喂！
我不过是无心的……」「啊……
由美酱…」
由美子「入巢穿的长筒靴，确实是周防的……」
「啊，恩……
还有赤羽的茶心，PT31的刀口袋」
「其实，我在衣柜中看到这个的时候，就一见钟情了」
「那个……
能给我么？
我想要这个，天姐姐能给我么」
由美子「但是……
不懂靴子知识的我自信的说，这并不是我中意的东西」
「恩，虽然就是那样……
怎么说呢？
父亲给我买的回忆的旅行包被母亲死皮白赖的要求的心情？
这个孩子就是这样」
由美子「……这样」
因为之前的事件，产生了类似于对入巢的保护者意识，在听到自己是母亲的时候，可能产生了那样的感情「但，但是，这个靴子非常方便呢」
由美子「……方便」「恩。
这个地方还带着一个小口袋呢…」「嗬！
好热啊……
这么热，不是还只是8月么，世界在和我开玩笑么…？」
「出现的真是时候，没脑子的金发…」
「瞄准大鱼块的肚子，飞出纸折的手里剑！！」
「——呃！？」
「什么嘛？
刚刚在说什么嘛！？」
「不是这样的！
满现在腹部的要害被射中处于濒死状态！
不要动嘛」「诶？
虽然不是很懂，是那样么？
那，那么……」
「啊，啊啊啊啊啊……」
「是的是的是的！
不愧是满！
能把折叠在信封里的剑表现出那样的反应只有满能做到」
「呃，那你不是被刺到了嘛」
「呃，但是，满什么都陪着我真是温柔，人家真的好喜欢啊」
「所以……
什么嘛我也不是不喜欢你啦，别误会了哦？」
由美子「啥意思…」
「喂，莳菜！
我应该说过不能用那个砸别人了吧」
「把靴子举起来？
真是服了」
所以，我局的周防就是这个地方值得尊敬最近常说训斥孩子的父母增多了，入巢稍稍有一点不好的行为，周防都会生气，揍她因为那样做进行好好地家教，及时入巢采取有些问题的行动，也会安心的觉得下次不会这样了「哦……痛……
原谅我吧」
「满，抱歉哦」
「抱歉，满」
「不用那么道歉的啦……
只是有点吃惊罢了，并不是很疼」
「呵呵呵……
那我下次用橡胶弹弓」
「莳菜！」
「开玩笑啦……
你不要那么生气嘛」
「那么，我们去买猫粮吧！
不赶紧去的话，天黑才能回来呢」
「好哒」
「就是这样啦，拜拜、满！
由美酱，拜拜哦」
由美子「不要喊我由美酱」「哈……
实在难以想象这孩子之前只会说“啊”或者“唔”」
「现在的话，那个孩子可能就像是喜欢恶作剧的小猫咪」
由美子「但是，能把想到的东西说出来，相当容易交往啊」「……恩」
由美子「周防看起来也不会骄纵她的恶作剧，这样的话可能就属于特别会照顾的那一种人吧」
「但是……
那样的由美子不会骄纵莳菜么」
由美子「……我？
你是不是哪里搞错了？」
「因为，她叫你由美酱的时候，你不是也好好地回应了么？
按照我的印象的话，你肯定是连反抗都懒得做直接无视，无视」
由美子「被你这么说，可能确实是那样」
「对吧？
所以，你看，果然是有点想法吧！」
由美子「……
完全没有。
只是，和松岛的绰号不同，我的并没有那么奇怪吧」「诶？
满儿果然很奇怪吧？
我刚刚感觉有点喜欢……」
说实话，其实是有其他理由的只是，想说的时候，知道会变成个笑话，就没有轻易地说出来由美子「但是，习惯了这样的新环境的话，一定会有下一个转校生呢」
「喂，不要说那样的话哦。
那样的说法就像是插座，很容易实现哒」
由美子「实现点火装置呢」
我倒不是相信相信插座这种东西，但是……
可能是什么因果关系，第二天的HR，就开始讨论新的转校生2010年9月某某日8点45分 美滨学园 教室学园长「说起来，下周我们就要增加新的朋友了」
由美子「那，这次请尽可能是个普通孩子」
「喂，那样的说法太过分了呢。
简直就像是在说我们不是什么正常孩子」
由美子「倒不是这么个意思」「诶？
那样么？天音……」
「为什么要问我」
「恩，我也知道由美酱的心情，但是那样的要求太无理了」
「我转入了这所学校，何止小腿受伤，背后带着刀伤的家伙都会聚集而来，这是当然的啦」
学园长「入巢……
是这样的性格啊……」
「好像是这样……」「恩！
新生，入巢莳菜，请多多关照」
学园长「总之，我觉得学生能够健健康康的就很好」
学园长「这次转校生，是和入巢同年的预备科生」「嗬……
所以，什么样的家伙？
难道曾经是脱衣舞娘之类的」
学园长「这样啊……
一句话概括的话，就是不苟言笑的三好学生吧」「嗬！！
放了很多屎盆的意大利面格外的美味呢」
「能吃的东西变多我是很高兴……
但是，你能不能慢慢地吃？
正因如此，客气的时候的速度就可以」
「但是，我是个不能回首过去的姑娘嘛」
「虽说如此，转校生是个三好学生……
感觉有点讨厌的说」
「你还是最好不要有这种先入为主的看法。
一但你开始那么想，自然就会开始讨厌那个人」
「知道了……
也就是会带着装饰镜了吧」
「即使带着装饰镜看也不会有什么变化吧」
「但是，所谓的预备科生，就是像莳菜这样会背教科书的孩子吧」
由美子「这个怎么说呢……
虽说跟读是可以通过训练获得的技术……
但是能达到入巢这样的水平，也是一种才能呢」「啊……
由美酱知道的好详细的说」
由美子「有兴趣，所以就调查了一下」
「恐怕……
这样的话，你可能连我的内衣也好好地调查了吧」
由美子「那样的事儿，我才不会调查呢」
「讨厌啦，说起那个跟读，我想看之前满儿借给我的漫画的后续」「呃……
我倒不是不借给你……
但是借给你的话，书上又要沾着点心的面粉了」
「放心啦，这次我不吃点心，我一边吃披萨一边看」
「那个，基本就是没什么不同嘛」
「喂，不论什么时候都不要拘泥于细节，赶紧去拿给我吧」
「真是的，没办法呢」
「那样子虽然有些麻烦，但是满好好地对待她，倒是很会照顾呢」
由美子「……
是呢，和你不一样类型的爱管闲事呢」
「是的……
我们不管到哪都是多管闲事呢」
由美子「怎么了嘛，突然间……」
「怎么说呢……
我们果然不能被你当傻瓜呢」
「所以，我觉得新的转校生和莳菜一样的视线，能一起玩耍的孩子就好了」
由美子「……
这个要求真实太难了」
我习惯新的环境，终于开始成立的人际关系，终于有了新的和平对于转校生，每个人都有着自己的想法，下周也一转眼就来了2010年9月某某日13点  美滨学园  中庭「呃……」
「为什么觉得莳菜像刚刚转入的时候一样」
「但，但是……
新来的孩子可能是个非常可怕的孩子呢」
学园长「至少，我觉得不是那样的孩子」「……
真的嘛」
学园长「恩。
在之前的学校的成绩是主席还是班级委员长，听说也有很多朋友」
「厉害……
那，真的是三好学生」
由美子「但是，转到这个学园……」
学园长「那个……」
「啊，我在意的并不是那样的地方」
由美子「不是那样的地方？」
「那个……」
「天音骑摩托车，我坐出租车，莳菜是拖车吧」
「这样的话，下一个转校生一定会坐着更厉害的交通工具来吧」
「难道会是战斗机器人。
或者，转校生本身就是巨大的机器人」
「不，肯定不会是机器人吧……
好一点的话，不会是直升机吧？」
由美子「……
那个疑问马上就会解开啦」
迎来了约定的时间，大家都咽着口水看向校门的方向，刚刚到时间，就看到校门口穿过的人影「切？！
看到了什么」「……诶？
那个是……
自行车？」
那个人影在校门前从自行车上下来的，慢慢地向这边走来然后，一个女孩儿出现在我们面前……
「那个……
不好意思，这里是美滨学园吧」
学园长「恩，是的，你是小岭么」
「是的，从今天开始编入预备科的小岭幸」
「你们，跪舔我的靴子吧」「……呃」
由美子「……什么？」「呃……
刚刚是在搞笑么」
「抱歉……
中途遇到巡警正常盘问，就把事情说了，据说这个一定会爆笑的……」「诶……
好有趣的巡警呢……」
「抱歉……
有点唐突了呢」
「不，不需要道歉……
那辆自行车是帕索尼的RIRI吧。
你喜欢这种？」
「不，不是因为那个原因，店里的人推荐了，所以就买了」
「但是，骑自行车来学校不会有点奇怪么？难道……
家就在附近」
「不，我现在就住在新泻省」「诶？
那是什么情况？
难道是从新泻省骑车来的么」
「猜对了，我小岭幸考虑到环境优雅，自行车不错，沿着国道17号线南下，来到三岛崎」
「啊哈哈……
这个笑话真有趣……
小岭真是有趣的人呢」「呼！
我可不会因为这样的笑话而发笑」
「不要误会啊！
刚才的话，并不是为了你说的」「嗬？！
刚才是用傲来反击对傲娇的傲嘛」
「我听说你是三好学生还有点担心呢……
怎么感觉能和你的关系变好」
「是的，谢谢」
由美子「……哈」
回答稳重，感觉是符合年龄的稳重的淑女……
不会轻易下结论，使人感到不安的女孩子那就是对新的转校生的第一印象。
「那个，我是小岭幸，请大家多多关照」
转校生在那里给我们发了特产竹叶丸子，并且深深地低头致敬这样，让人感觉到和周防不同的人品好由美子「榊由美子，一年级」
「周防天音，二年级，请多多关照呢」
「入巢莳菜……
预备科生，多多关照……」「呃……
榊，周防，还有莳菜对吧。
小岭幸记住了」「……
然后，我是松岛满」
「难道……
你有要像之前一样再来一遍么」
「就是那个哟」
「就是这样，告诉什么都不知道的转校生重要的事情。
我觉得一看就明白，我是傲娇……
不对，是三岛崎第一傲娇」
「所以，请叫我满大人，知道了么」
「好的」
「一定要这么叫我哦。
如果不叫的话，会永劫不复的哦，我不会原谅你的」
「是的，知道了」「……诶」
「从今以后，要管满叫满大人」
「啊，对了」
「喂，满，你和转校生说什么呢」
「啊，没什么……
我只是想像往常一样的流程，不知不觉间」
「抱歉。
小岭，对你说了奇怪的话呢」「……什么」
「呃，那个……
刚刚的那个，就是问候的开玩笑罢了。
不喜欢的话不要在意」
「好的，没有不喜欢，会叫满大人的」「诶……」
「不是的，那个我就是随便说说的……
真的可以么」
「是的，满大人」「呃……呃……
虽然是恭维的话，但是很高兴呢……
我一直坚持到现在做傲娇真是太好了……」
「你喜极而泣也客气……
一会儿请好好道歉」「恩」
学园长「那个……
那就差不多了，轮到我说话了么」
「啊，抱歉……请」
学园长「小岭的行李明天会到……
首先决定小岭住的房间」
「房间么」
学园长「对哒，在这的所有人，起初都是自己选的」
「这样啊」
选择喜欢的房间一般来说，谁都会开心，但是转校生不知为何脸上浮现出阴影由美子「……
有什么问题么」
「不是的，不是这个样子……
我不太擅长自己做决定，可以的话希望大家帮我选一下」「诶？
我们选择小岭的房间」
「是的，我觉得大家都比较了解宿舍的情况」
「这样？
那，作为刚刚的谢礼，我来决定」
「谢谢」
「你是叫幸吧。
那就叫幸酱吧……
3号房间怎么样？
幸酱3号室！
漂亮吧」
「喂喂……
那怎么样都合适合适过头了」
「没有比幸更适合3号房间了」
「知道了，既然满大人决定的话，就3号房吧」
「好嘞」
由美子「这么说怎么说呢……
真的可以么？
3号房间在1楼哦」
「没关系的。
一楼的话，离门近很方便哒，我觉得这个学园本身的防盗系统没问题哒」
由美子「那个……
那样的话也可以」
学园长「那么，先去看看房间吧，我陪着你」
「好的，拜托了」
由美子「那个，是不是就表现出“奇怪”」
「恩——用词恭敬，人看起来也不错……
但是还不能说什么呢」
「我还不能信赖她呢」
「你完全可以不说的嘛」
在这么短的来往中，谁都难以衡量小岭这个人，眼前的问题是小岭能不能和入巢和睦相处但是，意外的是，那个问题很快就解决了在周日的早晨，通过英雄——２０１０年０９月ＸＸ日０７点５５分·学院宿舍·大厅——那天早上，我难得新的很早，也是为了换个心情我就在1楼大厅开始读书。
只能听到翻书声音的，安静的时间因为心情舒适，我开始觉得偶尔享受一下这样的清晨也不错，但是，这份安静却突然结束了。
由美子「……呃」
听到两个人快步向这边走来而走来的两个人正是，如今关系最敏感的两个人「呃……」「啊……」
意外地在楼梯下碰头的两个人，在发现事对方后，都身体一个哆嗦她俩视线交汇了着，慢悠悠的向我这边走来然后，两人走到沙发前所采取的行动，我实在是无法理解「……瘦肉」「……牛排」
「瘦肉……瘦肉！瘦肉！」
「牛排……牛排！牛排！」
由美子「……
真是不知道你们在说什么」
她们俩看着对方认真的脸，忽然开始高喊食材的的部位。
现在眼前发生的异样的情况，自己曾经看到过吧？
不对，没有。
我在这么努力的整理者情报，入巢点着都把电视打开了电视解说「新鱼战士小金枪鱼人！
上回剧情」
小金枪鱼人「你，你是牛排中校！难道……
你是吃着我的瘦肉生活的么」
牛排中校「嗬嗬嗬……
小金枪鱼人的瘦肉确实非常强劲」
牛排中校「但是，年轻的瘦肉真是幼稚，我在炉子边徘徊了三天三夜，得到了新的力量」
小金枪鱼人「……新的……力量……」
牛排中校「是的……
与牛排和内脏相比，从一头重取出的量非常少的牛舌」
小金枪鱼人「笨蛋……你说……牛舌」
牛排中校「我让你也品尝一下我品尝过的地狱的滋味吧。
只是胆罢了」
牛排中校「牛舌！牛舌！牛舌！」
小金枪鱼人「啊，啊，啊」
牛排中校「啊哈哈……
放上大葱后味道更好呢」
小金枪鱼人「什么嘛！
我还没有输呢」
小金枪鱼人「吃！瘦肉！瘦肉！瘦肉！」
牛排中校「可恨！牛排！牛排！牛排！」
听到了让人想起令人怀念的动画片主题曲，净是些老词然后，我的疑惑也就解开了两个人反复喊的是电视里出现的角色的必杀技，也就是“日朝英雄”的故事「漂亮！
今天也是踩满油门，肾上腺激素都升高了！
果然嘛，小金枪鱼人才是最棒的艺人啊」
「而且，主角是“小”金枪鱼人，敌方是“中校”这样微妙的位置关系，下次播放很有可能要更新」「恩……
我的第六感告诉我没错就是这样」
「说起来，DVD BOX的发售日好像是定在12月。
初回限定版会赠送只有骨头的小金枪鱼人的立体抱枕套。」
「为什么要把必杀技的什么鬼做的这么商业化嘛。
但是，人家真的很想要嘛」
「就是嘛」
广播结束后，两人像是10多年的朋友一样畅谈我近距离看着，不禁想要发问由美子「……
那个，你们什么时候发展成这样的关系嘛」「呃……
那是一个哲学问题」
由美子「不，我只是单纯地问下时间」
「时间，时间……
硬要说的吧，就是刚刚」
「是的哦。
在网上称为“现在”吧」
由美子「所谓的现在……
就是2个人刚刚看电视？
然后，就已经那样了？」
「我觉得那样的想法有些幼稚呢」
「和人相知并不是时间的问题，喜欢小金枪鱼人的人是不会有坏蛋哒……
仅此而已」
「就是这样」
由美子「这，这样啊……」
说实话，我完全不理解这俩人在说些什么只是，被担心的俩人关系能变好的话，契机是什么都无所谓。
「头儿，今天早饭要点奶酪金枪鱼片呢。
方便的话，要三人份哒。」
「喂，谁是头儿啊」
「抱歉，打扰下……」
「那个，小岭，你什么时候和莳菜关系这么好啦」
「什么嘛……
田姐姐和由美酱问了一样的问题」
「真是不可思议呢，莳菜酱」「……
什么嘛……
这种不能理解的感觉。
我们在提出了这种状态的莳菜，明明那么辛苦」
「那个，幸酱太特别了，一般来说，应该已经进入了约会，接吻的阶段，发展快的话已经发生关系，亲昵无间了」
「是的……
是我小岭幸自己沉迷太多」
「不，完全不能理解……
好啦就这样吧」
「奶酪生鱼片的话马上就能做好，你俩都稍稍等一下啊」
「如果可以的话，我也想搭把手」
「难道小岭也是会做饭的女孩子么」
「书里写了制作方法的东西多多少少还是能做出来的」
「真的么！
那就太好了，为何这所宿舍都聚集着不会做饭的孩子」
「原来如此，是这个样子啊」
「那么，能做什么新鲜稀奇的东西？
拿手菜是什么」
「是这样啊……
那么，新泻的乡土菜“炖菜”怎么样」「……炖菜？
不是炖菜汤么」
「是的，不是炖菜汤，是炖菜」
「那是什么啊？
好想尝尝看」
「快把我攻略了天姐姐……
小岭幸真是个可怕的姑娘」
然后，入巢和周防关系开始变好，小岭之后也很活跃……
2010年9月某某日11点14分 美滨学园 教室日本史教师「那么……
吉宗之后的将军的名字按顺序说一下」
「好的，家重，家治，家齐，家庆，家定，家茂，庆喜」
在上课的时候，展现出才子的一面，甚至都忘记了她是预备生２０１０年０９月ＸＸ日１２点４７分·美滨学园·庭院「哈哈哈……
幸酱好厉害啊……
我和比自己小的人打一对一第一次觉得棘手呢」
「但是……
最后，我还不是输了嘛 」
午休的时候打篮球，和曾经是篮球部的周防一组——2010年9月某某日16点04分 校园宿舍 浴场「因为写着打扫中，我还想是发生什么事儿了呢……
在打扫么」
「是的，刚刚洗澡的时候，发现瓷砖有点不干净……」
管理是委托给办校人的，她居然连不是学生义务的大澡堂都打扫了之后大家对她的评价都向着可以信赖的方向发展，小岭转学一周后，大家都能理解校长所说的“三好学生”的意思了2010年9月某某日15点52分 美滨学园 教师学园长「今天，我对大家有个提案」
「提案！
难道是要放秋假么」
学园长「如果是松岛不介意的话，说说昨天的小测验倒是不错」
「不不不！
学园长请继续」
学园长「那我回到刚才的话题……
我想应该决定这个班的班级班长了」
「班长」
学园长「是的。
我想学生已经有五人了，以小组为单位来活动的课程也增加了」
学园长「今天早上的职员会议上有人提出意见，如果有学生能够负责传达联络事宜，帮忙备课的话，就太好了。」
「啊——是的呢，在之前的艺术课，主题绘画的美术品谁也没有准备，还是上课开始后才准备的呢」
学园长「恩，那样的事儿在学生只有榊一人的时候也发生过呢」
学园长「那个……
榊，如果可以的话，下节课的课前准备——」
由美子「我现在很忙的」
学园长「呃，直接被拒绝了……」
「忙的话……
无非就是读一些喜欢的小说罢了」「喂」
由美子「——什么嘛」
由美子「以前怎么样都无所谓呢……
而且，现在不是有最合适的人选嘛」
因为我的话，大家都看向小岭「那个，这样的话我——」
然后，察言观色的小岭就进入了候补名单，这时候，一个意外的人举起了手——「等一下！
不要结束！
不要结束！」
「我要竞选班长的」
天音 莳菜「喂！
人家难得这么有干劲，那是什么眼神么」
「因为……」「喂」
「我知道……
我知道你们想要说什么」
「但是，谁都有参加竞选的权利！
民主主义不就是这样么」
由美子「确实是那样，但是，结果票——」
「好哒。
其他的以后再说」
「所以说，学园长！
在我生命迹象消失之前，请给松岛满投票」
学园长「那个，松岛说的也对……
这个由投票决定吧」
「好哒！」
“投票的话，不会出什么错吧”我们那么想着，按照学园长的提案，利用现场投票纸开始竞选学园长「结果是，松岛2票……
小岭3票……」
学园长「所以，这个班的班长就决定由小岭来担任了」
对于大家都能接受的结果，我们开始鼓掌「啊——留着冷汗的危机终于过去了……」
由美子「恩，理所应当的结果嘛」「诶……
我也知道会变成这个样子……
虽然知道……
我也必须要竞选」
「因为，说到金色的双马尾傲娇的话，担任班级领导的情况比较多嘛」
由美子「果然是那样的理由呢」
「但是有两票的话，一个是满……」
「是的，另一票是我投的」
「诶，你是认真的么？幸酱」「你……
把票投给了作为敌人的我么」
「不，不是什么帮对手，我只是单纯地觉得满比我更适合做班级班长」「……
怎么说呢，感觉不太理解你的话啦，不过，也无所谓哒！
幸酱果然是非常非常好的孩子啊」
「谢谢，满大人」「……
但是，差不多也不要再叫我满大人了」「……什么」
「呃，你那样发自内心的意外的表情我会很为难哒……
我要被别人翻白眼哒」
学园长「感觉说话好像跑偏了……
松岛也没有异议吧」
「是的！没有！」
「我小岭幸一定不辜负大家的期望，鞠躬尽瘁，坚持不懈」
学园长「恩，回答的好」
学园长「那么平安无事地决定了班长，顺便通知一下明天的授课内容有所变更」
「什么！呃……
你是密谋好了吧」
学园长「不是密谋好哒，还有，不可以喊老师的外号」「恩」
学园长「其实，明天的选修课由于任课老师的原因改为上自习了，我希望大家把操场旁边的体育用品室打扫干净」「诶！
这样的事儿直接交给管理员不就好了嘛」
学园长「不可以这样」
学园长「其实，很多的学校都采取“扫除时间”，将其作为教育一环」
学园长「开始因为学生数量的问题就没有执行，现在必须重新开始」
由美子「但是，偏偏是打扫体育用品室什么的」
「恩，也不错嘛。
有5个人的话，想必也不会花很多时间嘛」
学园长「正如周防说的那样。
我觉得大家齐心协力的话并不是什么辛苦的活，所以以班长小岭为中心，大家努力打扫干净吧」
平时生活中都远离扫除，觉得太过麻烦了尽管如此，却被说这也是授课的一个环节，真是恨得牙痒痒「打扫……
到干净」
「啊咻……啊咻」「呃……
你从刚才就不停地打喷嚏呢」
「啊——那大概是因为灰尘的原因。
这个学校都是新设备，但是因为人手完全不足，这种地方就基本上不会打扫」
「但是……
认真地打扫的话，可能能找到那个学生藏起来的色情杂志呢」
「为什么是色情杂志？
话说，不可能有那个吧。
这里的学生只有我们。」
「你能肯定么」
「差不多」
由美子「不要用那种理解了的表情看着我嘛。
不会有啊。
那样的可能性实在是太小了」
「喂喂，幸酱……
这个地板太脏了，怎么都擦不掉」
「这个是油污，我觉得用煤油浸湿抹布后可以擦干净」
「你连这样的东西都准备好了么」
「是的。
我开始是想用像消防车那样的高压喷水机器可以一口气真理好，但是，有发现很难能拿到」
「那个，消防车大概是不可能的啦」
「啊哈哈哈……
幸酱竟然会说那样的玩笑，实在是意外呢」
「不过嘛，打扫体育用品比我想的要花时间呢」
「这么杂乱的话也没有办法呢」
「大概学园长也知道只是下午的课是不能打扫完的，就报告说已经打扫的差不多了，感觉就很好了」
由美子「就是呢」
怀着探险的心情，身体能好好地打扫只是最初的15分钟，发现打扫时件很辛苦的活后，身体突然变得沉重而且，入巢因为不适应这样的打扫而疲惫酣睡后，被周防带回了宿舍的时候，太阳已经西沉「嗬……吼……
喂，由美子……
我们也差不多结束吧」
由美子「……
是的呢，我觉得我们已经打扫到无可厚非的程度了」
「由美子也这么说了，幸酱差不多就结束吧」
「知道了。
那个，这个地方再稍稍打扫一下就能变得干净了，就差一点儿了」
由美子「可能作为班长确实有责任……
但是我觉得没有必要那么努力呢」
「谢谢哒。
但是，就差一点了呢」「……
这样啊。
那么，我们先走了哦」
「好的，辛苦了」
手一边干活，一边回答的样子，看起来像极了“劳动能手”，我们觉得再继续留在这简直就是碍事，就留下小岭一人回宿舍了然后，稍晚一会儿小岭也回到了宿舍，我们5个人早早地就睡下了这就是我想的那天发生的事儿但是，那只是我自己的想法罢了——事实上，在我们不知道的地方“那天”还在继续着2010年9月某某日7点29分 学园宿舍 走廊「喂，幸酱——起床啦。
你昨天到底打扫到什么程度啊」「……
诶，不在」
「已经去学校了……
那也去的太早了」
「也不在这里……难道……」
「——呃」
「然后……
就该收拾这里了」「幸」
「啊，满大人……
早上好」
「早上好……
你怎么会笑的那么普通啊……」「呃……
我觉得现在这个时候打招呼很正常啊……
不对么」
「我不是说这个……」
「你那么疲惫，制服又那么脏……
你昨天一直在打扫么？」
「是的……
是这样的……」
「是这样的……
你昨天不是说，全部都打扫干净也不可能，差不多就结束吧」
「尽管如此……
你干嘛还要傻呵呵地这儿努力嘛」
「因为，学园长说要打扫干净的啊」「诶……」
「因为昨天的那种程度，还不能说是非常地干净，所以我就把剩下的都打扫了」「……那……
你真的是因为一句话，就打扫了整整一天么」
「是的。
按照要求执行。
这样才是好孩子」「……
这样啊，因为是“三好学生”呢」
「这样的话，因为觉得太轻浮，所以不怎么愿意用呢」
「如果是幸的话……
我觉得多多少少能明白呢」「诶……」
「你一直是叫我“满大人”呢」
「是的……」
「那我，我就要做得有点主人的样子呢」
「你不要想什么多余的事儿……
不要飞到大家都跟不上的地方……」「……呃」
「虽然这么说……
我真是个笨蛋，可能也不是个好主人，可能只会说些笨蛋而愚蠢的话……」
「而且，你现在可能在想“这个金毛妹子，在说什么嘛”」
「但是……
现在即使是这样……」
「听别人的话，做一个好孩子，如果这就是幸酱的生存方式的话，我不会否定这个……」
「所以，请相信我的话」
「好的，知道了……
满大人」
2010年9月某某日12点32分 美滨学园 教室第二天，松岛将我们聚集到教室，说是“有话要说”，对于学园长强加给我们无理的要求，我们要尽情地发牢骚。「……
今天，我有重要的通知要告诉大家」
「什么啊。
我隔了3天终于大便了，如果是这样的通知的话，人家可不需要哦」
「不是的。
再说了，自己大便这样的事儿，我才不会和别人说呢」
由美子「好啦，赶紧说吧，休息时间很有限哒」
「我知道的啦……」「啊……
恩，呃从今天开始，我松岛满就是小岭幸的主人了」「哇」
「呼唔」
由美子 天音 莳菜「喂，什么嘛，那眼神是想说“啊，终于……”」
「那，我问了啊……
满，你是认真的么」
「我一直都神志清醒的，这样也兑现了我对幸的承诺」
「是的，我小岭幸，从昨天开始对满大人……
不，是对大家，都会更加的鞠躬尽瘁」
「不，可能确实是这样，幸酱劳动能手的样子可能比女仆还要厉害……
但是，主人……」
「我虽然也知道天姐姐想要说的事儿，但是，我不理解满酱的心情啊」
由美子「松岛的心情」
「嗯嗯……
幸酱是全面发展的三好学生，用词也是非常礼貌，难道不像抖M么（受虐体质）」
「这样的话……
被虐心的剧情逗乐什么啦，想要被强行推到什么啦」
由美子「你想歪了吧……」
「不对！
正因为扭曲才会正直」
「你怎么还一副“说了还不错的话”的表情啊」「呃。
假如承认了满说的话，具体你要做什么呢」
「那不是肯定的嘛。
肯定是……」
「做什么」「呃……」
「呃，完全是没有计划嘛」「啊……呃……」
「怎么说呢……
就是那个啊。
莳菜有天音照顾呢。
就是那样的感觉呢，我需要幸酱照顾啊」
「就是那样的事儿」
「这样的话还真是会打小算盘呢……
挺保守的嘛」
「好了，大家都知道满有遗憾的感觉，总之，就是从为幸酱准备合适的女仆装开始呢」
「啊，那是一个不错的想法呢。
什么事儿都应该从形式做起呢」
由美子「准备……
你有什么目的么」
「所以，虽然很抱歉，因为要在网上调查所以想借下由美子的电脑呢」
由美子「哈？！」
「当然，能借来电脑是很好的啊，如果由美酱愿意帮忙操作就更好了……」
由美子「……
知道了。
我拿着要用的，你等到放学后吧」
「不愧是由美子，呃……
伊达每天都提供免费的色情动画吧」
由美子「好了。
不要勉强表扬了」
由美子「……
所以，要干什么」
「首先要图像检索“女仆”和“邮购”」
由美子「哇，出来了好多哇」
「幸酱，这其中有什么中意的么」「呃……
我没什么想要选择的，莳菜和满选的东西就好了」「呃……
被你这么一说，我也不能轻易决定啊」
「所以干脆的事，最好的话肯定是定做的啦」
「但是，定做就是要特殊定制吧。
钱没有问题么」
「那个大概……
拜托由美酱家的常来的经营者，各种问题都能解决」
由美子「……什么」
「由美酱家的话，自己和家政妇穿的衣服都是定制的吧」
由美子「那个，我觉得可能就是那个样子……但是……呃……」
「那是什么吃惊的表情啊」
由美子「因为你们……
居然知道……
我是榊家的女儿？」
「知道又怎样」
「在入学指南的简介里，登着理事长榊道昭的照片，那个学校又有个学生叫榊由美子，答案岂不是显而易见的嘛……」
「我也是因为，自己家族和东滨集团有交易的缘故才进入这所学校的……」
由美子「啊，这样啊」
「就是这样，所以想拜托由美酱」
由美子「……
恩，我先联系一下经营者吧」
我自己特别保密的身世，对同学而言却是众所周知的。
我知道了这事儿后，觉得心里有些解脱了……
没客气的动用了一下家里的力量，预定3天后，接到报告说试穿品做好了2010年9月某某日8点45分 学园宿舍  大厅女经营者「以从由美子小姐提供的尺寸为依据，制作了和提供给您家一样的东西，怎么样呢」
由美子「我觉得不错……
入巢呢」「恩……
使用的布料，缝纫技术的品质真不愧是和东滨有来往的经营者……
这个设计，根本就和我追求的女仆装不一样啊」
女经营者「呃……
您的意思是……」
「这个风格没有妖艳的感觉……
应该更有一些英伦风的感觉」
女经营者「这样的话，我们可能不能尽绵薄之力」「呃……
这样的话，我直接来做」
是因为关系好的缘故么，小岭穿的女仆装入巢比松岛还要执着，最后发展成由入巢家的经营者来制作在大家基本都要忘记了的时候，有两个榻榻米那么大的纸箱被送到了宿舍由美子「这里面全是女仆装？
这样的话，我要怀疑制作人的良心了，过剩包装吧」
「啊——恩……
感觉拜托的服装制造者有点那个的感觉呢，好像附加了很多选择呢」
由美子「选择」
「那个，说明的话一会儿再说，总之先打开纸箱看看吧」
我对入巢的话很纳闷，便继续看情形，折叠自行车和降落伞，甚至还混着防毒面具这样的珍品，终于在深层翻出了7件女仆装由美子「……
原来如此，确实这才是女仆装」
「沉稳的设计，根本不是电影里出现的女仆穿着的那种感觉」
「但是……
为什么7件」
「不好意思……
稍稍等一下。
不由得有几个想要吐槽的地方」
由美子「入巢……
你究竟是在哪里订货的」
不是也向军队提供军事用品的公司么」
「所以，才会送来像防毒面具这类奇怪的东西」
「那个，可能什么时候能派上用场呢，跟着送来的东西就感激地收下吧」
「什么时候用嘛，什么时候」
「那个当然是要保护什么重要的东西的时候喽」
「重要的什么东西」
「啊，好想赶紧看到幸酱换上的样子啊」
「恩，我知道了。
等一下啊」
拿了一件女仆装，小岭就在那开始脱制服「呃，你是要在这换衣服么」
然后，七件衣服现场时装表演就开始了「首先，在庄严的仪式前，我们先做个回忆。
保守主义！」
「被穿成这样的女仆处理的话，即使不打麻醉也不会觉得痛。
卫生员」
「这样的话枪战的9毫米子弹，近身格斗的刀都不怕了！突击」
「看起来真是飒爽！
重要区域！」
「即使在加岛这种高温多湿的情况下，凉爽的笑容也是有帮助！热带！」
「在速干方面采用出色的专利技术！
理念是“比不穿衣服更凉爽”」
「说起来，这件不错呢。
真是有国际范」
「——那么！
怎么样」
由美子「不管怎么说……
结论不该是你在这说的」
「平常用的话3件左右不就够了么」
「而且，有一些外观看起来并没有什么差异」「……
但是，真是超级超级适合幸酱呢」
由美子「恩，确实很适合……
简直到了难以置信的地步」
「这样的话，真希望幸酱什么时候都穿着女仆装」
「你这么夸奖的话，人家会害羞的啦」
「好嘞！
在大家的见证下，试着叫声“主人”吧，幸酱」
「主人」
「来，继续说“啊……
别这样，主人”」「啊……
别这样，主人」
「说一遍“啊，会怀孕的！
主人惩罚的肉棒棒，让我的身心都献给你吧”」
「啊~~~」
「继续嘛」「喂！
你都让她说什么嘛」
「什么啊，穿女仆装不是说好的嘛」
「没有这样的约定嘛」
「幸酱，怎么样？
 喜欢这个女仆装」
「是的，比想象的要轻，穿的感觉很好，我以后一定会好好珍惜」
由美子「最后，主人云云的话怎么解决？」
「那个……
幸酱自己也这么说了，总之虽然我承认，绝对不能得意忘形」
「过分的话，那只是欺负了。
懂了吧」
「没关系啦，只是“游戏”罢了」
「幸酱也不需要一直穿着女仆装。
尽可能穿着就好了」
「我知道呢，尽可能穿着就好了」
「也就是，幸酱以后作为班长女仆好好努力」「恩」
那样的事情发生后，小岭在宿舍的时间都是穿着女仆装度过的幸酱不仅仅是受松岛拜托，也是受全部学生拜托作为女仆开始活跃「小姐，小姐，这是我攒了2个月的零用钱，拜托了哦」
「真的么？
那么，今天我就要好好服务了哦」
「喂喂——相互搓后背倒是可以，但是，这里可不是那样的店」
「喂喂，幸酱——把那个沐浴露拿给我嘛，沐浴露」
「按摩？
满大人也要搓背吗？」
「谁说的？！」
这也是在这样的地方的发挥，最近，不论是在哪里，都很少是一个人呢「今天，为我开这么棒的欢迎会，真的是非常感激。
小岭幸谢谢大家了」
「那是当然的了。
幸酱已经是美滨家族的一员了」
由美子「所以说，也没有必要一起洗澡吧」
「今天是类似于纪念这样的感觉所以很特别啦，今后这样的机会还会增多的啦」
「怎么说现在已经有5个人了。
那个，洗澡的时间有所重叠是当然的了」
「再说了，重叠了就一起洗也没有关系么」
「人家不想和莳菜一起洗澡啦」
「为什么嘛」
「之前一起的时候，你放了那么多的沐浴露，结果浴池里全是泡泡」
「那是因为，人家难得和满酱一起沐浴啦，就想着多起点泡泡嘛」
「这个你还是和幸酱一起吧」
「什么嘛……
满酱也一起的话，3P路线也不是梦啦」
「非常遗憾，莳菜酱」
由美子「那个，我11点左右的时候，自己一人洗澡，回比较安静一点……」
「相反，我和莳菜一起洗澡回比较安心。
这孩子有时候会泡着泡着就睡着了」
「我肯定是最洗澡派哒。
最听起来实在是帅气呢」
「我可能是最后也没有关系。
自己洗完后，可以做简单的打扫」
由美子「洗澡顺序好像就决定好了呢」
「榊，现在怎么了」
由美子「不，没什么」
不是有句谚语“三个人一台戏”嘛，五个人聚在一起会是什么样呢而且这5个人还是，受恩惠的长女，爱多管闲事的妈妈，傲娇的二女儿，天天一堆好奇的四女儿和太过优秀的三女儿——如果是对广告语不觉得为难的人的话，究竟会发生什么呢但是我觉得，答案在不远的将来就会知道——２０１０年０９月ＸＸ日０９点２０分·学园宿舍·由美子的房间由美子「然后是素描……」
可能是因为比平时起得早的缘故，身体还感觉疲倦，洗了个热水澡便醒神了，准备好后出门「由美酱……
今天起得格外的早呢，是要去车站前的点心店排队么」
「看你带的东西……
今天是“那个日子”吧」
由美子「恩……」
「呃，那个日子是什么日子？
第二天多几天也很放心？」
由美子「不是的」
「早上好，榊，今天是要出门么？」
由美子「恩，打算出门画画的」
「那你小心警察哦」
由美子「警察？
为什么？」
「我小岭幸从天音那里听说榊的兴趣是素描，我想，你今天可能也会像游击队一样画裸体素描……
不是这样的么」
由美子「完全不是这样的」「……
这不是由美子么？
要去哪里啊？」
由美子「河岸边。
天黑之前就回来」「那……
这个给你。
在便利店买的，涂满奶油的南瓜布丁。
肚子饿的话，连笔都拿不住吧」
由美子「既然是难得买的东西，还是你自己吃吧。
而且，我又不是像你一样的吃货」
「喂，人家一片好心，你不领情还说那样的话嘛」
由美子「今天好像没有工作呢……
感觉又高了一点儿」
由美子「在不到一年的时间里发生改变的事物……
街道的景色……」
那可以说成是我的私人生活比如，即使把一天里打招呼次数看做一次，四月间我一天里没有和任何人说话的日子也很多，然后今天我已经和4个人打招呼了虽然是遗憾的事儿，但是5个月前的自己听到后，恐怕会吃惊的吓瘫“无论转校生来几个人，一定什么都不会改变”对于曾经这样考虑的我来说，现在的状况简直就是太意料之外的事儿了由美子「但是……
真正意外的可能是，我并不讨厌这样的状况」
周防刚刚转入的时候，即使是打招呼都让常常我觉得很郁闷，但是现在觉得正常的回复是理所当然的。
大概是从松岛开始，即使发生了不明所以的变化，从榊由美子这个人来看也不会觉得不可思议由美子「那个，并不是为了考虑那样的事儿才来这里的嘛」
由美子「恩，这个位置不错，能把大楼画进来」
从包里拿出工具用两个手制作了框架，马上就决定了画画的对象像平常一样轻轻的拿着铅笔，大致削了一下。
那样画画的行为本身，在三岛崎，在这个场所，即使是重复了很多次的工作，那个意义也会慢慢地改变形式为了逃离愤怒和不安等无处寄托的感情而采取的方法，这样的次数慢慢变少。
证据的话，为了画画而出门的次数逐渐减少，总之，那种不画点什么就不行的焦躁感，如今已经感觉不到这种变化也体现在作品中，美术老师说我画的画变得柔和了很多由美子「取而代之……
入巢将我作为题材画了幅画，虽然感觉被愚弄了……」
但是，在雪白的素描本上用铅笔作画，并上了颜色的作品，坦率的说我真的觉得很开心然后，那狗那样想着，真的真的觉得很开心小的时候，在纸上画画，被母亲表扬的时候那样的骄傲已经，过了好久，以至于我已经不能准确的想起当时的事儿可能称为兴趣会比较好，渐渐喜欢画画确实是事实由美子「啊……」
正集中精力画画的时候，听到了想起的电子音，把我拉回了现实，已经超过了预定时间一个小时了由美子「草稿也结束了……
今天就到这吧」
就像平常那样，开始在那里收拾起来回宿舍但是，因为心里暗暗地想着同学的事儿把，那天我一时兴起，想起了一件眼前的事儿由美子「这么说起来……
听说车站前新开了一家糖果屋」
由美子「那我就买个蛋糕吧，回去可以大家一起吃」
由美子「什么嘛……
不需要担心哒，没有下毒哦」
「不是……
没有那么想……
只是，很吃惊……」
由美子「吃惊？
为什么？」
「那个……」
「由美子连别人给的布丁都不要，但是却给大家买了蛋糕。
这样的事儿曾经有过么？」
「我是你们中来的最晚的……
这样的情况是第一次……」
由美子「那个……
我不知道自己在你们心中是怎样的魔女……
但是哦，我偶尔也是会买蛋糕的」
「这样的话，确实是概率非常低的“偶尔”？」
由美子「呃」
「感到愤怒前，把手放在自己的胸口好好想想。
本来嘛，有过这样的记忆么？」
由美子「可能……没有……」
「对吧……」
由美子「好啦。
那么讨厌的话，我就自己全吃了」
「什么嘛，我觉得没有必要委屈的……」
「今天，在我们眼前发生的事儿，简直可以说成是奇迹嘛？」
「就像莳菜说的那样。
这个蛋糕，简直可以作为由美子傲娇的纪念品永远的保存起来」
由美子「那个，我只是想把它普普通通地吃掉……」
「那个，虽说满和莳菜说的有点夸张了……」
「难得买了蛋糕？
　我们办个女生甜点派对吧！」
由美子「诶」
「这个提案是极好的那么，我也把自己偷偷攒的点心拿出来」
「那样的话，我刚拿到最美味的红茶，出口印度……」
由美子「诶？　印度？」
「我也想做个松糕，稍稍等等可以么？
发酵面粉的话大概需要30分钟……
做好需要1个小时。
不，只要45分钟」
由美子「不是，没必要做到那种程度」
「那，我再去一次便利店呢」
由美子「也就是说……
谁都不在了」
作为买了蛋糕的人，我并没有打算要被特殊对待，虽说如此──突然被提议的甜点派对，在和我本人意识毫无关系的地方决定进行。
「真好吃！
哇，这是什么蛋糕。
哪里的糕点师花了多久才做出来的美食嘛」
由美子「呃，就是在站前的蛋糕店买的，这是个蛋糕罢了」
「幸泡的红茶也超级美味呢。
恩，这个味道是我知道的最好的大吉岭」
「这次泡的是伯爵格雷红茶，满大人」
「而且，因为被禁止去印度，所以就用了在三岛崎的店里卖的普通的茶叶」
「恩，这样呢……
伯爵格雷式的大吉岭呢……
然后，就是摇晃的技术呢」
「是蒸的」
「你看，这是我做的松糕，尝尝看吧。
面粉，巧克力和抹茶，然后还用了从幸酱那里拿到的茶叶，所以也会有红茶的味道」「哇……
哪个哪个……」「恩！？
　这个也超级美味的说！
　不愧是天姐姐，不是只会穿着色情制服的姐姐呢」
「我小岭幸对天音的食谱也很有兴趣。
之后能教我么」
「可以哒，可以哒。
教的时候也会烤呢，所以狠狠地吃吧」
由美子「嗬——」
在这不由得苦笑的喧闹的气氛中，忽然开关断开了眼前的景象全变成了另一个世界，我仅仅是看着都会产生错觉的俯瞰的视角孤独感和表达方式可能正确的那样的感觉，不知为何会被不安驱动这样可以么我是应该在这里的人么不论我怎么想都没有任何答案，脸上是被不安摧毁的表情，看到同学们浮现的和平常一样的笑容，感觉松了一口气。
看到笑脸变得不安看到笑脸变得安心那样矛盾的表情表现出什么呢，自己也不是很明白「喂，由美子——」
由美子「……什么？」
「说起来，下个转校生会是什么时候呢？
差不多可以说说了吧」
「榊，你有从学园长那里听说什么了么」
由美子「没有……
目前什么都没有……」
「这样的话……
幸暂时是最新的新人呢」
「是的……
我小岭幸，作为美滨组的枪弹，向敌对势力猛烈射击——」
「别闹」
「好的，知道了」
「幸酱本质上是个好孩子，只是太听话了」
「恩，按照说的照做的好孩子」
「好孩子啊」
「所以，幸才被称为三好学生嘛。
和不听话的某人不同」
「什么嘛！？」
由美子「不管怎么说……
今后也会陆陆续续有转校生呢」
「大概就是那样的吧……
学生的人数还是很少啊」
「那个，虽然不知道下次转校生什么时候来……
但是，也要开一个像今天这样的派对」
「因为，人家每天都想让由美酱买蛋糕嘛」
由美子「……
所以嘛，我说了是偶尔了」
「偶尔也是可以的嘛，以后还要像今天这样哦」
「是的，我也赞成」
太麻烦了」「呃……」
「哈哈哈哈哈」
由美子「喂，笑什么嘛」
「那个，就是这个呢。
我想起了我们三人去海边的时候，感觉由美子不是这样哒」
「确实，可能就是像满说的这样」
由美子「什么嘛」
由美子「呃……
甜的东西吃的太多了，感觉好恶心」
由美子「感觉肚子都有点凸出来了……
今天果然应该不吃晚饭的么」
由美子「呃……」
只是一时兴起，不仅仅引起了举办聚会这样的事儿——肚子凸起被看到会很为难的男孩子也不在，却还在意这样的事儿，总觉得自己很可笑。
由美子「这么说来……
周防转入之前，感觉也看到了这样的夕阳」
现在也能马上想起来，那天自己是想着什么事情的那个时候的自己，对自己已经习惯的环境即将变化感到不安由美子「所以，我想也许会有用到这个的时候……」
这么说着，拿出了不知从何时起习惯藏在口袋里的裁纸刀。
由美子「但是……」
由美子「结果，使用这把裁纸刀的机会一次也没有……」
我虽然也知道这样是再好不过的，但是自己无法坦率的开心，感觉心情很复杂由美子「今天总是想着这样的事儿呢」
──真是不像自己。
这么想着，拿着刀的时候，听到了什么声音。
学园长「榊，总是找到你了…」
由美子「诶……？」
学园长「电话打不通，所以我想你可能在这儿」
由美子「啊，抱歉……
电话放在房间了」
学园长「好像是这样额」
由美子「但是，学园长为了找我到这边真是少见呢。
有什么急事儿么」
学园长「是的。
有马上要告诉榊的事儿」
由美子「想要告诉我」
学园长「恩，刚刚你父亲联系说，东滨集团推进的地域振兴项目……
中止了」
由美子「诶」
“三岛崎现代化项目”几年前，不顾一部分人的反对，东滨集团决定在三岛崎街道建立美滨学园提出交换条件，俗称为仅供当地企业使用的最尖端复合商业大厦建设计划，很多当地居民都寄希望于雇佣机会的增加和地域经济的活性化——听说那个计划中止的第二天，我被叫到学园长室２０１０年０９月ＸＸ日１６点００分·美滨学园·学园长室由美子「打扰了……」
学园长「不愧是榊啊，今天时间也是卡的刚刚好，呵呵呵」
由美子「……
有什么好笑的？
就像学园长说的那样，打算像往常一样」
学园长「不，抱歉啊。
我想象了一下在门外计算时间的榊的样子……
一不小心……」
由美子「根本没有那样的事儿，我只是十分钟前走出房间罢了」
学园长「也对呢。抱歉」
由美子「没事儿……
听说今后可能会有点难办，你只要不阴阳怪气的就好了」
学园长「……
是的，那我能先打个电话么」
由美子「知道了」
学园长的音调改变后，我脑海中的开关像切换了一样，坐在了沙发上由美子「今天是要商量一下昨天中止的项目吧」
学园长「恩，过了一天，我也了解了详细情况，就想先和榊报告一下」
由美子「……
拜托了」
学园长「媒体报道称，东滨集团和地方行政……
也就是，榊道昭氏和作为省长的我的父亲之间进行的会谈中，两人见解不一致」
学园长「实际上，大楼的建设费用必当出预定的要高」
学园长「分店预定租户逐渐明确，但是却没有盈利前景，听说因为这个原因，东滨方面提出了中止计划」
由美子「这样啊……」
学园长「……
你这样说……
看起来并不太吃惊呢」
由美子「这次的项目，实际上是作为交换条件……
但是，事到如今却没有了这样的事儿」
学园长「样的强制，简直就是快速销赃的意思啊」
学园长「但是，之后才是实际问题，和这件事儿有密切关系的美滨学园形象，可以说不是很好」
由美子「……
恩，这个我有切身体会」
学园长「而且，如果出现不履行契约这样的丑闻的话——」
由美子「也就是说在这里读书的学生，我们很可能会受到什么伤害」
学园长「……
确实不能断定说不会受伤害」
由美子「确实是这样呢」
学园长「所以，外出的时候，一定要多加注意呢」
由美子「知道了」
明明是这样听着如此切身相关的事儿，但总觉得这事儿是在哪个很远的地方发生的事儿这都是我被带到三岛崎前发生的事儿，我并不知情过去当地居民和东滨集团的交易「呃……
由美酱」
「从学校那面走过来……
你是和学园长喝茶了嘛」
由美子「就是闲聊而已，不要会错意哦」
由美子「所以呢，你是买东西」
「恩，就是那样吧……
怎么说呢，真是服了」
由美子「……
发生什么了么」
「倒不如说，应该有的东西都没有了……
街道上的空气都沉重了……」
「平时，见到天姐姐的大胸就最先吆喝的蔬菜店大叔，莫名其妙地疏远……
因为心情不好，中途就回来了……」
由美子「这样」
「这个……
是因为大楼建设中止的缘故吧，说是和美滨学园有关系」
「但是，我觉得这和上学的我们其实没什么关系」
由美子「是的啊。
这次的事儿只是东滨集团引起的，又不是我们美滨学园的问题」
由美子「但是，那些受到影响的人实际上会怎么想，就另当别论呢……」
核电站啦，美军基地啦，这些地域问题，有着只有当地人才能懂得的某种痛楚这次的事儿自然也不例外，可能只是我们的危机感太淡薄了2010年9月某某日13点22分 三岛崎 站前马路由美子「……呃……
塔纳的透明水彩画具……」
在看不见的地方，聚集着焦虑。
我在自己中意的店里找画画工具的时候，听到了表现出这种焦虑的声音。
fl;「不卖东西给快速销赃的人的女儿呢！
赶紧从这条街滚出去」
fn由美子「——呃」
反射性的回过头，但是已经没有了人影，叹着气转过脸，发现店里的几位客人都低着头虽说穿着制服单独行动，但是遭受人身攻击这种事儿更重要的是，这是直接认出我是榊由美子的骂声，我心里一惊由美子「不，可能不是这样的」
我在这条街上居住了半年，在有些店里登记会员的时候，泄露了自己的个人情报再说，在大家经常联系的商业街，外敌的情报肯定都是马上就共有了在这其中，总是穿着制服出来的话，锁定个人就没有那么难应该注意到的，状况正在进一步恶化就这样，只是憎恨着美滨集团和我就好了。
但是，那些没有平息的怒气转而寻求新的目标由美子「我也希望学园长说的事儿不会发生……」
但是期望落空，事态就像滚石下坡一般变得非常严重2010年9月某某日9点45分 学园宿舍 大厅「——大家，不好啦！」
「顺便说一句，这里的“大家”并不是指女性的固有名词」
「啊——恩，这个知道了……
发生什么了」
「在学校的前面，站着光着下半身的大叔么」「那……
这么大的事儿！
警察，赶紧给警察打电话」
「不不不，在我们面前的并不是什么赤身裸体的大叔，而是校门下面的墙面上别人乱画了，是恶作剧」
由美子「诶……」
我们听到这个消息赶紧跑到校门前，比想象的场景画的更大「这是什么嘛——」
由美子「你们这群不遵守约定的骗子学校的囚犯们，赶紧滚出三岛崎」
「昨天傍晚的时候还是干干净净的……
我想，恐怕是昨天晚上画的」
「天姐姐，你还好么？
怎么脸色这么不好」
「啊啊……恩……
抱歉，没什么」
「这样。
这就好……」
「那个，我也不是不理解他们的心情……
但这也太过分了吧」
「如果我们不说在这建设学园，也就不会有大楼建设中止的说法……」
「大概已经没什么关系了」「诶……」
「只要他们的愤怒和憎恶越来越大，那就需要发泄这样感情的地方」
「所以说，对于因为这次事件而愤怒的人们来说，美滨学园本身就是不对的……
这样的多多少少有些不合道理的事儿，但是因为数量和气势的缘故反倒变得正当化了」
「不对的是他们，要惩罚他们」
「恶意……
说起来就是那样的东西」
「天音啊」
在场的人都认识到，发现墙面画着巨大的恶作剧，周防的反应有些过激然后，对于那样的情况大家都会觉得很困扰在我们中周防算是比较平和的，虽说很少，但是看到这样的姿态——受大楼建设中止的冲击，美滨学园被直接讨厌了这件事儿马上被上报学园，学园长判断事态严重，我们被无期限禁止外出2010年9月某某日16点17分 学园宿舍 大厅「啊……
突然特别特别想吃章鱼烧」
「在车站前有卖的，那个，鲣鱼干烧……
呃，突然特别的想吃鲣鱼干……」
「那我肯定是想要移动售卖的可丽饼」
「满满的香蕉和鲜牛奶，蜂蜜配上香草冰淇淋」
「好的好的，章鱼烧也好可丽饼也好，我都会给你们做的，就不要馋的流口水了。
再说了，你们满脑子智慧想着吃的么」
「那是天姐姐做的东西太好吃了嘛。
虽然好吃，我们说的并不是那样的事儿」
「我也知道气氛和过程的问题，但是现在也只能忍耐」「呃……
感觉按捺不住！
胃里面有什么东西在涌动着」
被禁止外出已经2周——如果有什么生活必需品的话，就在那天送到寝室——被强行过着和软禁没什么区别的生活，学生们的精神状态，显而易见都不是很安定「啊，这个禁止外出，我也明白是为我们好。
虽然明白，但是……」
「但是，仅仅是不允许出学园这件事儿，真没想到是如此的痛苦」
「自由！
年轻人需要更多的自由！」
「这才是……
囚犯才有的心情……」
松岛说的无心的话，令我们都沉默了大家肯定都曾经想过一样的事儿。
不仅如此，现在的环境可能刺激着过去有心里创伤的孩子。
而且，造成如今危险的现状的——由美子「事情变成这样……
实在抱歉……」「呃……
榊干嘛要道歉」
由美子「那是因为我是榊由美子」
「确实，可能由美酱是东滨总帅的独生女……
即使由美酱从事了公司经营，但是并没有约定要建大楼」
「所以说，我觉得由美酱没有必要道歉」
由美子「但是，我和这件事情有关系这件事儿不会变，出现这样的现状……
只有我……」
「应该承担的东西是责任，承担不需要承担的东西那是责任感……」
「这样的状态一定要想办法解决，想必学园长也在考虑」
由美子「不知道」
刚刚的话，可以理解成是大家的真心话么不，只是在本人的面前才这么说的，也不知道在背地里都会说什么至少，在我看来，同学都是这样的人由美子「确实，我东滨集团的做法实在是有些欠妥……」
但是，作为不愿意公开引起问题的女儿的隐藏场所，不可否定使用美滨学园的可能性。
由于这个原因，这里才变成这种形式的学园，本身内部的事情却将外面的人卷入其中如果这样的话，我也不能觉得自己一点罪都没有，乐观的看待现实，并且过完自己的人生所以，就是我不好对……
一定是这样，要是我要是不被生下来……
由美子「不对——」
我会这么考虑就说明，我的精神非常的不稳定不一定有人希望我道歉就是因为我，我不做点什么的话，逼迫自己，这才是责任感但是，但是……
由美子「有些事只有我能做」
当这样的言辞浮现在我的脑海，我不由自主的走向学园长室学园长「……请进」
由美子「打扰了」
尽管是突然来访，但是学园长抽出时间给我沏了红茶，我一口气都喝光了。
由美子「今天不嘲弄我了呢」
学园长「我看到你的脸色就知道不是调侃的时候」
由美子「那是因为，你不管怎么说也是“老师”的缘故么」
学园长「真是的……
好不容易创造好的气氛，结果却被榊嘲弄了么」
由美子「抱歉……」
学园长「但是，似乎是为例学校今后的问题，已经做好了觉悟呢」
由美子「……是的」
由美子「希望理事长能重新考虑大楼建设计划中止这件事儿」
学园长「那个，我已经请求过了……
但是想法似乎没有改变」
由美子「那么，我直接……
和理事长说」
学园长「榊……」
由美子「本来，这所学校聚集的就是，暂时装扮普通的学生」
由美子「如果，这样的学生因为过度紧张引起什么问题的话，那样才是说不通的」
由美子「不，实际上那仅仅是原则上……」
由美子「同学们那焦躁，不安的神情，我实在是看不下去，这才是我的真是想法」
学园长「我告诉你周防要转入的时候，榊一副孩子撒娇的表情，同班同学真不错啊」
由美子「那个你怎么理解都无所谓，但是我不想保持现状」
学园长「……
我非常理解榊的心情」
学园长「但是，你不需要勉强自己向最讨厌的父亲低头」
学园长「我可能确实不太可靠，但是老师正是为了这样的时刻而存在的」
由美子「……
那就拜托老师」
——先说结论的话，我的行动是有成果的那是大概就是年级轻轻20岁就能坐到学园长位子上的人具有的能力吧说不定只是东滨集团讨厌发生更加麻烦的事儿东滨集团突然转变方针，几天后就表明要继续项目，事态陡然就显现出平静化了。
2010年9月某某日12点32分 美滨学园 大门前由美子「不知不觉间，就变得干净了呢」
出现在久违的校门前，涂鸦消失了，看到了墙壁回到了曾经的模样。
从东滨集团和当地居民打成和解，我们能够自由外出到现在已经过了一周——我穿着制服，右手拿着垃圾钳，左手拿着垃圾袋，向商业街走去其理由，继续项目发表的前几天，在和校长的谈话中就有了机会。
由美子「理事长的提案么？」
学园长「与其说是提案……
可能称其实交换条件更好。」
由美子「所以，那个人说了什么」
学园长「应该让学生们参加当地的社工活动」
由美子「目的是学校形象」
学园长「我想就是那个样子」
学园长「内容的话……
因为三岛崎没有大型的老人看护设施，所以就举行打扫街道的活动吧」
由美子「打扫活动……」
学园长「学生做志愿本身，在哪所学校都有举行……
如今，情况太过恶化」
学园长「人身安全无法保证的话，将学生至于危险这样的行为，学园长不能同意」
恐怕，东滨集团的想法就是这样表明项目继续进行，贿赂有权势的人，居民信赖的复苏不过是时间的问题。
那么，作为关系亲密的象征，最有效果的学生们就来填补这段时间吧大概就是这样的目的吧由美子「知道了。
所以说，那是他们的交换条件吧」
学园长「诶」
由美子「但是，我们也提出一个条件吧」
由美子「本来就没有必要的清扫活动也好，面对居民的仇恨也好，就由我一人承担好了」
这就是对那个人的附加条件通过这件事，说了损害东滨集团的任性的话，这是我的了断。
从人流稳定的商业街开始打扫，将看到的垃圾装进袋子虽说如此，乡下商业街的素质都很好，不能很快看到什么特别显眼的垃圾这样一来，虽然也怀疑自己做的事儿……
重要的是，想到只要专心打扫，就不再生气了20多岁的女性「啊……」
从出现在商业街已经过了10分钟，开始有星星点点的人停下脚步女生A「喂喂，那个……」
女生B「那个人……
是美滨学园的学生吧」
从那时开始忽然间聚集了很多人，突然，围着我开始嘀咕起来由美子「我稍稍能理解动物园的熊猫的心情了……」
休息的时候，仰望天空，不禁满腹牢骚但是，我和熊猫不同中年女性「好讨厌啊……
在这样的地方拾荒什么的……」
心灵已经很受伤了，也不给点鼓励，真是不留情面啊。
尽管如此，我也对自己说“没有办法呢”，这时听到一个女人的声音30多岁的主妇「……
你在做什么？」
由美子「那个……
这个是社区活动的一个环节」
30多岁的主妇「社区活动？
那是什么嘛……
你打算找茬么」
由美子「不不不，绝对没有这个意思」
30多岁的主妇「所以，赶紧别捡了。
看着真不爽」
有一个直接开口抱怨的话，周围被传染就只是时间的问题“真是让人窝火”“滚回学校去”这一类的批判声，听到了好几次。
稍稍动动身体都会有很多的反应，很多的视线那里包含着极强的戒备心，他们通过自己的肌肉传达着，和解只是表面上的由美子「这个……
比想象的更难做」
一定是看穿了我们的想法尽管如此，如果只是被他们这么关注的话，倒也没有泄气的必要吧、中年男性「不要捡垃圾！
不想看你这个囚犯的伪善」
由美子「——痛」
随着声音一起，听到了什么东西从地面抬起来的声音，感觉腿肚子周围有点疼然后，我才注意到自己被人砸石头了中年男性「啊……」
恐怕，没有想到会砸到吧中年男子脸色变得惨白，赶忙灰溜溜地逃走了由美子「这么后悔的话，不砸石头不就好了么」
这么说着俏皮话，倒也不要紧我这么说着，继续动手捡着。
由美子「嗬……」
被石头砸到的腿还是有些疼，表情里也就掺杂着叹息过了2个小时后，开始有减少的倾向，而在围观视线后面，我自己也慢慢变得没什么底气了由美子「……
竟然这么憎恨」
看着微微渗血的腿，自己竟然对这次社会活动抱着一丝乐观的态度，真是讨厌自己。
为了和那个天真的自己诀别，我明明已经把裁纸刀拿在了手上。
讨厌那个人，甚至是按照那个人的想法做事，仰人鼻息这些都很讨厌——我穿的衣服，吃的食物，最后却还是他给的，这一点不会改变。
由美子「我，真是一点都没有成长呢……」
“我一个人就足够了”那么意气用事，独自一人承包了社区活动，实际上也不过是逃避罢了我真的好害怕指望人们会觉得“这孩子和平时不太一样”“很特殊”，真是可怕有所期待，有被背叛这样的事儿，实在可怕所以，我把那无法诉说的胆小的真心藏在了内心深处，还拼命地故作坚强……
最后，这样的我只剩下，终日相伴的孤独。
没有人需要我伸出手，也没有人伸出手给我，是个完全封闭的世界。
由美子「什么……
只有我能做的事儿嘛」
不经意间泛滥的抱怨突然消失，我听到了有人对我说“这个也拜托了”我抬起来脸，刚刚被人说了讨厌，眼前就出现了一个扔过来的空管。
看到这个，条件反射地想要伸手捡起来，但是身体却像铅一样重完全不听使唤然后，正是知道那个理由，才会理解自己又要放弃。
“这个手已经不能动了”得出这个结论，刚要转身的时候——「啊，找到空罐子了」
随着这个耳熟的声音，眼前的空管被捡起来了「啊……
但是，我没有带袋子，榊的袋子借来用用吧」
由美子「诶……」
「好的，这个是第一个」
由美子「辛苦了……不对」「唔？」
由美子「周防怎么会在这呢」
「什么为什么，因为今天是社区活动日啊」
由美子「啊……」
「理解了么」
由美子「这个时候，不会问你为什么会知道呢」
由美子「但是，我决定要一个人做这个事儿的，周防没有必要帮忙——」
「非常抱歉，不只我一个」
由美子「诶……」「哇。
这人行动好快啊。
你看已经捡了这么多了」
「啊——是的，垃圾都好好的放进了垃圾袋呢」
「你自己找到的，就好好捡起来嘛！
真是的」
「你俩这么吵着，我又找到了一个哦」
我听到声音非常震惊回头看去，那里站着其他的同学她们和我穿着一样的校服，拿着一样的捡垃圾工具由美子「怎么连你们也……」「啊……」
「啊，我们啊……
那个，我们在郊游，郊游哦」
「是的。
大家带着垃圾袋和夹子」
由美子「什么郊游嘛，谁会相信你那样的话嘛」
「你要是抱怨让我们回宿舍，我们可不听哦」
由美子「诶……」
「由美子和理事长的交换条件可能是打扫，但是，我们是自由活动啦」
「那个，说是“志愿活动”会不会更帅气一点。
像是外国人团队一样」
「只是聚在一起的小屁孩……
确实这样说不错呢」
由美子「自作主张什么的……
那是歪理邪说吧」
由美子「这样的情况和我做一样的事儿，真不知道你们也会被说些什么」
「可能确实如此」
「但是，我只想说一件事儿，我们是带着那样的觉悟来到美滨学园的」
由美子「……嗬」
「本来，能作为转入生被接受就觉得不胜感激了」
「榊没有必要担着责任，自己一个人努力」
由美子「周防……」
「而且，只是一次打扫活动，也不能期待有什么效果」
「就是那样的意思，我认为有必要增加人数，坚持进行下去」
「我父亲曾经说过。
刚开店的时候，完全没有客人来」
「但是，如复一日坚持努力下去，不知不觉间店里就会生意兴隆了」
「现在的美滨学园，也一定和那个一样」
「正因如此，我们和由美酱穿着一样的校服，怎么能够不帮忙呢」
「虽然我也不是很清楚，但是就是那个样子啦」
由美子「……
之前就这么想的……
你们真是爱多管闲事」
「这样的榊真是古怪」
由美子「呃——」
「然后……
真是会装样子」
「还有，傲娇」
「要说是那边的话，是装酷吧」
恐怕，是学园长创造了最初的契机吧然后，他们知道了社区活动，商量后决定要来帮助我我为了面子，之前都是对那个事儿保密……
会在意那么奇怪的地方，真是不坦诚呢由美子「但是……
不坦诚这一点和我一样呢」
「这样怎么处理呢」
换了场所，完全习惯了主仆位置的小岭开始问方法不知道是不是可以说是幸运，现在只是在窥探几个老人的样子那么，应该不用担心有像刚刚那样被扔石头由美子「也对呢……
只有这比较宽广，这么分开行动的话也只会降低效率罢了」
「那，榊来只会我们吧」
由美子「诶……」
「也对，那样不是很好嘛」
「由美酱一定是最了解我们哒」
由美子「但是……」
「没有人觉得为难。
谁都必须要做，而且也是我们拜托的啊」
「就是这样的事儿嘛」
由美子「……
知道了。
那我们先分下两人一组吧」
由美子「周防和入巢一组，松岛和小岭一组」
由美子「我根据情况，去缺人手的地方帮忙」
「你看，这样的感觉，问题马上就解决了呢」
由美子「这种程度的话……
谁都能想到……」
「嘿嘿嘿……
人家难道表扬你嘛，由美酱就坦诚一点嘛」
「做爱的时候，被夸漂亮就涨红脸的姑娘，会让人觉得很烦哒」
由美子「你要是有事间调侃我，不如开始动手吧！
这样还能快点结束」「好！」
「口香糖包装纸」
「那是可燃垃圾」
「冰淇淋棒（塑料）！」
「那是不可燃垃圾呢」
「喂，我看到一个拳玉，拳玉哦」
「啊，谁的便携式卡拉OK掉在这了」
「满大人啊，你怎么总能捡到像壁玺一样的东西」
「但是没有办法嘛，真的有人掉了嘛」
人手增加，工作速度也上升了虽然那是当然的，但总觉得眼前的情况好像仅仅用那样的原因的话有什么不能说明的地方。
「喂，由美酱，你立在那里发什么呆呢。
你不会是在意淫吧？
你正在意淫么」
「喂，你不要故意说这些下流的话啊」
「但是，由美酱正空闲着嘛，就想让她帮一下我们嘛」
由美子「嗯嗯嗯」
「喂，真是狡猾呢！
我们这边也人手不足呢」
「没办法呢……
这样的话，吧榊从中间劈开，就像那个涡虫一样，数量就增加了」
「你怎么轻易说出这么可怕的事儿嘛……幸酱」
由美子「实在是遗憾，我不是涡虫，不能同时帮两边」
由美子「如果有什么不满的话……
我就两边帮忙吧」
「啊，看，幸酱，这次是别人掉的皮鞋呢」「嗬！
这次的垃圾大，声音也大了嘛」
「啊呀——喂喂，难道说……
现在，你是说我是垃圾嘛」
「抱歉呢。
只是容易单调的工作中，想要找点不寻常，才自言自语罢了，是真心话呢」
「你说，是真心话！！」
「天姐姐，有新的东西想要放到不可燃垃圾的袋子里」
「好哒」
由美子「喂，你没有听……」
由美子「……
简直就像在宿舍里一样……」
为了迎接今天，我已经做好了那样的觉悟我不断的鼓励自己，“说什么都没有用，这样是理所当然的嘛”尽管如此，但是因为那些毫不客气的视线和挖苦而心情沮丧的时候，看到同学的脸，真是倍受鼓舞呢我拖着已经完全使不上力的腿，一步一步行走在夕阳下的河岸边而且，因为一整天身体都在运动的缘故，强烈的困意多次来袭。
身上产生小小的擦伤，制服上全是泥土，终于结束了社区活动，心中愉快而疲惫「啊！
看一下啊，那个！
今天的晚霞，真是超级漂亮啊」「唔……
漂亮是漂亮……
我想起了煎蛋，肚子好饿啊」
「也对呢。
今天运动太多很疲劳呢，我们补充点能量吧」
「啊，我推荐韭肝炒猪菜。
加入了炒大蒜那种」
「那叫韭菜炒豬肝哦，小莳」
「恩恩，然后来一份菠菜拌核桃，身体马上能硬起来哦」「……
天音这么说，总觉得很下流」
「什么嘛」
「恩，请允许我对于满的感性进行评论……」
「这样的话，善后处理就交给我这个被称为越后的胡桃夹子的小岭幸吧」
「好嘞！
有了这么厉害的伙伴，我们今天把学园长也叫上，大家一起开心一下吧」「哦！
作为将情报泄露给我们的谢礼，给她摸摸屁股也没有关系哒」
周防，松岛，小岭稍稍走在我前方客观来看的话，只是同学并排走罢了。
由美子「呵呵」
但是，仅仅是看着眼前的景象就让人非常开心打个招呼，大家就一整天不顾一切地开始认真做一件事儿，简直就像是什么事儿都拼尽全力的小学生那时一样……
就像是久违的童心回来了一样，感到了巨大的满足感「那个，美滨学园的学生们……
过来一下吧」
由美子「……好的」
我注意到召唤的声音便停住了脚步，平时总和我打招呼的婆婆正站在那里「这个，是今天在我家院子里摘得梨子……
拿着吃吧」
由美子「那个……呃」
我不知道她的意图，不由得有些语塞「今天，从早上开始就努力在街上打扫了吧。
所以啊，这是谢礼哦」
由美子「谢礼啊」
「啊，大家打扫的河岸，是我经常玩接球的地方呢」
「你们把那里打扫的那么漂亮，这点谢礼是应该的」
由美子「但是……
今天的社区活动，是因为之前的大楼建设问题给大家带来不便，所以道歉的……
你这样给谢礼的话……」
「和志愿动机没有关系……」
由美子「诶……」
「那个，听到要建设一所像监狱一样的学园……
真是吃惊」
「不过，我和各位说话的时候，大家都和我打招呼了吧」
由美子「奶奶……」
「有非常努力的人，也有因为你的努力而高兴的人」
「还需要更多的理由么」
由美子「所以今天谢谢了，辛苦啦」
这么说着，奶奶把装着梨的塑料袋递了过来布满皱纹的手，这是比我年长多年的证据。
那双手，就像曾经善待我的保姆的手一样温暖。
由美子「我才应该说谢谢呢」
「不，被感谢的人就不要说谢谢什么了」
「不说这个了，留了你这么长时间，抱歉哦。
你的朋友们都走远了呢」
由美子「……朋友？」
「那些孩子是你的朋友吧」
由美子「——呃」
「那，再见了」
这么说着婆婆转身回去了，而我却没有自信好好回答。
我竟然被奶奶的一席话说的如此动摇“朋友”至今为止，我都没有那样想过说到我和那些孩子做过的事儿……
去海边一起洗澡大家一起吃甜食净是些孩子气的对话正因如此——毫无疑问，这是和朋友度过的时光由美子「……真的……」
随着这些话，我无意间用手摸了摸自己的脸，发现自己泪流满面——为什么呢我明明已经不愿意再相信别人，不愿意再交朋友，并且筑起了高墙的注意到的时候，我又接近了不，不是那样一定是被接近吧那群孩子接受了，这样一个倔脾气，装样子，傲娇，装酷的我他们认可我是同伴了我想起了自己小时候为怎么也交不到朋友而烦恼，妈妈对我说的话由美子「朋友并不是要特意去交的，而是会发现的」
由美子「而我到了这样的年级才第一次体会到……
真是像个小学生呢……」
「喂，由美子——你在干什么嘛」
同学喊我，我便赶忙胡乱擦拭眼角由美子「现在就过去啊……」
「真是的，你和奶奶都说了什么嘛」
由美子「啊，那个……
我们打扫了河岸边，作为谢礼，奶奶给了梨」「……
诶，哇……喂……
由美子……
你哭了么」
由美子「什么嘛……
什么啊……
我怎么会哭呢」
我把因为被指出而涨红的脸藏起来，慌忙擦了眼角「什么嘛……
就算肚子饿的不行了，也没什么好哭的」
由美子「别拿我和你相提并论好吗」
「但是，那么饿的话，由美酱也应该参加今天的派对嘛」
由美子「不，所以说我——」
「由美子又开始啰唆了，后面就拜托了哦」
「好的，知道了。
请交给小岭幸吧」
由美子「喂，你这么拜托小岭真是卑鄙呢」
「放心吧，榊。
我小岭幸不论用多么卑鄙残忍的手段，也一定要带你过去」
由美子「这是改展露笑颜的时候吗?话说回来，请斟酌下手段，拜托了」
「好了好了，就不要关照那些细节了嘛」
「都说了好几次了，大家一起吃晚饭才比较美味嘛」
「恩，天姐姐总是能说很好的话呢」
「榊，放弃吧」
「就是那样的情况啦」
马上看了一下身边的4个笑脸隐隐焦灼的自己有了答案一直在虚空中悬浮的东西——一直敷衍着“不错”——我一直在寻求的东西被过去的自己，嘲笑自己不会学乖也无所谓----对于未来的自己要这么说即使会变成后悔的事儿也没有关系相信，失去，抗争，剥夺流着泪说出的抱怨虽然以为失去了全部我手里还有我不想失去的东西所以，再一次稍稍抬起脸，和眼前的现实抗争一下即使，这是别人准备好的鸟笼只要不放弃，可能总有一天能展翅飞翔在这里的话……
和这些孩子一起的话，一定２０１０年１０月ＸＸ日１６点０３分·美滨学园·学园长室由美子「被叫到这里，又是转校生的事儿么」
学园长「恩，预计是明年春天入学」
由美子「明年春天。
这样的话，不是还有很长时间嘛」
由美子「截止今天，转校日期一般不是都到不到一个月才报告的么」
学园长「那个……
这次的转校生和至今的转校生意义不同的特殊的孩子」
由美子「那个，坐着暴走族一样的摩托车，或者不论什么都很傲娇……
这样的人么」
学园长「恩，至少，我觉得对美滨学园来说是第一次」
由美子「第一次」
学园长「这次的转校生是男孩子」
由美子「诶」
学園長「现在还在调整中……
恐怕会和榊在同一个年级」
由美子「那种事儿无所谓啦」
学园长「呃」
由美子「我想我可能明白了，在校的学生全是女生呢」
由美子「现在这所学园和女子学校一样了，转入男生真的理智么」
学园长「当然理智咯。
而且，我想住的地方也和大家一样，住在那个寝室」
由美子「连住的地方都一样，究竟有什么打算嘛。
可能会把我们一起强奸了呢」
学园长「恩，年轻的男女在同一所屋檐下生活的话，也不能肯定说没有那样的事儿」
学园长「至少这次，单单是他可以说……
绝对不会发生那样的事儿」
由美子「那样的口气，难道是学园长的熟人」
学园长「熟人……
这样呢，硬要说关系的话，是熟人吧」
由美子「那么，这次的提议转校生的是学园长么」
学园长「确实，是我推荐的……
具体的要求和最后的决定都是和入巢的时候相同，理事长决定的。」
由美子「那个人」
学园长「恩，我只是罗列了必要的人员能拿到的情报」
由美子「也就是说，这次我也没有否决权对吧」
学园长「不，我认为这次不是那样」
由美子「什么意思」
学园长「这次没有入巢入学的时候那样不能后退的理由，所以如果在学生间引起大的问题的话，会好好考虑给以退学处分」
由美子「大的问题」
学园长「……
难道学生本身有什么大的缺陷么」
由美子「你这样拐弯抹角的说法，这次也是有资料的吧」
学园长「恩，当然」
学园长满足的微笑，马上准备了像平时一样的茶色信封由美子「本来嘛……
干嘛要做这样的事儿？
以手上掌握的资料来看，我引起问题的可能性不是很大么」
学园长「也对，但是有其他的理由呢」
学园长「只有这次，转校生方面的话不想放弃吧」
由美子「……
原来如此，我知道了」
由美子「这个……」
回到宿舍看了一下才来，终于知道那自信的态度从何而来这次为我准备的资料，只写着他入学的小学非常普通，小学高年级的时候去加拿大留学，非常简单的东西“风见雄二”除了名字性别和年龄之外还知道的是，和一般同龄人相比多了很多执照。
由美子「确实很特殊呢」
一般人会觉得，这样的报告书是不可能的截止的目前的转校生，无一例外的有着“过去有黑历史”的说明即使是我们以欢迎的形式迎接的入巢也是这样但是，这次交来的信封中装着的简历，连入校动机都没有写这种在媒体上能找到的情报，可想而知有多少。
由美子「但是，这样的话什么也做不了」
由美子「你如果是这样打算的话……
我只要翻出你全部洗白之前的信息就可以了吧」
从那以后，我用尽所有手段收集情报悬赏有关风见雄二的信息，然后倒是拿到了几个不可轻信的留言——我登录了需要高的离谱的会员费的情报网站，把拿到手的 信息一个一个排查但是，关于风见雄二越是要调查，就越是会出现纷繁错乱的被打扰的信息，明显的成果没有出现，就这样一直耗费时间2011年5月16日15点45分 美滨学园 教室学园长「啊，已经到时间了。
那么，今天的上课就先到这里」
由美子「喂……
榊，你好快啊，难道你是憋着尿么」
「居然，不吐槽就走了……」「榊……
为什么嘛」
「最近从下午就不来了……
天音有听说什么吗」
「没有……
我什么都没有听说」
「但是，她什么都不说，我们也只能守护着她了」
「就是的呢」
我也知道自己的行动让同学们很担心，说不心疼那是骗人的但是，现在不是担心这个的时候新的转校生终于来了然后，我那样的用尽手段也没有拿到明确的情报，那样的人应该不会是什么正经的人在难得形成平衡的这所学园，来了这样的人，引起问题是当然的所以，我注意到了那样的危机，必须要设法做点什么由美子「风见雄二」
由美子「我绝对不会认同你」
这次，我一定要保护这所学园这个灰色的果园──
