——人有了目标，就会发生改变。
　大家应该都听过这种鸡汤。
　而这确实有一定的道理。　有了目标的话，人就会向着那个目标努力；为了实现目标，人会获得很强的动力。
　那么——10年内的人生已经被设定好的人，又应该设立什么样的目标呢？
宗一郎
「志愿啊……」
　我——樱井宗一郎正在烦恼应该往学园发的志愿调查表上写什么。
　我也知道读大学是一种很稳定的选择，但结果还是要在毕业后几年继续过完成委托的生活。
　这样想想，我自己的志愿——不就根本没有考虑的意义吗？会产生这种想法也是理所当然。
「是高中一年级的樱井宗一郎前辈吧」
　——这时，我突然听到一声略带稚气又很坚定的声音。
「我是樱井宗一郎，你是谁？」
　少女身材娇小，穿着我去年还很熟悉的制服。　从领结的颜色来看，应该是初三的。
「我是学生会的和泉葵。是被派遣来监察猫爪部的」
「监察？」
「可别告诉我说没有头绪哦」
「接受委托后，会向委托人要求报酬，这种行为怎么可能被认同是学生的社团活动？」
　我从面前这个自称和泉的少女身上感受到了敌意。
　不过我本来就很清楚，学生会里除了那个人之外，就没有其他人对我们有好印象了。
「我们也是有很多苦衷的。但是，成立社团的时候，姑且也算是从学生会取得了许可」
「确实是出过许可的」
「但学生对你们猫爪部印象非常差。从以前开始，就有学生希望开展监察，学生会内部也有同样的意见」
「当然，我们也不是魔鬼」
「严格进行监察，如果你们没有什么问题的话，就可以像以前一样继续活动」
　还以为是因为厌恶我们，打算监察时随便找个理由要求废部什么的，但似乎不是这样。
　如果是厌恶的话，我的能力应该会对刚才的话有反应的。
「……那么，今天这是学生会的意思吗」
「不，是我个人的想法」
　我猜也是。　那个人如果要做这种事的话，也会是她本人过来。
「从以前开始，『猫爪部』就在学生会内作为议题被提出」
「但会长判断『没问题』，就一直被放置不管……」
「『委托猫爪部之后，遇到了不幸的事』、『要求的报酬实在太过夸张』之类的抱怨最近突然增多」
「啊……稍微收拾了一些人啊，反过来被记恨了吗……」
「作为学生会的一员，我不能无视学生们的声音。正是因为这个，我才以监察员的身份过来找你」
「但是，这是你个人的想法吧？」
「这我不能否认。但我也是有得到会长的正式许可的」
「……喂」
　真的是，那个人到底在想什么啊？　她会同意这次监察，总是有什么理由的。
「……话说回来，会长为什么会看重你这种人？我完全无法理解」
「放心吧，我也理解不了」
「你这是什么话。会长很看重你啊。而且还经常直白地邀请你加入学生会……」
「这对我来说，只是个麻烦」
「什么！？　那种说法——」
　瞬间——一阵风吹过。
　虽说还不至于强到会吹乱头发，但要吹动轻飘飘的布料还是轻而易举。
「真是的，所以说你们猫爪部……」
「…………」
「怎么了？露出这种难以言喻的表情……」
「不是，你……下面」
「诶……」
「呀！？」
「你你你你你、你在看什么呢！？」
「……不管怎么想，刚刚这都是不可抗力吧」
「就、就算是这样！你也可以错开视线，或者闭上眼睛，不是有很多方法吗！」
「放心吧。看见小孩的内裤，我也不会有什么想法的」
「才不是这种问题呢！」
「而且，谁是小孩子啊！　别看这样，我可是————」
　一年前，我就这样和她——和泉葵相遇了。
　尽管初遇的印象很差，但我还是渐渐和她互相认同、理解、靠近……然后分开了。
　分开的理由很简单。　因为我伤害了她……
　所以，我想成为她的力量，想要帮助她。　我相信，这一定是对和泉葵的补偿。
「……嗯、嗯嗯……」
「竟然想起了那时的事情……」
　头好沉。　全身上下都有种跑完长跑的疲劳感。
　是不是发烧了……这样想着，抬手贴贴额头，似乎也没有什么异常。
「总之，得先起床才……嗯？」
「……这个房间是……」
　我只在一年前来过一次的地方。　以为不会再来第二次的地方。
「我为什么会————」
「咕！？」
　突然间，宛如被钝器殴打过一般、像是大脑中有电流窜过一样的剧痛在一瞬间袭来。
「刚、刚才那是……」
　果然是身体有哪里不舒服吗……
　我昨天到底做了什——
「嘎！」
　猛烈的刺痛再次袭来。
「到底、是怎么回事……只要回忆昨天的事，就……」
「嗯……嗯、唔……嗯……」
「嗯？」
　说起来——
　虽说因为梦与剧烈的头痛而暂时逃至脑后，但我刚才似乎感受到了什么温暖柔软的东西。
　慢慢把视线挪过去，在那的是——
「唔……前辈什么的，最讨厌了……嗯嗯……」
「…………」
　现状确认。
　地点是，和泉的房间。　我……是裸体，和泉……也是裸体。　然后和泉正抱着我熟睡。
「……这到底是…怎么回事」
　结论——这是梦，没错。绝对没有错。　或者说，我希望如此。
「……想什么啊，现在可不是逃避现实的时候」
　总之要先起来，我把和泉的身体轻轻推开……
「姆喵……为什么……不说喜欢我……嗯嗯……」
　和泉整个人都压在我身上，想起来只能把她叫醒了。
　再加上我感受到的这两个柔软的物体。　以及女生特有的甜美而诱人的刺激性香味。
　还有，她尚显稚嫩却难掩美丽的相貌。
　……我下意识咽了口唾沫。
　冷静冷静冷静啊，我。　这里就该回忆一下艾莉丝的迷言集冷静下来。
「嗯……嗯嗯……？」
「啊」
　可能是因为感受到了我的小动作，和泉的眼睛慢慢睁开。
「咦……前辈……？」
「早啊，和泉。抱歉吵醒你了，但能快点告诉我现在是什么情况吗？」
「什么情况？前辈你昨天把我……」
「把、把你……？」
「把我……啊！？」
「为、为什么前辈是裸体啊！？变、变态！」
「谁是变态啊！　我也想知道为什么啊！」
「总、总之，请你先穿上衣服！」
「……和泉你也是啊」
「诶……呀啊啊啊！？」
「请、请快转过去！　真是的！」
「……可以转过来了」
「嗯」
　穿好散乱在床下的衣服，我们再次相对。　……至于为什么会散乱一地，现在还是先不考虑了吧。
「…………」
「…………」
　尴尬的气氛让我无法开口。
　和泉似乎也是这样，不知该说些什么。
　咳咳，我清了清嗓子，引出话题。
「……那么，那个……昨天，发生什么了？」
「……什么？」
「那个…前辈，难道不记得昨天的事了吗？」
「不，正确来说，与其说是不记得，不如说只要我尝试回忆，就会头痛欲绝……」
「…………」
「和泉？」
「这样啊，我明白了」
「明白什么了？」
「嗯。我深～～～深地明白了，前辈是想把昨天的事当作没发生过」
「不，不是这样，我只是——」
「昨、昨天！　前辈一次又一次地！　射、射在我里面，你说你不记得了吗！？」
「…………啥？」
　我在和泉……射在里面？
　射在里面……应该是那个意思吧。　那个，把男性的性器插入到女性的腔内，然后射精的那个吧。
「等等等等。我？　对和泉？」
「……太差劲了」
「这次是真的看错你了。前辈你，真的是，真～～～的是！　最差劲的人了！」
「喂、喂！？」
「请你出去！我不想再看到你了！」
　我被和泉气势汹汹地从房间里赶了出去。
　迎接我的，是初夏炎热的阳光、与稍微有些性急的早蝉。
「这到底是……怎么回事……？」
　就这样，我的夏天拉开了帷幕。
　迈向交织着留恋、赎罪和谎言，回忆的尽头——
「早啊，阿宗」
「……早」
「怎么了？　摆着一张死气沉沉的脸呢？　夏乏提前了？」
「如果是夏乏该有多好啊……」
「啊，难道是……」
「就那个，男生每天都要做的那件事，你做太多了吧？」
「……刮胡子吗？　今天确实没顾上呢」
「不是不是～哎呀～阿宗你别害羞啦～还是说，你想听我说～？　真色啊～」
「你是不是被热傻了」
「……不对，从某种意义上来说这很正常吧」
「好过分！？　你就是这样看待自己重要的搭档的吗！？」
　我面前这个挥舞胳膊吵吵嚷嚷的女生是已经和我搭档了５年的朋友，现在借住在我的家里。
　艾莉丝·Ｆ·卡特雷特——或者说是，艾莉丝·Ｆ·雷恩弗德。由于一些原因她隐藏了自己真正的姓氏，不过这个就说来话长了，请容我省略。
「哼哒。摆出这种一本正经的表情，手冲的时候还不是把我、樱月或是帝堂雪华当材料」
「……我大概明白你想说什么，但我没有想象过认识的女生。不然见面的时候也太尴尬了吧」
「还有，不要若无其事地把自己算进去」
「诶～可是阿宗在我洗完澡的时候、刚起床的时候，不都有偷偷看我的奶子嘛」
「然后日思夜想着我的胸部……姆哼哼」
「你好烦啊，奶子」
「终于连名字都不叫了吗！？」
　那之后，我向换完衣服出门的和泉搭话，但被告知『请不要靠近我半径3千米以内』，然后和泉头也不回地走掉了。
　那是，非常生气啊……
　平时虽然也很毒舌，但我都能用能力明白她内心并不是那样想的。
　但刚才的话里可没有掺杂半句谎言。
　也就是说，她是真心这样想的。
　问题是引发这份怒气的原因，我自己到现在还没有搞清楚。
「比起这个……昨天我都做了什么，你知不知道」
「昨天？　昨天就很普通地上学、解决委托，之后你联系我说有重要的事不回来了，让我自己解决晚饭」
「看，就是这个」
『抱歉，艾莉丝。今晚和明早的饭你自己解决吧』
『诶诶～！？　麻烦死了～！阿宗快回来嘛～』
『只需要去趟便利店就行了吧……总之就是这样。还有，就算我不在你也要好好去上学啊』
『好～……你好像被卷入了什么麻烦，如果发生什么了记得和我说啊』
『嗯，到时候就拜托了』
　从这个内容来看，我昨晚似乎早已预想到自己没法回家。
　也就是说，我做了需要花费这么多时间的“某件事”。
「话说，我还想问问你呢。发生什么了？」
「这个啊。好像每当我试图回想——」
「嘎……！？」
　剧烈到要失去意识般的头痛袭来，我下意识弓下腰捂住了额头。
「等、等等！？　你、你还好吧！？」
　看来是下意识地回忆了一下自己昨天的经历。
　真是的……这到底是什么毛病啊。
「身体不舒服的话，我带你去保健室吧？」
「不，没事。只要不去回忆昨天的事就没问题」
「……怎么回事？」
「其实是——」
　我隐去和泉的事，把自己目前的症状告诉了艾莉丝。
「嗯～……这个，难道不是那个吗」
「遇到了什么造成严重心理阴影的事，大脑不愿意回忆起来」
「心理阴影……啊」
　我甩甩头。
　也还不能确定就是这样吧。
　现在能确定到的只有我与和泉赤裸着睡在了同一张床上这个事实。
「不过，要是明天依然持续这种症状的话，不如去医院看看？」
「我会的」
　我刚回完话，这节课的老师就走进来了。没办法，虽然还有没想清楚的事情……但为了成绩着想，还是认真听课吧。
「接下来，学生的本分也完成了，开始今天的工作吧」
「明明中途就开始大睡特睡了，真有脸说」
　而且工作的劲头也全无吧。
「因为……昨天组野队完全没找到有默契的。然后就一直排位到天亮……」
「嗯嗯好好好。不用再说了我都懂」
「所以才说只要放你一个人就——」
「啊～不听说教不听不听。最后的部员也找到了，回收后回活动室ＧＯＧＯ」
　顺着艾莉丝的话看过去，眼前的是——
「谢谢你的心意，但我接下来还有社团活动」
「樱月还是一如既往地受欢迎啊」
「和我们不一样呢」
　被围在仰慕她的男女生正中间的女学生，是姫野樱月。
　前无古人的选美比赛４连贯，今年也被预测是最有实力的种子选手，高岭之花中的高岭之花。
　无论对谁都温柔、开朗、永远带着微笑的同级少女。
　学园的男生们只要能和她搭上话，那一整天都会沉浸在幸福里。
　然后从春天开始，她还——
「啊，樱井君、艾莉丝」
　她站在人群的中心，向我们挥手。
　与此同时，围成圈的学生们的负面情绪也自然而然地向我们涌来。
「那么，我就失陪了」
「久等了。稍微被耽误了一会儿」
　成为了猫爪部的第3名部员。
　在那之中，有很多真相被揭开，所谓不打不相识一样地构筑起了人际关系……不过这又是另外的故事了。
「辛苦了。哎呀～，受欢迎还真是不容易啊，嗯嗯」
「对我来说，要是艾莉丝能代替我就再好不过了」
「不行的吧。艾莉丝能比姫野厉害的部分，就只有贪吃、打游戏的技术这些，完全算不上魅力」
「奶子的大小也能赢！能别小看我的奶子吗！？」
「能在这种地方说出这种发言，心理素质也更胜一筹，唉……」
「嗯～确实艾莉丝的比较大，但从形状上来说我可不输喔？」
　然后，仿佛是为了具体表现这句话的意思，我的上臂传来柔软的触感。
　我转过头来，姫野模特般漂亮的脸近在咫尺……
「樱井君觉得如何？」
「……无可奉告。还有，能别贴上来吗？」
「我倒是想和樱井同学贴近一些啊」
「在这种人来来往往的地方做出这种行为的话，我的恶评又要扩散了」
　稍微感受一下周围的视线，全都是对我的嫉妒、愤怒、憎恶等负面感情。
「也就是说，我们两人独处的时候就可以？」
「放心吧。我决不会让这种事发生」
「姆……樱井君防备得好严……」
　这个世界有里外两面。　我得知这个事实，是在进入麻保志学园前不久的时候。
　魔法使和魔导具之类的东西，我小时候就觉得都是虚构的。
　但是，那一天。我许愿了。　许愿想要知道家人真正的想法。
　然后我遇到了一位魔法使，而我的命运也随之改变。
　魔导具·红泪石。
　只需要听到他人的话语，就能知道他是否在撒谎的魔导具。
　魔法使把这个人类无法担负的宝物，埋进了我的体内。
　要是普通人得到这种东西的话会怎么样？
　答案很简单。　需要支付相应的报酬。
　红泪石是魔导具。　要适应人类的身体必须要有魔力。
　但是普通人无法产生魔力。　也没有保存魔力的技术和知识。
　魔法使没有放弃本应该等死的我。
　他给了我使魔，指引了我生存的方向。
「我回来了～！　唉～～好累啊……」
　艾莉丝一边喊着一边倒进沙发。
「喔，你们辛苦了」
　回到活动室和我们打招呼的是，猫咪玩偶……其实是给我魔导具的魔法使的代理人，使魔。
　它担任维护我的魔导具这一重要的任务。
「大哥大哥，看样子昨晚进展很顺利吧」
「……昨晩？」
「哎呀哎呀，就是葵亲的事」
「等等，和泉？」
　就在准备进一步盘问的时候，活动室的门被敲响了。
「请进」
「打扰了」
「呃……」
「咦，会长……真是稀客啊」
　走进活动室的是——
「午安，猫爪部的各位」
　如果说麻保志学园『美』的顶点是姫野，那么她就是『才』的顶点。
「……请问有什么事，帝堂前辈」
　帝堂雪华。　麻保志学园连任5届学生会长的学园第一才女。
　生于闻名日本的名门，她也担得起家族名号，正是才色兼备的完美超人。
　然后……也是我在这所学园内，最应付不来的人物。
「因为我想见见樱井同学」
「那么，正题是？」
「哼哼哼，真冷淡啊。这点还真是从来都没变呢」
「…………」
「咕噜噜噜噜噜」
「要是太多嘴的话，印象只会更坏呢。那就进入正题吧」
「……不过，在这之前」
「和泉同学，为什么不进来呢」
　顺着帝堂前辈的视线，我发现门口站着一个熟悉的人。
「……我觉得我不在也没什么关系」
「这次的事和你也有关系。快进来吧」
「……我明白了，打扰了」
　和泉不情不愿地走进活动室。　然后站在了帝堂前辈旁边。她转开脸避开正面的我，移开了视线。
「啊～……那个，啥」
「…………」
「你们两个发生了什么吗？」
「什么都没有」
「只是不想再看到前辈的脸而已」
「…………」
「那就是说阿宗对葵亲做了什么吗？」
「不，什么都——」
「是吗……什么都没做吗，这样啊」
「……说不定做了什么」
「感觉对阿宗来说，真是一个暧昧的答案呢」
　那也没办法。　只要我一试图回忆昨天的记忆，头就会像之前那样痛起来。
「差不多可以进入正题了吧？」
「不好意思，请开始吧」
　帝堂前辈轻拂卷发，直视着我的眼睛开口。
「有给猫爪部的委托」
「委托…我们吗？」
　这疑问中也包含『我们可以吗？』的意思。
　学生会长的帝堂前辈暂且不说，其他学生会成员不可能对猫爪部有好的印象。
　甚至说是某种敌对关系也不过分。
　即使在这种状态下，仍然要委托我们……这样说的话，总觉得有什么内情。
「嗯，我代表学生会正式向你们发出委托。当然，也会准备你们想要的代价」
「那么，代价就是委托结束后再也不要接近阿宗」
「这个啊。只要听我讲话我都很开心」
「嘎啊啊啊啊啊！你当我不存在的吗！帝堂雪华！」
　艾莉丝想要抓住帝堂前辈，被姫野倒剪双臂着阻止了。
　正如你所看到的，艾莉丝和帝堂前辈的关系实在是不怎么好。　更确切地说，是艾莉丝单方面敌视着帝堂前辈……
　总之她们的相性和立场非常地合不来。
「……嗯。先听听委托内容吧」
「能理解这么快真好，顺便想不想加入学生会啊？」
「谨容我拒绝」
　这个人真的是稍有机会就来劝诱……
　只要点一次头，说不定就会马上被当做承诺。　也有这个理由在内，我和帝堂前辈对话时一直都保持着紧张感。
「这次也被甩了啊……这个先放一边」
「实际上……学生会的副会长突然因为家里的原因转校了」
「所以，想把她手里的工作拜托给你们」
「这个是，其他的成员没办法完成的吗？」
「平时应该是没问题的……但这段时间要准备麻保志祭，大家处理手上的事就已经很忙了」
「喔，这样啊……」
　麻保志祭是暑假前２天内举行的学园祭。
　第1天仅向本校学生的限定公开日。　第2天校外的人也可以进入，是一般公开日。
　由于我们的学园规模很大，所以人数也很可观，也会邀请校外的明星、准备大型的舞台等，比起学园祭，更像大型活动的会场。
　再加上，麻保志祭上赚到的金额可以全部加算成社团经费，各社团、各同好会为了自己的利益也会尽心尽力。
　因此，管理运营学园祭的学生会的负担也自然会增大。
「但是，为什么是我们？帝堂前辈的话，不是可以找到比我们更优秀的人吗？」
「我信任你们面对委托时的执行能力」
「而且……各位如果接受了这次的委托，除了对猫爪部之外，也应该会对你们的将来有好处」
「你的意思是，在好感度上加分，等到帝堂前辈毕业后，下一任学生会长也不会解散猫爪部，这样吗？」
「哼哼哼，如你明察。我觉得让我们欠下人情可不是件坏事」
　红泪石没有反应……也就是说，她没有说谎。
　不过，毕竟是帝堂前辈。　说不定就另有什么目的。
　委托的内容倒不是那么出格。　虽然也要考虑能得到的MP，但就这样接受也没问题吧。
「期限大概是到什么时候？」
「这个啊……你们的话10天应该就够了吧」
「明白了，那接下来就谈谈代价吧——」
　我摊开桌上的一张羊皮纸，扫了眼上面的条目。
　人本身无法制造魔力。　但人的情感可以。　这张纸就是为了保存这些感情而发明出的东西。
　那就是——魔导契约书。
　在魔导契约书的委托达成的那一刻，委托人的情感会转换成魔力，然后数值化为MP。
　魔导契约书上写着5个项目。
　委托人：帝堂雪华
　『委托人』就是字面意思，是进行委托的人。
　接手人：樱井宗一郎
　『接手人』就是执行这个委托的人。
　委托内容：作为麻保志学园学生会副会长代理，完成学生会业务
　『委托内容』就是委托人向接手人要求的事情。
　完成报酬：80MP
　『完成报酬』是委托完成时会储存进魔导契约书上的魔力量。
　然后——向委托人要求的、和委托内容同等的报酬，即『代价』会浮现出来。
　这个报酬和接手人的意志无关，只是魔导契约书自己判断的『同等代价』。
　然后委托人和接手人都同意了契约之后，契约才算成立。
　最后由与魔法相关的人使用储存了魔力的魔导契约书维护魔导具，适应人的身体。
　完成委托，要求报酬。　这仅仅是猫爪部表面的样子。
　实际上，完成委托，收集魔力。　这才是社团活动本来的目的。
「那么，代价是……」
　代价：帝堂雪华亲吻樱井宗一郎的脸颊。也就是说，不进行亲吻，则契约无法成立。
　……初春时姫野的委托也是这样，这内容也太麻烦了吧，喂。
「如果是代价的话，就不用介意我。虽然我是学生会长，但代价公平就好」
「不，不是这种问题……这是……」
　我再次看向魔导契约书。
　一个月能得到的MP大约是60左右。　这样想的话，十天就能得到工作正常一个月以上的量，可以说是很赚了。
　但是……该怎么告诉她们这个代价呢？
　说了之后，知道真相的姫野和艾莉丝暂且不论，我在另外两个人心里的评价大概会落到谷底。
　我碎碎念着，烦恼到底——
「哼哼哼……是这种代价啊」
「呃！？」
　不知何时，帝堂前辈已经绕到了我的身旁。
　我还来不及惊讶，帝堂前辈的手指就抚摸着我的脸颊，些许高级香波的味道掠过我的鼻子的瞬间——
「嗯……啾……」
「喂！？」
「什！？」
「……唉，会长还真做得出啊……」
　脸颊传来柔软的触感。　然后一触即逝，只留下温热的感觉。
　同时，魔导契约书闪着光，契约成立了。
「帝、帝堂前辈……」
「这下，我可以理解为契约成立了吧？」
　面对恶作剧般冲我眨着眼微笑的学生会长，我只能垂下肩膀点点头……
「那么，之后的业务就拜托各位了」
　在学生会办公室等待着我们的，是资料堆积而成的山、山、以及山。
「那个……这些，全部？」
「是的，没错」
「这么多的量我们要在十天内……？」
「说丧气话也没有用。既然是帝堂前辈说的，那就是可以做完的量」
「……盯——」
「……什么啊，那个眼神」
「你还真是信任会长呢～」
「毕竟她不是坏人」
　虽然是个很可疑的人。
「也是呢，毕竟是吻了前辈的人呢」
「那是不可抗力」
　而且亲的不是嘴，是脸颊，所以没问题。
「果然阿宗也是男人啊～没想到，竟然会被色相诱惑而屈从于帝堂雪华……哦哟哟哟」
「你给我闭嘴」
「哎痛痛痛痛！？　等等，为什么只有我！？」
　我给了艾莉丝爱的鞭挞之后，转向和泉。
「那么和泉，告诉我们工作的步骤吧。我们也不想浪费时间」
　虽然对我的发言摆出了生气的表情……但和泉还是叹了口气，开了口。
「……这倒也是。那么，我就开始说明了」
「希望前辈你们做的工作主要有３项」
「首先是，学园祭要设置的入场口——拱门的设计，希望你们选定委托的公司」
「届时也拜托你们做好报价、使用该公司的益处等的说明资料」
「然后是，有几个社团由于学园祭中模拟店和活动等原因想要追加预算」
「希望你们去和他们说明一下，他们申请的追加经费被驳回了」
「最后希望你们正确判断各团体所需要的帐篷、天然气罐、桌子、椅子等的数量，核对记录这些的资料」
「关于这个资料的话，都是关于以前曾办过的模拟店、活动，所以希望你们参考这份资料判断」
「当然会长还会进行最终检查，所以如果偷懒的话很快就会暴露的，请注意一点」
「诶～没有给选美比赛或者演唱会做计划的工作吗？」
「不可能有的吧。确实是邀请前辈你们来帮忙，但像那种主要的工作，还是由学生会来负责」
「不过……计划相关全部是会长在做，我们普通的成员只是在做一些准备和交涉的工作就是了」
「我大致整理了一份前辈们需要做的工作一览表。请参考这个，从已经做好的部分开始确认吧」
　说完，和泉交给我们几张纸。
　略读了一下，上面写明了要求和工作量，甚至还记明了合适的日程预测。
「谢谢了，这是和泉做的吗？」
「是啊，有什么问题吗？」
「没有……详细又美观，真的帮大忙了」
「……就算你这么说，我也不会高兴的」
「总之，谢谢你了。我们会好好使用的」
　我向和泉道谢后，转向姫野和艾莉丝。
「那就是这样，现在我来明确下分工」
「分工？大家一起一个一个地做不是更有效率吗？」
「不，这次我认为分工进行要更好一些」
「首先，选定设计拱门的公司就交给艾莉丝了」
「呼诶？　我？」
「希望你活用你的情报收集能力，完成这件事」
「好的～了解。我先尽力试试看吧～」
「接下来是姫野，拒绝那些社团的追加预算申请——」
「我『一个人』去拒绝就行了对吧」
「……理解得这么快真是省事了。不好意思啊，把这么麻烦的事推给你」
「但是，我适合这份工作吗？」
　如果是在男女生中都很受欢迎，交流能力也见长的姫野的话，那些打算抱怨的学生，也只能接受吧。
「如果有什么麻烦的话，马上联系我。不管在哪里我都会赶过去的」
「那我就把你叫到能够两个人独处的地方吧」
「如果谎报军情喊我过去的话，不如就让你退部吧」
「呜呜呜……表情很认真啊，樱井君」
「然后，我会完成所有的文件工作」
「……一个人来搞定这座山？」
「我觉得，就算是樱井君来也不怎么现实……」
「已经让你们俩帮忙分担了一部分了。作为部长，这点就让我来吧」
「樱井君……」
「阿宗……」
「而且，我对记忆力可是很有自信的。参考数据这种普通的工作才最适合我」
「是吗，对记忆力很有自信啊。这样啊」
　……希望能让我解释，昨天的事我并不是忘记了，只是完全想不起来而已。
「总之，工作就交给你们了。如果有什么不明白的，可以来问我」
　说完，和泉就回到了自己的座位上。
　确认她回去之后，艾莉丝和姫野靠过来凑到我的耳边说着。
「我说，阿宗。我怎么感觉到一种很强的排挤感啊」
「怎么说呢……确实能感觉到像是敌意一样的视线」
　确实，从刚才开始，就能感受到除了帝堂前辈与和泉以外的学生会成员的视线。
　对我来说，这种程度的敌意已经习惯了，但对艾莉丝和姫野刺激还是有点太强了吗。
「毕竟，对学生会来说，我们猫爪部只是碍眼的存在，除此以外什么都不是」
「哎呀～我倒是觉得不只是这样（偷瞄）」
「我觉得这就是所谓『当局者迷』（偷瞄）」
「……什么啊，有什么想说的就快点说出来」
「果然是那个吧。『憧憬的学生会长迷上了学园第一问题儿，让人无法接受』应该是这个没差了」
「……啥？」
「虽然樱井君很精通人的心理，擅长分析，但一涉及到恋爱，就真的不行了啊……」
「等一下。那个人迷上了我？」
「刚才帝堂雪华对你做了什么，你都已经忘记了吗？」
「……好了，工作，工作」
「糊弄过去了」
「糊弄过去了呢」
　确实像她们两人所说，我能感受到来自帝堂前辈的好感。
　但只是种感觉，这和姫野以及……她的感情又不一样……
「现在，先集中工作」
　收回注意力，我把手伸向面前的资料。
「呼～～～呀，终于搞定了……」
「辛苦了，艾莉丝。回去路上吃点什么吧？」
「大脑全速运转过后当然是帕菲～」
「那就这样吧，樱井君呢？」
「我……」
　还在桌前认真工作的和泉印入我眼帘。
「我还有点事，你们两个去吧」
「……好吧，但下次要陪我们哦」
「抱歉啊，艾莉丝就拜托你了」
「那明天见」
　姫野和『啊～呜～』地呻吟着的艾莉丝一起离开了学生会室。
　接下来，也被鼓励过了，我也得做我该做的事了。
「斯普克，在吗？」
「咦，大哥？　你不是去学生会室了吗？」
「今天份的工作已经做完了。比起那个……」
「我有事想问你。关于昨天的我」
「我也很在意啊。那之后和葵亲顺利吗」
　看来我昨天确实与和泉发生了什么。
「只要我一试图回想昨天的事情，就会有剧烈的头痛袭来。你知道为什么会这样吗？」
「头痛吗……？　嗯～～～…………」
「头痛……头痛……咦，莫非是……」
　斯普克伸手在柜子上摸摸索索，拿出一张像是什么东西的说明书的纸。
　然后通读了一遍，过了一会儿。
「啊～……」
「你知道什么了吗？」
「那个～其实呢……那个，我忘记给你抑制副作用的药了……」
「副作用……难道是说一试图回想昨天的记忆，头就会痛的症状吗？」
「是的，我忘记给你这个了……」
「只要喝了这个，就算回想昨天的事，头也不会痛了吧？」
「应该吧。关于详细的事情，比起听我解释，把这个药喝下去会更快」
「还有……回想起来之后，要是能饶我一命就感激不尽了…」
「这是那么严重的失误吗？」
「因人而异吧……」
「没事，放心吧。人非圣贤，孰能无过。我不会因为一点小失误就杀掉斯普克的」
「能、能这样说就好！　哎呀～，不愧是大哥！」
「好了好了……总之，我先喝下去了」
　我喝下从斯普克手中接过的药。　身体并没有受到什么影响，也没感觉到什么违和感。
　因此，我直接开始回忆昨天的事——
「不要不要不要！　我才不要去上学～！我要窝在家打游戏～！」
「唉，吵死了。快点换衣服洗漱准备。离上课只剩２０分钟了」
　我叫醒那个一直赖床的食客，把她从被子里拖出来……
「第1节就有课真讨厌……早上就让我睡觉啦……」
　说着，她像菜青虫一样在床上滚来滚去，坚决拒绝上学。
「再说这种话你就要留级了哦。你的学分已经岌岌可危了吧」
「没有学分人也可以活下去，但没有睡眠的话，人就活不下去了吧」
「什么歪理……你不是说过，等到高二之后就会好好去上课的吗，现在这又像什么样」
「那时候的我充满干劲啊～」
「那现在就发挥一下那个干劲啊……真是的，早饭都给你准备好了，快收拾好下来」
「那阿宗你帮我换衣服嘛～」
「睡傻了吗，快点自己换好下来」
　说着，我轻轻把菜青虫（假）的屁股一脚踢开。
「等下！我好歹也是个女生，居然踢我的屁股，不觉得太过分了吗！？」
「把像你这样的废柴妹踢开，还需要有罪恶感吗？」
「呜呜呜……你这是DV，是家暴……嘤嘤嘤……」（注：DV，即Domestic Violence）
　说着，她像某恐怖电影中出场的恶灵那样，匍匐地爬回了自己的屋里。
「唉……」
　真担心艾莉丝在毕业之后能不能活下去。
　那家伙的房间也是我每两周一次打扫的……搞不好会变成垃圾回收站啊。
「总之，得想办法在毕业前把她变成正常人……至少要让她能够过上正经的生活啊……」
「好，准备完毕。再睡个回笼觉……」
「别做梦了，快给我去学园」
「呜诶……这么热的天气我不要出去～！会降低我的家里蹲等级的～！」
「唉，吵死了。手帕和纸巾带了吗？今天要交的作业不还扔在桌子上吗？」
「带了带了。没办法，今天就认真去上学吧」
「你给我每天都去啊」
「哎呀～果然，有阿宗在，我才发现自己也能当好一个学生啊～」
「所以，谢谢了。即使是这样的我，你也没有厌烦，愿意陪着我」
「毕竟被拜托了嘛。我会信守承诺的」
「这里应该说『因为是艾莉丝，所以才照顾的』才对嘛，卟～卟～」
　我用手驱赶着嘟着嘴的问题儿。
　……当然，也有因为她是艾莉丝这个原因。
　只是我是不会说出口的。　要是让她得意忘形可就麻烦了……况且也很不好意思。
「就是这样，我出发……」
「等下，我有件事要和阿宗说」
「嗯？」
「虽然是不确定的消息。昨天，好像有恶魔侵入学园了」
「难道，学生中出现受害者了吗？」
「不，学园那边在这之前就将其击退了。不过还没抓住，现在还在搜寻中」
「恶魔的种类呢？」
「嗯～那就不清楚了。但认真去找的话应该能明白，怎么办？」
「现在更要紧的是，你上学要迟到了」
「喂，呜哇这么晚了！？这下不跑不就赶不上了吗！」
「总之，我这边发现什么也会联系你的。毕竟我们第二节课就汇合了」
「OK。艾莉丝·Ｆ·卡特雷特，出门啦！」
　起床时的低迷仿佛是假的一样，吵闹的同居人出去了。
「话说回来，恶魔啊……」
　现在，学园应该正在拼命搜寻吧。
　要是被曝出学生受伤的话，可就严重影响学园的面子了。
　这个学园还有另一层身份。
　那就是魔法世界——让知道魔法这一存在的人们习惯人类世界的庭院。
　因此，教工及学生中也混有少量魔法世界的住民，刚刚出门的那个吃闲饭的也是其中一员。
　当然，除了魔法世界的住民之外，其他人都觉得魔法只是漫画游戏里被创作出的东西……因此，知道事实的自然只是少部分。
「那我就在第二节课开始之前做下扫除吧」
「诶……已经这个时间了吗？」
　下课后，我在活动室整理整理魔导契约书、做做维护之后，转眼就已经到傍晚了。
　说让姫野和艾莉丝她们先去咖啡店的，这会儿肯定在抱怨我怎么还没到吧。
　快点前去汇合，然后请她们一杯咖啡，哄一哄如何……
「啊……前辈」
「和泉吗」
「现在准备回去吗。姫野前辈和雷恩弗德前辈没有一起吗？」
「我稍微有点事。她们先去约好的地方等我了」
「这样啊」
「……」
「……」
「啊～……和泉怎么现在去学园？」
「是麻保志祭的事，刚和商业街的人们讨论完，现在正准备回去。打算先回去和会长报告一下」
「这样啊」
「嗯」
「…………」
「…………」
　尴尬的沉默在我们中间蔓延。
　说出的语言太空洞了，无法准确表达我们的心情。
　这肯定是因为，现在的我们无法把握彼此之间的距离感吧。
　只是这样，我和她之间就有了一道看不见的墙。
「那，我就先告辞——嗯？」
「怎么了吗？」
「等等，和泉的背后好像有什么东西……」
　大概比手掌大一些吧。　某样黑色的物体正在和泉背后草丛的阴影里蠕动着。
　谨慎地靠近一看……
「唧……唧……」
「好像是……蝙蝠」
「看上去似乎受伤了啊」
　身体和翅膀的部分有无数的伤口，还有不少地方有血渗出。
　这……怎么看都不像是自然受到的伤。
「既然发现了，就不能放着不管啊」
「怎么办？」
「我想带它去街上的宠物医院看看」
「那么，我也一起」
「但是，和泉不还有学生会的工作——」
「我也没法放任受伤的动物不管啊」
「而且，如果需要治疗费的话，要到发票，和会长说明理由的话，或许可以按经费处理」
「毕竟是前辈你，肯定是想着自己负担治疗费——不是吗？」
「……真亏你能猜到」
「我还是比较了解前辈是什么样的人」
「……这、这样吗？」
「……那个，请别误会。说是这么说，但我可没有喜欢，或者敬仰前辈」
　那你就别说这种会让我误会的话嘛……我在心中吐槽道。
「怎么摆出这么不愿意的表情。前辈就那么想受到我的好评吗？」
「抱歉，也不是那样啦」
「那也就是说，前辈觉得我怎么看前辈都无所谓吗？是这样吗？」
「你也太麻烦了吧！？」
　放任后辈在身后碎碎念『居然说我麻烦』，我两手捧起蜷成一团的蝙蝠。
　似乎确实很虚弱。　即使像这样被我捧起，它也只能不停蠕动着，没法飞起来。
「这还真是…要快点带它去医院才行。和泉，查查宠物医院的地址——」
「唧！　唧！」
　竭尽最后的力气，蝙蝠在我手中拍打着翅膀。
「诶？」
「和泉，危险！」
　然后，冲向和泉的身体——
「……哎、哎？」
「消失了……？」
　接触到和泉身体的那一瞬间，蝙蝠就好像融化了一般，消失不见了。
　环顾四周也看不到刚才发出微弱叫声的蝙蝠。
「和泉，身体有什么不适吗？」
「诶，嗯……但是，刚才那是……我们是看见幻觉了吗……」
「……那个先不管，总之，蝙蝠不见了，原本要做的事情没有了，那我就回学生会办公室了」
「啊，好……」
「告辞」
　和泉转过身，向宿舍方向走去。
「刚才那真的是幻觉吗……？」
　一个人的话还好说，但我与和泉都看到了蝙蝠。
　况且蝙蝠消失的时候，就好像融进了和泉的身体。
　总觉得有什么地方很可疑——我的直觉告诉我。
「总之，先调查一下吧……」
「斯普克，我有事想问问你」
「怎么了？　大哥，一脸认真的表情」
「实际上，刚才——」
　我向斯普克说明了刚才发生的事情。
「这事确实很可能和魔法有关啊」
「但是，蝙蝠的话……随便想想都能有很多可能性……没法一概而论会出现什么样的问题」
「大哥，你那边有什么线索吗？」
「线索吗……等等」
「虽然是不确定的消息。昨天好像有恶魔侵入学园了」
「莫非有学生受害了？」
「没有，似乎在那之前恶魔就被学园方面击退了。但还没有捉住它，正在全校搜寻中」
「早上艾莉丝说的。昨天有恶魔侵入了学园。然后学园击退了恶魔，现在正全力搜寻中」
「原来如此。那我这边也调查调查」
　说着，人偶的熟练地敲击起了电脑键盘，开始了调查。
「……不行啊。学园封锁了情报。这下，除非大姐动真格收集，不然什么都查不到」
「这样啊。那就联络艾莉丝吧」
「但是……学园里出现了让我在意的现象」
「什么？」
「学园的男生宿舍，出现了集体梦遗现象」
「……喂」
「不是，我没在开玩笑哦？就算是梦遗了，早上起来，内裤上似乎也没有精液」
「这确实有点奇怪啊……但这和恶魔有什么关系？」
「引起这个现象的，只可能是恶魔中的『魅魔』了」
「魅魔的话……是那个吗。梦魔的一种，让男性……那什么。让他们做春梦，然后吸取精气」
「没错。恐怕这就是原因，学园也是知情的，然后正在讨伐它。大概是这样吧」
「也就是说，那家伙附在了和泉身上？」
「恐怕没错，感觉到大哥身上的魔力反应——也就是，红泪石。误认为是会伤害自己的敌人，于是就躲到葵亲的身体中紧急避难去了」
「这种情况下，对和泉会有什么影响？」
「不会危及性命，但是……」
「所谓魅魔，大哥你应该也清楚，是以男性精液为主食的恶魔」
「于是，要治好身上的伤，也是精液最有效果」
「喂，等等。难道……」
「恐怕和大哥想的一样。附身之后，大概一天左右就会支配那个人的精神，做出寻求精液的行为来」
「也就是说，要通过做爱来给自己的体内补充精液」
「简单来说，葵亲会变成荡妇吧。只要能在体内注入精液，和谁都可以」
　那样的话，和泉会苦恼自己为什么会做出那种事，也很可能会让周围的人产生一些不必要的误会。
「就没有办法把魅魔从她身体里赶出来吗」
「有两个方法」
「第一个是杀掉宿主——所以不考虑」
「另一个的话，是那个……非常难说出口就是了……要听吗？」
「没关系。说吧」
「让她感受到性的快感的同时，往宿主体内注入足够让魅魔恢复体力的精液」
「也就是说！　不停内射葵亲的话，魅魔的体力恢复后自己就会出来的！」
「…………」
「我可没骗你哦？红泪石也没产生反应吧？」
　头痛了起来，我不自觉地按住眉心。
　第一个方法不考虑。　第二个方法也不考虑——虽然很想这么说，但这样可不行。
　毕竟，今天的事我也有责任。　如果我没有在那里发现蝙蝠的话，和泉就不会被牵扯进来了。
「那个……这次的事绝对不是大哥的错。要是学园没有放跑它的话，葵亲就不会遇到这种事了……」
「……而且，附身也是有相性的，只会附在那些平时就总想些色色的事情的人身上……」
「就算这样，这次我也应该做些什么」
　为了守住和泉的体面，扯进这件事的人越少越好，这样才不会节外生枝。
「我明白了。既然大哥已经下定决心，我也就没什么要说的了」
「所以，我为大哥准备了这个」
「『梦精魅露』～！」
「……那是啥」
　看上去很像市面上的功能性饮料，但表面画着一只很有肌肉感的鬼，看上去更显可疑。
「这是超强力精力剂。我本来是准备等大哥交到女朋友时再给你的」
「就算是大哥这么强的人，也没有连续射十几发的体力吧」
「……这次我就心怀感激地收下了」
　我从斯普克手中接过梦精魅露，装进口袋里。
「问题是，和泉会接受我吗……」
「我觉得这倒不用担心。魅魔附身状态的话，面对有好感的对象是会很容易被搞定的」
「那确实不用担心了……再怎么说强迫她这种事——我是绝对不想做的」
「老实说，就算是没有魅魔附身，葵亲应该也是会接受大哥的……」
「总之，我先去找和泉……先接触她看看」
「知道了。大哥的话，肯定会很顺利的」
「……希望如此吧」
　说完，我就离开了活动室。
「……嗯～总觉得忘记了什么」
「算了，大哥的话，不管陷入多棘手的事态都能好好处理吧，没问题的」
　之后，我去到学生会室，却没看到和泉的身影，才知道她刚刚回家了。
　然后，现在我在——
「来了～……咦，前辈？」
「我有重要的事要说，现在方便吗？」
「重、重要的事吗……我、我明白了。稍微等我一下」
　差不多五分钟后，我走进了和泉的房间。
　一年不见的和泉的房间。　只是……和那个时候相比，状況、关系、彼此的想法，全部都不一样了。
「那么，重要的事是……」
　和泉一边紧张地拨弄着自己的头发，一边问道。
「嗯，其实……」
　忽然，我的视线不经意间扫到某样东西。
「……前辈？」
「啊，没事……」
「啊……」
　桌子上的一幅相框映入我的眼帘。　那是我与和泉一年前——
　和泉立马放倒相框。
「这、这是那个……只是我忘记收拾了」
「真、真的只是这样而已！　请不要误会」
「啊，嗯……」
「…………」
「…………」
　我应该怎么开口呢……
　不能与和泉说明理由。　就算说了，对一般人来说也太不切实际，可能反而会被怀疑。
　既然这样的话——
「和泉」
「嗯、嗯」
「我接下来要说的话，不是开玩笑。全是发自真心的」
「嗯、嗯……我明白了」
　我咽了一口唾沫，轻轻深呼吸。　然后，我缓缓开口。
「我想——和你做」
「…………什么？」
「什、什、什么————！？」
「那那那那那、那个，这是在开玩笑的吧？」
「所以我说了这不是开玩笑，都是认真的」
　现在的我肯定连耳根都红透了。
　唉，可恶。　魅魔还是啥，你给我记好了。　为什么偏偏附在和泉身上啊，真是的……
「不，请、请等一下」
「那个，该说是跳过了很多中间的过程吗，我们现在的关系……已经和那个时候不一样了喔？」
「嗯，当然」
「那么……刚才的发言，是前辈爱的告白吗？」
　只要现在点头的话，不管接不接受，和泉都能认同我刚才说的话了。
「不是」
　但那是谎言。　伪装自己的感情来达成目的，这有违我的信条。
　更何况，伪装对和泉的感情——这种事我自己决不能允许。
「我没有办法详细说，但这是为了帮助和泉」
「那个，我完全不明白是什么意思……」
「抱歉。我要是能全部向你说明就好了……但那估计只会让和泉更加混乱，而且……已经没有时间了」
「这样吗……」
「真的……很抱歉」
「…………」
「…………」
「……那么，我能问一个问题吗」
「什么？」
「前辈你是……那个……不情愿的吗？」
「……抱歉，问这个是什么意思？」
「所、所以说！」
「前、前辈自己有想和我做的想法吗？」
「我……自己吗」
「…………」
「当然，我觉得和泉是很有魅力的女孩子。作为一个男性，我发誓，我没有不情愿」
「啊……啊呜……」
「要、要说到这个份上吗……是、是这样啊……」
「……那、那……这样的话……就、没办法了呢」
「没问题……就按前辈的想法来吧……」
「……真的可以吗？」
「这不是前辈提出来的吗……」
「虽然是这样没错……」
　我的大脑明白被接受了应该是很值得开心的事。
　但总觉得眼前的情况很不现实。
「而且……我讨厌前辈。虽然讨厌……」
「但我相信前辈不会说谎」
「和泉……」
「那么，其实是有魅魔钻进了和泉体内，为了赶它出去需要体内射精，要是我这样说你会怎么想？」
「那我建议前辈现在就去医院看看」
「说的也是……」
　我相信，如果自己站在和泉的立场的话，也会说出一样的话。
　我抱着和泉娇小的身体，隔着内衣轻轻触碰。
　她比我想象中的还要轻，女生特有的香味从发间传来，刺激着我全身的神经。
　和泉也微微地颤动着身体。
「那个……前辈你对这种事很熟练吗？」
「这个……」
「快说啊……」
「……不好意思，我是第一次」
「……这样吗，我是第一个啊」
「那个，前辈摸着我的胸部……会高兴吗？」
「……为什么问这个」
「因、因为……我比起姫野前辈、雷恩弗德前辈，胸……要小一些嘛」
「前辈一直被那二个人围在中间……我的是不是没法满足你……」
　……总觉得对话有点怪怪的，嘛、算了。
　比起这个……眼前这个充满魅力的胸部，使我非常兴奋。
　我从下方捧起和泉的乳房，慢慢揉捏。
「啊、唔唔……前、前辈？」
「和泉，这就是我的答案」
「唔、唔唔……这样做的话我……嗯、哈……啊……」
　和泉难为情般颤动着身体。　面对那么煽情的身影，情欲不禁涌出。
「唔……唔唔，呼……我，我的胸……感觉怎么样？」
「……比我想象的要柔软」
「……啊呜」
「和、和泉你不要紧吧？不会痛吧？」
「我没事。那个……前辈很……很温柔」
「那就好。那么，差不多可以脱掉内衣了吗？」
「嗯、嗯……脱吧」
「…………」
　两团丰满上缀着直立的粉色的突起。　透亮白皙的皮肤吸引着我的视线。
「唔……你那么盯着看，好难为情啊」
「抱、抱歉。一不注意……太美了就看呆了」
「谢、谢谢夸奖……」
「…………」
「…………」
「但、但是，可别误会了。就算前辈夸我，我也没有高兴」
　既然这样，就不要做出令人误会的举动嘛。
　可能是为了掩饰这种害羞，我向对着她的椒乳伸出手指。
「啊……唔、呼、啊……」
　和隔着内衣抚摸时的感觉完全不同，手指仿佛被吸住了一样。
　同时，轻轻用手指按的话，会以令人心神荡漾的弹力回弹回来。
「呼……唔嗯……啊、不……前辈在……直接，揉我的胸……唔嗯嗯……！」
　和泉口中漏出甘甜的娇喘。　加上乳房的触感，我都快要迷上这种感觉了。
　我沉迷其中，重复把玩着和泉的两团丰满。
「前、前辈……我的胸部、怎么样……嗯、嗯、喜欢吗……？呼、啊、唔嗯……」
「怎么样？　差不多习惯了吗？」
「嗯、嗯……那个，再大力一点也可以」
「……这样吗？」
　我在指尖用力，仿佛想要把乳房压坏。
「呜哇」
「抱、抱歉……弄疼你了吗？」
「不、不是……那个，太舒服了不小心就」
「这、这样啊……」
「骗、骗骗骗你的！就只是被吓、吓了一跳！」
　原来如此。和泉需要这种等级的刺激啊。
　我一边这样解读和泉的谎言　，一边用能破坏它形状的力度揉着她的胸部。
「哈……嗯、嗯唔……前、前辈的手法，好色情……一直幻想对我做这种事吗？」
「……怎么可能。我脑袋里到底充斥着多少性欲啊」
「……为什么、为什么不想啊？」
「到底应该怎样啊……」
　从刚才开始就仿佛失去了意识，和泉只会在我手掌触碰到的范围里，抽动着身体。
　轻轻地以乳房为中心，伸出手指轻轻抚摸。
「啊啊、呜啊！？」
「没、没事吧……？」
「没、没事……」
「那、那个……触碰到乳头的话，就好像有电流流过……」
「那……我停下比较好？」
「不……不是，那个……」
「前辈无论如何都想的话，也可以……继续下去」
　……真的、一点都不坦率。
　是从什么时候开始——我摇摇头停止回想。
　现在只要考虑让和泉舒服，赶出魅魔就好了。
「那，我就……」
　我用指尖夹住前端的突起，来回拧着。
「啊、不……不、不行……那里、那样拧的话……」
　反复玩弄之后，仿佛和娇喘的声音成正比，和泉的乳头也越来越硬了。
「只、只玩乳头，太过分了，嗯，哈……唔嗯嗯……」
「但是，你这里硬的这么厉害——」
「别、别……别说出来唔嗯、唔哈……啊……」
　躲在自己手臂后的和泉无比可爱。
　想看看她更迷乱的样子，我用不同的力度欺负她硬挺的乳头。
「不、不行……唔唔、啊呼……前辈、我……」
　和泉露出神魂颠倒，淫乱的表情。
　之前还一直挺着的身体，如今软绵绵的，将全部体重都寄托于我怀里。
「……和泉，下面可以了吗？」
「可……可以了」
　看到和泉微微点了点头，我的手伸向她的下腹部。
「嗯……哈啊……」
　手指一边感受着和泉的内衣光滑的触感，一边摸索着向里面前进。
「这里特别地柔软……」
　这里就是……和泉重要的地方。
　我一边用手指背感受着布料的柔软，一边用指尖轻轻触碰那丰满鼓起的秘处。
「呜……」
　不禁咕呜一声咽下口水。
「哈啊……嗯呜……我的那里，被前辈碰到了……」
　然后，当我把手指伸到她秘处下面的时候——发觉那里已经湿透了，还带着热气。
「女孩子这里都会变得这么湿吗？」
「是、是的哟。女孩子那里很容易湿的」
　然而是在说谎。　不过这个事情大概是因人而异的吧。
　手指深入和泉的秘处，描绘探索着她重要的地方。
「啊啊、哈啊啊、哎哎……前辈的手指……咕呲咕呲地搅弄着、呀啊、啊、啊啊、啊啊……嗯」
「那里、如果被这样玩弄的话、我会……呀啊、嗯呜、啊啊……」
　和泉的喘息声越来越大。　与之成正比的是，她的秘处也变得越来越湿了……
「啊啊……嗯嗯、不行……声音，发出来了……嗯嗯」
「这样色情的声音……哈啊、啊啊啊、啊啊、嗯……」
「嗯唔……啊啊、嗯嗯……嗯嗯……嗯呜～～～」
　和泉咬住嘴唇，拼命忍着不发出声。　看到她这么可爱的样子，我更加激烈地爱抚着她。
「呀啊、哈啊啊、前辈，这样弄太刺激了……啊啊、啊啊啊……色色的声音，会发出来的……呃呜！」
「但是我特别想听哦」
　说完之后，用力按了按指腹。　和泉的下腹部发出咕啾咕啾的水声。
「不行的。啊啊、哈啊……这样的话，声音会被隔壁听见的……！」
「你在说谎哦。这间房屋的墙壁是隔音墙。」
「为、为什么……嗯嗯嗯！」
　爱液溢出量逐渐增加，内衣都湿透了。　手上也沾满了爱液，变得黏糊糊的。
「这就是爱液吗……」
「等、呀啊啊……那里被玩弄的话，我会变得很奇怪的、嗯嗯……」
「会变得……想要前辈的……嗯、呼呜、哈啊……」
　听到这么惹人怜爱的告白，我的下腹部瞬间变得蠢蠢欲动。
　被人如此渴求的话……我也会变得无法忍耐。
「和泉……差不多可以了吧？」
「是、是的……前辈也忍得很难受吧……来吧」
「诶？」
「因、因为……从刚才开始……我的屁股那里一直被……前辈的……东西顶着」
「…………」
「…………」
「……那个，抱歉」
「没、没事……前辈因为我变得兴奋的话，我会……很开心的」
　啊、我的天啊……这就是艾莉丝说过的反差萌吗？
　和平时的和泉完全相反，现在的她出乎意料的温顺。　面对这么强烈的反差，我难以抑制地兴奋了起来 。
　掏出口袋中的『梦精魅露』，一口气喝光。
　……味道和营养饮料相似。
　然而，效果却不仅如此——热量从体内涌出很快就充盈全身。
「和泉，要脱了」
「好、好的……拜托了……」
　和泉眨了眨春情荡漾的眼睛，用期待的声音嗫嚅着。
　让和泉躺在床上，脱掉了她那沾满爱液的内衣——
「那里变得黏黏糊糊的了」
　黏糊的爱液从和泉那粉红色的蜜裂中溢出，　滴垂到床单上，拉出一条条濡湿的丝线。
「前、前辈不也一样吗？！」
「那里……那、那个……不是都变得那么大了吗」
「那不是理所当然的吗？看见这样的和泉那样，当然会变得兴奋吧。」
「这么说是我的错？」
「怎么说呢，应该是因为你的魅力吧……」
「就、就算前辈这么说，我也不会高兴的！」
　我瞬间就发现和泉这是在撒谎。　而且刚才还听见她小声嘟囔着说自己很高兴。
「真是的……前辈果然是个变态」
　这句话竟然不是谎言。
「前辈的那个……战战兢兢地……颤抖着，很难受吗？」
「是有点……这个东西现在特别想进入和泉的身体」
「啊、啊啊……就那么想插入我的身体吗？」
「是的」
「……嘛……强忍着对身体不好……」
「嗯……就这样，把它插进我的身体里吧……」
「明白了，那么……要上了」
　虽然动作很生疏，但我还是努力地把肉棒对准和泉的蜜裂。　调整位置……然后插入。
「啊……哈啊……」
「咕……好紧……」
　龟头部分猛地扎入和泉体内。　肉棒像是被捏住一样感受到了强烈的挤压感，射精感瞬间高涨。
「咕呜……」
　腰部用力，设法抑制住射精冲动。
　真是危险……这个时候，要是因为走火没能把魅魔驱逐出去就太糟糕了。
「和泉……我开始动了，可以吗？」
「可、可以……就这样，慢慢地动起来……」
　和泉强忍着不安，坚强地露出微笑。　为了回应她的这番心意，我慢慢地将肉棒推入她的体内。
「啊啊、嗯……哈啊……进、进来了……嗯嗯……」
　看到和泉脸上浮现出痛苦的表情，赶紧停止了腰部的推进动作。
「要休息一下吗？痛的话那我就拔出来」
「不、不要，请坚持做到最后」
「这样我觉得会更轻松一点……」
「……我知道了。那么，就一口气做到底吧」
　现在这样拖拖拉拉只会延长痛苦。 　所以，我做下决心，努力把腰往里面推。
「嗯嗯、啊啊、哈啊啊……呀啊啊啊啊啊啊！！」
　肉棒插入和泉体内，发出激烈的水声。感受到强烈的压迫感，肉棒感觉像是要被夹断一样，但是还是坚持向着膣道深处前进。
　与此同时，膣道包裹住肉棒带来的刺激感也越来越强烈。
「和泉……全部插进去了」
「啊啊……嗯啊、哈啊……哈啊……好像是呢」
「还是……觉得有点不习惯，但是心情感觉稍微平静了些」
「只是……那个、因为那里还是觉得有点疼，所以请暂时保持这个样子不要动……」
「我会努力忍耐的。和泉的身体状况才是第一位的」
「……即使前辈这么说，我也不会心动的」
「哦、哦……」
「这反应算什么啊」
「因为好像被你误会了，所以我要跟你说清楚一件事」
「……我根本不喜欢前辈」
「……你居然能在现在这种情况下说出这种话啊」
　依旧是鲜红的谎言。
「前、前辈你容易得意忘形，所以特地跟你说清楚」
「……和泉还是老样子啊」
「感觉我好像被当成傻瓜了……」
　聊着这样的事情，过了一会儿。
「……差不多可以动了。已经没那么疼了……」
「而且……前辈现在这个样子也很难受吧」
　这个后辈……真的是……
　撒谎说不喜欢我。　却这么关心体谅我……无论什么时候都是这么的不坦率啊。
　但是……我觉得这份不坦率、也是和泉魅力的一部分。
「那么，我开始动了」
　动着腰稍微将肉棒从和泉的膣内拔出一点。　然后再慢慢地插回里面。
「嗯、嗯嗯……哈啊……前…前辈……哈啊、哈啊……嗯、嗯呜、嗯啊啊……」
「和泉……咕呜……」
　只是稍微动了动而已，身上就像是有电流通过一样的感觉。
　做爱原来是这么舒服的一件事情吗……
「前辈的东西……哈啊啊、在、在我身体里面动着。我能明白……能感受到……啊啊……」
「嗯呃……嗯、嗯啊、啊啊……呲啾、呲啾地、在里面动着、我清楚的感觉到了……啊啊、哈啊……」
　肉棒慢慢地在和泉的膣内反复抽插，和泉的声音逐渐从略带痛苦的喘息声变成艳丽的娇喘声。
　根据和泉的变化，我挪动着腰，稍微用力地摩擦和泉的膣道壁。
「啊啊、哈啊……嗯呜、像，像这样摩擦那里……哈啊……呀啊、不、不行的……」
「为什么不行？」
「那个……那个…嗯嗯、哈啊、啊啊嗯……那个、太过刺激了……不是这样的，不是这个理由！」
　换句话说，就是很有感觉。
　看着和泉不坦率的样子，心中萌生了恶作剧的念头。　于是就动着腰，龟头不停地摩擦着她膣内那片凹凸不平之处。
「嗯嗯、嗯呼、哈啊、啊啊啊……那里，不、不行……啊啊、呀啊、啊啊、啊啊、哈啊啊嗯……！」
　我一边欺负着和泉的那个地方，一边看着她露出几乎要溶化的表情。
　看来那个地方好像特别有感觉，那么就重点欺负那里。
「呀啊、哈啊……前辈你是故意的吧……嗯嗯嗯、嗯呼、呀啊……啊啊、啊啊呜……！」
　在和泉那火热濡湿的膣道中做着活塞运动。　膣道壁紧紧地缠绕着肉棒，强烈的快感让我后背打哆嗦。
「哈啊、啊啊、啊啊啊、嗯……感、感觉好厉害……」
「……怎么了？」
「啊、哈啊……像这样……和前辈做爱什么的……从来都没、嗯嗯……想过」
「我也没想到过会像今天这样与和泉一起做这样的事」
「但是……啊啊、哈啊、啊啊啊……我们现在正做着呢」
「现在不痛了吧？」
「是、是的。已经几乎不痛了……」
「那么、可以动得更激烈一点吗？忍得稍微……有点难受」
「嗯、哈啊……呼、嗯嗯……哈啊、真是拿前辈没有办法」
「开始的时候不是说过了吗？前辈就按前辈喜欢的方式去做吧，不用在意我」
「……就算你这么说，我也得考虑你的情况」
「嗯嗯、呼……哈啊、更加热切地渴求我也是可以的……」
　和泉脸上露出挑衅似的表情，我不服输地提高将腰部的活动速度。
「啊、呀啊、啊啊啊、好激烈……啊啊啊、哈啊啊……嗯嗯！」
「这样做、哈啊啊、比想象的好要刺激、嗯嗯」
「什么啊……有想象过做这种事情？」
「啊啊、哈啊、啊啊、啊、怎么可能有过。幻想这么淫荡的事情……嗯嗯、嗯嗯、嗯嗯嗯嗯！」
　咕啾、咕啾、爱液和忍耐汁混合在一起的声音在房间中响起。
「啊啊、哈啊嗯、色色的声音，发出来了……哈啊、这个声音……太过色情了……啊啊啊……」
「声音、不行、哈啊……停不下来，色情的声音完全停不下来……啊啊、哈啊啊、呀啊……呜啊、啊嗯……！」
　和泉张大嘴巴，似乎已经完全沉浸在肉体的快感中。
　我想让她变得更加舒服，猛烈地摇动着腰。
「我、明明还是第一次……明明不想露出这样不成体统的样子……呼啊、啊啊啊……不想被前辈看成是好色的人……」
「倒不如说，作为男人，我很高兴看到和泉在我身下变成现在这幅样子」
「是这样的。现在这幅样子，只有前辈才能看到……哈啊、啊啊、啊啊啊……所以，请不要误会，啊啊、哈啊啊……！」
　简直就像是催促着射精一样，和泉的膣道紧紧地缠绕住我的肉棒。
　直到现在为止一直压抑着的绝顶感不断攀升到达了忍耐的极限。
「和泉……差不多、要到极限了……」
「我，我也是……射出来吧、哈啊……让大大的肉棒、射出来吧……！」
「射出来、射出来吧、在我的里面……将前辈的，全部都射出来……」
「和泉！　和泉！」
「哈啊啊、啊啊嗯、啊啊、啊啊啊！前辈，尽情地地射出来……！」
「啊啊、啊啊啊、嗯啊啊啊啊啊……！？射出来了……前辈的精液……在我的里面、射出来了……」
「抱歉……还在射……咕呜」
　可以确信这是我人生中最大的一次射精量。　像是无穷无尽的精液满满地注入和泉的膣内。
「嗯啊……哈啊……啊啊……肚子里面好热……」
　和泉的样子没有什么特别的变化。　那就是说射进膣内的精液量还不足以让魅魔满足。
　多亏了从斯普克那里弄到的『梦精魅露』。现在我心中的欲火仍然熊熊燃烧。
「啊、那个……前辈那里、还是……好大啊 」
「嗯、所以，还能……接着做？」
「再、再做一次……？」
「真、真是没办法啊。前辈的性欲要是暴走的话会很令人困扰的，还是得我想办法解决……」
「所以……请、请……请用我……」
　就好像是一直等着和泉这句话一样，我再次在她的体内做起了活塞运动。
「哈啊啊、啊啊、哈啊啊、啊啊啊……嗯啊啊、前辈、前辈、要去了、我、我、已经……」
「哈啊……哈啊……和泉……！」
　感觉像是在进行体温交换。　我感受到和泉的肌肤已经变得愈发火热。
「啊啊、哈啊啊、太激烈了、不行了、啊啊啊、我、又要……！」
「要高潮、去了了了了了了了了！！！」
　在身体痉挛颤抖的同时，我在和泉的膣道内第三次射精。
「啊啊……嗯、哈啊……哈啊……哈啊……」
　但是，魅魔仍然没有从和泉体内出来的样子。
　难道还不够吗？
「哈啊……哈啊……前、前辈射出来太多了……到底是积攒了多少性欲啊……」
「和泉、抱歉」
「誒？　还、还没好吗？哎、等、啊、呀啊……」
「啊啊、哈啊、啊、啊啊 ……呀啊……嗯唔、嗯啊、不行……已经真的、不行了、前辈……啊啊、啊啊……！」
「哈啊、哈啊……和泉，要射了」
「啊啊、哈啊、不行、不行了、啊啊、啊啊、啊啊啊啊啊……！！！！」
「嗯啊……啊啊、哈啊……不行了……前辈、我……真的已经……到极限了……」
　这已经是第六次在和泉的膣内射精了。　但是，魅魔依旧没也有出来的样子。
「……这个恶魔是要榨干我的灵魂吗？」
「哈啊……哈啊……那、那个……前辈、这次一定是最后一次吧……」
「……抱歉，还没有」
「还、还没有……怎、怎么会这样……所以、啊啊、呀啊啊、啊啊……！」
「啊啊……嗯啊、呀啊……啊啊、啊啊啊……」
　阳光照射在拉紧的窗帘上，告知着清晨的来临。
「停下来……啊啊、啊啊啊……我已经……真的不行了、呀啊、啊啊、啊啊啊啊……」
　我已经完全听不进和泉的话。
　只顾着搅弄着和泉那充满爱液和体液的膣道，精液不停地从膣内溢出，肉棒不停地抽插着和泉的膣道。
「嗯呀……前辈，求求你……放过……放过我吧…不行了啊啊、哈啊、啊啊啊……啊啊啊啊……」
「不行」
　不管怎么说，魅魔现在还没有出来。　不能就这样让它把和泉的未来弄得乱七八糟。
「哈啊……啊啊啊、不行了……前辈……真的不行了……啊啊、哈啊……啊啊啊……」
　我将视线投向和泉，和泉的嘴巴松弛着，嘴角低垂着口水。　完全不在意自己的痴态，只是机械地发出嘶哑的娇喘声。
「又要射了……和泉的小穴里精液都溢出来了」
「不行、已经没有力气，里面已经被灌满了，流得到处都是了……呜啊、啊啊、啊啊啊……！」
「呀啊啊啊、前辈、前辈……前辈……！」
「啊啊、啊啊、啊啊啊、我已经……啊啊……哈啊、哎哎、啊啊啊、哈啊啊啊啊……！！」
　不知道射了多少次。 　记得超过两位数的时候就忘记数了。
「啊啊、哈啊……啊啊……呀啊……前辈……」
　……该怎么办？
「尅！　尅！」（注：kei、一声，蝙蝠叫）
　这时，一只透明的蝙蝠从和泉的肚子里飞出。　一边发出满意的鸣叫声，穿过墙壁飞走了。
「终于出去了……」
　这样一来就能阻止魅魔支配和泉的意识了。
　终于圆满的解决了……真是太好了……吧？
「啊……咕呜……」
　突然，视野开始模糊，我的身体失去了平衡。
　是梦精魅露的效果已经失效了……还是我的体力达到了极限……
「和……泉……」
　然后——我就这样倒下，失去了意识。
「…………」
「喔？　想起来了吗？」
「斯普克———……」
「好、好难受！？大、大哥！？　保持理智啊！？」
　再怎么有帮助自己的名义，从不知道事情全貌的和泉角度来看，她早上对我的言行采取的行为也可以理解。
　明明前一天才发生身体关系，一到早上就把昨天的事情当作『没发生过』。
　客观来讲，作为一个男性，我的言行简直是糟糕透顶了。
　不对，主观来讲自己的行动也同样糟糕透顶就是了！
「等一下！大哥，不是说好不会杀了我的吗！」
「放心吧，不会杀掉你的」
「呼～」
「不过，我可没说不会把你打到半死不活」
「噫——！？」
　处理了斯普克之后，我疾步赶去了她的家。
「……我可以报警吗？」
「喂慢着，我不是流氓」
「会突然对别人说出『我想和你做』这种话的人，难到还不算流氓吗？」
　要这样说的话，接受了我的你不就是个婊子了吗——这样的吐槽先放着不管。
「……我是来道歉的」
「……」
「早上的事，对不起。关于那件事我想做些说明」
「…………唉」
「我知道了，请进」
　进入和泉的房间，两人隔着桌子面对面坐下。
「于是，早上的事怎么了？」
「嗯，那个……那啥。因为这边出了点差错，导致我采取了那种态度。这真的……十分抱歉」
「我理解前辈想要道歉的心情了」
「那么，为什么在早上对我采取那样的态度呢？」
「……那是因为」
　不能说谎。　着是我自己发过誓要贯彻的信条。
　事已至此，便只有在一定程度上说出事实了吧。
　即使那个回答不能被和泉接受，我也有进行说明的责任。
「事实上……昨天，跟和泉……做爱之前有喝过超强力精力剂」
「然后那个精力剂有副作用，在效果结束后，只要试图回想一天前发生的事情，就会头痛欲绝」
「也就是说，没有和我做过的记忆全是那东西的错？」
「嗯……没错。虽说有可以抑制副作用的药在，但我忘了喝……」
「所以，今天喝了抑制剂之后，才终于想起来了」
「伤害了和泉，真的……非常对不起」
「我才不会因为……这种程度的小事就受伤」
「话说，那种有副作用的药是如何得到的，而且，连记忆都会变得模糊的药，不会给身体带来不好的影响吗……等等，我的疑问可是如山一样多」
「关于这个……」
　即便如此，这事和魔法有关——怎么可能说得出来。
　我能向和泉说明的真相，到此就结束了。　之后就根据她的判断来接受惩罚吧。
「…………」
　和泉深思了一会儿。　这也是理所应当的——毕竟，按常识考虑，我说的话是相当荒诞无稽的。
「…………唉」
「真是拿前辈没办法啊」
「……不过，只有不撒谎这一点我给予很高的评价」
「也就是说……」
「毕竟，我深知……前辈从不说谎。请别把我当傻子」
「和泉……」
「早上的事情，我也有责任……被那样一说就马上陷入混乱……」
「好好想一下就能明白，前辈是不可能做出那么恶劣的事情的」
「这次的事情也有我失去冷静、感情用事的原因所在，所以就原谅前辈了」
「能如此相信我，谢谢你，和泉」
「——但是」
「昨天，即使说是喝了超强力精力剂，明明我都说了不要，说了好多次……那个，前辈还是在一直欺负我的事就要另当别论了！」
「突然就说想和我做的理由……我也想知道」
「……请允许我行使沉默权」
「……我果然讨厌前辈」
　那之后，我只管一个劲地给和泉道歉，虽然一边叹着气……但和泉好歹还是原谅了我。
　只是，附加了一个条件。
　内容是『绝对不准和其他的女孩做这种事』。
　学生会的事务性工作。　虽然工作还是老样子堆得山一样高，但掌握了技巧之后，倒也能做到井井有条。
　姬野负责向各个社团、同好会说明追加预算批不下来的事。
　据听说的消息，似乎有超过一百个团体等着姬野。姬野一副万念俱灰的表情，嘟囔着压力山大。
　艾莉丝则负责筛选拱门设计公司，似乎已经出了校门直接和负责人对话去了。
　虽然平时是那种模样，但即使是敌视的学生会的委托也不会偷懒这点正是艾莉丝的优点。
　……就我个人而言，倒是希望她平时也能像这般有干劲地工作就是了。
「进展怎么样了？」
　正想着部里的伙伴们的事时，从旁边传来了搭话声。
「和泉啊，现在进度还算在计划内」
「那就好。如果前辈们的进度没跟上的话，我就要准备帮忙了」
「这样吗。那么，为了不给和泉添麻烦，我们也得再加把劲了」
「太过于拼命也不好哦？请不要勉强自己」
　露出有点担心的表情，和泉微笑着。
「……我说，和泉」
「什么？」
「你吃了什么奇怪的东西吗？」
「……感觉好像被一本正经地说了很失礼的话，是我搞错了什么吗？」
「不是，我只是觉得和泉这么直率地担心我可是相当难见」
「什……」
「我才没有担心前辈。只是因为，如果前辈倒下的话，就会变成我的责任，就会变得很麻烦」
「喔，变回平常的感觉了」
「唔……真的是，前辈一直都这样……」
　不管怎样，这样跟和泉之间的距离感又变回以前那样了。
　若即，若离。
　先不论正确与否，这个距离一定是最能让我们安心的吧。
　忽然，旁边传来声音打断了我的思考。
「很抱歉在愉快的畅谈中打扰你们，可以稍稍借用点时间吗？」
「好的，毕竟并没有在愉快地聊天」
「你啊……」
「事实上，就在刚才有人向学生会提出了『学园里有宠物兔跑掉了，希望能找到并抓回来』这样的委托」
「本来应该由我来下达指令……」
「但是这次，和泉同学，就全部交给你了」
「诶……交给我……吗？」
「嗯，交给你了」
「我、我明白了，我会努力回应您的期待」
「拜托了，期待着你的成果」
　说完，帝堂前辈便回到了自己的座位。
　把视线转回和泉，便看见她有点自豪的样子，她的表情也柔和下来。
「怎么了？　摆出那么高兴的表情」
「会长可是向我说了『全部交给你了』啊。那不当然是会高兴的吗？」
「……抱歉，我完全没搞明白那是什么意思」
「简单来说，在以前，对于送到学生会来的委托，都是会长亲自下达指示的」
「……迄今为止的委托，全部？」
「是的，至少在我入部之后是这样」
　若是把猫爪部比作狗屋的话，学生会就是摩天楼。　那学生会所收到的委托肯定和我们差了不止一个数量级。
　那些委托的解决方案全部自己思考，同时还在处理着其他的学生会事务……这是什么怪物啊……
「于是，像这回这样拜托给谁的情况，可是史无前例的」
　也就是说，和泉深受期待。
「但是，别忘了这个学园的大小哦。感觉要花很多精力才能找出来，不能让其他学生会成员帮忙吗？」
「那可不行。各位都在忙着进行麻保志祭的准备，这种程度的小事也申请不到预算吧」
「那么，我来帮忙吧？　我也渐渐抓住了工作的技巧，进度也赶得上。不如说还有些游刃有余」
「我接受这份心意了。但这是给我的工作」
「而且……现在的我已经不同于过去了」
「前辈就请好好注视着现在的我吧」
「……是吗。唉，毕竟是初次接到的重任呢」
「要是发生了什么就马上告诉我吧，我会帮上忙的」
「即使不拜托前辈，我也能好好地解决的所以没关系」
「那么，我就去完成委托了，再见」
「嗯，加油」
「不说我也会的」
　和泉一边说着招人厌恶的话，一边走出了学生会室。
　我一边目送着和泉的背影，一边『唔姆』地低吟着……
「担心和泉同学？」
「……能请不要突然在别人耳边低语吗？」
　不由全身都起了鸡皮疙瘩。
　这个人还是老样子，对捉弄我乐在其中啊……
「一边看着她的背影，一边摆出一副很奇妙的表情……稍微，有点嫉妒了」
「……唉」
「虽然嫉妒了是在说笑，但确实有些在意哦。是不是在为和泉同学而烦恼？」
「虽然算不上烦恼……那家伙，在学生会里是个什么情况？　有好好地工作吗？」
「哎呀，这台词，简直像是在为恋人而担心呢」
「请不要捉弄我了」
「我想想……从我的角度来看，和泉同学对学生会的活动很积极，也很有上进心，而且事务能力也相当优秀，协调性也不算差」
「看起来相当器重和泉啊」
「是啊，我对她抱有期待」
「只是，还有一个缺点。如果把那个改掉的话，一定——」
　正要说出口的时候，帝堂前辈就被其他学生会成员叫走，转而集中到那边去了。
　和泉的缺点……吗。
　对我之外的人态度也很好，成绩也能保持在前几名，而且最重要的是，她既认真又很努力。
　至少，我觉得她比我要能干多了。
　不管怎么说……和泉在以她的方式努力着。　那么，我也不能输给她。
　之后，我再度将注意力集中在了堆积的文件山上。
　上完第二节课，我正打算去吃饭而走向食堂时。
「那是……」
　一个熟悉的人拿着放动物的饲养笼，正在向校舍的反方向走去。
　小跑着过去，一边打着招呼。
「和泉」
「前辈，课已经上完了吗？」
「嗯，我正想着先去吃饭呢。如果方便的话，和泉也一起——虽然我是这么想的，但看来时机不凑巧啊」
「现在我正准备去看看兔子有没有被抓到」
「哦，所以才拿着那个笼子吗」
「是的。若是顺利的话就用得到，所以我向动物爱好协会借了一个」
　和泉一边说着，一边把手里的饲养笼举起来给我看了看。
「知道兔子在哪里了吗？」
「根据我昨天走访调查的结果，有许多人在樱花道附近目击到了」
「所以，昨天就预先摆好了陷阱。如果顺利的话，现在兔子应该已经被抓到了吧」
「设置的陷阱也是从动物爱好会那里借来的？」
「不是，因为他们并没有捕捉动物用的陷阱，所以我就照着网上的教程自己做了一个」
「……什么时候」
「话说，又是去走访调查，还去做了陷阱，你昨天几点才回去啊？」
「不管我什么时候回去都和前辈没有关系吧」
「我担心啊。要是回去得太晚，可能会被袭击呢」
「特别是和泉长得又很漂亮，我觉得被那种人骗走的可能性很高。不过，如果是艾莉丝的话，倒没什么可担——」
「前辈。最后那句话再来一遍」
「嗯？　如果是艾莉丝的话倒没有什么可担心的——」
「再前面那句」
「和泉长得又很漂亮，我觉得被那种人骗走的可能性很高这句？」
「……前辈，你知道自己在说什么吗？」
「什么？」
「唔……算了，无所谓了。反正我早就明白前辈是这种人了」
「……不是很懂」
　虽然光听那句话似乎心情不是很好，然而和泉的表情却是在极力隐藏着自己的喜悦，嘴角缓和了下来。
　算了，没生气就不错了。
「啊，有了。在那边」
　跑到陷阱设置的地方一看，有一只兔子被漂亮地捕获了。
　我跟和泉一起跑了过去。
「……诶，怎么会……」
　恐怕是尝试从陷阱逃跑而挣扎了一番吧。
　从被夹住的腿部流出来的血四处飞散在周围的草丛上。
「现在马上拆掉陷阱。然后马上把兔子带去看兽医」
「这、这种事……我……」
「和泉！」
「在、在！」
「只有和泉知道怎么拆掉这个陷阱了。所以快把方法告诉我」
「我、我明白了！」
「我已经先向委托者道了歉」
「……嗯，对不起」
　把受伤的兔子带到动物医院之后，我们回到了学生会室。
　幸运的是，伤势并没有看上去那么严重，似乎也不会留下后遗症。
「这次显然是你的失败。有理解到吗？」
「是的，那个……已经理解了」
「你太过于重视结果，而疏于对过程的规划」
「只靠一人，而且仅仅用了一天就捉到兔子……你是觉得，若是做到了，自己的评价便能上升了吧」
「结果，就让你看丢了仔细想想就绝对能注意到的东西」
「确实，结果是很重要的」
「但是，如果没有好好把握过程，是绝对无法得到成果的」
「和泉同学，你缺乏那种意识。这句话的意义，你明白吗？」
「……我对待工作的意识不够就是祸根。这一点，我已经清楚地理解了」
「很好。那么，请去直接给委托者道歉。现在应该还在学园里面」
「好的……我先告辞」
　说完，和泉转身准备离开学生会室。
「和泉」
「唔……」
　然而，和泉并没有转过来。　那个背影，简直就像在诉说着不想看见我的脸一样。
「可以让我也一起去吗？」
「前辈只是碰巧路过而已，不是和这件事毫无关系吗？这次全是我一个人的责任」
「但是，你……」
「而且，前辈和我……已经……没有任何关系了，所以请不要管我！」
「和泉！」
　全然不顾我的阻止，和泉逃似的奔出了学生会室。
「没有……关系啊……」
　我有气无力地在自己被分配到的工作地点坐下，嘟哝着那句话。
　确实，这次的事是和泉一个人的责任，的确应该她自己去道歉。
　况且，我还有从学生会那正式接受的工作没做完。
「唉，可恶……」
　明明道理上完全讲得通，可我就是静不下来。
　为了掩饰我内心的烦恼，我埋头苦干起了眼前的工作。
「……话虽如此，可为什么我会在这种地方走着啊」
　光速完成了今天份的工作，我走向了和泉可能会在的某个地方。
「明明就算我去了也改变不了什么啊」
　和泉很坚强。
　和我不一样，她抱有坚定的目标，而她在平日也一直为了那个目标努力着。
　那样的她，不可能因为一次失败而一蹶不振。
　在那之中，要说我能做到的事……
「就只有稍微让她更快地恢复状态吧」
　走在樱花飘舞的步道上，不经意间，想起了一年前的事情。
　记得是，一年前也差不多是在同样的状况下，我也像这样在找着和泉————
　从和泉葵被派来当猫爪部的监察官算起，已经过去两周了。
　在这期间，我无时无刻不承受着巨大的压力……简直是压力山大。
　那是因为——
「盯……」
「…………」
「盯…………」
「呃……」
　我停下走向部室的脚步，转过身去。
　然后看着那简直是用看脏东西的眼神看着我的少女，开了口。
「你到底准备跟着我多久啊」
「才没有跟着你，这也是监查的一环」
　这家伙……红泪石没有反应，也就是说她真的是这样想的。
「学生会那边没问题吗。工作会堆起来的吧」
「请放心吧。学生会的工作会在回家后处理的」
「哦，是吗。那么，这个跟踪狂的行当，你想持续到什么时候？」
「跟踪狂的行当……这说法还真是没礼貌。虽然要说的话，确实像是前辈的风格」
「因为是『那个』猫爪部，所以绝不能有一点疏忽。只要时间允许，就得待在身边，时刻检查有没有奇怪的部分」
「还是说……我在身边的话，会有什么不方便的地方？」
　这下可真没辙了。
　完全是以这边是邪恶的存在为前提在进行对话。
　我觉得再说更多也是无济于事，便决定准备回部室去，就在此时。
「你丫的是不是傻啊。真是个废物啊」
　突然，广场上响起了粗暴而又不耐烦的声音。
「怎么了？」
　一看过去，便发现三个男学生正狠狠地盯着一个给人以懦弱印象的矮小男生。
　领带的颜色是……绿色，也就是高三的……高年级的吗。
「老子早说了是让你去买黑咖啡的吧？然后这是啥，这不是微糖的吗」
「因、因为……黑咖啡卖完了」
「卖完了，就滚去找没卖完的贩卖机啊。你个二百五」
　……哦，是这种事情啊。
　事情我已经大概理解了。　以前的话倒还正常，没想到现在这个时代还有这种家伙。
　往周围看了看，每个人都移开了视线，甚者，大部分人都一副不想扯上关系的样子显而易见地加快了步伐。
　这也是当然。
　没有哪个傻瓜会特地多管闲事让自己牵扯进麻烦之中。
　……虽说如此，在这装作没看见也让人觉得不舒服。
「和泉，你就待在这儿——喂」
　不知不觉间，背后的和泉已经不见了。
　什么啊，和泉这家伙也不想被牵扯到而选择了逃跑吗。
「有必要说到这个地步吗？」
「喂喂……她来真的啊」
　回过头一看，站在高大的男生面前的是娇小纤细的和泉。
　从敢于毫不畏惧地面对我这一点，确实可以预想到和泉的胆量……没想到，竟如此无畏。
「啊？　搞啥啊这个小不点」
「我是初中三年级，学生会所属的和泉葵」
「学生会……然后，那个学生会的干部大人找我们有何贵干啊？」
「……我从刚才开始就在听了，不管怎么想你也说得太过分了。他可不是你的奴隶哦？到底是有多蛮横啊」
　订正一下，傻瓜第二人发现。　话说，从正面冲进去，你认真的吗？
「就连他不也很讨厌吗。像你这样，把人当成物品来指示的人……最差劲了」
「是吗，是这样吗。喂，老子才没有指示你去跑腿，对吧？」
「诶……那个……」
「到底是怎么一回事，给我老实说出来。说给这个学生会的干事大人听」
　稍微烦恼了一会儿后……被问到的学生依然低着头，一个字一个字地、像是把话挤出来一般说道。
「……我是自己想去买的」
「什么？」
「因为，我和他是朋友嘛。我只是被朋友拜托，然后买来了而已」
「那个，请不要说谎好吗。不管怎么想，你都是被他指使的不是吗？」
「鉴于这一点，难道你不是平时就在被这个人欺负吗？」
「呜……」
「不是的，我没有被欺负」
「没、没错。我只是被捉弄了，绝对没有受欺负」
「什……！？　为、为什么……？」
「那么，学生会的干事大人啊。这可是出了个多么大的洋相啊？」
「……你在说什么啊」
「随随便便讹赖别人的友情，却像这样被当事人给否定掉了。那么，你该做什么，不就显而易见了吗？」
「说什么傻话……听好了，你在——」
「给老子道歉」
「呜……」
「不可能『搞错了啊，哦，这样啊』一句话就了事吧」
「没想到，身为学生会成员，明明是自己在那擅自误解，把别人当成坏人对待，却还不道歉。这样的蛮横暴政真的没问题吗？　你说呢？」
「我、我才没有……搞错……」
「快啊，给老子道歉。说对不起。还是说，初中的小鬼，连这种程度的礼节都不知道吗？」
「我……只是……」
「——到此为止了」
「前、前辈……？」
「你丫又是谁啊」
「高中1年级，猫爪部的樱井宗一郎」
「什么……你、你说是猫爪部……」
　刚刚还在一脸猥琐坏笑着的两个跟班也是，在我说出社团名的瞬间，他们的笑容便逐渐凝固在了脸上。
　……出名的人真的是不好过呢，真是的。
「既然已经说到这种地步了，那我们进行正式的调查也无妨吧？」
「喔、喔。去调查啊。这家伙可是否定了哦。那么——」
「首先，对周围的同学进行走访调查，打听平日里有没有对他采取会给他的身心带来痛苦的行动——比如，跑腿、强行请客之类的」
「然后是直接盘问作为当事人的他。当然，不是现在，而是要在学生会的管辖下进行。希望能在留下全程记录的情况下询问」
「如果，这样做了也没能确定这是欺凌的话，我发誓，会如你所愿诚心诚意地道歉。就是要我下跪也没问题」
「但是，如果确定了那是欺凌的话……会被罚以何种处分，你知道的吧？」
　起码是停学处分。　如果还涉及金钱纠纷的话，最惨可能会被退学。
「……嘁、走吧」
　唯独这需要避免吧。　那个男学生带着跟班离开了。
　然后，一脸呆滞留在原地的，便只剩之前一直做着伪证的矮小学长了。
「非、非常感谢。那、那我就——」
「能稍微等一下吗？」
「噫、噫！？」
「……有什么必要怕成那个样子吗」
「因、因为，说到猫爪部的话，就是那个听说只要借了钱，就会被苛取毫无道理的高利息的那个社团吧！」
「……那是极其恶劣的谣言哦。那么，回到正题」
「待会儿，希望你能来猫爪部一趟」
「果、果然是要来榨取我——」
「所以说不是啊。只是要想办法对那些家伙做点什么」
「诶……？」
「已经介入到这个地步了，不可能放着不管了吧」
「但、但是……不会被要求付出巨大的代价吗……」
「请放心吧。这次是免费的所以没关系」
「诶、诶诶……？那对你来说不是什么好处都没有吗……」
「好处是有的」
「我也早就看不惯那些家伙了」
「这时候，就让他们深深体会、铭记住自己的行为是有多么愚蠢吧」
　道完谢，说了『明天也要受你照顾了』后，前辈便离开了。
　然后，剩下的就是……
「呜……」
　低着头，一副不甘心的样子紧咬着嘴唇的和泉。
「……没事，别在意」
「…………」
「那种家伙啊，因为自尊心遭受到严重的触犯，所以精神上受到了伤害」
「所以，他才不想承认自己是被欺负了」
「虽然也有之后的报复很可怕所以不敢说的成分在……」
「他打心底在恐惧着，若是在那之上再说出『因为我被欺负了所以帮帮我吧』的话，自己的自尊心便会被撕个粉碎，变得十分凄惨」
「那种事……我也明白」
「喂、喂！」
　不就是因为不明白，所以才像那样从正面冲过去了吗，在我吐槽出口之前，和泉就向着校舍的反方向跑掉了。
「……不管怎样，接下来就是久违的自由时间了吗」
　如果就这样放着不管的话，毫无疑问，和泉会羞于自身的无力，之后就不会再干涉我们猫爪部了吧。
　对我来说这个展开倒是巴不得。　这样，就能更轻松地进行猫爪部的活动了。
「……唉」
　然后我便走向猫爪部的部室——
「唉，可恶。那家伙，为什么要让我看见她流泪啊」
　——转过身，我向着和泉跑走的方向走去。
「……是来嘲笑我的吗?」
「谁会为了做那种事情，特意在学园里跑了几圈找你啊」
「那么，为什么……」
「……那是，那个……啥。因为我担心和泉」
「……前辈你，不是讨厌我吗？」
「要是讨厌的家伙，才不会因为担心而找过来吧」
「诶，那、那是说……」
　尽管和泉红着脸低头害羞了一阵，但又马上摇摇头看了过来。
「想笑就笑吧，没什么的。作为学生会的一员，却连一名学生都救不了，最后居然还沦落到被监察对象帮助的地步」
「和泉……」
　……是吗，和泉也和我是一个类型啊。
　哀叹自身的无能，意图自己解决一切，最后，把一切归结为自己的错而不断自责。
　但是有一点不同……在我的身边，有能替我分担一半重负的伙伴在。
　而另一方面，现在的和泉身边却空无一人。
　这件事，勾起了我过去的回忆……不由得激起了我强烈的保护欲。
　我坐到了和泉边上。
「……确实，你对应的方法不算正确」
「唔……」
「但是，我也想要表扬和泉」
「……撇脚的安慰还是算了吧」
「前辈你是为了让我感到更加悲惨才来的吗？」
「闭嘴听我说完。顺便我一点安慰你的意思也没有所以放心吧」
「……完全不明白你说的话是什么意思」
「对应的方法不算正确」
「但是啊，普通人看到那种场面都会视而不见。但和泉并没有这样做」
「但是，到头来还是前辈出面才解决了问题。我却被别人的诡辩驳倒，差点让学生会出丑」
「但是啊。不只是用心去想，还付诸了行动，我觉得这一点十分值得夸赞」
「要我嘲笑那样的家伙，我可做不到。不如说，如果有谁笑了，我反而想去揍他」
「……前辈」
　嘭，我把手伸向小小的脑袋。　然后温柔地抚摸着她的头哄着和泉。
「你是个好人啊。至少在我见过的人当中，是数一数二的好人」
「呜……」
「呜……呜……」
「请不要……摸我的头。我又不是小孩子」
「如果这句话不是在说谎的话，我就马上停手」
「区区前辈……太狂妄了」
「这句话，各种方面都有毛病吧」
「……我……讨厌前辈」
「果然在这里啊」
「前辈……」
「是来嘲笑我的吗?」
「……这个问题，你一年前已经问过了哦」
「我不会说让你别在意。这次怎么想都是和泉的不对。那是必须接受的事情」
「但是……人非圣贤，孰能无过。当然，我也不例外」
「我觉得，能否活用那个教训，才是区分成长的人与止步不前的人的界线。不是吗？」
「我觉得，和泉应该是前者。所以——」
「……前辈你，什么都不明白」
「……和泉？」
「我之所以消沉……不是因为那种理由」
　不是因为失败才消沉的？　那是为了什么……？
「……前辈，可以拜托你一件事吗」
「啊，嗯……我做得到的话」
「那没问题，是很简单的事情」
「——能再和我做一次吗？」
「————」
　和前几天的立场恰好相反的期望。
　因为这份非现实感，我不禁哑口无言。
　我对和泉？　做什么？
「……你是认真的吗？」
「认真的，我不可能把这种事拿来开玩笑吧」
　红泪石没有起反应。　也就是说，她没有说谎。
「…………」
「…………」
「……抱歉，和泉。我做不到」
「为什么？前几天不才索求了我的身体吗？」
　上次还有从魅魔手中保护和泉的借口。
　但是，这次没有。
「现在的和泉，只是因为自己犯了大错而自暴自弃。所以，现在的当务之急是先冷静下来——」
「……前辈就是这种人啊」
　有些寂寞地说着，和泉站了起来。
「抱歉，和泉。没能回应你的期待……」
「没事，这样就好」
「倒不如说，如果前辈在这里点头的话……一切都结束后，我……一定会后悔的」
「和泉……」
「所以……真的，这样就好……」
「喂、喂！」
　然后，像要甩开心中的感情一般，和泉跑开了。
　这样就好，和泉这样说到。
　第一句是真正的心意。　而第二句是……谎言。
　现在的我还无法理解其中的含义。
「唉……」
　像是将内心的烦躁砸向地面一般，我原地坐下。
「……真的是，无论以前还是现在，我们的这种地方都丝毫没变啊……不管是我，还是和泉」
「诶？葵亲今天也请假了？」
「似乎是的……发生了什么吗」
　自那之后已经过去了五天。　和泉一直请假没来学园。
　因为麻保志祭，学生会成员在星期六必须全员出席……然而，和泉却连那个都没有参加。
「听帝堂前辈说似乎是身体不舒服。正值换季，可能是因此弄坏了身体吧」
「那就好……我也发条短信关心下吧」
「不过话说回来……要做的事太多了吧。到底要怎么压榨我们才算完啊」
「但是，也勉强在能做完的范围内吧？」
「那就更让人火大！就从给我们准备勉强能做完的工作这一点，就渗透出帝堂雪华性格的恶劣！」
「我觉得，一边抱怨着，手上却丝毫没闲着这点正是艾莉丝的优点哦」
「那是因为这不只是我一个人的责任。如果是一个人的问题的话，我早就溜了」
「这要我怎么说好呢……」
「接下来～我就来做我能做的事情吧」
「今天也有十五个团体等着我去周旋……我出发了」
「嗯，有什么就马上联系我」
「那，一个人会很寂寞，所以能一起来吗？」
「看上去也没那么寂寞，一个人加油吧」
「真是的……樱井君还是一如既往刀枪不入啊，哼哼」
　说着，姬野一副高兴的样子微笑着离开了学生会室。
　谎言被看穿就会很高兴……还是搞不懂姬野到底在想什么。
「阿宗要不也给葵亲发条消息过去？　身体状况不佳的时候，孤身一人就容易感到不安」
「说得……也是，我也发一条吧」
「……哼～」
「什么啊，那一脸阴笑恶心的表情」
「恶心是什么啊！不觉得对我这种美少女很失敬吗！？卟～卟～」
「更加恶心了，你还是别说话了」
「怎么比平时还要过分！？」
「反正，又是和葵亲之间发生了什么吧」
「……为什么这样想」
「之前回答的时候，你犹豫了一下吧」
「担心别人的时候，阿宗从来就不会犹豫，而且要是在平时，我觉得在我说之前阿宗就应该已经给葵亲发了消息」
「这差不多五年的搭档可不是白搭的哦，华生君」
「你要是福尔摩斯的话，感觉世界会变得怪盗横行啊」
「不过，我也不会问发生了什么就是了」
「只是，别忘记你身边就有人可以陪你商量哦」
「……嗯，到时候就拜托了」
　两人轻轻对了对拳后，艾莉丝又回到了工作之中。
　我将手机从兜里掏出，开始打字给和泉发消息。
『我是樱井宗一郎，身体还是不舒服吗？』
『嗯……感觉还有点发烧』
『这样啊。没必要勉强自己，大家都很担心你哦』
『前辈也是吗？』
『当然了，我也希望你早点康复』
『非常感谢，我没事的』
「……真是让人焦躁啊」
　看破谎言的能力不适用于文字。　光看文字的话，确实让人觉得这只是相当普通的身体不适而已。
　——但是，我的直觉告诉我，和泉在说谎。
「今天该去探探病吗……？」
「那么，在那之前我有话想说」
　被谁在耳边低语，我急急忙忙看向背后。
　可能是因为吓到了我很开心，学生会长满脸笑容地站在那里。
「……能不能请不要再做这种事了，对心脏不好」
「也就是说，下次轻咬耳垂更好？」
「…………」
「哼哼哼，开玩笑的。稍微有些话想对樱井君说。能跟我来吗？」
「是不方便在这里说的话吗？」
「嗯，是关于和泉同学的事情……稍微有点事呢」
「所以，和泉怎么了」
　下课后的空教室。　围着桌子相对而坐，我向对面的帝堂前辈提问。
「我有想问樱井君的事情」
「问我吗？」
「你——跟和泉同学之间发生了什么吧？」
「要我说出内容？」
「嗯，一说就懂真是帮大忙了」
「……虽然很遗憾，但我不能回应你的期待」
「……这样啊」
「那么，就一个一个说吧，我想问樱井君的事情，以及想要传达的事情」
「你是只要有解决方法就会即刻行动的人」
「然而却整整五天毫无行动。那是因为自己没能做出判断……对吗？」
「唔……」
　帝堂前辈的解读正中靶心。
　拒绝了和泉的委托的我觉得有些尴尬，所以在无意识地逃避着她。
　见面的话该说些什么？　该聊些什么？
　没能接受她的委托的我到底能做些什么……我这样想着。
「我为你们加油。对我来说，不管是你还是和泉同学都是很重要的人」
　帝堂前辈没有说谎。
　她是打心底地担心着我与和泉的事，才把我叫出来的。
　这个人，一直在和泉的身边看着她。　她与和泉的交情远长于我，同时还是和泉所尊敬的人物之一。
　所以，才能够看穿和泉并不只是身体不舒服，而是和我之间出了什么问题吧。
　说不定，帝堂前辈的话……能够理解那句话的真意。
　如果那和现在的和泉的身体不适有关的话……这里就应该放下廉耻，说出来才对。
「……能和我约定不告诉其他人吗？」
「当然。我发誓，绝不会告诉其他人」
「其实——」
「……原来如此。要说像和泉同学的话，确实也像是她会说的话啊」
「……明白了吗？」
「嗯，答案很简单」
「那全部都是为了恢复自尊心的行动」
「……确实，最近的和泉可能因为失败而失去了自信」
「但是，即使不是很多，这之前也肯定有过失败的经历吧？」
「无论是谁都失败过。当然，和泉同学也毫不例外」
「那是我想错了吗？」
「不是，只是这次的情况有所不同」
「她……比起其他任何事，都不想被你看到失败的样子」
「……被我？」
「和泉同学认为她让你失望了。所以，便产生了反作用力——她希望被你认同吧」
「你的存在对她来说就是那么重要」
「喜欢的人被证明有异性魅力的话，会感到高兴吧？」
　我想要向和泉偿罪。　然而，我却再次伤害了她……
　但是……我并不觉得鲁莽地实现和泉的愿望是正确的做法。
「姑且也有其他能让和泉同学重新站起来的办法」
「请务必告诉我」
「只要樱井君向和泉同学撒谎。和她成为恋人」
「……那种事」
「但是，做不到。因为那是你自己定下的信条」
　绝不说谎。　那是在认清无数谎言之后导出的戒律。
　而且……绝不能重蹈那时的覆辙。
「按那孩子的性格，她会选择自己承受哦。这样放着不管的话，毫无疑问，她迟早会崩溃的」
「所以就要我去上了和泉？」
「有那之外的方法倒也无所谓哦？要是有不只是话语、还伴有行动，其他能让她重新站起来的做法的话」
「唔……但是，那难道不只是在给和泉制造退路吗？」
「并不是要治疗患者，只是应急处理罢了。很可能迟早会出现破洞」
「那么，你就要把眼前的患者弃之不顾，让其自然痊愈吗？」
「我只是……」
「而且，能为和泉同学做到应急处理的人，这世界上只有一个——就是你，樱井君」
「……虽说如此，我也不能强迫你」
「毕竟，作为学生会长，我也理解这种做法其实是不行的」
「但是……我对和泉同学抱有相当高的期待」
「帝堂前辈……」
「所以，最后的判断就交给你了」
「樱井君想要对和泉同学怎么做、想要成为什么样的关系……那才是最需要考虑的事情」
　说完，帝堂前辈便走出了教室。
「我……怎么办好呢啊」
　这是说给一年前的我听的吗？　还是说，是说给五天前的我听的呢……
　……现在的我，就连这个也判断不了。
「退烧贴，粥……还有，果冻也来点……好」
　结束了学生会的工作，我来到学园附近的购物广场购买给和泉的探望品。
「买太多的话，和泉也会拒绝吧……这么多就够了吧」
　我依然没能找到自身的回答。
　到底是应该实现和泉的愿望，　还是应该相信和泉、甩手不管……
　不过作为男人，跟和泉那样可爱的学妹做……唉，要说不想做的话都是谎言。
　只是，这次并不是我自己一个人的感情怎么样这样单纯的问题。
「『樱井君想要对和泉同学怎么做、想要变成什么样的关系……那才是最需要考虑的事情』」
「要我是能明白的话，就不会这么纠结了啊……」
　忽然，一对情侣进入视线。
　穿着高中校服的男生与穿着初中校服的女生保持着若即若离的距离走着。
　说起来，记得跟和泉也来过这里……
「再怎么说也没有跟到这里来的必要吧」
「有必要。必须得监督前辈有没有将没必要的东西算在社团经费上才行」
　看起来是另有他意。
　反正不管说什么都会跟过来，还不如就这样不管。
「我看看，都有些什么百事可乐、Pocky、嘎哩嘎君……」（注：嘎哩嘎哩君是一种很受欢迎的老牌冰棒）
「我说，这些东西对社团来说真的是必要的吗」
「非常有必要，这样才能提起艾莉丝的干劲」
「说起来部室里连冰箱都有来着……前辈们把部室过度私有化了。那个地方，是麻保志学园所有物，所以——」
「啊，我就免了，要说教找艾莉丝去」
「但是部长是前辈。这难道不是对部员的指导不足吗？」
「别看这样，我觉得我也是很努力在把那家伙向改邪归正的道路引导啊」
　早上叫她起床，给她准备早晚饭，为了不留级督促她上学，监督她做作业……喂，我是那家伙的老妈吗。
「咦，难到是葵？」
　正在烦恼是不是该再对艾莉丝严格一点时，从旁边传来了声音。
　一看，是跟和泉一样穿着初中校服的女生。
　她一边摇着双马尾一边靠近我们。
「晚上好。你是在买东西吗？」
「是啊～刚放学回去，妈妈就在那吵着要我去买东西。真是的，明明有想看的电视却得来跑腿」
「想想有美味的饭菜在等着你，这样心情是不是稍稍变好了些？」
「也是～得让妈妈拿出全部本事才行」
　两人在关系良好的气氛中谈笑着。　看来是和泉的朋友啊。
「然后，有件事我从刚才开始就很～在意了…」
「……？　什么？」
「边上的前辈，是葵的男朋友吗？」
「什！？」
「啊，说中了？」
「才、才才才才不是！这、这个人是，那个……坏透了的人，是我正在监视的对象！　仅此而已！」
　虽然知道是在撒谎，但这个介绍方法也太扯了吧。
「诶～但是，葵像这样强烈否定的时候，大多都是正中靶心啊……」
「于是，事实是什么？　男朋友？」
「所、所以！都说了这人不是我的男朋友！」
「和泉说得没错。我跟和泉之间什么都没有，只是监察官与被监察对象这样的关系而已」
「…………和我之间什么都没有吗，这样啊」
「干嘛瞪着我啊」
「不，没什么。只是在向讨厌的人表达厌恶感情罢了」
「哦，这样……」
「……哼～」
　和泉的朋友一边交替打量着我跟和泉，一边露出了意味深长的坏笑。
「总之，加油吧葵碳。我会给你加油的哦」
「谁是葵碳啊。话说回来，加油什么啊加油，我又不是……」
「啊～这些话之后再说吧。太晚的话妈妈会生气的。拜拜！」
「嗯，明天见」
「男朋友也是，不要把葵弄哭哦～」
　说完，她便轻快地跑开了。
「感觉是像艾莉丝那样喧闹的朋友啊」
「虽然有时候会乱来……但也是我重要的朋友」
「站着说了这么久话，脚稍微有些累了吧？　找个地方坐着休息会儿吧」
「说的也是，就这样办吧」
　于是我们便在旁边的长椅上坐下了。
　……总觉得，我跟和泉之间的距离比以前要更近一些，是错觉……吧？
「刚才的事，对不起」
「诶？　什么对不起？」
「被误认为是男朋友的事情。和泉也不愿意吧？」
「……诶，哦……那个啊……」
「和泉？」
「真、真是的！　居然说前辈这样的人是我的男朋友，风评被害也该有个度吧！」
「……嗯，我的错」
　看起来似乎没有给和泉添麻烦。　也就是说她并不会因为这种事而动摇吧。
「说起来，和泉有男朋友吗？」
「唔、唔欸！？」
　总觉得发出了很奇妙的声音啊。
　咳，地缓了口气之后，和泉重振精神。
「那个，这问题是什么意思呢？」
「没什么，就字面意思哦」
「……前辈，你还真是个单纯的人啊」
「喂，我干嘛会在这被黑啊」
「……没有男朋友哦。况且，根本就没有想那种事的闲暇」
「但是，像和泉这样相貌出众的话会有很多男人凑过来吧？」
「相、相貌出众……前、前辈是这样想的啊，这样啊」
「和泉？」
「虽然确实有被邀请去约会、被告白的经历……但于我而言，学生会的活动是最优先事项，所以……」
「像是将来会变成工作狂的人说的话啊」
「那么，这样问的前辈又如何呢？应该是有女朋友的吧？和我这个工作狂不一样」
「…………」
「…………」
「……那个，那什么。说不定会有被学园偶像告白的未来存在」
「也就是说，没有吧」
「呜……」
「没关系哦。我觉得，之后一定会有出色的人出现在前辈面前的」
「明明你一点也没这样想……」
　还有，为什么你一脸高兴啊。　看着我灰色的青春就那么痛快吗？
「虽然我知道学生会很重要，但和泉为什么会那么热衷于学生会的工作呢？」
「……告诉前辈也无妨，但请不要告诉其他学生会成员」
「包在我身上。说白了，除了和泉之外的成员，我就连话都没说过」
　突然想到一个浮现着意味深长笑容的人，我赶紧摇头把她从脑海中赶了出去。
　那个人就作为例外，这里先不计数吧。
「……因为我想当学生会长」
「学生会长啊……那还真是宏伟的雄心」
　有不少成功人士都曾是麻保志学园的学生会成员。
　因此，普遍认为，只要能进入麻保志学园的学生会，将来的社会地位、身价便会提高，而主要的职位更是，说是五十倍倍率也毫不为过。
　因此，麻保志学园学生会便自然而然成为了群英荟萃的组织。
　虽说因此也导致里面有许多自尊心高得出奇，以及深信自己才是绝对的真理的家伙在。
　而且，我早以切身体会到了能完全支配那些固执的人的现任学生会长是多么有能力、多么优秀、多么异乎常人。
「果然是考虑到了将来的事情？」
「不是，我并没怎么考虑那些」
「……然而，却还是以学生会长为目标吗？」
「是的……事实上，我的姐姐——双叶姐以前是这座学园的学生会长」
「比我大七岁……刚好是帝堂前辈读初一时的学生会长」
「也就是说，你想要变得像那个姐姐一样」
「没错。从小，姐姐就是无论学习、运动都超凡卓绝，是个十分有人望的完美超人」
「所以，我想如果我也能当上学生会长的话，是不是就能更加靠近那样的姐姐呢……」
「我憧憬着姐姐，一直追赶着姐姐的背影」
「当然，并不是当上学生会长就算完了」
「只要努力便能得到回报……我想创造出那种任何人都能心怀希望的学园」
「这样啊，和泉是有明确的目标的啊」
　那样的她显得十分耀眼。
　再看看我，只是为了偿还代价而浑浑噩噩地过着一天又一天。
　……到底那边是前辈啊，我不禁在心中苦笑起来。
「我会给你加油的，如果需要什么帮助的话尽管找我吧」
「请放心吧。我觉得自己的事情就应该自己做，所以应该不会有需要拜托前辈的事情」
「……这里就希望你至少像『有机会的话』这样说啊」
「有下次的话，我会斟酌的。哼哼」
「『如果需要什么帮助的话尽管找我吧』……吗」
　站在和泉的家前面。　自按响门铃后已经过了半个小时了。
　从房间的灯还开着推测，她应该还在家里吧。
　现在的我能偿还过去的和泉的事。　现在的我能为现在的和泉做的事。
　那一定是——不要破坏她的未来。
「……我正要因为有可疑人士在门口徘徊而报警呢」
「身体怎么样？」
「……还稍微有点不舒服。如果好起来的话就去上学」
「……这样啊。我说，要是一直站在这里被邻居报警就不好了，所以能先让我进去吗？我姑且也是来探病的啊」
　举起手中的探病礼给和泉看。
「……真是没办法，我也不想被邻居们『另眼相看』，请进」
「这些，有粥和果冻之类的，探病的礼物」
「……抱歉，我现在就给钱」
「不用了，也不是什么大不了的东西——」
「不，那可不行」
「因为……我和前辈之间什么关系都没有」
　确实如和泉所说。　并不存在能表示我与她之间的关系的词。
　——只是，无论我还是和泉，都没有这样想。
「……我说。和泉，你还是想要成为像姐姐和帝堂前辈那样的人吗？」
「……突然说些什么呢，哪壶不开提哪壶吗？」
「不，这很重要。根据你的回答，我这之后应该做的事情也会改变」
「前辈……」
「…………我」
「当然想。我想要追赶会长和姐姐的步伐」
「但是……」
「就凭我的实力却妄图追上她们……这说不定只是痴人说梦而已」
　没有说谎。　这就是当今的和泉的回答。
「……这样啊」
　那么，我也要采取相应的行动了。
　我相信，那一定能成为对过去的她的偿还。　我也深信，那将成为现在的和泉的支撑。
「和泉」
「什么？」
「再让我和你做一次吧」
「…………」
「什、什么！？」
「为什么要这么惊讶。不是你主动拜托我的吗？」
「不，但是……前辈不是拒绝了我一次吗？为什么事到如今又……」
「因为……我也想了很多。然后我发现这才是最接近正确答案的做法」
「……真的要选择我吗？」
「嗯，不是跟和泉的话我是不会做这种事的」
「那么……就请证明给我看吧」
「证明我对前辈来说真的是个特别的女生——」
「和泉……」
「前辈……」
　我们相互注视着对方。
　她那人偶般的大眼睛里倒映出了我的样子。那么现在我的眼睛肯定也倒映出了她那不安的样子吧。
「啊……」
　为了消除和泉的不安，我将手霜放到了她的肩膀上。
「…………」
「…………」
　脸和脸的距离隔得非常近。即使是过去我们也从没有越过这条线。
「和泉……」
「前……辈」
「嗯……嗯呼……」
　我没有任何迷惘。因为在来这里之前我就已经下定决心了。
　我将嘴移开，再次看向了和泉。她温柔地用手指抚摸自己的嘴唇。
　啊啊，可恶……这家伙自然的动作还真是可爱啊。
「和泉……」
「呼啊……前辈……嗯姆……呼啊，啊啊……」
　我为了掩饰害羞而吻向和泉。
　然后像是在品尝似的摩擦着她的嘴唇。
「啊，嗯呼……呼啊……哈啊……前辈，要没气了……」
「抱、抱歉」
　我慌忙放开了她。因为实在太舒服了，让我没注意呼吸的问题。
「真、真是的……这可是我的初吻哦。但是……居然这么……」
「……抱歉，我有点太激动了」
「啊、不是……我并不是要责备前辈，那个……」
「……感觉有点上瘾了」
「…………」
「前、前辈？」
「啊……等、嗯、嗯嗯……呼啊、嗯呼……呼啊……」
　你要是说出这种话的话，我肯定会忍不住的啊。
　我用舌头撬开了和泉的嘴，粗鲁地将舌头伸了进去。
「啊呼、嗯……嗯呼……嗯啊、呼啊……嗯、嗯嗯……」
　和泉也伸出了舌头，我们的舌头缠绕在了一起，交换着唾液。
　这就像是第一次跟她结合的时候一样。光是这样做就已经让我感受到了直充脑门的快感。
「呼啊……前辈……嗯、啾、啾……前辈……」
　我们这样舌吻了好一会儿后，我们的嘴唇垂滴着唾液的丝线分开了。
「那么，和泉……可以吗？」
「……在那之前，我有件事要拜托前辈」
「嗯？」
「那个……能不要再叫我和泉了吗？」
「这是……什么意思？」
「所、所以说……这种时候，那个……应该叫我名字才对吧……」
「…………」
「为、为什么突然不说话了啊！我、我应该没说什么奇怪的话吧！」
「啊，抱歉……那个，让你误会了」
「我只是对没想到这点的自己感到很无奈」
「那么……」
「——葵，这样可以吗？」
「……嗯」
　和泉——葵像是自己感受了一下这个称呼。然后露出了满足的微笑。
「那么，那个……前辈能去床上躺着吗？」
「嗯，啊……？」
「因为一直是我被动的话太不公平了……」
　葵说着关掉了房间里的灯。
「喂、喂，葵？」
　我还没来得及阻止她，她就把我的裤子的拉链拉开——
「呜……啊……」
　然后将裤子下面已经坚挺的肉棒掏了出来。
「……我知道你想做什么，但是其实不用勉强的哦？」
「没、没事的！我也是有去学习过的！」
「……是、是吗。有去学习过啊……」
「哎，啊……不、不过说是学习，我也只是去查了些资料看了一下，实际上真正做这还是第一次……」
　她扭扭捏捏地转开了视线。
　既然葵都说想试试了。那么我也还是尊重她的想法吧。
「那么就让我看看你的学习成果吧」
「交、交给我吧。我绝对会让前辈舒服的！」
「……要、要把这个放到我的嘴里吗……」
「是啊」
「之所以会变得这么大……也是因为前辈兴奋了对吧？」
「是的」
「是因为跟我做才会变成这样的吗？」
「是的……话说你真的不用勉强自己的」
「没、没事的……我也并不是不愿意……只是……那个……」
「……放心吧。刚开始的时候谁都会失败的」
「所以就算失败了我也不会讨厌葵的。倒不如说你有这份心也让我很开心」
「前辈……」
「我、我明白了……那我试试」
「啾……」
　葵在亲吻了一下前端之后，开始伸出了舌头舔舐起了肉棒。
「啾……啾、啾噜噜……这就是，前辈的……啾啾……啾噜……」
「库……」
　龟头上传来了舌头那粗糙的触感。
　沾满了唾液的舌头，像是在试探着一般舔舐着龟头周围。
「啾……嗯、嗯啾……啾噗……啾噜……」
　那个正经又遵纪守法，在我面前总是会摆出一副严厉的态度的葵居然主动在舔我的性器。
　这梦境一般的画面现在就出现在我面前。
「嗯、嗯呼……卟啾、嗯啾……啾啾、嗯呼……」
「前辈的这里……每次被我舔到的时候都会颤抖。就像是很开心一样」
「感觉有点可爱呢……嗯、嗯啾……啾噗、啾噜……嗯啾……呼啾……」
「前辈的……真的又硬又烫……到底有多兴奋啊……真是的」
「嗯呼、嗯啾……啾啾……嗯、嗯啾……」
　虽然嘴上跟平时一样说着责备我的话，但是舌头却没停下来。
　而她这样的态度也让我不禁笑了起来。
「嗯、啾……到底是为什么会变得这么硬呢……啾啾、嗯……嗯啾……」
　而我似乎也是运气比较好，葵因为沉迷于口交所以没注意到我在笑。
　好险好险。要是被她看到了的话，她应该会说『明明是前辈让我做这种事的，居然还要笑，真是太过分了』。
「啾噜……嗯、啾噜、啾……这里怎么样？嗯呼、啾、啾噜……」
　然后在她的舌头触碰到龟头内侧的瞬间，一种酥麻的感觉让我不禁叫出了声。
「这里很舒服吗？前辈？」
「嗯……多舔一下龟头的内侧吧」
「我知道了。我试试……嗯、嗯呼、啾……啾、啾噜噜……」
　每当内侧被刺激到的时候，一种甜蜜的快感就会传遍全身。
「啾、啾噜……嗯，啾噜、啾噜噜……是这里吗？」
「嗯，就是这里。很舒服，葵」
「那就好。因为我还完全不习惯做这种事……」
「那我继续了……啾、啾噜……啾、啾噜、啾噜……」
　然后葵开始一边发出了下流的声音，一边努力地舔舐着我的肉棒，时不时还偷瞄我一下，观察我的反应。
「能从下面往上舔吗？」
「好的……嗯、啾噜、啾噜……啾噜……啾噜……这样吗？」
「嗯，就是这样」
「嗯……啾噜啾噜……啾噜、嗯呼、呼啊……啾噜、啾噜……」
　……这感觉像是在调教葵一样，让我产生了一种背德感。
　但同时也会让我变得更兴奋也算是男性的本能。
「……还不射精吗？」
「嗯……嗯、是啊。还没想射」
　虽然葵的口交很舒服，但是刺激还不够强烈到让我射精。
「是吗……那、那么……这样怎么样」
「啊姆……嗯、嗯嗯……」
「呜噢……葵、葵！？」
「嗯、呼姆……嗯、嗯呼……怎么样？」
　葵那温热的嘴里。龟头被包裹进了这样的空间，开始被舌头舔舐起来。
「这样……当然舒服啊……」
「那就……太好了。我会让前辈更加舒服的……」
　然后葵开始了更加深入的口交。
　而她这精神的样子也非常可爱，让我非常喜欢。
「嗯……啾、啾噜……嗯姆……舒服吗？」
「嗯，不错……非常舒服……」
　在习惯了之后她的舌头的动作也渐渐变得流畅了起来。而这也让我获得的快感成比例地提高。
「呼啊……嗯、前辈的……变得更加……硬了……嗯、啾噜……嗯啾……嗯、嗯、嗯嗯嗯」
　虽然一开始只有舌头的刺激，但是很快葵就开始慢慢动起了头。
「啾噜、嗯、嗯呼……啾、噗啾……啾噜」
「啊咕……葵……！」
　沾满了唾液的肉棒被吮吸着，龟头也会被嘴唇摩擦到。
　葵的技巧让一种酥麻感爬上了我的背脊。
「啾、啾噜噜……咕啾、啾、啾噗……嗯、啾、啾噜噜噜」
「嗯嗯、啾噜、啾噜……啾噜、啾噜、啾噜噜……啾、啾呜呜呜……」
　葵用嘴紧紧地吸住了肉棒的同时，还在激烈地上下运动着。这样的刺激是不可能能忍耐得住的……
「嗯、嗯呼……啾噜、啾噜噜……啾、啾噜噜……嗯呼……」
「哈啊……哈啊……嗯，呼啊……」
「怎么了？因为是第一次所以累了吗？」
「啊、不是的……并不是累了……那个……」
　葵扭扭捏捏地晃了晃屁股，然后露出了有些不好意思的表情。
　看她这态度我也大概猜到了她的情况了。
「……难道是舔着时自己也兴奋起来了吗？」
「哎……那、那怎么可能啊！我、我才没那么变态！」
　原来如此，是兴奋了吗。这种时候红泪石还真是有用啊。
　……虽然感觉把能力用在这种事情上有些浪费。
「虽然葵的心意让我很开心，但我也差不多想插进去了……」
「……不行」
「哎？」
「如果现在停下来的话，就像是……那个，就像是在说对我的嘴不满一样」
「不，我并没有不满——」
「但是我不能接受。所以……请让我一直做到前辈射精吧」
「……我知道了。那就按葵你的意思来吧」
「谢谢。那个……我会全力让前辈舒服的」
　就像葵说的那样，她再次含住了我的肉棒，然后再次开始了发出下流声音的口交。
「啾噗、啾噗……！嗯、咕噗、啾噗……啾、啾噜噜！」
「啊，葵……这样好舒服」
「啾噜噜噜、呼、啾噜、啾噜噜！啾噗、啾、啾噜……啾噜噜！」
　下流的声音在房间里回响着。而这个声音也让她感受到了自己正在做什么，这也让她的脸都变得通红……
「哈啊……前辈……嗯嗯、啾、啾噜噜噜……嗯、嗯呼……啾噜噜噜……」
　但是她还是为了能让我舒服而专心地动着。
　而她这跟平时不一样的献身的样子，在让我感到怜爱的同时也涌上来了一股射精感。
「啾、啾噗、啾噗噗！啾、啾、啾噗、啾噜噜噜！」
「葵……我快要……咕……」
「好的……在我嘴里，和脸上都可以……想在哪射出来就在哪射出来吧……」
「呼啊、嗯呼……嗯、嗯呼……啾、啾呜……！」
「葵……哈啊、哈啊……葵……」
　我已经无法继续忍耐了。于是我——
「葵，可以就这样射出来吗……？」
「呼啊、好的……嗯嗯、啾、啾噗、啾噗噗噗！」
　葵将肉棒含到了更深的地方。就像是想要用嘴将我的精液全部接受一样。
「嗯、啾噗、啾噗、啾噜噜噜……嗯嗯、啾噜噜噜……！」
　而我也将像岩浆般滚烫的精液射进她嘴里。
「嗯、嗯呼！？嗯呼……嗯嗯呜呜呜～～～！」
「呼啊……好多，嗯、嗯呼……呼啊啊……嗯嗯、嗯呼……」
　肉棒不断跳动，将精液全部注入葵的口中。
　过于刺激的快感，让我的腰都在不停颤抖。
「呼啊嗯……嗯、嗯嗯……嗯库……嗯嗯……」
「嗯……嗯、嗯咕……嗯嗯、嗯咕……咕、嗯嗯……」
「葵、葵……？不用勉强自己的哦？」
「不，我要喝……嗯咕、咕、咕、咕……噗呼啊……哈啊……哈啊……」
　但是葵并没有听我的话，而是咕咚咕咚地将嘴里的精液全部喝了下去。
「……因为那上面说这样喝掉的话男生会很开心的」
「…………」
「难道前辈……那个，不开心吗？」
「啊，不……我很开心。嗯，非常开心……」
「是、是吗。那个……那就好。诶嘿嘿」
「葵，能把嘴先放开吗……？」
「嗯，啾噗……呼啊、好的……嗯呼啊」
　葵按我说的将嘴从龟头上放开了。
　而在这个瞬间，嘴唇放开龟头在刺激变成了强烈的快感，再次让我将大量精液射了出来。
「呼啊、啊、啊啊……啊、哈啊、啊啊啊啊……！」
「啊……好厉害……嗯、哈啊……精液，好多……嗯呼……」
「啊、啊啊……葵……」
　迸发出来的精液根本停不下来。欲望的液体就这样全部射到了葵那漂亮的脸蛋上。
　但是她却并没有表现出厌恶感，而是好像很舒服的样子接受了精液的奔流。
「哈啊……嗯呼……这个气味，让人晕乎乎的……哈啊……感觉好色情啊……呼啊……」
「抱、抱歉……射太多了」
「没事的。因为我也想好好感受一下前辈……呼呼」
「而且……射了这么多，也说明前辈有因为我而变得非常兴奋……感觉……也不坏」
　葵在用纸巾擦拭掉了嘴角和脸上的精液后，将裙子和内裤脱掉了。
　然后——
「那、那个……这个姿势感觉好色情啊……」
「嘛、确实没错。葵羞耻的地方都能看得一清二楚」
「喂、喂！不要盯着那里看啊！很害羞的啊！？」
「不是，我之后可是要插进去的，不看清楚点怎么行」
「虽、虽然是这样没错……但就是会害羞的啊！」
「而且……为什么要用这个姿势啊」
「嗯……一时兴起？」
「一时兴起就用这个姿势的吗……」
「准确来说……可能……」
「是因为我想……欺负葵吧」
「什、什么？」
　我自然地就说了出来。这也是因为平时葵比较毒舌，但我也知道那并不是她的真实想法。
　所以我可能也是因为平日积累了不少愤懑，所以才会有这种想法吧。
「所以，葵。今天我可能会比较激烈……能原谅我吗？」
「……前辈还真是一点都不会怜香惜玉啊」
「不过我也是知道这点，才拜托前辈的……笨蛋」
「……那么我要插进去了哦」
「好的……来吧」
「啊……嗯、嗯呼、啊啊、哈啊……」
　虽说不是第一次，但这也只是第二次。膣内就像是在榨取着肉棒一样紧缩着，感觉稍不注意就会射精。
　我忍耐着快感慢慢地将腰向前顶去……终于将肉棒完全插入了葵的膣内。
「嗯、哈啊……好像……全部插进来了呢」
「嗯，葵你没事吧？」
「没、没事，比第一次的时候好多了」
「……这也是因为，前辈在那时候向我索求了很多次，让我的里面也变成了前辈的形状了吧……」
「……你知道自己在说什么吗？」
「哎……啊、我、我不是那个意思啦！我、我只是随便猜测一下而已！」
「要动了哦」
「哎、那个……啊啊、嗯……突然、这么……啊、嗯呼啊……啊啊……」
　我已经无法继续忍耐。比起照顾葵的感受，现在我的性欲已经支配了我的思考，让我动起了腰。
「哈啊，啊啊……前辈，这样……太激烈了……嗯呼，呀啊嗯……！」
「那么葵，是慢慢的像是在让人着急一样做好，还是这样激烈点好？」
「哈啊、啊啊……那、那个……嗯、嗯嗯嗯……」
「慢、慢一点好……」
「骗人」
「哈啊……才、才不是……嗯、呀啊、啊啊、哈啊嗯嗯嗯……！」
「那么我就按你想慢慢动吧」
　我说着将腰的动作放慢了下来。
　我开始不再继续摩擦膣内，而是像是在慢慢品味着这种感觉一般给予她微弱的刺激，像这样感受葵的体温也很舒服。
「嗯……哈啊……嗯、嗯嗯……哈啊、哈啊……」
「你喜欢这样对吧？葵」
「是、是的……嗯、哈啊……哈啊……我喜欢、这样……」
　但是我知道葵在撒谎。
　而且不是通过她说的话，而是通过她的某种行为知道的。
「那告诉我，你自己这样动腰也是因为你喜欢这样吗？」
　从我放慢了抽插的速度开始，葵就无意识地动起了腰。
　而这……就像是被欲望所支配，而在渴求着肉棒一样。
「不、不是吧……怎么会，这样……」
「你还是说实话吧？你想要我怎么做？」
「哈啊……哈啊……哈啊……那个……」
　我依旧保持着缓慢的动作。故意让葵着急一般，慢慢地将肉棒进出抽插着。
「……呜呜……」
　而她也为了不让我的策略实现，而在不停颤抖着想要控制住自己那要无意识动起来的腰。
　但是她的努力也没能持续多久——
「……激烈一点」
「你说什么，再说一遍」
「请激烈地干我吧……像是要把我玩坏一样用力地干我吧……」
「……终于说实话了」
　我将肉棒抽退到边缘——然后一下子插到最深处。
「啊啊啊啊啊、哈啊啊啊啊……！」
　葵的背大幅抖动了一下。同时膣内也一瞬间紧缩了起来。
「难道刚才微微高潮了吗？」
「才、才没有！」
「那直接这样继续应该也没问题吧」
「哎、啊、怎么这样……嗯嗯、哈啊、呀啊……呀啊、哈啊、不行……！」
　我没有理会葵的话，而是在充满了爱液的膣内开始了抽插。
「哈啊……啊、啊、啪啪啪地，发出了好多下流的声音……」
「明明是这样……哈啊，像动物一样的姿势……嗯嗯、我……却这么有感觉……」
「就是因为是这个姿势，才会这样吧？」
「才、才不是……那样……！啊、啊、呀啊、好激烈……啊、啊啊啊、哈啊、嗯呼嗯嗯……！」
　通过葵刚才的言行让我确信了。
　和泉葵她——是M。
　……这样一想，葵的真实想法也都很容易就能猜到了。
「前、前辈，啊啊、呀啊、都说不行了……」
　虽然嘴上说不要，但是同时还是会发出甜蜜的娇喘。
　因此我直接无视了葵的话，更加用力地插了起来。
「哈啊、啊啊……听、听我……嗯呼、呀啊啊……！」
「等、等一下……啊啊、啊啊嗯！前辈，听我、说啊、啊、啊、啊啊嗯！」
　我拉住了葵的手，稍微有些粗鲁地插向她的深处。
「呀啊、啊啊……哈啊、这里，这样插的话，哈啊啊……！」
「啊、哈啊……会顶到、阴蒂的……会插到……最深处的……！啊、嗯呼啊、呀啊、啊啊……！」
「前辈的、又大又硬的……啊啊、在我的里面、嗯、嗯呼……不停蠢动着……啊啊啊……」
　我不仅仅只是在抽插，而是在一边摩擦着膣壁一边运动。
　而这似乎也让葵很舒服，发出了难耐的甜蜜的娇喘。
「前辈……前辈……啊、啊啊……嗯呼、哈啊……」
「难道还是不满足吗？」
「哎、啊……？<不、不是的……并不是那样……哈啊嗯……」
「葵……你原来是个Ｍ吗？」
「我、我才……不是Ｍ……大概」
「你看起来自己都没什么自信啊」
「怎么样？你要是承认你是Ｍ的话我就动得比之前更加激烈」
「如果你说不是的话，我就像刚才一样慢慢动」
「哈啊……哈啊……啊啊……」
「葵……你想要哪个？」
　葵在犹豫了一下之后，小声说了起来。
「……请再激烈点」
「怎么个激烈法？」
「用、用前辈的那个……用、用力地……顶我的那里……插到我的最深处，尽情侵犯我吧……！」
「这意思就是承认自己是Ｍ了吗？」
「我承认……我承认就是了……我是个被前辈欺负着也会有感觉的，抖Ｍ变态……」
「所以……用力插到我的里面，激烈地动起来吧，用力地……欺负我吧……！」
　听到她的话让我背上的汗毛都立了起来。这就是所谓的嗜虐心吗……我在心中冷静地这样想着。
　某种意义上来说……这也是葵的魔力。
「那就如你所愿……」
　我将腰向后缩去，然后用力插了进去。
「啊啊啊啊！嗯嗯嗯呜呜呜呜呜！」
「来、来了……哈啊、龟头……顶到、最深处了……哈啊啊嗯……！」
「这、这个……好厉……不行、不行……这个，太舒服了……不行！」
　葵发出了大声的娇喘。而这也让我想要更多听到她这样的声音，而在不停动着腰发出了啪啪啪的声音。
「啊、啊、啊啊……嗯呼、呀、唏呜……啊哈啊啊啊啊！」
「插到……深处了……嗯、好棒、哈啊……好棒……！」
「我……哈啊、明明在被很粗鲁地对待，但是却……这么有感觉……哈啊啊嗯！」
　就像葵说的那样，结合部正在不断溢出大量爱液。
　而且就像是在回应着我一般，每次我插入的时候都会发出淫靡的水声溢出来。
「前辈的……插得好深……连最深处……啊、啊啊……都被顶到了……」
「哈啊……呀啊、被这样做的话……我的身体、会变得更热的」
「但是你也喜欢这样吧？」
「是、是的！好棒，这个好棒……继续、在我的里面……用力地……来回搅动吧！」
　我按她所期望的那样插了进去，然后像是在画圆一般蹂躏着葵的膣内。
「嗯嗯，哈啊啊！这样做的话……我的里面，要被撑开了……啊，哈啊，呀啊啊！」
「这次、真的要……啊、呀啊、啊、呀啊……变成前辈的形状了……！」
　葵的声音变得越来越大，越来越娇艳。
　同时膣内也成比例地越来越用力地缠住了我的肉棒。
「呀啊、哈啊、啊、啊、啊啊啊……啊呼、嗯呼啊……」
「啊啊啊嗯！呀啊、这个，不行、不行、不行、不行！」
　葵嘴上说不行，意思就是想要更多。而我也回应了她真实的想法，开始了最后冲刺。
「来了，要来了……前辈，有什么要从深处来了！」
「我也快射了。一起去吧，葵」
「好、好的！我要跟前辈一起、啊啊、哈啊、一起去！要去了！」
「要、要去了！要被前辈、插到高潮了……啊、哈啊、啊啊、呀啊、嗯嗯、哈啊、啊啊啊嗯！」
「不行，来了、要来了！啊啊、啊呜、呼啊、啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
　我顶在膣内的深处——将精液灌入葵的子宫。
「呼啊、哈啊、啊啊……前辈的……好热……射出来了、好多……」
　葵全身都在不停颤抖着，忍耐着这漫长的射精。
「哈啊、哈啊……啊哈啊……前辈的精液……还在不停射进来……」
「前辈的体温……原来这么温暖……」
　她全身都沉浸在绝顶的余韵中，发出着甜蜜的喘息。
　在到达极限前一瞬间——我将肉棒从膣内拔了出来，射到了葵的背上。
「呀啊、哈啊……热热的……射到身上了……」
　就像是淋浴一般，白浊液落到了葵的身上。
「这样……全身都是前辈的气味……就像是在被抱着一样……的感觉呢」
　葵的反应让人非常怜爱……让我下意识抱住了她。
　……同时也是因为我不想让她看见我傻笑的样子。
「……前辈？」
「能保持这样一会吗……？」
「……好的，如果前辈想的话当然可以」
「…………啊呜」
「怎么了，缩成一团」
「……前辈什么感觉也没有吗」
「嗯？　那个，毕竟我们现在像这样抱着呢」
「我、我不是这个意思啦！话说为什么前辈会想到那方面啊！真是太差劲了，变态！」
　变态……毕竟我们刚才还在做那种事啊，会往那方面想也是理所当然的吧。
　……不过这样吐槽的话估计之后会很麻烦，还是想想就好了。
「那是什么感觉」
「……那个，刚才……做的时候，我……还是挺……那个，那什么的……」
「？」
「挺、挺混乱的……不、不是还说了挺多奇怪的话吗」
「啊，你是指承认自己是Ｍ吗」
「没错没错……喂，不要说得这么轻描淡写啊！？」
「哎呀，毕竟每个人都有自己的性癖的嘛，我是不会在意那些的」
「是、是吗……如果前辈这样说的话……不对」
「我会在意的！那样的话我不就变成前辈一样的变态了吗！」
「我就已经被确定是变态了啊……」
「明明还是第一次……前辈之前不就那么激烈地向我索求了吗」
　这样一说，我还真反驳不了。话说，她还那么纠结那件事吗。
「而且……那只是前辈让我说的而已，我才不是真的是Ｍ……」
「呜呜呜……为什么我要说那种话……」
「……因为，当时葵看起来就是想被欺负的样子」
「什！？　想、想被欺负……魔鬼！恶魔！前辈！」
「最后的前辈是什么啊……」
「那么……那个……」
「以后……还会跟我做吗？」
「那个……」
　这是依赖。
　如果现在我同意了的话，葵以后肯定会每次碰壁都来向我索求。
　但是，那真的是坏事吗？
　比起一个人缩在角落烦恼，这不是更好的选择吗？
　当然，我也知道我们是不可能一辈子保持这种关系的。
　不过……至少在葵达成她的目标之前，我还是想陪在她的身边，帮助她。
　这应该也是对我自己过去所犯下的错，对葵的赎罪。
「……我知道了。只要葵你想要的话，我都没问题的」
「诶……真的可以吗？」
「说一不二。你应该也知道我是不会开玩笑的吧？」
「是、是吗……诶嘿嘿」
　尽管装作一副平静的样子，但她的嘴角还是露出了笑容。
　光是看到她的这个表情，这次也算是有所收获了。
「还有……一直是我的话就太不公平了……」
「嗯？」
「如果前辈也……那个，想要做的话，请尽管跟我说」
「我会尽可能妥善处理的……」
「…………」
「为、为什么突然不说话了啊！？」
「……嗯，到时候就麻烦你了」
「啊，但是……至少还是控制在一天三次以内哦。要是再多的话，我的身体会吃不消……」
「我在和泉你心中的形象到底是什么样的啊……」
　不过，第一次的时候给她的印象太强烈了吧。这个问题也只能通过以后的努力来改善了。
「那么，晚安。前辈」
「嗯，晚安」
「……还有，在最后」
「嗯？」
「……前辈让我打起精神了。谢谢」
「……不客气」
　相遇，亲近，分离……而现在，我们之间又变成了若即若离的距离。
　虽然我也知道这样的关系如履薄冰——但是我也深信，这是朝着未来迈出了一大步。
「让会长担心了，真的非常抱歉」
「…………」
「明明现在都已经是人手不足的重要时期了……我却连自己的管理都做不好，我会好好反省的」
「我要说的只有一点」
「已经没事了吗？」
「……是的，我已经找到支撑了」
「是吗。那看来我也没必要多说了。今后我也会期待你的表现的」
「好的。这次，我一定会努力回应会长的期待」
「还有，樱井君。过来一下」
　帝堂前辈向我招了招手，我走到了她身边，她将脸凑向了我的耳边。
　她的吐息吹到了我的耳朵上，让人有种酥痒的感觉。
「看起来是成功解决了啊」
「……虽然我还是不清楚这是不是正确的选择就是了」
「现在，她已经能稳稳地站起来了。光是这样就已经足够了，不是吗？」
「……您的意思是，在她要倒下时，要我去支撑她？」
「要是你能这样做就太好了。毕竟我的能力也是有限的」
「而且……对你来说，也能靠这样一点点完成赎罪吧」
「……您发现了吗？」
「看到你对和泉同学的态度，我大概估计了一下」
「所以……虽然也不全是这个原因，今后她就拜托你了」
「虽然我能做的可能不多……但我会尽力的」
「哼哼哼，不愧是樱井君」
　然后，帝堂前辈便挥了挥手走掉了。
「……跟会长说了些什么」
「为什么一副很不开心的样子啊」
「我才没有不开心。只是在想你们是不是在说什么不想让我听到的话，让我有点在意而已」
　这话说得也太假了。
　不管怎么说，葵已经变回了以前的样子。
　虽然还是一如既往地不坦率，但这也比无精打采要好多了。
「我说，葵」
「什么？」
「你想要追上你的姐姐和帝堂前辈的这个目标……要是能实现就好了啊」
「……嗯。一定能实现的」
「葵，这里的记录是不是有问题？」
「我看看……是的，好像确实是错了。我现在就来修改」
「这种工作的话我也能做哦？」
「不行。因为最终要负责的是学生会。所以一定要我们来做才行」
「……真希望葵考虑事情的方式能稍微变通一下啊……」
「我听到了哦。真是的，别说闲话了，赶紧工作吧」
「每天的份我都有好好完成吧。真是的，葵你啊……」
「……姆」
「怎么了樱月？你的表情就像是我玩游戏时在我大优势的情况下对手却退出比赛时的表情哦？」
「……抱歉。我完全没懂你那个比喻的意思……」
「就是感觉很不高兴的样子」
「那一开始就用这个比喻啊……真是的」
「抱歉抱歉。于是，你在烦恼什么」
「……嗯～在这里不太方便说，换个地方吧」
「诶？　换个地方，现在？但是我今天要早点回去参加部落战争才行——」
「好了，走吧」
「诶～～～！？」
「那么，就让我洗耳恭听吧。夺走我难得的自由时间，把我拉到这里来的理由」
「是关于樱井君的事」
「……抱歉。我可以回学生会工作吗？」
「艾莉丝，你有这么热爱工作来着？」
「可是啊～我早就明白了，每次樱月说是跟阿宗有关的事时，绝对是很麻烦的事啊～！」
「关于最近樱井君跟和泉突然亲近起来，我想听听艾莉丝你的意见」
「虽然你这会儿满脸笑容，但这问题的内容根本让人笑不出来吧！？」
「所以，艾莉丝你怎么看」
「……诶～……那个～……关系好也不是什么坏事吧，至少我是这么觉得的！」
「他们两个以前发生过什么吗？」
「要说发生过什么，确实也算是发生过什么啊～」
「哼～……」
「我也没办法啊～毕竟阿宗不让我说」
「原来如此～对艾莉丝来说，爱情比友情更重要啊」
「你在等我吐槽吗，阿宗和樱月都是重要的朋友才对！还有，我们之间只有纯纯的友情！」
「……不过，我也能猜出个大概就是了」
「那为什么还要问我啊……呼诶……」
「嗯～为了确认各种事情？」
「诶？」
「艾莉丝为什么要帮助和泉？」
「嗯～……我想想啊～……因为…」
「可能是因为那姑娘很耀眼吧」
「……抱歉。这太抽象了，完全无法理解」
「简单来说……葵亲跟我不一样，她是会一直战斗下去的性格」
「无论前方有什么样的阻碍，不管面对什么样的困难，为了自己的目标，直到崩溃为止都能勇敢直面挑战，她就是这样坚强的女孩子」
「而我……你也知道，马上就开始逃避了」
「虽然把这作为理由也不太好，总之我也想给她加油～」
「樱井君……也是这么想的吗」
「可能吧。毕竟葵亲也有着让人担心的一面，这可能让阿宗的烂好人雷达产生反应了吧～」
「唔姆…………」
「我先问一下，樱月不会找葵亲的麻烦吧？」
「啊哈哈……怎么可能～我怎么可能做那种事啊」
「也是～就算是樱月，应该也不会直接去找葵亲本人问吧～」
「……抱歉，艾莉丝。我果然……还是有些在意」
「那个，姬野前辈？　有什么事吗？」
「啊，不好意思。把你叫到这里来」
「没事，正好我也在休息……没问题的」
「那么，找我是有什么事……？」
「……那个，如果可以的话……希望你能老实回答我」
「好、好的……只要是我能回答的范围内」
「……你在和樱井君在交往吗？」
「唔……」
「……没有……在交往」
「说到底，直接去问前辈不是更好吗？毕竟那个人的信条就是不说谎，那样也更可信吧？」
「……就是因为他不说谎，所以才可怕啊」
「……确实，姬野前辈说得没错」
「但是，请放心吧。我并不打算成为前辈的恋人」
「骗人。因为和泉你——」
「准确来说是我没有那个权利……」
「毕竟——」
「是我甩了前辈」
「好，这样就做完了」
「辛苦了，前辈。这次真是帮大忙了」
　在完成帝堂前辈委托的工作之后，我将相关的文件递给了葵。
「毕竟学生会也算是有恩于我们。要是猫爪部被废部了的话可就糟了」
「那不也是前辈自己造的孽吗？」
「我倒是觉得自己还算是个优等生啊……」
「会那样想的应该只有前辈自己吧？」
「……唉，算了。总之，这样一来就可以休息一阵子了吧。之后就拜托你了哦？」
「嗯。会长那边就由我去报告吧。那么，我先告辞了」
　说完，葵便朝帝堂前辈的桌子走去。
　看着她的背影，我回想着这一周发生的事情。
　在葵被魅魔附身时，我为了帮助她做了不少努力，之后却因为斯普克的失误无端招来一些误会。
　在我面前犯了大错的葵为了挽回自己的自尊心，对我说出『和我做吧』。
　然后，和泉变成了葵。时隔一年，称呼方式又变了回去。
　现在的我和葵的关系，有在进步吗？
　还是说，正在倒退？
「盯～…………」
「…………」
「盯～～～～……」
　一道热烈的视线从我身边射来，凝视着我的脸。
　这样的姬野肯定麻烦得要死。
　我当机立断决定将姬野甩给她的朋友艾莉丝，但是我看了看周围——很遗憾，她并不在。
　说起来那家伙在做完自己的工作后就大喊着『太棒了，我要回家宅起来喔喔喔喔。终于重获自由啦啊啊啊啊！！』全速冲回去了。
「怎么了，姬野。找我有什么事吗？」
　那么，我就只能这样做了。
「樱井君……那个啊」
「嗯？」
「不懂女人心，说些话一点也不体贴，还经常把事情藏在心里让人担心之类的，你的缺点还挺多的啊」
「……你是来找茬的吗？」
「但同时你也有更多的优点……为人诚实、率直、又可靠，某种意义上来说也挺温柔……而且也很帅气……嗯～……」
「我说，姬野。你到底怎么了。要是有什么烦恼的话可以跟我说哦？」
「我没事，什么都没有」
「姬野……你也还是这么喜欢撒谎啊」
「啊哈哈……抱歉。不过这次事关艾莉丝的名声，所以不能跟樱井君商量」
「那去找艾莉丝商量不就好了。我是觉得，要是有什么烦恼，与其自己一个人藏在心里，不如去找其他人商量一下更容易解决哦」
「这句话，我原封不动地还给樱井君」
「就算是我，真正烦恼的时候也会去找姬野你或者艾莉丝商量的」
「也就是说，樱井君在不是『真正烦恼』的时候是不会来找我们的吗……这让我有些等得不耐烦啊」
「你也可以多依赖一下我和艾莉丝哦？」
「……我会考虑的」
「啊，又这样逃掉了。所以说樱井君真是的……」
「——请注意」
　一锤定音。　仿佛是将这个词具象化一般的声音在学生会室响起。
　同时，学生会室里瞬间安静了下来。
　无论是在聊天的人、还是在工作的人，都急忙回到了自己的座位上坐下。
「真是不得了的领导力啊……真是的」
　即使被整个房间的人们所注目，也能保持着庄严的态度……就像是君临学生会的女王。
「麻保志祭的准备马上就要正式开始了」
「虽然因为副会长的转校等事情让准备工作多少有所停滞，但是多亏了猫爪部的各位的帮助，这些事也可喜可贺地顺利解决了」
「我想代表学生会向猫爪部的各位表示诚挚的感谢。真的非常感谢各位的帮助」
　说着，帝堂前辈向我和姬野鞠了个躬。
　虽然掌声有些稀疏，但是既然有人鼓掌，也就说明至少学生会的各位对我们的评价还是有所提升的。
「那么，现在开始进入正题」
「关于今年的学生会长选举，我有些话要说」
　这个瞬间，学生会的紧张感又上了一个台阶，绷紧的肌肉甚至能感受到刺痛。
　只要能成为麻保志学园的学生会长，未来毫无疑问会占尽优势。
　所以，除了葵以外，应该也有不少人想要成为学生会长。
「我之前都没有指定特定的人来做继承人」
「这是为了提高学生会内的竞争意识，才特意没有明说出来的」
「但是现在麻保志祭马上就要举行，为了进行来年新体制的前期构建工作，我也将正式宣布继承人」
「那个人就是——」
「高中一年级的和泉葵同学」
「我……吗？」
「她说是葵？」
「同时，将她的职位从杂务提升为副会长」
「然后在今年的学生会长选举的时候，我也会为她进行推荐演讲」
　学生会室里嘈杂起来。
　确实，在麻保志学园，即使是初一的学生也能成为学生会长。
　但是，那也只有帝堂前辈这种例外才能做到。
　一般来说，都是会由第二年就会进入毕业班——也就是高二的学生担任学生会长。
　之前挺帝堂前辈说过，她很期待葵的表现。
　但那是从后继者角度而言的吗？
「我反对」
　一个戴着黑框眼镜，一看就让人觉得有点神经质的男生站了起来。
　以他为首，又有几个学生会成员站了起来，陆续表示反对。
　无视过往的惯例自然就会出现反对的人。
　而帝堂前辈应该是知道这一点的……她到底是怎么想的？
「能说明一下理由吗？　书记长」
　书记长……那好像是在麻保志学园学生会里地位次于副会长的第三职位。
「确实和泉同学之前一直都在辅佐会长，并且也有一定的成果」
「但是，她所做的充其量只是『辅佐』而已。她自己并没有过负责大型项目的经验」
「遗憾的是，前任副会长因为家庭原因而转校了」
「而且，前几天和泉同学才表现出了那种失态……她的经验不足是无可争辩的事实」
「所以我认为不应该选择一介杂务的和泉同学，而应该选择作为书记长的我来作为继承人，不是吗？」
　这家伙……完全不打算隐藏自己想成为学生会长的野心吗。
「原来如此。这意见确实合乎道理」
「作为书记长，这里当然的」
「不过，你似乎有着严重的误解，就让我来帮你订正一下吧」
「误解……吗？」
「是的。因为我并不是因为她是我的继承人才让她担任副会长的」
「什！？」
「我单纯只是因为她适合那个职位才指名的。自己的继承人是谁，我心里早已有数」
「但是以您刚才的发言，您不是从来没推荐过让谁来做继承人吗？」
「这……确实没错」
「但是从她在学生会活动中所表现出来的热情、努力、协调性，以及对学园生活的态度、学习成绩，还有能够胜任学生会长的强大基础能力」
「综合这些来看，我认为让和泉同学担任下任学生会长是没有问题的」
「但、但是！　她并没有帝堂前辈那样的能力！您的意思是她有能统帅学生会的能力吗！？」
「我不是要找一个我的复制品。我相信和泉同学肯定能成为一个跟我风格不一样的出色的学生会长」
「而且，我只是指名她为我的继承人而已。如果你认为和泉同学没有胜任学生会长的能力，那么就应该在冬天的学生会长选举中去与她竞争不是吗？」
「但是，如果是那个帝堂会长亲自指名的话，不论本人的能力，学生们肯定都会投票给她吧！」
「……如果你真的希望成为学生会长的话，就是克服这些困难我也要赢得选举——我希望你能这样说，书记长」
「咕……」
「——无论如何，我也确实应该考虑到会出现包括书记长在内的几个反对者」
「所以，我有一个提议」
「让原本应该由我来策划的五个麻保志祭企划交给和泉同学，只要其中有三个项目合格了，就推举她为下任学生会长」
「当然我也知道会有人担心我会为了将她选为继承人而在审查上有所松懈」
「所以，我打算举行企划会议，在所有学生会成员在场的情况下进行审查」
「到时候如果有人认为我的评价不恰当，随时可以指出来」
「这就是我的提议……你觉得怎么样？书记长」
「如、如果是这样的话……我认为也没什么问题」
「那就好。那么之后……是啊。就看她自己了」
　帝堂前辈转向了拘谨地缩着身子的和泉，然后将手搭到了她的双肩上。
「和泉同学，这次的测试时间将会很少，而且我的审查也会格外严格」
「在这种情况下，你愿意接受这次的测试吗？」
　被这样问到的葵……做了个深呼吸后，用坚定的眼神看向帝堂前辈。
「——是的，我当然接受。请让我来做吧」
　就这样，在我们猫爪部的委托结束的同时——
　——葵朝着学生会长前进的日子也拉开了帷幕。
「唔啊～～～」
　在完成了今天份的工作之后，我痛快地伸了个懒腰舒展身体。
　看了看窗外，外面已经完全被夜晚的黑暗所笼罩了。
　然后我又看了看周围，现在也只剩帝堂前辈、还有一只手就能数过来的几个帮忙的学生会成员在了。
　正好看到葵拿着书包朝出口走去，我就走过去叫住了她。
「葵，现在回去？」
「嗯，是的」
「我的工作也正好做完了。不如一起回去吧？」
「诶，跟我……一起吗？」
「天也黑了，我也正好顺便送你一段路。有什么不方便的吗？」
「不，那倒不是……那个」
　虽然她的态度有些暧昧，但是看起来也并没有很不愿意。
「我先去拿东西，麻烦等我一下吧」
「好的，我知道了」
　我们两人一边走一边闲聊，不知不觉间就走到了葵的家门前。
「那么，我就……」
「葵」
「什么？」
　我一瞬间有些犹豫要不要说下去。　但是，就这样放着不管不像我的行事风格，所以我还是继续说了下去。
「麻保志祭的企划，你一个人做没问题吗？」
「……嗯，没问题的。前辈就这么担心我吗？」
「嗯，担心」
　特别是在知道你的『没问题』是谎言之后。
「如果感觉不安的话，我可以帮忙。虽然不知道能不能提出好的意见，但至少能从葵没考虑过的角度——」
「前辈的好意我就心领了」
「但是，这次请交给我一个人来做」
「葵……」
「不然就没意义了。为了追赶上她们……」
「谢谢你送我回家。那么，前辈。再见」
「啊、嗯……再见」
　跟我打了个招呼之后，葵转身走掉了。
「为了追赶上她们吗……」
　在对葵的姐姐、前任学生会长双叶小姐进行了简单的了解之后，我发现她是个比起帝堂前辈也丝毫不逊色的优秀的学生会长。
　她们两人的个人能力都毫无疑问是出类拔萃的。　这一点，我想葵一定比我更清楚。
　所以，为了追赶上她们才打算自己一个人完成这些项目。
「这样真的好吗……？」
　总感觉心中有些躁动不安。
　但是我到底是为何而躁动……我自己也不知道。
「帝堂前辈」
「哎呀，真是少见，樱井君居然会主动来找我。终于决定要正式加入学生会了吗？」
「很遗憾，今天也不是这回事」
「对了，你要是想来旁听策划会议也是可以的哦。你应该也很担心和泉同学吧」
「……我有那么好懂吗？」
　没想到一下次就被看出来了……不愧是君临『才』的顶点的人物。
「哼哼哼，我就是有这么关注着你，这也理解不也可以吗？」
　要是她平时不采取些意味深长的态度、说些别有用心的话，我可能还要喜欢她一些。
「和泉同学那件事我也欠了你一个人情，就让我去跟其他学生会成员说明吧」
「谢谢。感激不尽」
「那下次跟我去吃个饭怎么样？当然只有我们两个」
　能别悄无声息地贴到我耳边说话吗……
「帝堂前辈……你应该也是支持我跟和泉的关系的吧？」
「你没听过一句话叫英雄好色吗？」
「……我才没那个胆识」
　在我与帝堂前辈一同走进学生会室时，里面的气氛非常浮躁。
　我在众人中找出葵，跑到了她的跟前，看了看她的情况……
「唔……」
　葵正被压力和紧张的双重苦难所支配着。她正用力咬着嘴唇，身体也显得十分僵硬。
「葵，你没事吧？」
「没、没事。如果连这点压力都承受不了的话，是、是是是是做不了学生会长的」
　这怎么看都不像是没事啊……
「那么，在进行策划选定之前我有些东西想让大家看。请大家看一下我分发给大家的两份资料」
　分发到手上的两份资料。　从内容上来看，两份都是关于学生会举办的『猜谜大会』的企划方案。
　方案Ａ的预算和人员安排非常合理，是一个非常牢靠的方案。
　而方案Ｂ与方案Ａ比起来则规模更大，并将如何让学生开心作为最优先事项考虑。
　相应的，预算和人员消耗都会增加，虽然只是一点点，但确实略微超过了规定的预算。
「这两份方案中的其中一份是和泉同学提出的」
「书记长，你认为哪个方案更好？」
「一目了然吧。明显是方案Ａ比较好」
「这样啊。能说一下你的判断依据吗」
「光是预算超支这一点方案Ｂ就已经不合格了。相比之下，方案Ａ对预算、人员的安排更加合理，作为一个企划而言明显十分优秀」
　其他学生会成员们也在点着头。看来他们中的大多数人都支持方案Ａ。
　然后我又看了看葵……
「唔……」
　她一脸严肃地看着帝堂前辈。
　虽然我想问哪份方案是葵制定的，但看上去她并没有余力来回答我。
「是吗……那么，樱井君。你觉得哪个比较好？」
「……那个，能被您指名实在是光荣之至，但我并不是学生会的成员哦？」
「我知道。但我还是想听听你的意见」
　虽然她面带着温柔的微笑——但给人一种不由分说的感觉。
　不过，我作为外人也是多亏了她才能来参加企划会议。这里还是不要坚持己见，老老实实按她说的做吧……
「我支持方案Ｂ」
「诶……」
「确实方案Ｂ的预算、人员安排都超过了预期」
「但是相应的，方案Ｂ能让学生们更加开心」
「而且，虽说超支了，但幅度也并不大」
「我觉得，如果只是付出这样的代价，还是能让一般学生玩得更开心的方案比较好」
「谢谢，樱井君。你的意见我已经明白了」
「所以说外人就是无知。这种预算超支的方案就跟充满了梦和希望的藏宝图是一个性质的东西」
　他不屑地嘲讽道。
　要是明年的学生会长是这家伙，猫爪部的存亡就是个大问题了啊……
　为此，我也希望葵能加把劲……
「那么，能告诉我们为什么要拿两个方案出来对比吗，会长」
「嗯，当然。那么我就来说明一下吧」
「这次制定方案Ａ的是和泉同学，而制定方案Ｂ的是我」
　学生会室里瞬间嘈杂起来。书记长也难以置信地眨着眼睛。
　帝堂前辈并没有说谎。不过，这样的话，这个比较目的何在？
「这次，为了能让大家能一眼看出区别，我故意制定了一个超预算的方案。也是为了让大家知道什么才是最重要的」
「从结论上来说，这次无法采用和泉同学的方案」
「呃…………嗯、嗯」
「没能通过的原因，就是你没有站在学生的角度考虑，而是在照顾学生会成员的心情」
「确实，如果有既不给工作人员们造成负担、又能被学生支持的方案，那是最理想的吧」
「但是，一个方案，就算会给工作人员增加一些负担，只要能让学生们玩得更开心，我就会选择那个方案」
「因为，我们学生会是为了学生们才存在的」
　学生会室里一片寂静。
　之前表明支持方案Ａ的成员们都低下了头，大家都是一脸尴尬的表情。
　这次的活动最重要的是『让学生们开心』。
　如果是为了减少预算，重视性价比的话，肯定会选择葵的方案吧。
　学生会是为了学生而存在的。　帝堂前辈是为了让大家知道这点，才特地拿这两个方案出来对比，并向大家提问的。
　……真的是深不可测的学生会长啊。
「下次的企划会议是在后天。和泉同学，你还能行吗」
「……嗯，我会努力的」
「很好。那么就解散吧。大家都回去做自己的工作吧」
　以这句话为界限，学生会室里的气氛又恢复了原状。　然而，也有没法那么简单就调整好心态的人……
「喂、喂。葵！」
　葵快步离开了学生会室。
　眼角泛着泪光。
「……都摆出这种表情了，叫人怎么能放着你不管啊」
「…………」
　——果然在这里吗。
　就算我来了，她也没什么反应，只是一直看着眼前的湖。
「我好不甘心……」
　在我坐到葵旁边的同时，她慢吞吞地说了一句。
　这种时候还是让她继续说下去比较好，所以我只是点了点头。
「算好预算，同时尽量让学生们开心……明明会长以前制作的都是这样的方案……」
「我也明明一直在她身边辅佐着她……却一直没有理解什么才是最重要的……」
「但是，通过这次的失败，你应该已经理解了吧」
「还没有结束。只要下次注意一下就好了」
「前辈……」
　我为了让她放心，我摸了摸她的头。
　为什么呢。　最近我也越来越喜欢摸葵的头了。
「这是……那个，也不是想借你人情」
「什么？」
「能让我来帮忙制定企划吗？」
「…………」
「不行……不管怎么说都不行」
「为什么？帝堂前辈也没说过一定要你自己一个人做吧」
「虽然是这样没错……不是那个原因」
「这是……必须得由我自己来做的事」
「不然，我是无法追赶上姐姐和会长的」
「为了追赶上她们，我必须要一个人解决才有意义」
　从某种意义上来说，葵说的很对。
　无论是葵的姐姐双叶小姐，还是现任学生会长帝堂前辈，她们都是能以一己之力搞定所有事的完美超人。
　想要追赶上她们——想要作为她们的继承者被认可，确实需要完成相应的试炼才行。
「但是……前辈的心意也让我很开心」
「葵……」
　葵的微笑让人感觉有些寂寞，又有些像在自嘲。
「有什么我能做的事吗？」
　也可能正是因为如此吧。
　我的内心才在叫喊着，我想要帮助她。
　这是现在的我的想法？　还是以前的我的想法？
　虽然这是我自己的问题，但是我……却还搞不明白。
「是呢……那、那么……」
「能帮我……充下电吗？」
「充电？怎么帮你充电？」
「…………」
「葵？」
「就不能机灵一点吗，真是的……」
　就算她红着脸一副很生气的样子，太抽象的东西实在是难懂。
「前辈实在是太迟钝了吧。所以才一直找不到新的女朋友啊……」
「说得真过分啊……」
「所、所以说！」
「前辈不是跟我约定好了吗……」
「约定……喂——」
「那么……那个……」
「能再跟我……做那种事吗？」
「…………」
「……看来是想起来了啊」
「真是的……难道前辈有羞辱我的兴趣吗，真是的……」
　可能还真有——不过话到嘴边我还是没说出来。
　不管怎么说，我也知道自己该做什么了。
「啊……前辈……」
「葵……」
「嗯、呼啊……嗯、嗯呼、呼啊……嗯啾、嗯呼……」
　我们像是在交换着唾液一般激烈地亲吻着。
「呼啊、啾、嗯……嗯呼、啊呼……嗯、嗯呼、啾噗……」
　我抱住了她那娇小的身躯，感受着她的体温。
「嗯、呼啊、嗯呼……前辈……」
　在唾液拉出了丝的同时，我们将嘴分开了。
　然后我掀起了葵的衣服，从背后抱住了她。
「啊啊……前辈的已经变得这么大了……」
「葵的这里也已经湿了哦」
　她似乎是因为接吻而兴奋了，从膣口溢出的爱液已经滴落到了地面上。
「这、这是因为……我之前就在想象着要跟前辈做这种事……」
「然、然后身体就变得很兴奋……」
　光是想象一下就变成这样了吗。难道葵还是挺……
「前、前辈是不是在想什么奇怪的事……？」
「……那么要插进去了哦」
　我为了掩饰而这样回答了葵的问题。
「好、好的，随时都可以插进来……」
　我抱住了葵纤细的腰肢，将肉棒顶到膣口。
　然后发出了咕啾一声，慢慢地将龟头插了进去。
「啊，啊啊……进、进来了……嗯，哈，哈啊啊……」
「我的里面，被前辈的……撑开了……插到，深处了……嗯，嗯呼哈啊啊……」
　葵的膣内已经像是在榨取着精液一样开始紧缩起来。
　我用手抱着葵的腰，将肉棒插向更深的地方。
「嗯、嗯呼啊、哈啊……啊、哈啊……前辈的……好硬好大……呜呜、哈啊……」
「葵的里面也是，跟沸腾了一样热」
「这、这也是没办法的啊……呜、哈啊……是我的身体，自己变得这么热的……啊、哈、哈啊啊……」
　在我们说着话的时候，肉棒已经完全插入了葵的膣内。
「全部，插进去了吗？」
「嗯、嗯……我的下腹部，能感觉到……前辈那热热的」
「要先保持这样一会吗？」
「不、不用了……要是被谁看到就不好了……所以请动起来吧」
「那么我就不客气了」
　虽然我知道她在撒谎，但是她希望我动起来似乎是真心话。
　于是我就这样从下面向上顶去，肉棒插到了葵的膣道最深处。
「啊、哈啊……呀啊、啊、哈啊、啊啊、嗯……」
「这个姿势，能插到好深的地方……哈啊，呀啊……太、太有感觉了……嗯呼、哈啊、呀啊、哈啊……」
「明明还在外面……我却变得这么……啊啊、嗯呼啊、哈啊……」
「就是因为在外面才会变成这样吧？」
「才不……呀啊、哈啊！啊、啊啊、啊啊啊啊啊……！」
「你刚才说谎了吧。说是被看到就不好了」
「那、那是！」
「你想被人看到你这淫乱的样子吗？」
「才、才不是！啊、嗯、嗯呼、哈啊、我才不想被人看到，嗯嗯、嗯呼啊……哈啊……」
「那为什么要说谎？」
「那、那是因为……哈啊、啊啊……」
　她在思考了一会之后……害羞地小声说了起来。
「因、因为我兴奋了……呜呜……」
「因为这可能会被人看到的情况，让、让我兴奋了……」
「原来如此」
　葵这红着脸说出来的真心话让我背上感到一阵酥麻。
　同时我也感受到了某种感情涌上了心头。
　——想要欺负葵的感情。
「你的目标不是成为学生会长吗？居然会因为在这种地方做爱而兴奋吗？」
　我一边像是在摩擦着膣内一般动着，一边故意说着让葵内疚的话。
「哈啊、哈啊……不、不要这样，来回动呀……哈啊、啊啊……啊、啊啊啊啊啊……！」
「怎么样，葵？」
「是的、是的……我、我兴奋了……」
「我明明是想成为学生会长的……却在外面，跟前辈H的时候而变得兴奋了……！」
　葵用娇艳的声音叫了出来。
　而她的话也让我超出了忍耐的极限。
「葵真是色情啊」
　我将手伸向了她那露出来的娇小的乳房。
「啊啊、<不行……不能摸胸」
　这也是骗人的。
　所以我也做起了跟葵的请求相反的事，开始用双手揉捏着她的乳房。
「啊、呀啊不、不行……！下面、和上面……一起的话不行啦！啊啊、呀啊……」
　我没有理会她的谎言。同时用手指捏起了她那小小的凸起。
「啊、呀、哈啊……那、那里是、嗯嗯嗯嗯！」
「哈啊……啊、啊啊……这、这里，乳头……刺激……太强了、哈啊、啊、啊啊……！」
「要是被这样捏的话……嗯呀、啊呀……我会受不了的……啊啊啊……！」
「舒服吗？葵？」
「嗯、嗯、很……舒服……」
「被前辈插到里面来回搅动，又被不停揉胸……非常、舒服……」
　葵的表情已经开始变得陶醉了起来……
　并且开始配合着我的节奏，自己动起了腰，寻求着快感。
「哈啊、好棒……好舒服……哈啊、啊啊……」
「每次被摸到的时候，我……嗯嗯、啊、哈啊、啊啊啊嗯！深、深处、变得紧缩起来……！」
「我、我……自从跟前辈做了这种事情之后……啊啊、哈啊……感、感觉变得……嗯、哈啊、越来越下流了……」
「不是因为你原本就是这样的吗？」
「那、那种事情——」
「我没说错吧？」
「才、才不是」
　我用力插到了葵的最深处。
「哈啊啊啊啊啊嗯嗯！啊啊、啊啊……哈、哈啊啊啊……」
　我为了让她继续说下去，而故意放慢了动腰的速度。
　而这似乎也成功让葵很难耐，她在回头用责备的视线看了我一眼之后——
「是、是的……我原、原本就是下流的女生……呜呜呜……」
「所、所以……前辈。不要这样折磨我……」
「我的子宫好痒……哈啊、哈啊、啊啊啊……已经不行了……哈啊、哈啊……」
「嘛，既然你都老实说了……那我就给你点奖励吧」
　在我说出这句话的同时，再次开始了向上顶去的抽插。
　而这似乎也正是葵所渴望的，她的膣壁就像是活物一样蠢动着缠住了我的肉棒。
「呼啊啊……哈啊、啊啊、好舒服……被前辈插着、哈啊、嗯嗯……好、好舒服……」
「明明是有可能被其他人看见的……我却这么、哈啊……兴奋，嗯、呼啊……啊啊啊……这么有感觉……」
　即使发出了咕啾咕啾的下流的声音，葵也在不停用屁股蹭着我，让我不断插向更深处。
　她的羞耻心已经完全消失，整个人都已经完全被快感所支配了。
「前辈，前辈……哈啊、啊啊、啊啊啊啊啊……前辈……！」
「继续、揉吧。继续揉我的胸吧……继续、继续……」
「这样吗？」
「啊、哈啊、呼啊啊啊啊啊啊啊……！」
　我有些粗鲁地揉捏起了她的乳头。
　本来我还有些担心会不会弄疼她，但是在看到她的反应之后感觉我是多虑了。
「感觉麻麻的……这个、太舒服了……」
「啊啊、不行、我已经……要去了……嗯嗯、我要高潮了……！」
「可以哦，想去的时候就去吧」
「前辈也……前辈也，一起……一起去吧……啊啊啊啊！！」
「你还真是强人所难啊……」
　但是我也想回应葵的期待。
　无论以怎样的形式，我都希望能帮到葵。
「啊啊、我……被、被前辈捏着乳头……被插着深处……哈啊、啊啊……而且还是在外面，却这么有感觉……」
「明明，明明不行的……呼啊、哈啊……但是被这样做的话……我要变得奇怪了…………」
　葵就像是忘却了一切一般，一边娇喘着一边动着腰。
　我也不输给她，用力地插向子宫口。
「去了，前辈，我要去了，嗯、哈啊……去了、要去了，啊啊、啊啊啊啊……！」
「我也要射了。葵，我也要射精了」
「嗯，射吧，把前辈的……哈啊、精液、全都、射给我吧……！」
「去了、啊啊、要去了……前辈、前辈、哈啊、啊啊、要、要去了！！」
「哈啊、啊啊、嗯呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
　在射精的瞬间。我全力将腰向前顶去，插到葵的最深处。
「哈啊、啊啊……啊啊……前辈的精液……在我的里面射出来了……啊啊……」
　我像是要将所有精液都射到子宫深处一般，一滴不留地全部射了出来。
「好厉害……还在射……啊、呼啊……啊啊、哈啊……」
　而身体在不停颤抖的葵似乎也感受到了这种感觉。
　在射精的瞬间。我将肉棒从葵的膣内拔了出来。
「哈啊、啊啊……精液，射了好多……好烫……啊啊、哈啊……」
　精液飞溅到了葵的身体上。
　她一脸恍惚，全身都被染成了白色。
「啊啊、哈啊……真是的，前辈……射这么多不会难受吗……」
　然后她就像是脱力了一般向我倒了过来。
　我摸了摸葵的头，她也露出了小孩子般的笑容。
　整理好衣着，一路无言，我们两人来到了这里。
　葵突然停下了脚步，看向了我。
「前辈……」
「什么？」
「我感觉好多了。所以……」
「下次一定要做出能让会长满意的方案。我一定会的」
　靠她一个人——葵的话语中包含着这层意思。
　葵希望我给她的是面对下次测试的勇气。　如果这能成为对葵的赎罪的话，那么我也……
「……」
　还是让我来帮忙吧，　话到嘴边，最终还是欲言又止。
「嗯，加油」
　即使这并不是我心目中的正确答案，我还是选择了只在一旁帮助她。
　只要……葵是这么期望的就好。
「嗯，谢谢」
　她微笑着，掩饰着害羞小跑着离开了。
　——然后，到了第二次审查策划的日子。
「抱歉，和泉同学。你的方案这次也没法通过」
「是、是吗……」
「确实，比起上一次，这次的方案更加为学生着想，你的策划的确变得越来越有吸引力了」
　第二次策划会议。　这次是关于拉拉队部委托的『咖啡厅』的项目。
　我也再次受到帝堂前辈的邀请，来到了学生会室进行观摩。
「不过……还是有些拘泥于形式了。我觉得，直面自己真正的想法才能做出更好的方案哦？」
「好的……下次，我会努力让您认可的」
　葵无力地耷拉着肩离开了学生会室。
　我有些犹豫该不该追上去。
　葵跟我说过，如果不一个人完成的话就没有意义了。
　但是那真的没有意义吗？　我能做的真的只有安慰她了吗？
「我……不想这样」
　我的内心深处涌出一股冲动
　在一旁干看着一点也不合我的性子。　要问我的做法——
「葵」
　我对着无精打采的背影招呼道。
「前辈……」
「跟我来一下」
「诶、那个！？　前辈，要去哪里！？」
　我没有理会葵的话，而是拉着她的手走了起来。
　虽然一开始她还略有抵抗……　但不知为何，中途开始便红起了脸不再抵抗了。
「那、那个……要在这里做吗」
「反正姬野和艾莉丝都不在。我是觉得这里不错，有什么不合适的吗？」
「没、没有……原本我们就是这样说好的……就我而言也没什么不合适的」
「不过，居然特地把我带到这里来……前辈也还真是狂热啊」
「？？？」
　我歪了歪脑袋，偶然与拼命忍笑的斯普克对上了眼。
　笑什么笑，有什么奇怪的。
「我想谈谈下一次企划审查的事」
「企划……审查？」
「？　……你以为呢？」
「啊、那、那个……我、我也是这样想的，没问题的」
　看来她想的是其他事。
　不管怎么说，现在还有更重要的事。
「你感觉下次的方案能通过吗？」
「那个……」
「之前你说过如果不一个人完成的话就没意义。但是，你自己应该也知道吧，再这样下去的话形式很严峻」
「我一个人也没问题的。下次的方案肯定能通过」
「就算不是我也可以。你应该去找一下其他人帮忙。不然——」
「即便如此……如果不是我一个人完成的话就没有意义！」
「如果不能一个人完成，是追不上她们的……是无法变成她们那样的人的……！」
「……葵，你也差不多也该看清现实了吧？」
「以葵你现在的能力，想要制定出能通过的方案是很难的。　你自己应该也是知道这点的吧？」
「……！」
「搞砸了……」
　一时意气用事，说了些多余的话。
　明明知道正论可能会伤害到别人，但我还是伤害了葵……
「大哥，打起精神来」
「斯普克……」
「现在葵亲只是在钻牛角尖而已，我觉得，还是给她点思考的空间为好？」
「如果可以的话我也想那样做……但是，已经没时间了」
　这样下去的话，葵很可能无法通过这次测试。
　如果失去了这次机会……恐怕，葵就无法成为明年的学生会长了吧。
　在最近出入学生会时，我注意到了一件事。
　学生会里存在着几个团体——也就是派系。
　而其中规模最大的就是书记长的派系。
　如果葵没能通过测试，书记长将成为有力候补，很有可能会成为明年的学生会长。
　然后后年——书记长将不会指定葵，而是自己派系的后辈作为继承人。
　前任学生会长推荐的候选人和其他候选人之间在正式对决之前就已经有了非常大的差距，这样说也毫不为过。
　而且，葵又太过耿直。　如果变成那样的政治斗争，她基本没有胜算。
　正因如此——帝堂前辈才希望在自己就任期间让葵当上学生会长吧。
　『我想成为姐姐和帝堂前辈那样的学生会长』，葵这样说过。
　要是看到她梦想破灭的样子，我也会十分难过。
　唉，我也深知我这种想法很自私。
　即便如此，我还是得向葵赎罪。
「我去追葵」
「……我就觉得大哥会这样想的」
「那为什么要阻止我？」
「算是看在大姐的情分上吧」
「……为什么这里会扯到艾莉丝？」
「好了，真的不追上去吗？葵亲肯定在哭哦」
　我知道斯普克在搪塞着我。
　但是现在先去追葵才是最重要的，所以我快步离开了活动室，朝着葵可能会在的地方赶去。
　——葵果然在这里。
「抱歉，我说得太过分了」
「不……前辈说得没错」
「我……只是不想承认而已」
「我是无法成为姐姐和会长那样优秀的人的，这点……我早就明白了」
「但是……我还是想挣扎一下。只要像我这样的人也有成为她们那样的人的可能性……我就不会放弃——」
「借助他人的力量并不是坏事」
「有想要帮助他的人在，这说明他就是那么有魅力」
「如果一个人追赶不上的话那就两个人一起追赶。如果还是不行的话那就三个人、十个人，就算是一百个人一起帮忙不也挺好的嘛」
「追赶的方法不只一个。葵就用自己的方法，我们两个人一起追赶不好吗？」
　葵低着头，似乎是在思考我说的话。
　她的眼中充满了对自己的无能的悔恨感……
「请让我稍微考虑一下」
「……嗯」
　葵说完便离开了。
　从否定变成了考虑。　这也算是前进了一步吧。
　我想说的都已经说了。　之后就只能等待葵做出判断了。
「等待……还真是让人着急啊」
「……唉」
「我……到底该怎么办呢。怎么做……才是正确的做法呢……」
「喔，这不是葵亲吗。哈喽」
「你好，和泉」
「你们好……你们两人是刚结束社团活动要回去吗？」
「ＯＨ，ＹＥＳ！因为阿宗怎么等都不来，所以我们就罢工以示抗议！」
「你只是单纯想早点回去打游戏吧？」
「不、不不不不是啦！我这只是为了对不干活的部长表示抗议而进行的提前撤退而已！」
「啊哈哈……」
「嗯～……？」
「那、那个……怎么了吗？　姬野前辈？我脸上有什么东西吗？」
「总感觉，和泉你好像没什么精神」
「确实……看上去有点憔悴？」
「诶……是、是吗？」
「嗯，难道是在减肥吗？」
「不，倒也不是那回事……不过，我也确实想减肥就是了」
「这样，被前辈看到的时候就不会太羞耻」
「……是因为最近学生会那边太忙了吗？」
「要是有什么烦恼的话就尽管来找大姐姐我吧。我作为猫爪部的二把手，肯定三两下就能给你解决的」
「一共就三个人的社团做个二把手也能这么自豪吗？我才懒得吐槽」
「诶～吐槽一下嘛～！不然我这装傻不就浪费了吗！我就喜欢被吐槽～！」
「总感觉这对话听起来有点下流，是我的错觉吗……」（注：吐槽和插入同音）
「…………」
「那个……比起商量，我有问题想问一问……」
「嗯，什么什么？」
「我是说如果。假设有一个无论如何都想达成的目标。而那个目标必须是自己一个人实现才有意义」
「但是……以自己现在的能力无法实现那个目标，这时，前辈们会怎么办呢？」
「嗯～我在这种情况下应该会老老实实认输吧」
「也就是……要放弃吗？」
「嗯。我觉得，既然已经明白了一个人无法完成，那继续前进也是没有意义的」
「我的话跟艾莉丝相反吧」
「换做我，无论用什么样的手段，都会努力去实现自己的目标的」
「毕竟，我觉得『实现目标』才是最重要的」
「对和泉来说什么才是最重要的……只要搞清楚这一点，答案不就出来了吗？」
「对我来说……最重要的……」
「谢谢你们，雷恩弗德前辈，姬野前辈。你们的意见非常有参考意义」
「下次请让我请你们吃点东西来作为回礼吧。那么我先告辞了」
「……这是不是在给敌人雪中送炭呢……」
「呼诶？　你说什么？」
「没什么。哼哼哼」
「唉……」
　这是今天的第几次叹气了呢。
　自从昨天发生跟葵的那件事之后，我就一直耿耿于怀。
　交给葵来判断……虽然我是这么决定的，但果然，除了等待答案之外什么也做不到的状态十分让人焦心。
「请进」
「打扰了」
「葵……」
「你好……」
　葵犹豫了一会儿……然后下定决心，握紧了拳头抬起头——
「我想委托猫爪部，帮助我一起制定麻保志祭的项目方案」
　她笔直地注视着我，说道。
　而我却叹了一口气说了起来。
「抱歉，请容我拒绝」
「诶、诶诶！？　都到这一步了居然要拒绝吗！？前辈说的要帮我都是在骗人吗！？」
「啊，不是不是。毕竟我还欠葵你一个大人情」
「所以我才不能把这当作委托来接受」
「前辈的意思……我也能够理解」
「但是，这样我自己无法接受」
「这之后都要麻烦前辈了，契约这种东西还是缔结了比较公平」
　毫无迷惘的眼神。　这也意味着她不会让步。
　我叹了口气，举起双手以示投降。
「我知道了……如果那样就能让葵接受，就那样办吧」
　葵闻言放松了下来。
「那么我先确认一下，委托的内容是『希望我帮你制定麻保志祭的企划』对吧？」
「是的，就是这个内容」
　我拿起放在桌上的魔导契约书，看了看上面的内容。
　委托人：和泉葵
　接手人：樱井宗一郎
　委托内容：辅助制定麻保志祭的企划
　完成报酬：１００ＭＰ
　代价：契约结定期间，委托人将会在随机的30分钟内说出自己的真心话
「怎么了，前辈。为什么要这样皱起眉……」
「……我说，果然还是别进行委托了吧？」
「不行。这也是一个底线，我也想付出相应的代价」
　看起来她是打算坚持到底了。
　怎么又搞些麻烦的东西出来……即使抱怨，但魔导契约书也只是根据委托内容自动平衡而显示出代价的。
　不过，不管怎么说，无论代价的内容有多荒唐，我都只能老实告诉她。
　而且，说不定葵在知道了代价的内容后就会放弃委托。
「代价是『契约结定期间，委托人将会在随机的30分钟内说出自己的真心话』。即便如此你也要委托吗？」
「说出自己的真心话吗……？」
「没错。在随机的三十分钟内，葵将直接说出心中所想的东西」
「那个……这个到底是什么原理？是要给我喝自白剂吗？」
「怎么可能给你喝自白剂啊……总之，那个症状一定会发生。如果你能接受的话，我也愿意接受委托」
　这事与『魔法』有关，果然还是难以启齿。
　所以，只能用这种不讲道理的说法了。
「…………」
　葵盯着我看了一会儿，像是在确认我的意志一般……
「唉……我知道了。那么，我就接受这个契约吧」
　我叹了口气，一脸无可奈何地再度确认。
「……真的可以吗？」
「不然前辈是不会接受委托的吧？那么，我就是接受了也无妨」
　看起来葵是认真的。
　那事到如今，我也只得做好觉悟了。
「那么，契约结定完成」
　在我说完的同时，魔导契约书发出了光芒。
　就这样，我和葵结定了契约。
「……如上所述，猫爪部的活动就暂时交给姬野和艾莉丝你们了」
　下课后，我跟来到了活动室的两人说明了我接受葵的委托的事情经过。
「姬野前辈，雷恩弗德前辈，真的非常抱歉」
「一切的原因都是因为我能力不足。所以才不得不让前辈来帮助我……」
「……只要对方有哪怕一丝的私心我都会反对，可正因为是这么纯粹的好孩子才让人头疼啊……」
「毕竟葵亲可不像樱月那么腹黑啊」
「讨厌啦。没有谁比我更表里如一啦，嗯哼哼」
「好疼疼疼疼！？　喂！表情跟行为完全对不上啊！？」
　不管怎么说，她们两人看起来也是同意了。　之后就要认真帮助葵，好好思考如何让企划通过了。
「打扰了」
　能专心思考企划的地方——于是，我们来到了葵的房间。
　学生会室里正热火朝天地忙着麻保志祭的事，而部室里会有其他的委托人过来。
　还有我的房间……然而，要是被葵知道我在跟艾莉丝住在一起总觉得会很尴尬……所以，我们来到了葵的房间。
「前辈请坐，我去准备凉茶」
「嗯，谢谢」
　葵说着走向了厨房。
　放下书包、坐下之后，我环视着葵的房间。
「嗯？」
　怎么回事呢……感觉有什么跟以前来的时候不同……
「来，请用茶」
「谢谢。我就不客气了」
　我接过茶一口气喝光了。　冰凉的触感滑过喉咙，清凉感传遍了全身。
「前辈有什么在意的事情吗？」
「那倒不是，怎么说呢……有种违和感」
「是、是吗……」
「啊」
　我突然看到了沙发上放着的一个玩偶。
「嗯嗯……？」
　很眼熟的制服，还有相貌。
　这莫非是……
「这只是一个普通的玩偶而已」
　嘴上撒着这么明显的谎，人还挡在了玩偶面前，这简直就是在证明有内情。
「能再给我看看那个玩偶吗。感觉马上就要想起来了」
「这是……那个，我在网上随手买的。绝对不是我亲手做的」
「光是亲手做的就已经不是普通的玩偶了吧……」
「总、总之！现在还是先想企划的事吧！」
「嗯、嗯……」
　虽然感觉她是在掩饰什么，但是现在最重要的确实是制定企划。
　我们面对面坐着，各抒己见打磨着项目方案。
「以前的选美比赛，具体情况是怎么样的？」
「诶，前辈……以前都没看过选美比赛吗？」
「我也没什么兴趣啊。大致就是跟艾莉丝随便逛逛吃些东西，然后陪着她参加游戏研究会举办的比赛吧」
「啊……原来如此。好有画面感」
「简单来说，以前都是男生们自愿组织举办的比赛」
「但是，今年的企划好像一直定不下来……所以他们就来拜托学生会帮忙制定方案」
「虽然原本学生会不应该主导这种可能会引起风纪问题的活动……但这姑且也算是历史悠久的活动，所以会长说还是继续保留比较好」
「前些年的内容是什么样的？」
「内容跟一般的选美比赛基本一样。就是让参赛者身着私服上台展示，最后让会场的学生们纸上投票决定谁获胜」
「那么……意思就是要想一个跟去年不同的选美比赛了吗……」
「是的。如果是会长的话，肯定能制定出比去年更好的企划的」
「好，那么我的意见是——」
「……嗯～嗯～……」
「不怎么顺利啊……」
　即使我们两人都绞尽脑汁，也得不出让人眼前一亮的方案。
「要是有什么能做参考的东西就好了……」
「参考吗……」
　就算用手机上网去查，也尽是些随处可见的内容……我们很快便陷入了困境。
「麻保志祭是在夏天举行……要是能体现出夏天的感觉就好了」
「体现夏天吗……」
　夏天的活动……夏天的服装……夏天的服装？
「——我想到了」
「诶，想到了什么？」
「选美比赛基本都是让参赛者穿着私服上台，这次把私服改掉——」
「没错，换成泳装怎么样」
「…………」
「…………」
「前辈果然是个变态」
「不讲道理啊！？」
　既能通过标新立异的做法让人眼前一亮，又能通过露出度更高的服装吸引更多男生过来。
　最重要的是，那才是夏天的穿着啊！
　……这真的不是我个人的兴趣哦！
「……算了，毕竟前辈也是男生，想要看女生穿泳装的欲望我也是能理解的」
　都说了不是啦。
「即便如此，我也觉得这是个不错的方案。就以这个方案为基础来计算预算和人力，还有会场的规模吧」
「诶，都已经这个时间了吗……」
　我抬起头，窗外已经一片漆黑。
　看来我们专心到忘记了时间。
「之后就交给我来整理吧。前辈可以先回去了」
「你在说什么啊。都做了这么多了，干脆就帮到底吧」
「但是，时间也已经不早了……」
「我不是说了要帮你制定方案嘛。我还是要说到做到的」
　葵陷入了深思。
　然后，她一边不安地摆弄着头发……
「那、那么……要、要留下来过夜吗？」
　一边说出了意料之外的话。
「就、就算是前辈，走夜路也是很危险的，所以我觉得今晚就在我家过夜比较好」
「不，那个……」
「还是说……前辈不想在我家过夜吗？」
　别用这种莫名有些悲伤的表情抬眼看着我啊……　总觉得心中充满了罪恶感。
「不好……」
　我不小心手滑了一下，手上的橡皮擦掉到了地上。
　然后滚着滚着……　就滚到了床底下。
「真是的，这是要跑哪去啊……」
　我将手伸到了床下面，碰到了什么东西。　然后直接拿了出来——
「这是什么……」
　粉色的小圆球连着一根绳子，上面还有强中弱三挡调节按钮的……装置？
　唔姆～这东西好像在哪见过……
「喂，呀啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「呜喔！？」
　葵猛地将我手里的东西抢了过去。
　我一头雾水地看向葵，她摆着一张红得像煮熟的螃蟹一样的脸瞪着我。
「前辈你、你你你把什么东西给拿出来了啊！？」
「我只是想捡个橡皮擦啊……而且，那是——啊」
「啊～……那个……葵毕竟也到这个年纪了，会对那种事情有兴趣我也是能理解的」
「所以其实不用太在意。至少我是不会在意的」
「就算前辈这么说也完全算不上是安慰啊！？」
「而、而且，这又不是我的——」
「…………」
「喂、喂。怎么了？干嘛突然呆住了，是身体不舒服——」
「唔……为什么，就不能注意到呢」
「什、什么？」
「是啊！　这就是我的！我就是每天都想着前辈用这个！」
　你这是在说什么——我将到嘴边的话语咽了回去。
　同时，葵似乎也很惊讶自己为什么会说出那种话，她一副混乱的样子。
「咦、咦……我、我刚才说了什么……？」
　我才想问呢。
　突然承认跳蛋是自己的，而且还……那啥，还吐露出了……会一边想着我一边用……
「不、不是的！就是现在，我也在期待会不会被前辈袭击！」
「…………」
「唔～～～～～！？」
　她满脸通红地用双手捂住了嘴。
　我总算是知道葵为什么会这样了。
　应该是魔导契约书的代价——『契约结定期间，委托人将会在随机的30分钟内说出自己的真心话』的效果发动了。
　而结果就是，葵的真心一览无余……不过，毕竟是那种内容，搞得我这边都不好意思了。
「……反正，那什么。只要过30分钟就能恢复正常，你就忍耐一下吧」
「呼诶！30分钟吗！？」
「所以之前缔结契约时已经重复确认过了吧」
　呜呜呜……葵一脸怨念地瞪着我。
　看来，她那时候完全没料到会变成这样。
　当时果然应该再多考虑一下阻止葵啊……
「这次确实是我的错。所以，我会全力帮助你的」
「总之，这30分钟你还是别出房间一个人待在这里吧。要是我待在这，你似乎会说出些不想说的东西来，我就先回去了」
　说着，我转过身去拿起书包准备出去。
　忽然，衣摆被抓住了。
　犹豫了一瞬间……我还是疑惑地转过了身。
「请等一下」
「怎么了？」
「前辈要就这样回去了吗？什么都不对我做？」
「就算你这么说，但是现在的葵——」
「这可是女生邀请到她自己的房间了哦？怎么想都是自己送上门的吧」
「……只有用下半身思考的男人才会那样想吧」
「意思就是，前辈想说我没有魅力吗？明明都已经和我做过那么多H的事了」
「冷、冷静一点。我不是那个意思。葵是非常有魅力的女孩子」
「那就请证明给我看吧。尽情蹂躏我，证明给我看啊」
　我很清楚，葵一旦进入这种状态是不会轻易让步的。
　也就是说，那个……我又必须跟葵做那种事才行……
「我、我知道了，我会证明给你看的」
　说起来，刚才好像在最后听到一个有点危险的词……是我听错了吗？
「啊、啊啊、哈啊、哈啊……前、前辈……」
「…………」
　于是不知道为何又变成了这种展开。
　伴随着小小的振动音，我在不断地刺激着葵的敏感部位。
「前辈……感觉好难受。再强烈点吧……」
　葵一脸难耐地请求着我。
　一般她都是做到一半才诚实地渴求快感的……
　但是今天在魔导契约书的作用下，让她从一开始就很忠实于自己的欲望。
　可能是因为跳蛋的刺激『太弱了』，让她的大腿不停地颤抖着，看起来很可爱。
「拜托了，前辈……这样下去的话，我是不能高潮的……所以再强烈点吧……呜呜呜……」
「……」
　我下意识吞了口唾沫。
　同时从身体深处涌出来了一种嗜虐心。
「不行」
「哎……」
「你这样求我的话我可不能答应」
　葵以前说过自己是Ｍ。
　所以我只是为了满足葵才这样说的。没错，仅此而已……　我不断这样告诉自己。
「怎、怎么这样……我的那里，感觉好痒……已经快受不了了，前辈……」
「之、之后……无论是用手还是用嘴，我都会让前辈舒服的……所、所以拜托了……呜呜呜……」
　那好像也不错——不过现在并不是想那些的时候。
「那就老实回答我的问题吧」
「回、回答……问题吗？」
「你平时用这个来自慰的频率是什么样的？」
　我拿起了跳蛋的遥控器问葵。
「那、那个……」
「嗯？」
「每、每天都用……」
「每天？一天一次吗？」
「不、不是……那个，应该是……有时候早上和晚上各一次吧，呜呜呜……」
「很好，说得好。让我来奖励一下你吧」
　我将跳蛋调到了『中』档。
「啊、啊啊……哈啊啊啊……好舒服。我、我就是想要这个……啊、啊、啊啊啊……」
「哈啊、呀啊……好棒啊……被前辈欺负，被前辈玩弄……啊、啊啊、哈啊啊啊……」
　葵一边发出甜蜜的娇喘，一边全身都在颤抖，享受着跳蛋带来的刺激。
　而这也让我想要看到更多她这跟平时完全相反的表现。
「你平时就在想象着被这样做吗？」
「啊、嗯呼啊……是、是的……没错。被、被前辈当成玩具一样玩弄一直是我的梦想……嗯、嗯呼啊、哈啊、啊啊啊啊……！」
「……真是变态啊」
「啊啊……好棒。请就用这种冷漠的眼神看我吧……啊啊、好棒……太有感觉了，啊、啊、嗯嗯……」
　这时我又故意将跳蛋调回了『弱』档。
　刺激突然减弱让葵露出了迷茫的表情。
「前、前辈……为、为什么……？」
「因为我想听葵说出来」
「说出来吗……说什么？」
「只要你承认自己的变态，我就加强刺激，怎么样？」
　如果是平时的话，让她说这种话她肯定会先挣扎一下的。
　但是现在的葵却会把心里想的直接说出来。所以结果会怎么样呢……我不禁浮想联翩。
「我、我是……变、变态！和泉葵是变态……！我是每天都想象着前辈自慰的变态……！」
　在她说完这句话的同时，我将跳蛋一下子跳到了『強』档。
「啊！？啊、啊啊！？啊啊啊啊、哈啊啊啊啊啊……！」
　突然变强的刺激让葵的身体大幅后仰。
　并且她刚才似乎轻微高潮了，身体在不停微微痉挛着。
「前、前辈……这太突然了……！这个……太激烈了……啊啊、啊啊啊……！」
「明明刚刚才高潮了……我、我……又要，去了……啊、呀、哈啊、啊、啊啊啊……！」
「嗯，可以哦。我会好好看着葵的痴态」
「嗯、嗯……请好好看着吧，我、我要……被前辈看着，高潮了！」
「去了、要去了！哈、啊、啊啊，哈啊……要去了。要、要在前辈的面前……高潮了！」
「哈、啊啊、唏啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
　伴随着高亢的叫声，葵的女性器喷出了大量透明液体。
　看起来是太过强烈的快感让她潮吹了。
　我关掉跳蛋，看着不停喘息的葵。
「哈啊……哈啊……啊啊……哈啊、哈啊……」
　爱液就像是喷泉一样从葵的那里涌出来，并且像是在渴求着更多刺激一样不停蠢动着。
　看到这色情的画面让我也无法继续忍耐了。
「前、前辈……？」
　我用毛巾绑住了葵的双手，又用毛巾将葵的双眼蒙住……将她的屁股转向了我。
「葵的这里，全被看光了呢」
「不、不要看啦……这、这种事，哈啊、啊啊……太羞耻了……」
「但是你的身体却好像很想要的样子变得越来越热了」
　我说着用龟头摩擦起了小缝。
　同时葵也发出了甜蜜的娇喘，爱液也一起从膣穴里溢了出来，滴到了床单上。
「呀、哈啊、啊、啊啊啊啊啊……因、因为……这个姿势，肯定会让人很有感觉的啊……」
「我羞耻的地方都全被前辈看光了……明明很害羞，但是身体却像是着火了一样热……」
　即便如此我还是没有插入，而是像是在挑逗她一样故意用龟头不停摩擦着湿润的膣口。
「前辈……快点插进来吧……请用前辈那又粗又硬的肉棒……用力插我吧……」
　葵像是在勾引我一般晃动着屁股，并且说着下流的话语。
　这就像是支配了葵一般的感觉让我的背上感受到了一阵酥麻感。
「明明刚刚才高潮了，就这么想被插进去吗？」
「因、因为……光是那样的话，是不够的。最舒服的还是前辈的肉棒……」
「哈啊、哈啊……所、所以……我想要被插进来。请把前辈的肉棒……插进来吧」
「既然你都说到这个份上了，那就没办法了」
　在听到我这句话的瞬间，葵的表情一下子变得开心了起来。
　为了回应她这下流的请求，我将肉棒对准了膣口。然后一下子插到了最深处。
「哈啊啊啊啊啊……！哈啊、来了……前辈的肉棒……插进来了……啊、哈啊啊……」
　葵的身体在不停痉挛，发出了喜悦的声音。她的膣内也似乎是已经完全准备好了，在不停地吮吸着我的肉棒。
「哈啊……哈啊、好烫……我就是在等这个……啊啊、哈啊啊啊啊……」
「那么你希望我之后怎么做？」
「哎？之后是，那个……」
「我想听葵亲口说出来。想让我怎么做」
「那、那么……用前辈的肉棒，一进一出地在我的里面往复运动……」
「不停地、不停地……就算我说不行，我也想继续感受前辈……插到我的深处……」
「嗯，我知道了」
　我抓住了葵那柔软的屁股，开始了抽插。
　膣内已经全是爱液，并且作为润滑油让抽插变得非常顺畅。
「嗯、嗯嗯、唏啊呜……！好棒、好棒啊……能感觉到……前辈的肉棒在我的里面……嗯、哈啊、嗯呼啊……」
　葵似乎是非常渴望这样，开始很舒服的样子自己动起了屁股。
　因此每次我将腰向前顶去插入的时候我的大腿都会撞到她的屁股，让房间里回响着啪啪啪的声音。
「啊、嗯呼啊……哈啊、哈啊……我在被前辈从后面插着……啊、啊、啊嗯、啊啊啊……！」
　她跟平时那正经凛然的形象完全相反，被男人的肉棒插得娇喘连连的样子让我的肉棒也变得越来越大。
「啊、呀啊、好大……前辈的肉棒在我的里面、嗯嗯嗯！变得更大了……呜呜呜……！」
　我似乎也受到了葵的影响，在刚插入后便开始了激烈地运动。
　同时葵的背都会大幅向后仰去，发出高亢的娇喘。
「啾噗啾噗地插到里面了……好棒，好舒服……！」
「我喜欢这个姿势……啊、呀啊、嗯嗯嗯！嗯呼啊、啊啊啊……感觉像是在被前辈侵犯一样……非常棒……哈啊啊嗯！」
　可能是因为蒙着眼睛的原因。让她的其他感觉变得更加敏锐，更加敏感了。
　尽管是受到了魔导契约书的影响，但是葵比平时更加坦诚地说出了自己的快感。
　看到葵的表现，让不禁拍了拍她的屁股。
「哈啊啊啊嗯！」
「唔噢……！？」
　而这瞬间膣内也一下子紧缩了起来。
　我怀着试一试的想法……再次拍了拍她的屁股。
「呀、哈啊啊啊啊嗯……！」
「……！」
　果然，每次被我拍屁股的时候膣内就会收缩。
　虽然我知道她是Ｍ，但是没想到居然到了这个地步……
「前辈……啊、哈啊……继续打我的屁股吧……请好好调教一下这么下流的我吧……」
「那我就不客气了」
　我举起了手，拍打起了葵那小小的屁股。
　而这带来的效果也让蒙住她眼睛的毛巾掉了下来。
「嗯、呼啊……啊、啊……好棒，被前辈打屁股感觉好棒……好舒服……」
「一般不是应该觉得疼才对吗？为什么会觉得舒服？」
「啊、啊啊、哈啊……因为，打屁股的声音……会让我非常兴奋……哈啊、啊啊……」
「而、而且……虽然疼，但是那也会变成快感……啊、呀、好棒……太棒了，前辈……！」
　原来如此。我确实没有这种性癖，真是让我长见识。
　而且葵也希望被我打屁股，所以我也得回应她的期待才行。
　……虽然我自己也确实挺喜欢跟葵玩这种play的。
「来，再缩紧一点，葵」
　我一边拍打着她的屁股，一边说着过分的话。
　而葵也不仅没有表现出平时的反抗态度，而是在魔导契约书的影响下变得坦诚，一边笑着一边娇喘。
「好、好的……前辈，我会加油的……啊、啊啊、哈啊啊啊……我会让前辈的肉棒，更加舒服的……！」
「感觉你好像比我更有感觉啊？」
「因、因为……这、这实在是太舒服了……我的身体，自己变得越来越热了……啊啊、哈啊啊啊、啊啊啊啊……」
「这都是借口。其实你是觉得自己一个人舒服就行了吧？」
「是、是的……对不起！对不起，只有我一个人舒服……嗯、嗯嗯、嗯呼啊……」
「你还真是个……下流的女生啊」
「啊、啊、啊啊啊……我是个下流的女生！」
「明明在被用这种姿势干，还在被打屁股却这么有感觉，我真是个下流的女生……啊、哈、哈啊啊啊啊啊啊……」
　抽出插到深处的肉棒又粗鲁地插了进去。在性欲的支配下有节奏地运动着。
「啊、啊、嗯啊、啊啊啊啊……！真是、太……棒了……！肉棒在不停进出……我的小穴，要变成前辈专用的小穴了……！」
「我为什么会这么有感觉啊……？啊啊、哈啊……好舒服……好棒啊……嗯、呼啊、呼哈啊嗯……！」
　现在的我们已经变成了只会满足自己的性欲的野兽。
　即使已经这么激烈了，但葵还在渴求着更多刺激。
　我也像是在渴求着更多一样不停插向膣内深处，同时不忘用力拍打着她的屁股。
「嗯呼、哈啊、啊、啊啊……！好舒服、实在太舒服了……！」
「前辈的又硬又大……好厉害、好棒……啊、哈啊、啊啊啊啊……！」
　咕啾咕啾的水声和啪啪啪的撞击声。
　这两种声音混合在一起，变成了一种淫靡的音乐。
「葵不害羞吗？都流出这么多黏糊糊的爱液，还在把我的肉棒往深处吸？」
「啊啊、哈啊、呀啊……害、害羞啊，当然害羞……嗯嗯……但、但是……」
「但是？」
「但、但是同时也好舒服……！被前辈插着，让我的脑袋都要变得一片空白了……这、这太舒服了……！」
「明明是像动物一样被插着，居然还能这么舒服……葵还真是个变态啊」
「我是变态，我……就是变态……！所以，继续干我吧……用能让变态都满足的力度，把我干的一塌糊涂吧……！」
「我知道了。那我就激烈到能让葵满足吧」
「啊、呀、啊啊啊……！前辈、前辈、嗯嗯、哈啊、啊啊啊啊啊……！」
　我们如痴如醉地交合着。
　让我甚至已经无法分清自己和葵的界限了，感受着对方的体温不断迈向绝顶。
「啊啊、哈啊、好激烈……我已经要去了！要去了……啊、啊啊啊！」
「嗯，我也差不多了」
「射给我吧……把前辈的全部，都射给我吧……！」
「啊、啊、哈啊……呀啊、去了！要去了！要被不停插着深处去了……！」
「葵……！」
「啊啊啊啊啊啊……！要去了！！！」
　在我将葵的腰拉向我，插到了最深处的瞬间。从龟头中射出了大量精液注入了子宫。
「啊、哈啊……好厉害……我被前辈内射了……啊啊、哈啊、哈啊啊啊……」
「咕……」
　膣道就像是在榨取着精液一样不停吮吸着。
　这太过强烈的快感也让我不禁发出了呻吟。
「前辈的精液在肚子里面……好热。这就是被内射的感觉吗……诶嘿嘿」
　在射精前一瞬间，我将肉棒从葵的膣内拔了出来。
「啊、哈啊！啊啊、呀、哈啊啊啊啊啊啊啊！！！」
　在葵绝顶的同时，我也将精液大量射到了她的身上。
「啊、哈啊……呜、哈啊……精液……好热……」
　头发上，脖子上，还有她的全身都被白色的液体沾满了。
　周围也充满了浓厚的性的气味。
「诶嘿嘿……被标记了。这样一来……我就是前辈的人了……」
「你在说什么呢……」
　我说着温柔地摸了摸葵的头。　葵有些怕痒似的露出了开心的微笑。
　结束之后，葵完全不肯看我，　也不说话，一个人默默地整理好了衣着。
　我跟她搭过几次话也完全没反应。
　葵一直低着头，所以我甚至连她是什么表情都不知道。
「…………」
「我、我说……葵。那个，该怎么说呢……」
　魔导契约书的效果已经消失了。
　这样一来，葵也能冷静地审视我刚才的所作所为了。
「那个……我做得也有点过分了——」
「我……想死」
「什么？」
「请杀了我吧……呜呜呜……」
　葵一边嘟哝着，一边缩到墙角抱膝坐下抽泣起来。
　我还以为——
「前辈个变态变态变态！！以后再也不理前辈了！！」
　她会这样说的。
　总之，现在安慰葵肯定是最优先的事。
　这样想着，我也对葵说出了真心话。
「放心吧，葵」
「每个人都有不可告人的一面的。我也不会多说什么」
「前、前辈……」
「就算葵是喜欢被打屁股的抖Ｍ，你在我心中的形象也不会变的，放心吧」
「…………」
「嗯，怎么了？　干嘛不说话？」
「……请回去」
「诶？」
「现在马上回去！！前辈个笨蛋！　笨蛋笨蛋笨蛋！！」
「等、等一下！？　葵！？」
　葵不由分说地将我赶到了大门外面。
　然后传来了锁门的声音，就算我按门铃也没反应。
　我又在门口等了20分钟左右……　然而葵丝毫没有开门的意思，我只能垂头丧气地回家了。
「还是做得有点过了吗……」
　就算葵有那种性癖，但是在她受到魔导契约书的影响的时候那样玩弄她似乎还是太过分了。
「发个信息给她道歉吧……」
　然后明天再当面道个歉吧。
　说不定这几天她都不会理我。　但还有企划一事，所以这种情况一定要避免才行。
　这次全是我的错，就这样吧。　总之就是一个劲地道歉，还要彻底一点。
　在我拿起手机正准备给葵发信息时——
「葵……」
　她却先给我发了条信息。
　里面该不会是什么激烈的抗议吧，我战战兢兢地点开了内容。
『请把今天的事从记忆中抹消。不然我是绝对不会原谅前辈的』
『就算你这么说，这也不是说忘就能忘的啊……』
『不过，我也确实太得寸进尺了。对不起』
『……关于这个我倒没有生气。只是，那个……前辈不会对我幻灭吗？』
『不会。要是这样就幻灭了的话，那我之前说的要帮助葵不就是骗人的吗』
『是吗，那就好』
『还有，谢谢前辈陪我一起制定企划。多亏了前辈才让我想到了不错的方案。真的帮大忙了』
『我想说的就是这些。那么，晚安』
　我也回了个晚安之后就将手机收回了口袋里。
　葵那女孩子气十足的反应让我不禁笑了出来。　同时，也让我的心感受到了针扎般的痛。
「我自己……到底是怎么想的呢」
　不连续的话语融化在初夏的夜空中。
　就像是……　我心中纠结的感情一样……
「原来如此……想要让大家穿着泳装参加选美比赛吗」
「也考虑到了加强更衣室周围的警卫，我觉得这确实是个很有夏日气息的好方案」
「谢、谢谢……那么……」
「嗯，合格了。和泉同学，这个企划正式通过了」
　我和葵对视了一眼，露出了放心的微笑。
　似乎也没什么人反对，总算是一分到手。保持这个状态再完成两个企划，就能将学生会长的交椅拿到手了。
「啊，对了……樱井君，过来一下」
　帝堂前辈微笑着对我招手。　虽然有股不好的预感，但也不能无视她，我不情愿地走了过去。
「……什么？」
「能跟我去散散步吗？」
「是关于葵的事吗？」
「如你明察。我有些在意她的情况，所以才把樱井君叫了出来」
　确实这种事不方便在学生会室里说。　而且让葵听到也不太合适。
「现在的葵没什么问题。我想她肯定能制定出很好的方案」
「我想也是。毕竟她接受了你的帮忙」
「……您发现了吗？」
「嗯。毕竟，她一个人应该想不到泳装选美比赛这种方案」
「这样一来和泉同学也学会了借助他人的力量。也知道了对自己来说什么才是最重要的」
「既然都看穿到这个地步了，就没必要专门把我叫出来了吧？」
「这只是因为我想跟樱井君两人独处而已」
　她还是这么喜欢说这种让人浮想联翩的话啊。
　如果这是骗人的话倒还可以应付过去，但是因为是真心话反而让我不知所措。
「而且我也挺在意，你跟和泉同学的关系进展得怎么样了」
「……没啥，还行吧」
　不过——我们的关系也随时可能终结，可以说是如履薄冰了。
「你的想法还是跟那时候一样吗？」
「我还是想帮助葵」
「到她当上学生会长为止？还是说到你毕业？」
「还是说——直到永远？」
「……现在……我还不清楚。直到我完成对葵的赎罪…这样吧」
「赎罪吗……我是觉得，你没必要在意那时候的事」
「或者说，是操之过急的错。如果我能再在远处守望你们一阵子就好了」
「这样说可不行。如果那时候帝堂前辈没有行动的话，我肯定已经……」
「……先不论人的心理，想要完全理解感情这种东西真的是非常困难呢」
「真是少见。帝堂前辈居然会说这种泄气话」
「别看我这样，我也很容易纠结过去的事哦」
　这可真是意外。　我还以为帝堂前辈铁定是那种和过去一刀两断的人。
「那么，差不多该回学生会室了。那孩子应该也还在等你」
　我和帝堂前辈一起走上了来时的路。
　我不禁开始回想那时——
「下节课是……」
　我一边给艾莉丝发信息让她快点来学园，一边朝着第三节课的教室走去。
「高中一年级，樱井宗一郎君。高中一年级樱井宗一郎君。学生会长在中央广场等你。重复一遍，高中一年级——」
「…………莫名有种不好的预感」
　怎么想都是麻烦事。
　但要是不去的话，肯定会惹上更麻烦的事。
「……就说还要上课，随便说几句就赶紧溜吧」
　毕竟有学生会长这个立场，应该不会让我翘课吧。
　虽然我是这么想的——
「放心吧，我已经跟你的老师说明过了」
「……那还真是万分感谢啊」
　就像这样，面对举世无双的学生会长时绝对不能掉以轻心。
　在我被叫来这里的时候，我就已经输了。
「那么，找我到底有什么事」
　听罢我的问题，帝堂前辈站正身子，用认真地眼神注视着我……
「我有重要的话要跟你说」
「……您是故意说得这么有深意的吧」
「有重要的话要跟你说是真的哦。不过在这里说不太合适，稍微走走吧」
「这里没什么人来，是个适合聊天的地方啊」
「要是被带到这里来却还是邀请我进学生会的事，我可是会生气的哦」
「放心吧，至少今天不是这件事」
　要是能不止今天，以后都不再邀请就真的谢天谢地了。
「你对和泉同学有什么想法？」
　……她还真是喜欢把这种麻烦事拿出来说啊。
「我觉得她不是个坏家伙。就是太过率直，有些让人担心」
「我的问题不是这个意思……而且，你应该也已经注意到她的感情了吧？」
「……那么明显的态度，怎么可能注意不到呢」
　况且，我还有着能看穿谎言的能力。
「如果她向你告白，你会怎么办？」
「那当然是拒绝啊」
「为什么？」
「我确实觉得和泉是个好人，而且也有着作为异性的魅力」
「但是……我却没法说我喜欢和泉」
「……唉」
　帝堂前辈一脸无奈地大大叹了口气。
　我应该没说什么奇怪的话吧。
「你其实是很有魅力的，但就因为在这种方面太正经所以才找不到女朋友」
「这就不劳您费心了！」
　我也是正值青春的男生。　要是喜欢上了谁，当然也很愿意和她成为恋人。
　但是，所谓恋人必须是相互喜欢的，至少我是这么觉得的。
「在我看来，要成为恋人，即使不是从两情相悦开始，也是没问题的」
「和这个人应该能构筑起良好的关系。在意起来之后，先跟对方成为恋人再做判断……我觉得，就算以这种暧昧的关系开始也是可以的」
「有些人的魅力只有在成为了恋人之后才能让人感受到，不是吗？」
「姆……」
　不愧是举世无双的学生会长。　这可能确实没错……她的话总是很有说服力。
「我希望你能给和泉同学一个机会」
「虽然她有很多让人担忧的地方，也有很多不足……但是我还是很看好她」
「所以才会费这么多心思？」
「是的。你应该也不想看到她失落的样子吧？」
「这种说法就有点太狡猾了吧」
「哼哼哼。当然最后做判断的还是你自己」
「就算您让我判断……我也不知道该怎么办啊」
　确实，我并不讨厌和泉。
　倒不如说我很喜欢她那率直而诚实的性格，还有朝着自己的目标义无反顾地前进的信念。
　但是，要是问我有没有把她当成一个异性来喜欢，至少现在的答案是否定的。
「唉……」
　在我今天的叹气次数快到达两位数时，突然从我的背后传来人的气息。
　我转过了身。
「真是的……我一直在找你哦，前辈。原来在这里偷懒啊」
「……我在想事情」
「那在部室里想不也可以吗？」
　可是你在部室里啊，虽然不可能这样说就是了。
　看到我的样子，和泉露出了惊讶的表情。
「总之，快点回部室去吧」
「雷恩弗德前辈一直在吵嚷着『好无聊』，然后还老是抱上来，请想些办法吧」
「嗯，真是有画面感啊。那就回去吧」
　我正要向出口走去——　突然、衣摆被拉住了。我转过身去。
　和泉正红着脸紧紧抓着我的衣摆。
「怎么了？　还有什么事吗？」
「那个……我也没有别的意思……」
「嗯」
「刚才，前辈跟会长去了什么地方对吧？我只是在好奇，你们是去做什么了……」
「……那个」
　大概是从我吞吞吐吐的态度里推测出了什么吧，葵强行挤出了一个笑容。
「不方便说的话也没事的。反正我大致能想像出你们两人的关系……」
「关系？」
「呃……前辈跟会长，是在交往对吧」
「啥？」
「会长也经常会说起前辈。而且那时候的会长，稍微有点……怎么说呢……」
「像是……很开心的样子……所以我就在想，你们是不是那种关系……」
「等下等下等下。我跟帝堂前辈？那怎么可能啊」
「诶……是这样的吗？」
「虽然她经常邀请我加入学生会，但可从没跟我告白过」
「那么……就是会长的单相思吗？」
　哎呀，这我就不清楚了。　而且，那种完美超人会喜欢上谁，这本身就让人难以想像。
「如果，我是说如果哦？如果会长向前辈告白的话……前辈会怎么办？」
「那当然是拒绝了」
「我确实很尊敬她。但是也仅此而已」
「是、是吗……原来如此……」
　和泉小声说着，然后做了好几个深呼吸。
　喂，难不成……
「那、那个！」
「喔，喔」
「我、我喜欢前辈！」
「唔…………」
「我……喜欢前辈。不是普通的那种喜欢为人……而是喜欢前辈这位男性」
　和泉笔直的眼神和话语刺向了我的心。
　唉，可恶。　这个学妹还真是做得出来啊……
「老实说……一开始，我对前辈的印象并不是很好」
「但是渐渐地，我发现前辈人并不坏……而且，还意外地是个温柔诚实的人」
「然后……那个，我的视线就离不开前辈了……回过神来，已经满脑子都是前辈了……」
「看到你跟其他的女人说话……心里会刺痛刺痛的……」
「我喜欢前辈」
「所以……请和我成为恋人吧……」
　害怕的事还是发生了。
　因为被告白就意味着一定要做出回答。
「…………」
　我觉得我是喜欢和泉的。　　但如果问我是不是把她当成一个异性来喜欢的话，我还是会摇头吧。
　但是……有一点我是可以确定的。
　那就是——
「我知道了，那我们就交往吧」
　从我的心里涌现出了一股强烈的感情，　我不想看到和泉悲伤的样子。
　所以，我也赌了一把。　赌我跟和泉的未来能向好的方向发展。
「诶……真、真的可以吗……？」
「不是和泉提出来的吗。为什么你这么惊讶啊」
「因、因为……我没想到前辈居然会同意……本来是抱着玉碎的觉悟来告白的……」
「但是……我真的…很开心。诶嘿嘿……」
「……」
　这、这表情是怎么回事。
　太可爱了，我拼尽全力才忍住了自己的痴笑。
「那么，我们现在就是恋人了对吧？」
「是、是啊……」
「诶嘿嘿……我和前辈是恋人。诶嘿嘿……」
　唉，这家伙真是可爱死了。
　不知不觉间，我看和泉看入了迷，回过神来的我赶紧晃了晃头。
「那么，就回活动室吧。艾莉丝应该也还在等着」
「也、也是呢。要是让她一直等着也太可怜了……」
　然后，我与和泉并肩回到了活动室。
　而我们之间的距离也比以前更近了……　这也让我认识到，我跟她心理上的距离也更近了。
「前辈」
「怎么了？」
「我喜欢你，最喜欢你了」
「……快点回去吧」
「诶诶！？为什么要无视我啊！？」
　就这样，我跟和泉成为了恋人。
　那时候的我肯定有些飘飘然吧。毕竟我还是有生以来第一次有了恋人。
　可能……也正是因为这样吧。
　才让我疏忽大意，甚至都没发现自己犯下了大错。
　在跟帝堂前辈一起回到了学生会室后，等着我的是绷着脸站在里面的葵。
「前辈你又跑去哪偷懒了」
「哎呀，稍微和帝堂前辈有些话要说……」
「那是不能在学生会室里说的话吗？」
「嗯……算是吧。确实不太方便被别人听到……」
「是吗，不方便被其他人听到吗，是这样吗」
　葵撅着嘴……明显一副不开心的样子。
「明明之前说要帮你制定企划，还让你等着。抱歉」
「……就是啊。你知道我多不安……不对、等了多久吗，请好好反省一下吧」
「啊、嗯……我会反省的」
「知道就好」
「总之，时间不多了，快点回去制定方案吧」
「说起来，我从以前开始就一直很在意……」
「嗯？」
「前辈是真的不知道怎么跟会长相处吗？」
「是啊，至少是这个学园里我感觉最难相处的」
「然而，你们不是经常两个人去谈话，或者进行委托吗。如果真的是不善于相处的人，应该会更疏远吧？」
「……我也是有各种各样的原因的」
　这是绝对不能让葵知道的秘密。
　直白地说，这是连姬野和斯普克，甚至艾莉丝都不知道的事。
「各种各样的原因吗，这样吗」
　尽管葵一脸疑惑地看着我，但是还是装作没看到好了。
「说到底，为什么会长会这么中意前辈呢？　在我认识前辈之前，会长就已经在邀请前辈加入学生会了吧？」
「我也不清楚。只是她说她很看好我的能力」
　至少这句话她没有说谎。
　虽然可能这就是真正的原因……但我总感觉有些不能释然……
「……真的只是这样而已吗？」
「怎么，葵有头绪吗？话说，你为什么要问这个？」
「那、那是因为——」
　然后，在我们走出校门的瞬间。
「…………」
　葵突然停下了脚步。　我也停下了脚步看向她。
「怎么了，葵？」
「……因为我很不安」
「哎？」
「因为我一直都很不安。想着前辈是不是被会长的美色诱惑了……」
「所以，那个……我希望……前辈尽量不要跟会长两人独处」
「…………」
　葵这过于直白的感情吐露，让我惊讶得说不出话来。
　……喂，这是那个吧。　是魔导契约书的效果发动了吧。
　怪不得她没说那种乖僻的话，而是变得这么诚实……
「我就不行吗？　果然前辈还是喜欢会长那样的年长的女性吗！？」
「喂、喂！　葵！　太大声了！」
「我也知道。我没有会长那么优秀，而且我也很憧憬会长」
「但是，就算是这样也太过分了吧！明明都对我……做过各种各样的事情了……」
「呜……呜呜……我真的就、不行吗……？」
「葵、葵……你现在不太冷静。总之先冷静下来吧？　好吧？」
「呜哇，修罗场啊修罗场」
「而且，好像还是男方出轨了诶～他女朋友真是太可怜了～」
　……不冷静就会被这样误解。
「我这样小一些的女生就不行吗！？即使前辈要更加鬼畜的play我也能接受！」
「所以说你先冷静一下啊！？」
　……我就这样一边安慰着葵，一边被周围的学生指指点点……度过了30分钟……
「……咦、咦……？我在做什么……？」
「效果终于结束了吗……」
「我、我……都、都说了些什么……」
「唉，那什么……别太在意，葵」
「前、前辈……」
「总之，我没打算玩更加鬼畜的play，放心吧」
「唔～～～～～～！！」
「前辈什么的，最～～讨厌了！！」
　葵红着脸飞快地跑掉了。
「……企划要怎么办啊」
「嗯？」
　手机收到了消息，我马上取出手机读了起来。
『关于这次的企划，就先各自去查些资料，明天再一起制作企划吧』
『了解，那我也去调查一下吧』
『好的，那么就拜托了』
『还有……那个……』
「……到底哪句才是真的啊」
　放学后，我来到葵的房间与她讨论方案。
　看来葵是打算当昨天的事没发生过了，到现在也一直没提起过。
　而我也没必要特地说起那件事，所以我也还是别提起比较好。
「昨天一天，我将去年之前上映的、观看量多的电影数据化整理了出来」
「动作片、喜剧片、悬疑片还有恋爱片……这些电影各自都有一定的吸引力」
「而其中最受欢迎的是恐怖电影」
「这也算是意料之中吧，果然说到夏天就是恐怖电影」
「所以，我是想推荐播放恐怖电影……」
「但是，光是这样的话，应该没法让帝堂前辈满意吧」
「是的。这些东西只要是稍微重视数据的人都能想得到。但如果是会长的话，肯定能想出更好的方案」
「其实，我也稍微思考了一下……」
「不只是去选择电影的类型——而是去考虑平时很难做到的观影方式如何」
「说到平时很难做到的观影方式……3D电影吗？」
「没错。虽然现在3D电影越来越多了，但除非是电影爱好者，接触机会应该还是不多」
「那就往那方面来指定方案吗？」
「不过，也有一个问题……」
「想要播放3D电影需要有专用的器材。如果去租用的话会增加不少预算」
「是吗……我倒是觉得这是个不错的主意呢……」
　那之后，我也一直在跟葵讨论，但也没能想出让人满意的方案。
　正当我绞尽脑汁冥思苦想之时。
「说起来……看电影是前辈的兴趣对吧」
「嗯，算是吧。不过你居然记得」
「那当然记得啊。我们第一次约会不就是去的电影院吗，前辈不还给我说了很多电影的知识吗」
「好、好像确实有这么回事……啊」
「啊……！」
　葵似乎也理解了自己的话里的意思，一脸尴尬地转开了视线。
　虽然我们的距离比以前更加近了……但一年前的事对我们来说，还是比较敏感的话题。
「我、我……我去准备点茶和零食！前辈先休息一下吧！」
　葵像是逃跑一般小跑去了厨房。
　而我看着她的背影，也不禁想起了那时候的事。
　夏日阳光明媚的假日。　我正朝着和某人约好的地方走去。
「应该没什么奇怪的地方吧……」
　我又看了看自己的着装，看上去没什么问题。　姑且，我还是得到了权威人士——我那异性同居人的保证。
　……虽然之后她一直一脸坏笑地嘲弄我，搞得我弹了她脑门。
　我来到了约好的地方。
　那里站着一个背靠着校门、一副心神不宁的样子四处张望的少女。
　我也略带紧张地朝着少女走去。
　然后她看到了我，放心下来似的露出了微笑。
「早上好，前辈」
「嗯，早上好，和泉」
　和泉葵。　隶属于学生会、比我年幼的学妹。
　也是几天前才刚成为我的恋人的少女。
「还有……这个」
　我轻轻拿出了一块手帕递给和泉。
「……？　什么意思？」
「擦擦汗，你似乎出了不少汗」
「诶、啊……抱、抱歉……不用。我自己也有手帕」
　她慌忙从口袋里拿出手帕，擦了擦脖子。
「抱歉……让你看到不好的东西了」
「毕竟今天很热……你什么时候来的？」
「我也刚来没多久」
「那么，事实呢？」
「……一小时前左右」
「为什么来这么早啊……？要是中暑了就不好了」
「因、因为……我要小一些，所以我应该早点来……而且……」
「而且？」
「……我想早点见到前辈」
「…………」
「为、为什么突然不说话啊。这不是搞得我很害羞吗……真是的」
「不是……可是、对吧……？」
　明明刚认识的时候还对我有着那么强烈的敌意的和泉，现在却这么直接地在向我表达爱意哦？
　怎么说呢，感觉背上痒痒的，或者说让人想全力冲刺逃跑的那种感觉……总之就是坐立不安。
「好、好了……快点走吧。时间是不等人的」
「也是，那就走吧」
「…………」
「怎么了？　干嘛一直盯着我的手看？」
「不，没什么……」
　她有些丧气的样子走到了我身边。
　虽然我很在意和泉为什么要撒谎，但确实时间不等人。
　还是一边走一边问她吧。
「啊，对了，和泉」
「什么？」
「衣服很合身哦。很有女孩子的味道」
「什、什什什什什……！？」
「什么啊，这反应……」
「都、都是因为……前辈突然说这种让人害羞的话啊！」
「我只是夸了一下你的衣服而已哦？」
「虽然是这样没错……但是我也是需要做心理准备的！」
　看来女人心这种东西果然不是区区凡人能理解得了的。
「其实刚见面的时候我就想说了。抱歉，搞错了时机」
「啊、不……谢、谢谢。那个，前辈的衣服也……很合身……」
「谢谢，和泉」
「…………姆」
「这次又怎么了？啊～……是吗。那我先去便利店买点喝的，打发打发时间吧」
「诶？　啊啊！？不是的，我不是想去厕所啦！」
「不是吗？」
「虽然前辈这照顾人的想法确实没错……但是，不是的」
　那是什么，我看向和泉示意她继续说下去。
　和泉一副难以启齿的样子，在犹豫了一会儿后……
　她终于下定了决心，抬起头注视着我开口说了起来。
「我们……那个，姑且也还算是……恋人对吧」
　不用姑且，本来就是恋人吧。
「所以……我觉得，应该用些更亲密的称呼吧」
「亲密的称呼……」
「『葵亲』之类的吗。那还是有点太羞耻了吧？」
「为什么会想到那里去啊！？就正常点叫名字不就好了吗！？」
「哎呀，我看艾莉丝就是这样称呼和泉你的……」
「总之我知道了。以后我也继续用和泉——」
「……姆」
「……就让我用葵来称呼你吧」
「好的」
　她露出了满足的微笑。
　虽然有些羞耻，但只是能看到她这表情就算是值了吧。
「说起来，葵是用『前辈』来称呼我的，不打算换一下吗？」
「也是……那就用『哥哥』怎么样？」
　为什么不是名字啊……？
「那就叫一下试试吧」
「哥、哥哥……」
「再来一次」
「哥哥……？」
「……果然还是叫前辈算了」
「唉……我知道了。前辈觉得可以就行」
　我实在说不出口，被叫哥哥的话感觉会觉醒出奇怪的属性。
　就这样，我和葵一起来到了电影院。
　买了两张票后，我们坐上了相邻的两个座位。
「说起来，前辈经常来电影院吗？」
「电影院倒是没怎么来过……但是我经常会去租DVD回家看」
「这样啊……前辈喜欢看电影啊」
「嗯，只要有空就会看」
「有什么推荐的电影吗？」
「我想想啊。果然还是『大兵瑞恩』和『七武士』之类的吧。这些我都看了不下十次了」
「前者有很多场面都载入了战争电影的史册。而且开头的海滩登陆那段即使放到现在也很能体现出战争的残酷」
「顺带一提，电影里的人被击中时发出的音效事实上是射击牛录下的」
「以及，后者虽然是50年代的黑白电影，但也是个对国外的导演和演员都造成了很大影响的作品」
「尽管是超过3小时的超大作，却会让观众有一种转瞬即逝的感觉，完全没有让人无聊的剧情」
「虽说可能前半部分会让人感觉略显冗长……」
「但那也是为了不让登场人物的形象转变太过突兀，详细描写了一个人做出『某种决断』的全过程」
「如果有机会的话，葵也一定要去——」
「哼哼哼……」
「嗯？　怎么突然笑了出来」
「只是觉得……前辈也有着这个年龄该有的一面啊」
「啊～……抱歉，一个人喋喋不休的……一说到自己喜欢的电影，我的嘴就停不下来了」
「不用道歉啦。听前辈说话也挺有意思的」
「而且……我很喜欢说着自己喜欢的东西的前辈……」
「…………」
「啊，那个……我才不是说我喜欢前辈，啊，不对……我就是喜欢前辈！」
「……算了，那什么。电影也快开始了，还是先别说话了吧」
「也、也是呢……我真是的，都说了些什么……」
　葵说着缩起了身子。　我摸了摸她的头让她不要太在意。
「等等，前辈……呜呜呜……」
　而这让她的身子缩得更小了。
　电影也渐渐进入高潮，故事开始进入展开。
　现在的场面是登场人物正在为新出现的问题进行讨论。
　今天这个电影看来是选对了。　剧情从开头开始就一波三折，一点也不让观众感到无聊。
　虽然最近的电影演出效果和演员的演技都不错，但在如何不让观众腻烦这点上还是缺少用心……
「…………」
　电影中有一个跟主角争夺女主，像是对手一样的人物登场了。
　而那个人物却不单纯地是反面角色……　他是个好青年，这让人无法憎恨他。
「……」
　要塑造一个看不起、贬低主角的对手人物是很容易的，而且在主角战胜那种人物、完美地将女主角得到手时能给观众带来一种快感。
「姆…………」
　而这部电影却特意……　剧本家的意图是想让观众也将感情代入对手人物吧。
　而代价就是，在主角得到女主角时，不会给人带来快感，甚至还会让人感到心痛……不过这应该也在作者的计算之内。
「呜姆……」
「……」
　我坐正了身体。
　我感觉到身边的葵也动了一下，但她的视线依旧看着银幕。
　是我的错觉吗。
　然后剧情也到达了最高潮。　在开始最后的决战之前，男女主角正互诉着爱意。
「…………」
　一个人看这种剧情时还没什么感觉，但跟异性一起看总让人感觉很尴尬……
　我偷偷瞄了一眼葵。
「啊……」
　视线却不经意对上了。　然后两人又一起错开了视线。
　……看起来葵的心情也跟我一样，她扭扭捏捏地动着身子。
「～～～～」
　画面中的男女主角开始了激烈的吻戏……场面一下子变得煽情起来。
　虽然这是恋爱电影中常有的剧情……但在我们互相意识着对方的状态下看果然还是让人如坐针毡。
　不过，在电影放到一半时也不方便跟她说话。
　只要集中注意再看一会儿应该就没事了。
「……」
　我这样想着，正准备再次进入故事的世界中遨游时。
「唔……！？」
　突然，小小的手掌重叠到了我的手背上。
　我一瞬间被拉回了现实。　我马上转过头看向旁边了解葵的真意……
「呜…………」
　尽管满脸通红，葵的视线依然看着屏幕。
　看来感到害羞的不只是我一个人……
「…………」
「…………」
　从手背上传来葵的体温。
　肌肤和肌肤接触的感觉让人有些发痒，我的背上汗水直流。
　冷静点，樱井宗一郎。　现在应该专心看电影。
　我这样告诉自己，并试着强行将注意力放到电影上，尽管如此……
　——结果，直到电影结束，我的注意力都一直在自己的左手上。
　……老实说，电影最高潮部分的剧情我基本没看进去。
　作为一个电影爱好者真是不合格啊……
「那个，前辈……电影已经结束了……」
「嗯，是啊……」
　我的手上仍然残留着葵的手的触感。　虽然这种感觉让人静不下来，但我觉得也不坏。
　为了挥去这种感觉，我站了起来，跟葵一起朝着出口走去。
「那个……对不起」
　刚离开电影院，葵就吞吞吐吐地说道。
「怎么了？突然跟我道歉」
「那个……因为我突然把手放到前辈的手上，所以在想前辈有没有被吓到……」
「啊～……」
「我觉得应该也被吓到了一跳……真的对不起」
「……不，该道歉的是我」
「哎……？」
「之前称呼的事也是，我们明明是恋人，但是我却一点也不主动」
「我想，这肯定让葵感到不安了吧」
「没、没事的……没有那回事。我也能感觉到前辈很重视我……」
　这种时候，我打心底觉得拥有红泪石的能力真是太好了。
「所以……总之，那什么的」
　我伸出手，轻轻牵起了葵的手。
　然后跟她十指相交。
「诶，那个……前、前辈？」
「虽然在学园里不能这样做……但两人独处时还是应该这样吧……」
「呜……前辈真的太狡猾了。就像是把卖剩下的东西拿出来特价甩卖的店一样狡猾」
　这算是个什么程度的狡猾啊。
「但是……我好开心。前辈能主动这样做……诶嘿嘿」
「唔……」
　这纯真少女的笑容实在是太要命了。　从各种意义上来说都让人心动。
　明明刚见面时我还觉得她只是个孩子，怎么就变成现在这样了呢。
「之后再一起来吧。下次，要选一个前辈真正想看的电影」
「可是这次的电影我也挺喜欢的哦？」
「但是，其实并不是很想看的电影对吧？」
「因为……那个叫…爆音放映来着？前辈在等电影开演时不是对那个电影的预告片很感兴趣吗」（注：爆音电影，以声音为中心观看电影，也就是声音开得巨大的电影）
「……这都被你发现了吗」
「那当然了。我可是一直在注视着前辈的」
「…………」
「啊！？不、不是的！　也不是一直啦！只是偶然间注意到的而已！」
　……这种时候，我打心底为拥有红泪石的能力而感到后悔。
「……总之」
　我轻咳了一下，重新说道。
「下次有时间再来吧」
「……好的，约好了哦」
「……抱歉，葵」
「就算前辈突然道歉也只会让我瘆得慌」
「那时候的约定……我没能实现」
「那时候……」
　听到约定这个词想起了什么吗，葵露出了很神奇的表情。
「那个……也不是那么重要的约定啦。要是能去的话也不错啊……我也就是这种想法而已」
「……」
　我明白葵在逞强，十分明白。
　不对……也许她就是在照顾我的情绪才撒谎吧。
「所以……也不全是因为那个约定就是了」
「……等麻保志祭结束之后，能跟我一起去看电影吗？」
「诶……也、也就是说……这是……那个吗」
「那个？」
「我、我可以理解为这是在邀请我去约会吗？」
「……是吧」
　我居然会这样回答，我难以掩饰自己的惊讶。
　要是在以前，我肯定会回答说『这是为了完成以前的约定』。
　但是……现在。
「是、是吗……邀请我去约会……」
「我会考虑的。现、现在还是得专心迎接麻保志祭」
　红泪石对会考虑这句话有反应，也就意味着她其实已经作出决定了吗。
　以葵的性格，如果要拒绝的话应该会当场拒绝的。　也就是说……是那样吗。
「在傻笑什么啊。真恶心」
「抱歉抱歉。我之后去调查一下爆音上映的日程」
「我又还没决定要去……」
「有备无患嘛，有备无患」
「前辈还真是性急啊……真是的」
　然后，葵露出奇怪的表情僵住了。
「……莫非」
「嗯？　怎么了？」
「——前辈，在麻保志祭上进行爆音放映现实吗？」
　然后，第四次企划会议的日子到了。
　被沉默包围的学生会室内，只有成员们传阅资料的声音。
「…………」
　帝堂前辈也在认真地阅读着我们两人制定出来的计划书——
「原来如此。仔细考虑过了啊」
　帝堂前辈似乎已经看完了计划书，抬眼看向面前的葵。
「重点不是放在如何选择作品，而是决定举办爆音放映的公映会，我觉得这种剑走偏锋的想法确实很棒」
「而且还能使用学园里原本就有的音响，可以节约预算，就我个人来说没有任何可以挑剔的地方」
「那、那么……」
「嗯，这个方案被采纳了」
　学生会室内响起不少赞叹的声音。
　这样一来就只剩下最后一个了。
　只要能通过最后这一个……葵就能继任成为明年的学生会长。
「最后一个需要制定方案的是麻保志祭第一天的开幕式的装饰活动」
「虽然这个项目并没有什么要求，但是因为这是几乎所有学生都会参加的活动，所以我也很期待你能做出让所有人都喜欢的内容」
「好的，我会努力的」
「很好，那么截止日期是后天。在那之前就好好打磨你的方案吧」
「那么就解散吧。大家都回到自己的工作上去吧」
　在她说出这句话的同时，学生会室里也恢复了活力。
　葵一脸开心地向我跑了过来。
「恭喜，这样一来就差最后一步了」
「是的，这也是多亏了前辈」
「我只是帮了点忙而已。主要还是葵自己努力的成果」
「前辈能这么说我也很开心……但是如果只有我一个人的话肯定走不到今天这一步的」
「所以……那个，今天就当是转换一下心情，去一个咖啡很好喝的咖啡厅商量方案怎么样？」
　转换心情只是表面的理由。　那她真正邀请我的理由到底是什么？
「嗯……」
「前、前辈是喜欢喝咖啡的对吧。所以……我就想去那里试试……」
　葵眼睛微微带着泪光问着我。
　唉，可恶。　你要是摆出这种表情叫我怎么拒绝啊。
「走吧。我也对好喝的咖啡挺感兴趣的」
「是、是吗。那就好……」
　葵这松了一口气的样子差点让我笑出来，我赶紧绷紧了精神。
　果然葵真的很可爱。
　等下等下等下。
　明明还剩下一个方案，可不能就连我都被烦恼支配啊。
「怎么了吗？」
「我只是在绷紧自己的意志而已」
「哈啊……」
「总之，带我去那个咖啡厅吧。我也很期待那里到底有什么样的咖啡」
「好的，那里不只是咖啡好喝，而且人不多、比较安静，我觉得也是个很适合讨论企划的地方」
　人不多比较安静。　而且咖啡很好喝。
「该不会……吧」
「欢迎光临～请问几位……」
「…………」
「…………」
　果不其然……
　满足那两个条件还比较近的咖啡厅，也就只有这里了啊。
「两位」
「……那么我带两位去就坐吧，这边请」
「嘿诶～在完成委托的同时顺便约会吗。而且还特地来我打工的地方，这是来秀给我看的吗？　嗯哼哼哼」
　……这台词已经在我脑中回响了。
「之后肯定会被说一顿的……」
「什么？」
　随便吃了点东西喝了点咖啡后，我和葵开始讨论起最后的方案。
「虽然很老套，但是要说最能炒热气氛的，果然还是舞台类表演吧」
「举办Live，或者进行跳舞、合唱之类的表演，最后让全校学生投票选出金奖……这种怎么样？」
「我觉得如果是一般的学园的话应该没问题，但我们这里是麻保志学园。平时就有各种各样的团体进行那种活动，很难让人有耳目一新的感觉」
「那就请些有名的艺人来，让他们当主持人怎么样？」
「如果是人气很高的明星，现在才联系的话估计很难排上日程吧」
「而且，再怎么说，麻保志祭的主角都是学生。这时请些外人来，可能会难以炒热气氛」
「嗯～，还有bingo大会之类的……」
「虽然在某种意义上确实可以炒热气氛，但作为压轴来说效果可能不太够」
「嗯～嗯～……让全校学生一起唱校歌……怎么样」
「这越来越不靠谱了啊……」
「呜呜……」
　葵小声地嘟哝着，然后陷入了沉默。
　我也用尽可能温柔的语气向她提问。
「我说，能告诉我葵自己有什么想做的事吗」
「我自己……想做的事吗？」
「如果你是参加活动的学生，会喜欢什么样的活动呢？」
「…………」
　葵沉思了一会儿，然后小心翼翼地说了起来。
「这是我以前在电视上看到的活动……学生们一个个站上楼顶，面对全校学生大声喊出自己内心的感情」
「既可以是自己觉得不可思议的事，也可以是对老师的感谢……还可以是对喜欢的人的告白……」
「就是让人们把自己内心各自埋藏的心思在全校学生面前大声喊出来」
「要不是在这种场合之下，有些情感可能会在自己心中埋藏一辈子」
「所以，我想准备一个能让大家直抒自己感情的地方……之类的」
「……原来如此」
「果然还是不行吗……」
「不，我觉得这个想法很不错。就往这个方向去想吧」
「诶！？但、但是……这个很一般哦？」
「这可是会在全校学生聚集的地方举行的活动。一点也不一般」
「而且……跟Live、脱口秀之类的比起来，这个要青春得多」
「葵也是这么想的才提出来的吧？」
「是的。如果我是参加者的话肯定会乐在其中的」
「好，既然决定了就开始写企划书吧。虽说是很普通的方案，但也应该要准备很多东西」
　就这样，时而意见相左、时而心有灵犀，我和葵慢慢将企划案整理了出来。
　等到回过神来——
　周围已经一片漆黑了。
　我和葵的家的分岔路口。
　如果是平时的话我会一直送葵到家，但今天我还要去买菜，所以我们将在这里分别。
「再见，前辈。今天真是非常感谢」
「嗯，葵也辛苦了」
「明天还得调查确认一下需要的器材才行」
「是的，明天也请多多指教了」
「…………」
「…………」
　沉默在我们之间流淌。
　明明只要相互道别，挥挥手，然后各自踏上归途就行了……可是我们却做不到。
「唔……」
　从葵依存的目光中，我理解了她所希望的事情。
　但是，只要她没有从言语上做出索求，我也只能佯做不知。
　毕竟，现在我和葵的关系已经不同于一年前了。
「……那，明天见」
　我总算挣脱视线的束缚，转过身背对着葵。
　往家的方向迈开步——
「请……等一下……」
　听到声音的同时，校服的衣摆被拉住了。
　回过身去，便看见紧贴在我身后一脸不安的葵。
「我……很不安」
「到底能不能追赶上姐姐和会长，这次的企划能不能通过……」
「如果，在这失败的话。就非常对、不起前辈啊……」
「……这样啊」
　我将眼前娇小的身体拉拢到胸前。
　在这之前她都是凭着这个比我要小上两号的身体，一个人向着目标努力过来的。
　除了解决眼前的事情之外什么都做不到，心中为自己的不中用感到一阵刺痛。
　所以……我才这样做了吧。　在这大街上，更加用力地紧抱住了葵。
「诶？　那个，前辈？虽然被这样抱住会很高兴，但我还没做好心理准备……」
「没事的，葵」
　我明白魔导契约书的效果已经发动了。
　要不是这样，葵是不可能如此坦率地吐露自己的心声的。
　这种事……总觉得，很不甘心，却又无能为力。
「我会陪着你的，所以什么也不用担心」
「之前也说过了吧？追赶的方式是有许多种的，葵你只要用自己的方式做就好了」
「前……辈」
「我会帮助你的，因为——」
　这是对过去所犯下的罪孽的忏悔——这样的话我没能说出口。
　因为，我的内心不是这样想的。
　难道不是因为我曾经伤害到了葵，为了赎罪，我才决定帮助葵的吗？
「那……我有想拜托前辈的事，可以答应我吗？」
「嗯……如果我做得到的话」
「今晚，请陪在我身边……」
「那就是说……」
「前辈……应该不是会故意让女孩子丢丑的人吧？」
　呼……我向着夜空叹了一口气。
「被这样一说，我就没办法说些什么了啊……」
　我拉着葵的手，把她带到了附近旅馆的房间内。
「呃啊、哈啊……呃啊、前辈……嗯啊、嗯呣……嗯啊、啊唔……」
　我贪婪地吮吸着葵的嘴唇，同时隔着衣服互相触碰着身体与性器官。
「嗯啊、哈啊……前辈、嗯唔、哈啊……」
　我和葵浑身发热，沉溺于性欲之中。
　那是为了压抑不安的心情。　那是因为不能理解自己的感情。
　这么做，即使只是为了逃避现实也没有任何问题。
「嗯啊……前辈……」
　将衣服连同内衣一起脱下，我把葵推倒在床上。
「嗯、请……前辈……我什么时候都可以……」
　葵用自己的手指把秘处撑开。
　我把脸凑近如同发洪水一般滴垂着爱液的粉色秘部。
　那里飘来一股令人心神荡漾的发情的气味。
「前、前辈的呼吸、哈啊……嗯啊、嗯嗯啊……」
　葵哆哆嗦嗦地颤抖着腰，发出甜美的喘息声。
「前、前辈……请不要那么仔细地盯着看……好、好羞耻……」
「难道不是希望我像这样看，才自己撑开那里的吗？」
「不、不是这样的！我只是想说，我已经做好准备了！」
「但是，你现在不是正期待着别的事情么？」
「才、才没有……那、那种事」
　葵的回答是谎言。　既然这么说，接下来就去探寻她所期待的事情吧。
「那么，为什么这里会不停的颤抖呢？」
「期、期待什么的……根本没有。这只是生理现象而已……」
　唔嗯……这次的葵实在是太不坦率了。
　难道是因为刚才魔道契约书的效果，让葵一口气说出一大堆真话后的反作用？
「如果是这样的话，那得让你好好放松一下才行啊 ……」
「那、那么认真地盯着……什、什么……嗯啊、嗯嗯！」
「等、前辈……呀啊、用手指拓宽那里什么的……嗯嗯嗯！」
　用手指撬开湿漉漉的花园。　然后，爱液从里面溢出，垂到了指尖。
「葵的身体真是正直啊……」
　就这样，我慢慢凑近葵的秘部……
「哎？　前、前辈？　要干、什么……！？」
「之前葵你那样『照顾』我，所以我要好好地回礼」
「怎、怎么会这样，难道是舌头……嗯、嗯嗯……啊、哈啊、呀啊啊……」
　一边用手撑开花瓣，一边把舌头贴在膣道口。　就这样舔舐着溢出的蜜汁。
「嗯啊啊、啊啊、哈啊啊 ……哈啊嗯啊、前、前辈的舌头舔着我那里……嗯嗯、啊、哈啊……」
「你看，连你都主动撑开自己那里了」
「是、是的……」
　葵点了点头，为了方便我舔，自己用手指进一步撑开了膣道口。
　……葵还是同往常一样，很容易被气氛带着走啊。
「哈啊、啊啊……前辈的舌头舔着我羞耻的地方……不停地……嗯、嗯嗯、呼啊啊……」
　用舌头舔舐着膣道口，吮吸着溢出来的蜜汁。　用舌头将爱液与唾液混合起来欺负葵。
「呃啊、哈啊、啊啊……前、前辈……声、声音要发出来了……哈啊、啊啊嗯」
「在我那里弄出了、色色的声音。是、故意的……？呀啊、哈哈……实在是、太令人害羞了……唔呜呜呜！」
「但是，都流出了这么多爱液，想不发出声音很困难呢」
　我这样说道，然后把嘴唇贴到膣道口尽情地吮吸。
「呀啊、啊啊啊啊啊啊！不、不行，像、像这样吮吸里面的话……嗯啊、嗯嗯、嗯啊啊、嗯啊啊啊啊……」
　就这样顺势撬开，把舌头伸入膣道内。
「呃啊、呀啊！？前、前辈的舌头……进、进到我的里面了……嗯啊、嗯啊啊啊啊！」
　用舌头触碰着膣道褶皱，揉着膣道壁的舌头试图把那里抚平。
「啊啊、哈啊、啊啊啊！　不行……不、不要啊！那里很、很敏感，被这么做的话……啊、呀啊啊啊啊……！」
　我对葵的抗议声充耳不闻，执拗地玩弄着阴唇。
　葵的腰不停地颤抖着，她的小嘴一边嘴角滴着口水一边发出了甜美的喘息声。
「哈啊哈啊哈啊……那、那个……前、前辈……」
　下面的『小嘴』正源源不断滴出爱液。　葵战战兢兢的向我发出请求。
　虽然大概知道她要说什么，但是我还是装出一副不知道的样子。
「怎么了？」
「那、那个……我、我的……小穴好、好难受……所以……啊啊、哈啊啊……」
「那么，要我多舔一舔？」
　一边这么说着，一边用舌头在葵的膣道内尽情地搔弄。
「啊啊、呀啊、哈啊啊……不、不是这样的……这、这样、不要啊……嗯嗯、呜嗯嗯嗯……」
「想、想要前辈插进来……想要和前辈结合在一起……哈啊啊、啊啊……嗯嗯、哈啊……」
「那么为什么你一开始要说谎呢？」
「哈啊、哈啊……说，说谎……」
「明明很期待，为什么要说谎呢？」
「那、那是因为……」
「到底在期待着什么呢？只要你说实话，我就保证会做葵希望我做的事情」
「唔……哈啊……说实话……我想要……」
「像现在这样……被前辈的舌头狠狠地欺负……像刚才一直做的那样……呜呜呜……」
「但是仅仅这样，葵是远远不能满足的吧？」
「不、不是……那个……因为马上就要去了……那个、想和前辈一起高潮……啊呜」
「既然都说到这个地步了，那我也不用忍了」
「啊……前辈……」
　我拉开裤子的拉链，举起葵的双腿。
　现在的葵已经成为了欲望的俘虏，几乎要溢出的期待感浮现在她的眼瞳之中。
「那么，上了哦葵」
　说完就把龟头对准了膣道口，然后一鼓作气地把腰挤了过去。
「啊啊、呀啊啊、啊啊啊啊啊……进、进来了……嗯啊、嗯嗯嗯嗯……」
「哈啊、啊啊啊啊……就、就这样、插进来。插到里面来……嗯、哈啊啊啊……」
　肉棒插入了葵的体内，葵发出低沉的呻吟声。
「前辈的肉棒好硬……嗯啊、嗯呜呜……好厉害……又硬又雄壮……」
「因为葵，所以兴奋成这样了」
「因为我吗……？」
　对葵的提问点了点头。
　葵对此很高兴地微笑着，发出了诱惑的声音。
「那么……请给我更多的自信。抹去我的不安……更激烈的做吧」
「嗯，交给我吧」
　肉棒在黏糊糊仿佛要融化般的膣道内搅动着，龟头不停地刺激着膣道壁的褶皱。
　葵的膣道随之做出了反应，缠绕上了肉棒。每次抽动，膣道内都有透明的液体溢出。
「哈啊、唔啊啊啊……好棒……里面被摩擦着、插到深处了……嗯啊、啊啊啊、啊啊啊啊、哈啊啊……」
「前辈……唔嗯、哈啊啊啊……更多、请更激烈……把我弄坏也没关系……更激烈一些……」
　葵一边发出高昂的喘息声，一边紧紧抓住身边的枕头。
　看来葵被刚才前戏弄得很是焦急难耐，膣道紧紧地缠绕着我的肉棒。
「哈啊、啊啊啊、呼啊啊啊……前辈、前辈……！」
「可以动得更加……激、激烈一些……请、请尽情享用我吧……啊啊、啊啊啊、哈啊啊啊……！」
「更、更里面一些……小穴的里面……想要被前辈搅得乱七八糟！」
　葵把双脚进一步张开，变为更加方便我插入的姿势。
　似乎觉得光是这么做还不够，葵还主动左右摇晃起屁股吸引我的肉棒插到更深处。
「哈啊啊、好棒……前辈的肉棒好硬、在里面都搅出声音……嗯嗯啊！」
「好舒服……更激烈点、在我的小穴里……尽情地搅弄！」
　额头上汗水流出，葵发出极为欢快的喊声。
　葵脸上的表情此时没有一丝痛苦，而是完全相反的、淫荡地乞求着的表情。
「都看到了这样的表情了，作为男人就不得不加把劲了……」
　我紧紧抓住葵纤细的腰肢，向着膣道的更深处猛烈地挥动起腰。
　紧致的膣道仿佛是在吮吸一般，紧紧缠绕住我的肉棒。
　像是被吸吮似的强烈的压迫感让我几乎失去意识，但是不想服输的意念让我坚持着不停地抽插。
「哈啊啊、好棒、嗯啊啊啊啊啊！里、里面被顶住磨研，好舒服……！」
「好热、好热啊……前辈的肉棒，插到了最里面……更多、请做得更激烈……！」
　葵表情呆滞，嘴角滴垂着口水，不停地发出快乐的娇喘声。　与此同时，膣道内壁紧缩得更加激烈。
「已经、已经什么都不知道了……身体、麻酥酥的……啊啊、哈啊啊啊、感觉、感觉越来越敏感了……我、我已经……」
　抽身把肉棒拔到膣道口附近，然后一口气插到最深处。
「啊啊啊、哈啊啊啊啊！！」
　随之带来的强烈的快感让葵弓起了腰。
　葵战战兢兢的腰部痉挛般剧烈地颤抖，嘴里发出混乱的喘息声。
「就这样、就这样不停地抽插，哈啊啊啊啊……更、更深入、子宫……也要、也要被这样狠狠地插到了……呜啊啊啊！」
　回应葵的乞求，拔出、插入——不断重复这一动作。
　每次完成这个动作，葵的身体都颤抖着，全身因为快感而颤抖着。
「我、我已经……要高潮了……已经、快要去了……！」
「前辈请把精液……满满地射到……子宫深处和我的全身……！」
「请将黏糊糊的精子……全都射出来……！」
　和葵的呼唤声一起，葵的膣道一口气缩紧。
　葵颤动着身体，像是说胡话一样发出淫乱的喘息声。
「不行、不行、我……我要去了、啊啊啊、哈啊啊啊、要、要高潮了……！」
　葵的膣道激烈收缩、我——
「啊啊、哈啊啊、啊啊啊啊 、哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
　一边紧抱住葵的身体，一边在膣道深处释放精液。
　和葵同时高潮绝顶。　葵的膣内紧紧收缩，紧紧地捆住肉棒不让离开。
「前辈的精液……出来了……在我的体内、满满地、射了出来……啊啊啊、啊啊啊啊……哈啊啊……」
「肉棒不停地颤抖着……前辈的精液满满的都快溢出了……啊啊、哈啊啊……」
　我顺势拔出了肉棒，粘稠白浊的液体滴落在床单上。
「射出来……好多呢……」
　葵呆呆地看着结合部溢出的白浊，喃喃自语。
「啊啊啊、啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊！去了啊啊啊啊啊！！」
　沐浴着白浊液，葵的身体颤动着承受着绝顶快感余波的冲击。
　射出的精液飞散到葵的头发、身体上，葵的全身都沾染上了我的白浊。
「啊啊啊……啊啊啊啊……前辈的精子，好热啊……嗯、嗯呜……」
「但是……并不讨厌。这个味道……唔啾、啾噜……呼呼呼」
　葵这么说着，用手指沾取黏在脸上的精液，含如嘴中。
「不安消除了吧？」
「那、那个……是的」
「……还是老样子呢，不要一个人承受啊，葵」
「我、我才没有一个人承受呢……」
「无论是谁，都一定怀抱着不安。葵也是，姬野也是，帝堂前辈也是……然后，我也是」
「前辈也是……这样的吗？」
「喂喂……我看起来是那种无忧无虑的家伙吗？」
「也、也不是这样子的……前辈不是一直都毫无迷茫地做出决断的吗？」
「贯穿自己信念所在的道路……我一直对此十分憧憬」
「很遗憾，就算是我也是会时常陷入迷惘哟」
「自己的将来、自己的选择、自己的行动……迷茫着、彷徨着……」
「即便如此，只要是决定了的事，我就会以贯彻到底的觉悟去做」
　即使是如今，我也还在自问着，像这样帮助葵到底正不正确。
　但是，我已经决定过了。　所以是不会有所动摇的。
「果然……前辈很厉害呢」
「我并不能做到如此自信」
「经常把自己和别人比较，然后，只有被别人说自己比那个人更优秀才能放心」
「若是不能一直处于谁的上方就会焦躁不安……我就是这样弱小的人……」
「那又怎么样」
「诶……」
「人是不可能一个人活下去的。和谁比较这种事不是绝对正确的」
「所以我认可你，葵。你已经没有一个人承受一切的必要了」
「前辈……」
「谢谢……如果没有前辈在身边，我一定没办法走到现在这个位置」
「道谢还太早了哦。这些都是等结果出来之后再做的事」
「即使这样我也还是想说，正是因为那时候前辈告诉了我，拜托别人也是可以的……才会有现在这样的成果」
「既然都说到这个份上了……那我就满怀感激地收下了」
「嗯」
　我们静静地对视着、微笑着。　然后轻轻地一吻，随后闭上了眼睛。
　不知为何，胸口又一次感受到刺痛。
　在脑中再一次问自己。
　——想要帮助和泉葵真的只是因为想要为那时的事赎罪吗？
「我……」
　刚想要回答那个问题的瞬间，我被睡魔打败了。　像沉入了湖中一样，中断了意识……
　——然后，到了最终审判的日子。
「唔……」
　葵紧咬着唇坐在椅子上，注视着正在看我们完成的企划书的会长。
　无论等着我们的是怎样的结果，这都是最后了。
　若是企划没有通过的话，明年学生会长的交椅便只得化为白纸一张。
　是读完了吧，帝堂前辈站了起来。
「接下来，我想说说对这个企划的评价」
　学生会室里的紧张感到达了最高值。
　每个人都是一副唯恐听漏帝堂前辈的话的样子，屏息凝神，侧耳倾听。
「为了确保安全性准备了救生索和安全网，而且还为了让全校学生都能参加想了很多办法」
「然后最重要的是……这是一份能让人感受到企划者强烈热情的企划」
「依我的判断，作为第一天的压轴项目，这的确是十分合适的方案」
「恭喜你，和泉同学。你做得很好」
　一瞬间，掌声响彻学生会室。　我自己也鼓着掌，为这个结果毫不吝啬地献上自己的掌声。
「现在，我正式承认你为我的后继人」
「我、我真的可以吗？」
「那是当然的。然后从现在开始，你就是学生会副会——」
「请等一下，会长」
　如给那感动的场面泼上冷水一般，一只手举了起来。
「怎么，莫非你对我的决定有什么异议吗」
「是的。无论如何，我都不能认同她成为帝堂会长的后继者」
「能让我听听理由吗？」
「嗯，当然可以」
「在我看来，既然是学生会长，当然是学生中最优秀的人物才应该当选」
「但是这次不一样。根据我听说的消息，和泉同学的企划并不是一个人想出来的，而是有外部的人做帮手」
「因此，我甚是怀疑和泉有没有足以胜任学生会长的能力」
　书记长之言一出，学生会室便陷入嘈杂。　在那之中，似乎有不少人同意他的观点。
　我是不是该站出来反对——刚准备张口，一道强烈的视线射了过来。
「哼哼……」
　那是在说着『就交给我吧』的微笑。
　……确实，在这个场合，比起当事人的我来说，她要更适合一些。　回送了『交给你了』的眼神后，我转而守望事态的发展。
「你好像有些误解呢」
「误解……？」
「对于学生会长来说必要的，不是一个人解决一切的能力」
「最重要的是，不能迷失何物才是最重要的」
「关于和泉同学的企划，你什么都没有说。也就是说，关于企划内容，你也认可了是吗？」
「那、那是……虽然是这样——」
「比起一个人做出来的一文不值的企划，借助别人的力量共同完成的精彩的企划的价值要高出好几倍，不是这样吗？」
「更为重要的是，和泉同学理解了要作出让学生从心底感到快乐的企划这件事」
　面对帝堂前辈的发言，书记长与其他认可他的发言的学生会成员们都默不作声了。
　真不愧是会长。　把我想要说的话全部说了出来。
「……看来，姑且是接受了呢」
「和泉同学」
「在、在！」
「今年学生会会长选举的时候，我会给你做推荐演讲。没有问题吧？」
　要是那个有着压倒性支持率的帝堂前辈帮忙做推荐演讲，对葵来说胜过百人之力吧。
　那选举的时候，即使书记长或是其他的学生成为候选人，葵也多半能以压倒性的票差胜利。
「关、关于这件事……」
「嗯？」
「非常感谢会长的厚意。我感到无上喜悦」
「但是，那个……推荐演讲，我有其他想拜托的人」
「葵……？」
「……哼哼哼，是这样啊。那我来碍事就太不识时务了」
「难得的好意却拒绝了……真的很对不起。但是，我——」
「放心吧，我明白你的想法」
「啊、呜……非常感谢」
「喂喂，等一下啊葵。说是其他人，你想要拜托谁啊？」
　在这个学园范围内，我可以断言没有比帝堂前辈更强大的同伴。
　可就连这样的会长都拒绝掉了，那个葵想要拜托的人物到底是何人……？
「……前辈，你是要有多迟钝啊」
「啊？」
「……唉。樱井君你这种地方就很脱线啊」
「那个……我是真的很担心」
「真是的……前辈，快点反应过来啊……」
　葵咕哝着抱怨着，侧过脸去不肯再理我。　从那个态度里，一种可能性浮现在脑海中。
　不不不，莫非……可是……
「……自己说出来可能有点奇怪，不管老师还是学生，对我的印象都相当不好哦」
「说不定到时候会因为我的原因，而在选举中落败哦」
「即便如此，也想让我来吗？」
「……我能像这样通过测试，全是仰仗前辈的帮助才做到的」
「所、所以……直到最后一刻，我都想要和前辈两个人一起努力！」
　对着那铿锵有力的言语，会场充满口哨声、『和泉同学真大胆～』这样的调侃。
　葵说了那样的话应该也十分害羞吧，她有那么一瞬间埋下了脸……
　不过马上就抬起脸，像是要询问什么一样，用那溜圆的眼睛直盯着我。
「倒不如说……真的可以帮助我吗？我的应援演讲，能接受下来吗？」
「……葵」
「嗯，当然了。既然都这样拜托了我，我也会全力以赴的」
「谢谢，我非常……非常高兴」
「明年的学生会长之位就交给你了。用不同于我的做法，创造出一个好学园吧」
「嗯！」
　就这样，历时两周，学生会长的测试迎来了终幕。
　如此，葵就向着目标——就任学生会长前进了一大步，也就是说，接下来就只用等年末的学生会选举的结果了。
　这真是，可喜可贺，可喜可贺。
　……虽然想要这样说，但这还不是结束。
　要说为什么的话，因为我和葵的关系还没有划上休止符。
　那之后，我受葵的邀请晚上去她的房间……于是我来到了葵的家。
「……不出来啊」
　刚说着，口袋中响起了微弱的振动声。　我把振动着的手机取了出来。
『对不起。因为还没有准备好，请先进来稍等一下吧』
『在准备什么？　很费力的话需要帮忙吗？』
『居然想帮忙……前辈你是变态吗！总之，请直接去我的房间。千万不要偷窥其他的房间！』
『知道了。顺便，今天晚上有推不掉的事情要做，所以不能待得太晚，没关系吧？』
『嗯，没问题吧。应该不会弄到太晚』
「到底是有什么打算啊……？」
　话说回来，只是说想要帮忙就会被当成变态吗……
　不管怎样，打开门走进了葵的房间，但主人并没有在。
　刚打算拿出手机来打发时间。
「久、久等了……」
「到底是怎么了，需要准备那么——」
　循声望去，映入眼瞳的景象瞬间就让我的身体凝固住了。
「呜呜呜…………」
「…………」
「说、说点什么啊……不然我也会觉得很害羞啊」
「就算你这么说，我也不知道自己该作何反应啊……」
　胸部也好、腰部也好，　都不知道眼睛该往哪里放，更别说做出评论。
「这套衣服，你从哪里弄来的？」
「啊、这个……是朋友社团定制的服装，好像是订购的时候弄错了尺寸……」
「于是，这闲置的衣服就被塞给你了吗」
「是这样的」
「而且……就算是用来和男朋友play也没问题……把这衣服给我的朋友是这么说的……」
「男、男人都特别喜欢这种风格，我有这么听说过……」
「那个是因人而异的」
「那、那么……前辈觉得怎么样」
「我觉得？」
「盯…………」
「……看起来特别煽情」
「……仅此而已吗？」
「诶？」
「就没有更多的想法吗！？我都已经这么努力了！」
「话是这么说……」
「产生情欲啦、想要袭击啦、看呆了啦……咳咳。就没有变得想要侵犯我吗！？」
「这些差不多都是一个意思吧？最后那句话各种意义都已经出局了吧……」
「呜呜呜……是想说我完全没有魅力，是那样的吧……」
　呜哇……变得麻烦了。
　说实话，葵毕竟是鼓起很大勇气才穿上这套衣服。　我不忍心让葵失落。
　而且……我对葵也抱有特殊的感情。
「葵很有魅力哦」
「事到如今，就算被这么夸奖，也高兴不起来……」
　明明很高兴嘛。
「但是。仅仅用言语还是很难传达……」
「葵，现在我能袭击你吗？」
「诶……」
「你在说些什么啊前辈 ！？想要袭击，你是变态吗！？」
「喂，这不是你自己说的吗」
「嘛、嘛 ……前辈无论怎么说都想要做的话，那我只好自我牺牲一下了……」
「这、这次只是之前的回礼。所以……我就由前辈喜欢」
「嗯，请务必跟我做」
　说完我向葵伸出了手，顺势把她推倒在附近的沙发上。
「啊……前辈 ……」
「葵……」
　我轻轻抬起葵的下巴，夺走她的嘴唇。
「唔嗯嗯……哈呜、啾……嗯嗯、呼啊……呼啊、前、辈……嗯、嗯呜呜啊……啾、哈啊……」
　葵没有反抗，反是主动把舌头纠缠上来。　作为回应，我的舌头在葵的口内肆意地搅动。
「喔呜、呼啊……嗯、啾嗯、嗯嗯……哈呜、嗯嗯、喏呜……呼呜、嗯呼……」
　感觉每次唇齿纠缠的时候葵的身体都会颤抖。
　葵的身体依旧是这么的敏感啊……
「嗯、嗯啊、呼啊……呜、哈啊……前辈……」
　唇齿分离的时候，唇边的口水化作一条银线连接着彼此的嘴唇。
　葵一脸心神荡漾的表情，似乎是在期待着深吻以上的行为。
「要脱了」
「啊，好的……请」
　解开兔女郎服的上衣，露出了葵小巧的胸部。
　我顺势用双手揉弄。
「哎、呀啊……前辈的手法，真的很下流……」
「今天对葵做多么下流的事都是可以的吧？」
　我一边用手指刺激挺立的乳头一边问道。
「啊啊……嗯、哈啊……是、是的。今天我的身体是前辈的东西……」
「所、所以……哈、哈啊……无论是做多么色情的事情都可以……呜呜呜！」
「这件兔女郎服装是必须还的东西吗？」
「不、不是……啊啊、呀啊啊……嗯、嗯啊……给我了、哈啊啊啊……不还也不要紧……嗯嗯嗯！」
「这样啊，那就方便多了」
「方、方便多了？……等、前辈！？」
　我把手伸向葵的大腿，用力撕破了网眼袜。
　然后抬起高叉部分，变成方便我插入的体位。
「呀啊，撕破什么的……简直就是变态的行为……」
「就算你这么说，不撕破就插不进去啊」
　肉棒磨蹭着葵的膣道口，溢出的爱液沾满了龟头。
　看来葵早就准备好了。
「进去了哦」
　我向葵发出宣言，将龟头推入了膣道内。　膣道壁柔软的褶皱马上就迎了上来，带给我甜美的刺激。
「嗯、嗯嗯啊、哈啊啊……前辈的这个仍旧是……那么大……唔唔唔嗯」
「你看……前辈的肉棒、全部都、插进来了……嗯、嗯啊啊啊……」
　暴露出结合部，葵脸上浮现邀请我进一步插入的诱惑表情。
　葵的膣道一边吮吸着我膨胀的肉棒，一边收紧。
「真的、太硬了……前辈的东西……嗯哦、哈啊、啊啊啊……硬硬的、顶到了里面……嗯呃、哈啊啊啊……」
「葵好像也完全习惯了」
「那、那是因为……嗯啊、被、被前辈调教习惯了……啊啊、啊啊啊、哎啊啊啊……」
「我已经被前辈充分调教了……」
「调教……我才没有——」
　正想说出来，突然想到之前对葵做的事，让她说一些羞耻的东西，用道具欺负她，一边打屁股一边插入……
　……从某种意义来说，的确是调教。
　算了，拒绝思考这些事情。　总不能放弃葵这次的一番好意。
　现在要做的事情就是，好好享受眼前的欢悦。
「葵，有件事情要拜托你，可以吗？」
　一边在葵的膣道内做着活塞运动，一边问道。
「嗯哦、哈啊、嗯啊啊……什、什么事情……？」
「好不容易穿上了兔女郎装、不试着玩一下店员和客人的角色扮演play吗？」
「我、我明白了……既然前辈你这么说了……啊啊、啊啊啊！」
「不是前辈、是客官大人吧？」
「对、对不起客官大人……嗯、呼啊、哈啊啊……」
「请、请……嗯啊，我、我的小穴……请、请尽情享用……啊啊、呀啊……啊啊啊啊！」
「即使不这么说，我也会这样做」
「啊啊、啊啊啊、唔啊嗯！客官大人的肉棒、顶在里面，不停地转着……啊啊啊啊啊！」
「怎、怎么样？呀啊、嗯嗯、我、我……有没有让客官大人感到舒服？」
「嗯，葵的里面最棒了」
「非、非常感谢……啊啊、啊啊啊、客官大人、客官大人……哎啊啊啊……！」
　粘湿的膣道壁一边刺激着褶皱带，一边紧紧地缠绕住肉棒杆。
　虽然这个体位不太好动，但葵还是摆动起腰肢来迎合我的抽插。
「啊……好舒服，葵」
「啊、谢谢夸奖！谢谢客官大人的夸奖！请让我把你变得更舒服一些吧……！」
　乍看之下，葵的动作完全是在为我服务。
　但是，从葵那贪求着性爱快感一脸荡漾的表情，可以看出并不是这样的。
「葵，难道你自己也想变舒服起来吗？」
「诶，那、那样的事情……啊啊、哈啊……没、没有想过」
「今、今天只要客官大人能……啊啊、嗯嗯、呼啊啊……能、能觉得舒服就最好了……嗯、哈啊……绝、绝对没有那样的想法……！」
　和预料的一样。　葵自己也想变得舒服，我每次挥动着腰的时候她配合地迎合着。
　不过，这绝不是什么坏事。　我希望葵变得舒服起来。
　只是，心中的嗜虐欲在暗自低语。　我遵从那股欲望，开口道。
「骗人，明明爱液都满溢得流出来了」
　结合部，忍耐汁和爱液混合在一起，每次抽插的时候都会发出咕啾咕啾的淫靡的声音。
　为了让葵听到这股声音，故意反复抽插弄出声响。
「那、那是因为……」
「因为什么？」
「客、客官大人的肉棒太舒服了，啊啊啊啊啊啊！！　身体不由自主地有了反应……呜、呀啊、嗯啊嗯嗯！」
「我的肉棒有这么舒服吗？」
「是的，很舒服……我因为这个，喜欢和客官大人您做爱……好、好舒服、啊啊啊、哈啊啊啊……！」
「呀啊、呜啊啊、哈啊啊啊啊！对不起、客官大人！我是这么色色的兔女郎、实在抱歉……嗯嗯」
「我不介意哦。如果葵想要变得舒服，就说出来吧。我也很高兴的」
「万、万分感谢、客官大人！啊啊、哈啊啊啊、想要被插到更里面，想要被插到深处然后被不停地蹭来蹭去……被硬硬的肉棒搅得乱七八糟……！」
「嗯，交给我吧」
「就、就是那里、好棒啊！我……没能让客官大人变舒服是不行的……」
「这、这样的话……哈啊啊、我就失职了……！」
「这样就好，失职也不错。要是变得更淫乱就更棒了」
「可、可以这么做么？我变得更加淫乱色情也没关系吗？」
「没关系，彼此都变淫乱吧」
「好的、我会……变得更淫乱。客官大人的肉棒也变得更舒服吧……！」
　脸上浮现快乐得要溶化了的表情，葵加快了腰部的动作。　作为回应我也激烈地把肉棒插进膣道更深处。
「啊、啊啊啊呜！　好、好棒啊……！客官大人的肉棒、又硬、又粗、又热……嗯啊、啊啊啊啊！」
「这么，啊啊、啊啊啊！　好舒服……绝、绝对、会变得奇怪！啊、啊啊啊……！」
　一把抓住葵的腰拉近身体，顺势把肉棒推进膣道更深处。
　葵一边发出高昂的娇喘声，一边挺起了背。
「我、我本来应该让……客官、客官大人舒服起来……结果自己舒服了。我真是个差劲的兔女郎……呀啊、啊啊啊、嗯唔啊啊啊！」
「真是差劲的兔女郎啊。腰、怎么停下来了？」
「对、对不起客官大人！　呜、会好好动的！我会用我的小穴让客官大人更舒服」
「嗯、啊、啊昂、啊啊啊！嗯、啊啊、呼啊啊啊……哈啊啊啊啊啊 ！」
　我和葵彼此相互碰撞着腰，互相寻求快感。
　分不清自己感触到的体温是来自于自身还是来自于葵，我和她彼此之间的体温已经无法分辨了。
「葵、葵……！」
「嗯啊、啊啊、哈啊啊啊！　客官大人、好热！客官大人的肉棒、好热啊……！」
「葵，差不多了……！」
「请随意玩弄我，只要喜欢随便什么时候射出来都行！满满地射出来！」
「好，接好了。我会满满地射给你」
「好的，请射出来！客官大人的精液，全部射进我的体内！」
「啊啊、哈啊啊啊啊、！　想、想要！客官大人的精液！　射给我！满满地、全部、请射出来！」
「啊啊啊、葵。我要射了！」
「啊啊啊、啊啊、呀啊啊啊啊！　啊啊、啊啊啊啊、哈啊啊、啊啊啊啊啊！　好棒啊，完全停不下来，被客官大人的肉棒抽插！　啊啊、呀啊啊啊！」
「客官大人的肉棒，变得更大了……马上、马上就要，射出来了！啊啊、哇啊啊、啊啊啊啊啊啊啊！！」
「葵……！」
　我抓住葵的腰狠狠地拉近彼此距离，肉棒直接顶到子宫口。
「哎啊啊、呀啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
　伴随着葵高昂的娇喘声，我在葵的膣内猛烈地射精。　肉棒反复痉挛着，像水泵一样将精液灌入葵的小穴。
「啊啊啊…哈啊…啊啊、啊啊啊……哈啊啊啊，好热的、射在里面了……黏糊糊的、全部都射进来了……哈啊、哈啊啊……」
　精液全部射出来之后，粘稠白浊的液体开始从结合部溢出。
　看着结合部的景象，失神的葵露出了微笑。
「葵……！」
　在射精之前，将肉棒从葵的膣道内拔出。
「啊啊、啊啊啊、哈啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊！！」
　和葵同时绝顶，白浊的液体从尖端喷出倾注在葵的身上。
　红色的兔女郎服沾染上了白浊，像是做标记一样对着葵不断吐出欲望的液体。
「啊啊啊、好热……客官大人的精液……好热啊……啊啊啊……哈啊啊啊啊啊啊……」
　激烈的射精后，身穿红衣沾染着白浊的兔女郎露出微笑……
「不知您是否满意……？客官大人……？」
「嗯，十分满意」
　说完我轻轻抚摸地抚摸葵的脸颊。　葵似乎觉得有些痒，眯起了眼睛，然后撒娇似的抱住了我。
「那个……那我就回去了」
「嗯，记得是有推脱不了的要事是吧……？」
「说是推脱不了，真的推脱不了……吗？」
　因为最近一直和葵形影不离，『最近阿宗都没有理我！』　艾莉丝像这样抱怨着。
　为了消除她的怨气，便和艾莉丝约定了一起通宵玩游戏。
　不管怎么说，约定就是约定。　我打算回去后好好陪她过把瘾。
「嗯……」
　从刚才开始葵的表情就有些阴沉。
　怎么描述好呢……就好像想要说些什么，却又告诫着自己不能说一样……
「葵，有什么想说的就说出来吧」
「没、没有……没事的，什么也没有」
　尽管露出微笑试图让我宽心，但从言语中却传来谎言的反应。
　我将手搭上葵的肩，紧紧注视着她，说道。
「什么都没有，是在说谎吧」
「……为什么会知道呢」
「我是对谎言非常敏感的体质。不过信不信就随你了。如果有什么想说的，说出来会轻松一些哦」
「……就算是这样，这也是不能说的」
「葵……」
「毕竟，已经……委托已经结束了啊」
　仿佛被劈头泼了一盆冷水一般，我顿时僵住了。
　葵的委托——也就是，希望我和她一起思考帝堂前辈给出的测试企划。
　而在那已经结束了的如今，我们之间委托人与接手人的关系也已经不复存在。
「在这之上，我已经不能再将我的任性强加给前辈了」
「但是，我——」
　话语中断了。
　我这个人，没有理由的话是不会行动的。
　所以说，如果想要继续踏进葵的世界，便必须要找到一个相应的理由。
　但是，现在的我……并没有那样的理由。
「喏，不是有约定吗？不早点回去的话会被发火的哦？」
　被葵从背后推着来到了大门口。
「那么，前辈。再见」
「…………」
「真是的，先前的约定放着不管真的没问题吗？前辈若是不早点回去，那我也打扫不了房间啊」
　葵到底，抑制了些什么？　这个疑问让我迟迟无法动身。
「如果给约定的对象添麻烦的话，连我也会感到有责任的」
「所以，请赶快回去吧」
　明明是你叫我来的，这话是怎么回事……
　没能吐槽出口。
「到底是怎么了？一脸呆滞的」
　这是因为明白了葵真实的心意。
　那是单纯又简洁，大家都抱有的情感。
「……嗯，拜拜」
「好，再见」
　然后，我踏上了归途。
　在心中为自己没有理由便不能行动的窝囊焦急，同时也探寻着这份感情的去向。
「仅仅是前辈和后辈……吗」
　这个想法让我感到十分寂寞与焦心。
　不过，我总算是明白了，我抱有的这份感情的正体。
「我，喜欢上了葵……」
　至今梗在心头的石头终于落地。
　——与此同时，咚、咚……胸口开始高鸣。
　即使只是一秒也好，我也想早点把这心情传达给葵，于是我把葵叫了出来。
「嗯，要告白的话就是这里了吧……」
　这儿，就是我和葵初会的地方。　同时，也是被葵倾诉她的思念的场所。
　既然要吐露自己的心里话，这两人相遇、又积蓄着珍贵的回忆之处当然是不二之选。
「久等了」
　转过头去，是那熟悉的身影。　然而，我对她的感情已与以往大不相同了。
「那么，找我是有什么事呢？」
「啊——那个……怎么说呢……」
　明明早就决定好了要说什么，却无法说出口。　虽然有点不合时宜，我总算是察觉到了自己的紧张。
　我想，那个时候的葵可能也是这样的心情吧。
「？　这么不干脆一点也不像前辈。是那么难说出口的话吗？」
「不是……与其说是难说出口，不如说是心理准备还没做好……」
「哈啊……」
　葵的脸忽然红了起来，她开始慌张地四处张望。　随后靠近我，悄悄低声道。
「那个……虽说现在周围没有人所以没问题，但至少希望在隐蔽一点的地方再做……」
「诶？」
「我、我受了前辈……许多照顾，而且从今往后还可能继续麻烦下去……所以对我来说，只是这点事情是没有问题的」
「是用手？　还是说用嘴会好一些？还、还是说……要、要做到最后？」
「但是，我这之后还有学生会的工作，所以要做到最后的话还是希望回去了再……」
「不、不过，前辈如果无论如何都想要的话……也不是不能接受……」
「…………」
「前、前辈？」
「哈哈，哈、哈哈、哈哈哈哈哈！」
「为、为什么要笑啊！？我说了什么奇怪的话吗！？」
　摸了摸激动地叫出来的葵的头。　她赌气的表情好歹稍稍柔和了下去。
　唉，真的……这个女孩能带给我笑容呢。
「不，葵什么奇怪的话也没有说。是我的言行引起了误会」
「明、明白就好」
「那么，接下来就是正题了」
　把手从葵的头上拿开，从葵身边退后一步。
　面对疑惑地歪着头的葵，做一次深呼吸……
「我喜欢你，葵」
　直接，而又真挚地，尽全力，把自己的思念向葵倾吐。
「诶……」
「首先，有一件需要道歉的事情」
「虽然一直都对葵的心意有所察觉，却没能做出回应。这件事……真的很对不起」
「呃……」
「分手之后，我真挚地祈愿，想变成葵的力量，想要成为你的支撑」
「那曾经是因为，想要为一年前的事赎罪」
「但是，如今已经不同了。我真心想要一直待在葵的身边支撑着你」
「愿意…成为我的恋人吗？」
「啊……啊……」
　这时我才发现，葵已经泪流满面。　一边呜咽地哭着，一边哭腔道——
「为什么……为什么……」
「为什么那个时候，不这样对我说啊！？」
　葵带着哭声嘶吼着。
　葵的反应完全出乎我的意料，我顿时哑口无言。
「一切都……太迟了啊。全部，都已经…晚了…………」
「我是……傻瓜、大傻瓜。明明希望事情发展成这样……却没有考虑过之后的事！」
「葵、葵……？」
「……对不起，前辈」
「——我不能接受你的告白」
「————」
　葵的脸上残留着泪痕，像要逃走一般，离开了天台。
　我没能涌起追赶那背影的魄力，只是在思索着葵的话语中的意义。
「对不起……吗」
「这真是，有够令人难受的啊……」
「阿宗，这个资料放哪儿好？」
「放哪儿好呢……」
「樱井君，后天打工那边突然有事，社团活动可以请假吗？」
「嗯……大概是可以的吧……」
「…………」
「…………」
「诶，这个阿宗是怎么回事。情绪低落得一塌糊涂」
「如果趁现在安慰樱井君的话，好感度肯定会直线上升……嗯，是个机会呢」
「樱月姐，想着的事情直接说出来了哦」
「啊、啊哈哈……真是的，开玩笑的啦。我只是单纯地担心着樱井君嘛」
「我的直觉告诉我，刚刚红泪石绝对产生了反应」
　葵确确实实对我抱有好感。
　如果不是那样的话，先不说红泪石的反应，她是不可能接受我的。
　明明应该是这样，为什么会变成现在这种情况呢。　是我解读错她的心理了吗……
　擅自兴奋起来，擅自地误解……　我这是把葵的心情全部往有利于自己的方向理解了吗……
「搞不懂啊……」
「话说有这样没有干劲的人在这儿的话，不会感觉很烦躁吗？」
「这样说着你倒是回想下自己平时的行为啊？」
「那种让人烦躁的地方也是大姐的魅力所在呢。简称『烦躁萌』」
「那个是魅力吗！？」
　唉，吵死人了。　倒是搁我一个人待会儿啊。
　我真是没用啊……唉……
「于是乎，到底发生了什么？」
「……不想说」
「啊，现在我也感觉有些烦躁了，但却觉得这样闹别扭的樱井君好可爱。原来如此……这就是烦躁萌吗」
「诶？　这属性还真有啊！？」
「那些先不说……这种状态的大哥，我好像以前有看到过」
「是吗？」
「啊～……我也……想起来了！」
「一年前的那个时候吧」
「是那个吧。一味地自我厌恶，只是不停地叹气」
「说『那个』我也不懂啊……樱井君到底经历了什么？」
「…………」
「…………」
「哎，是那么不能触及的事情吗……」
「不是，这个从我们的嘴里说出来不太好吧……对吧？」
「是这样……各种各样的事情说出来后，说不定会变成十分麻烦……」
「自我厌恶……会变成十分麻烦……」
「难道是像被和泉甩掉那时候的样子？」
「啊咕……」
「啊，是这样啊」
「等等等等等一下！？为什么樱月会知道那事情啊！？」
「诶？　啊～那个……这就是所谓女人的直觉哦」
「绝对在说谎！　果然是找葵亲问出来的吧！？是那样吧！？」
「那也就是说，大哥这次也被甩掉咯？」
「呜咕」
「似乎正中要害啊～多半是抱着必胜的信心去告白，结果那个幻想却被漂亮地粉碎了吧」
「呜咕咕咕咕咕……」
「女孩子里，也是有口是心非的类型的嘛。……没事，这次就当是个教训，现在换成我的路线，可以立刻上到本垒，你看如何？」
「在这种状况下还有向大哥进攻的气概，真是太强了……」
「你们这些家伙吵死了！！！！！」
「喔，复活了」
「欢迎回来，大哥」
「那么，我想听听在一年前到底发生了什么」
　这些家伙……该不会是故意把我惹怒，然后再来撬我的嘴的吧？
「我也很在意。本来想详细打听，然而阿宗散发着一种那事不能触及的气场，当时就没敢问出来」
「谁会说啊」
「……那个时候的事情我也还在反省」
「对于阿宗和葵亲的关系，我也想要为你们加油。说不定，关于这次被甩的原因，在过去藏着什么提示呢」
「樱月也……不想看到这样消沉的阿宗吧？」
「嗯，樱井君能精神起来确实才是最重要的，仅限这次让我也帮帮忙吧」
「我也会尽绵薄之力的哦，大哥」
「你们……」
　尽管一直在戏弄着我，但其实还是在关心我。
　而且……最重要的是，我从心情上完全无法做到就这样接受。
　凭我无法理解的葵的真正的心意，　他们说不定能帮我找出来。
　那样的话，就有说出来试试的价值了。
「……我明白了，你们会帮我吧？」
　尽管正值暑假盛时，我和葵却穿着制服，　对坐在咖啡店的桌子两边吹着空调。
「明明是暑假，却还不得不处理学生会的工作，葵也真是不容易」
「因为有麻保志祭的事后处理所以是没有办法的嘛。毕竟有那么大的规模」
「前辈才是。不是每天都有去猫爪部的部室吗。既然是暑假悠闲地过不好吗？」
「我倒是很想悠闲度过就是了……」
　我这边的情况嘛，都怨这身体，要是不通过魔导契约书补充魔力的话就活不下去。
　所以，即使是暑假也必须得像这样一直处理别人的委托。
「说起来，最近都没来部室露面啊，对我们的监查已经结束了吗？」
「是的，毕竟已经理解了猫爪部不是为了自己的利益才向对方要求代价的」
「虽然已经向会长做了报告，但学生会里不待见猫爪部的人还是很多……」
「毕竟人是相信自己想要相信的事物的生物。但只是葵没有再担任猫爪部的监查而已，其他人对我们的印象应该不会改变多少吧」
「对不起，要是我有像会长一样的能力的话，应该能让他们接受的……」
「没事的。我只要想信任我的人能够相信我，对我而言就足够了」
「不过说起来，还真是在猫爪部待了一大段时间啊。告白的时候，监查就已经结束了吧？」
「诶，才、才没有那种事情」
　在说谎呢。　我故意没有说话，只是用眼神追问着葵。
「呜呜……」
　忍受不了我的视线，葵胆怯地开了口。
「……因为，就算是那短暂的时间我想和前辈待在一起」
「…………」
「前辈不说点什么的话，我不就像个傻子一样吗，真是的……」
「喔」
　放在口袋里的手机震动起来。　取出来一看，原来是艾莉丝的短信。
「抱歉。我回下短信，稍微等一下」
「嗯，我知道了」
　于是我集中在手机画面上，开始打字。
「诶～！？明明都交往了一个月之久，却还～没有被带上床吗？」
「可是，也才一个月哦？　不这么着急也……」
「我说啊，所谓青春期的男性，是随时都在想着色色的事情的生物哦？」
「可是却还没有对你出手，难道不正是说明他和你只是玩玩吗？」
「没有这样的事情！他对我很温柔，又诚实……」
「不不不，这儿还是去好好盘问清楚为好」
「不正是因为不安，你才像这样来找我们商量的吗？」
「但是……」
「…………」
　给艾莉丝回完消息，抬头便看见了葵像在思索着什么。
「葵，怎么了？」
「啊……没、没什么」
「有什么烦恼的话说来听听吧？」
「不、不……真的没什么。渐渐人也多起来了，我们差不多该走了吧」
「喂、喂，葵」
　说罢，像是要从我的视线中逃走一般，葵拿着托盘走掉了。
「到底是怎么了……？」
「…………」
「…………」
　从走出咖啡店开始，我和葵之间漂浮着的气氛便有些奇怪。
　无论我挑起什么话题，葵都只是心不在焉地含糊应付着。
　怎么才能问出葵所烦恼的事情来啊，我正专心思考着。
「我们交往也差不多过了一个月了吧」
「嗯，没错……是啊。怎么了？」
「一个月，看起来很短……事实上我觉得还是蛮长的」
「嗯，这个因人而异吧。不也有这种说法吗，士别三日当刮目相看」
「这一个月，我们几乎每天都有见面吧？」
「是这样。毕竟我们是恋人，那不是当然的吗？」
「恋人……是吧？」
「葵？」
「那个，前辈……对我——」
　葵垂下眼，没再说下去。　像是对这之后的答案感到恐惧。
「……不，没什么」
「不像是没什么的样子啊。要是真有烦恼的话——」
「今天到这儿就没问题了。前辈，明天见」
「喂、喂！　葵！」
　说着，葵逃跑似的小跑离开了。
「今天的葵，到底是怎么了……？」
　之后即使给葵发了短信，　回复里她也只是坚持说『没什么』……
　虽然明白葵在说谎，　但却不明白她说谎的理由。
　我对自己的无能有点恼怒。
「昨天……真的对不起」
　葵深深地低下头。
　各自结束了自己的工作，　我像平常一样在校门等着葵。
　而刚一过来，葵就说出这句话。
「没关系。我明白的，葵也有不想和别人说的事情」
　虽然我一开始有点惊慌失措，但还是对这样一本正经的露出微笑，一边尽可能温柔地继续说道。
「虽说我们确实是恋人，但或许是我过于深入了，不如说…需要反省的是我才对」
「只是……稍微有点不甘心啊。如果我是更加靠得住的人的话——」
「才、才不是这样。前辈什么都没做错。全部……都是我自己自找的烦恼……」
　尽管有那么一瞬间，葵皱着眉低下了头……
　不过马上就不知为何双颊微红，一脸认真地笔直看向我。
「那个……明天学生会这边休息。前辈那边有什么要事吗？」
「现在还没有。姑且是打算像今天一样，在部室里坐等委托」
「这样啊……那么……」
「……葵？」
「那个……虽然…这个请求非常唐突……」
「今晚，要来我家吗？」
「诶」
「请、请不要误会！说到底，也只是想让前辈指导我学习！」
　即使你这样说，红泪石可是产生了反应啊……
　那个先不管，总之葵好像有什么重要的事情要和我说。
　说不定，是从昨天开始就在烦恼的那件事情。
「明白了，那我就打扰了」
　那这儿就先答应葵的邀请吧。　作为男朋友，答应女朋友的请求也是理所应当的吧。
「打扰了……」
　说着，我脱掉鞋，进入葵的房间。
　自懂事以来还是第一次进入异性的房间，不禁四处张望起来。
　突然想到一副傻样的同居者，但我可不承认那个房间能算得上是异性的房间。
「前辈……这样一直盯着别人的房间看不是很没礼貌吗」
「抱歉。看来好像还完全没有习惯待在女孩子的房间里……」
「原来如此……没有习惯啊。是这样啊……哼～……」
　尽管葵故作冷淡的口气，但嘴角却稍许缓和，露出高兴的表情。
　刚才的话哪有让人高兴的要素——正这样思考着，某个东西进入视线。
「这个……」
　记得是……以前，向帝堂前辈报告我们成为恋人的时候，作为纪念而拍的照片。
　既然这东西在这被当作装饰，也就是说，那之后，帝堂前辈把照片送给葵了吗……
「前、前辈！　在、在看些什么啊！？」
「嗯？　这不是需要那么害羞的东西吧？」
「很害羞的啊！　因、因为……简直就像、就好像我喜欢前辈一样！」
「原来不喜欢吗……」
「啊啊！？　不对！　喜欢！　最喜欢了！不、啊啊、不对不对不对！！」
　看着手忙脚乱的葵，我不禁笑了出来。
　同时，感到心中一阵暖流涌过。
　因为我感受到了，对我们之间的这种关系，葵是有多么的喜悦。
　所以，从今往后一定要珍视与葵之间的关系，我再一次暗暗起誓。
「好，今天就差不多到这儿吧」
「嗯，非常感谢，前辈」
　看了看钟，开始指导葵学习以来已经过了两个小时了。
　虽然说想让我教她学习是谎言，却还像这样认真学习，要说像葵的话确实是她的作风。
「这不是什么值得道谢的事情。因为你平时都有好好学习，所以基础方面我也几乎没什么可以教你的」
「我好歹也算是个学生会成员嘛。如果不保持良好的成绩，怎么能做好一般学生的榜样呢？」
「之后就只有在解应用题的时候，思考能更灵活一些的话，就没有什么可以说的了」
「呜咕……我会加油的」
「说起来，前辈……为什么你的成绩那么好呢？」
「嗯？　因为我既有认真听讲，有时间的话预习复习也不会落下」
　另外，记忆力总体上也算是比较好，记住过的东西便几乎不会忘。
　结果便是，在整个年级上我也能保持前十的好成绩。
　不过，知道我成绩好的人也只有几个。正因如此，风评才一直那么差吧。
「总觉得……前辈这会儿一副优等生的架子啊」
「话说在前面，我可是一直认为自己就是个优等生哦」
「那个台词，请等到不再被叫做『学园第一问题少年』的时候再说吧」
　葵一副开心的样子哧哧笑着。
　望着那张脸，不知不觉间，我们的距离逐渐缩短……
「……前辈」
　葵靠了过来，将自己的身子倚在了我的肩上。
　应该是洗发露的气味吧。　那香气骚弄着鼻腔，挑拨着身体深处的情欲。
　慌忙把视线从葵身上逃开，摇了摇头。
　不行不行，在这爆发的话之后绝对会后悔的。　用左手使劲掐了下大腿，靠着疼痛勉强维持住了理性。
「我……没关系哦。已经，做好觉悟了」
　做好什么觉悟——没能问出口。　怕是在问出来的瞬间，便会断掉自己的退路。
　所以，我做下的判断是——
「……我差不多，该回去了」
「诶……」
「都已经这么晚了。而且我回去还有事要做」
　虽然说主要是给艾莉丝做晚饭。
「前辈……」
「嗯？」
「呜……」
　回过神来，我已经被葵推倒了。
　眼前，含着种种感情的眼瞳中倒映着我的脸……
「……前辈是，喜欢我的吧？」
「葵……」
「我喜欢前辈。我比任何人……都喜欢前辈」
「我听说初恋是不会结果的，曾经因此非常不安。但是，前辈接受了我的告白……我真的非常、非常的……高兴」
「前辈……我就那么没有魅力吗……？」
「当然不是……葵是很有魅力的女孩子」
　就算是现在，我也是拼尽全力在维持着理智。
「那么！」
「为什么……前辈不肯主动加深我们之间的关系呢？」
「…………」
　唉，我真是个笨蛋，一个大笨蛋。
　我只是口口声声说着要珍视葵，却过于忽视本质的部分。
　所以说才会像这样……让葵感到非常不安。
　这或许是一个很好的机会。
　我是怎么看待葵的，是抱着怎样的心态与她交往的……这正是把这些尽数传达的机会。
「葵，好好听我说」
「我尚且……还没有自信说自己将葵作为异性喜欢着」
「诶……」
「因此，我才没有主动加深与葵之间的关系」
「明明自己的心意还没有决定，就这样推进和葵的关系……让我感到恐惧」
「尽管如此，我和你约定，只要自己的心意确定了，一定好好传达给葵」
「所以……希望你能再稍微等等我的答复。那就是我的——」
「呜……」
「葵、葵……」
　葵紧咬着嘴唇，全力压抑着自己的感情。
　即便如此，也还是没能忍住，泪水在她的眼眶打转。
「那我这不是……看起来简直像个傻瓜一样吗？」
「我还以为，我们是两情相悦，还以为前辈早就认同了我……我还打心底高兴着……」
「但是……原来是我搞错了。一切都只是我的误解啊……」
　不对——我想要做出否定。
　但是，没能做到。　不然，先前所说的话就会沦为谎言。
「前辈……我最后还有一个请求」
「啊，嗯……是什么？」
「请和我——分手吧」
　这一瞬间，我总算注意到了。
　我和她的心从最开始就已经岔开了。
　我伤透了葵的心……
「这就是一年前，我和葵分手之事的来龙去脉」
　那之后，葵便一直对我采取冷淡的态度。
　尽管我明白那只是虚张声势，　但葵似乎是为了变得讨厌我而拼尽全力努力着……
　所以，我才没有对葵的谎言说什么。
　当然，我的心很痛。　虽然只是很短的一段时间，但我们确实曾成为过恋人。
　但是，我告诉自己，那是我所应受的惩罚，便一直忍耐着过来了。
　我一直深信着……这能当作是对葵的赎罪。
「我……不是很明白和泉的心情……」
「樱月……」
「换我站在同样的立场，我毫无疑问会接受表白」
「明明是喜欢却拒绝了……这到底是为什么？我不是很明白……也不想…明白……」
「嗯～难道说……」
「明白了什么吗？」
「……抱歉，我还不是很确定」
「这样啊。那要是想出什么就告诉我吧」
　刚才那令人窒息的苦闷就像是假的一样，我这会儿感觉浑身清爽。
　简直就像——　梗在喉咙上的骨头被取出来一般。
「能这样说出一直一个人烦恼着的事情，感觉稍微清爽些了」
「谢谢你们，愿意听我说」
「没关系啦。虽说除了听之外我就什么都做不到了」
「樱井君一个人承受得太多啦。以后，要多依赖我们一些哦？」
「……嗯」
「就这样郁闷下去也不是个办法！今天就甩开膀子干吧！」
「怎么老头子一样啊，艾莉丝……」
「闭嘴！为了阿宗就得把情绪提起来！」
「所以，向着樱月打工的地方出发！」
「诶诶诶！？　要去我那吗！？」
　之后我们三人便拿上包出发了。当我们走到中央广场的时候……
「哎呀，今天回去得真早呢」
「呃……」
「…………」
「啊～～……这还真是，有点……」
「这个时间点，也太不凑巧了吧……」
「？　和泉同学？　你怎么了？」
「不，没什么」
「……是吗？那倒没问题…」
「然后，樱井君。来得正好。我有话想和你说」
「有话和我说？」
「准确来说，是对你与和泉同学有话要说」
「我与……前辈？」
「是的。我想给努力了的孩子们一些奖励」
「呀～嚯——！　大海啊啊啊啊——！」
「艾莉丝……不做准备运动就往海里冲很危险哦～？」
　斜眼瞅了瞅正向着大海释放青春的部员们，我把视线转回面前叹着气的美女。
「为什么那两个人也跟来了呢……」
「是我邀请的」
　不过仅限这次要向任性跟来的两人道谢。
　如果只是跟帝堂前辈和葵三个人来的话，我大概会胃痛而死吧。
「话说回来，我头一次听说学园还拥有这种地盘」
　从麻保志学园出发大概两个小时车程。　那里有蔚蓝澄澈的大海与在日光下　闪闪发光的金色沙滩等着我们。
　何况这里还没有拥挤杂乱的观光客，　现在是除了我们外什么人也没有的桃源。
「虽然以前好像是对所有学生都开放的，但考虑到垃圾的处理问题与风纪问题，就变成了如今这种只有一部分学生才能使用的体制」
「具体来说，就是只对与学园有一定程度关系的人开放」
「原来如此。怪不得这都没什么人」
「比起这个，没有其他什么感想了吗？」
「……你指什么？」
「快来，和泉同学。在我背后也差不多躲够了吧，也该出来给他看看了吧」
「不是为了让樱井君高兴而特意买了新的泳衣吗」
「才、才不是因为想要前辈高兴、想被夸奖才买的泳衣……」
「既然如此，就更没必要藏起来了吧？」
「啊！？　不、不是说了不行的吗！？」
　即使抵抗也无济于事，葵被帝堂前辈从背后推着强行与我对上面。
「…………」
「那个……嗯……泳衣，很适合你」
「呃……即、即使你这样说，我也完全不会觉得高兴就是了！」
　说完，像是要逃跑一般，　葵向着艾莉丝她们的方向跑走了。
「唉……这孩子…真是不率直呢」
「如果只是这样就好了呢……」
「莫非，跟和泉同学吵架了？」
「不……与其说是吵架……」
　我暧昧的回答只说出一半便停住了。
　明明帝堂前辈那样为我们加了油，我却还是被甩了——　想必前辈也会觉得很遗憾吧。
　既然如此，不管是选择就此放弃还是继续坚持……　等我的心情确定下来再全部说出来会比较好吧。
「比起这个，帝堂前辈不去和那三个人一起玩吗？」
「那么，想象一下我和那三个人一起玩的样子吧」
「哈哈哈哈，啊哈哈哈。真是的，艾酱。不要往我身上泼水啦。呀～」
「来啊来啊——吃我这招……要给雪酱全身都泼上水哦～」
「住～手～……亏你干得出来。我也要回击了。啊哈哈哈哈～」
「……人设崩坏了」
　而且，雪酱、艾酱是什么鬼啊。
「那种事就交给那些孩子去做吧」
「况且，我还顺带是个监查员，就在沙滩上悠闲度过吧」
「那我也……这回也让我悠闲一点吧」
「哎呀，不和那些孩子一起玩吗？」
「嗯，我今天也想休息一下」
　而且要是我加入进去，说不定会让正在欢闹的她们失去兴致。
　比起快乐，首先感到的肯定是尴尬。
「是吗……那正好」
「如果被晒伤了就麻烦了，所以，你来帮我涂防晒油吧」
「……让身为男人的我来做的话似乎会产生各种各样的问题吧」
「是吗……那真是遗憾啊」
「对不起，这种事就拜托同性的姬野或者葵——」
「顺带一提姬野同学和雷恩弗德同学的住宿费用都姑且是我给的，关于这件事你有什么想法呢？」
「……非常感谢您的厚意」
「嗯……」
　往趴着的帝堂前辈的背上滴几滴防晒油，双手一阵乱抹将其抹匀。
「啊……哈……嗯、嗯……」
　这样靠近来看，帝堂前辈的皮肤还真是像雪一样纯白啊。　似有仙气萦绕一般，释放着诱人魅力。
「嗯、哈……做得不错，樱井君。就这样继续下去……啊、哈……」
「…………」
　之后这可疑的声音就成了背景音乐持续着。
　一边告诉着自己作为男人，听着这声音感到无处安身也是没办法的，一边无念无想专心致志地涂抹着防晒油。
「那个，不管怎么说，这也太没有防备了吧。不管怎么说我也是个男人哦？」
「嗯……嗯哼哼哼、你就不能领会到，我有多么信任着你吗？」
「还是说，你对我抱有青春期男生特有的邪恶情欲？」
「唉，真是的。我会加快速度的，请安静一点」
「真是冷淡呢……哼哼哼。果然和樱井君说话很有趣啊」
　虽然我这边是一点也不高兴就是了——这样的话还是没敢说出来。　这个人真是在各种方面都胜我一筹啊。
「差不多也该告诉我，你与和泉同学之间发生了什么了吧」
「…………」
「我是不可能毫无意义地像这样与樱井君两人独处的吧？」
　唉，果然这个人强我不少。
「……表白，然后被甩了。仅此而已」
「和泉同学把你……」
「那么，你准备放弃和泉同学吗？」
「如果能这么简单就放弃的话，那我简直就不配做人啊」
「……是吗」
「啊啊！？帝堂雪华又在诱惑阿宗！？」
「原来还有这一招啊……不愧是会长」
「……哼」
「真是的，明明是难得的幽会时间……被发现真是太可惜了」
「不，被发现只是时间问题吧……」
　那之后，赶来的三人让我体验了沐浴在冷淡如冰的视线与讽刺之下的感觉。
「然后，这个」
「为何我会沦落至此」
　眼前，沙粒与海风共舞。
　而我正处于脖子以下只有指尖稍微能活动，只有脖子勉强能算可以自由转动的状态。
　也就是说——　除了脑袋，我整个人被埋到了地下。
　顺带一提，在我脑袋边上放着一个和我的头差不多大小的西瓜。
「你看，难得打一次西瓜嘛～刺激一点不是才更有趣吗～」
「原来打西瓜是要什么刺激的吗！倒不如说，刺激的不是只有我一个人吗！？」
　混蛋……艾莉丝那家伙。
　凭一身怪力把我塞进沙里……　等我重见天日绝对给她点颜色看看。
「那么，谁来打第一棒？」
　明明我变成这个样子就是你的原因好吗？！还这么兴致勃勃呢帝堂前辈。
「那个，这么含情脉脉地看着我的话，我会头疼的，樱井君」
　你这样面不改色地撒谎会让我很头疼！
「盯～……」
「盯～……」
「盯～……」
　……就像这样。
「那，就让我来吧？」
「请用。这个是专门用来打西瓜的棒子哦」
「谢谢。嘿……这东西、意外地、很结实呢」
　姬野一边说着，一边确认着棒子的手感。
　这像棍子一样的棒子，在我眼里就像是断头台一般，这大概是错觉吧。
　被那个全力往头上来一下的话，感觉会有什么不是西瓜果肉的红色物体飞出去。
「因为没有准备什么蒙眼的道具，你就闭着眼前进吧」
「我明白了」
「樱月加油～」
「请一定要一击打碎哦」
　那是在说西瓜吧！？
「呼……」
　规规矩矩地闭上眼睛，樱月一边悠悠忽忽地摇晃着，一边向前迈步。
「樱月～！　就这个方向直走，直走！」
「就这个方向走下去」
「喂喂等一下！？为什么这个时候会这么团结啊！？」
　然而我的惨叫也无济于事——　姫野已经来到了我面前。
「那个啊，樱井君。希望你老实回答我」
「什、什么……？」
「给帝堂前辈涂防晒油的时候，你动心了吗？」
「…………」
「…………」
「…………有那么一点」
「这样啊。那真是太好了」
「啊……啊……」
　离我的耳朵大概只有一厘米距离。
　棒子被用尽全力挥了下来。
「啊～真可惜」
「就只差一点点了」
「哎呀哎呀，真是可惜。明明差点就能看到有趣的东西了」
「你们这些家伙真的好过分！？」
「打歪了，真是不好意思。下一个谁要来？」
「哼哼哼，那么接下来就让这个被称为打西瓜大师的我来做掉这家伙吧」
「明明每年都在叫着夏天好热不想出去，你这家伙在鬼扯什么呢」
　另外，做掉是在指什么啊？！
「鄙人，参上！」
「飒飒飒飒、飒飒飒飒飒……」
　一边毫无意义嘟囔着拟声词，一边左右试探着前进。
「艾莉丝～往右边右边」
「雷恩弗德前辈，不是那边，是左边！」
「差不多再往左边走两步吧」
　这回好像是有好好地在打西瓜。
　艾莉丝一边听着虚虚实实的指示在我和西瓜之间来来回回，一边靠近着。
「呼……根据我的第六感，西瓜就在正前方！」
　宣告完，艾莉丝突然开始冲刺！　这家伙，难道想来个跳斩不成！？
「喂，等一下！？这个方向不是正冲着我的头来的吗！？」
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
　任我叫也没用，艾莉丝猛踩了一下地面——
「啊」
　看起来好像是被沙子绊住了脚，艾莉丝失去了平衡，身体漂亮地在空中飞舞。
「等——！？」
　当然，重力是不可违背的。　失去控制的身体朝我的脸撞来。
「怎么～～～回事～～～！？」
「姆、姆咕！？」
「等等，阿、阿宗！？」
　刚想着要被撞上来了，便被两块大而柔软的脂肪压住了。
「嗯唔！？　嗯、唔唔！！」
「啊！　阿、阿宗……呼吸，很慌乱哦……」
　不是，比起这个你快点让开！　我这边因为身体动不了现在已经要窒息了！？
　一番挣扎过后，艾莉丝总算是挪开了身体。
「哈啊……哈啊……还以为要归天了」
「真是的……阿宗，真是色呢」
「全怪你自己无脑冲过来的吧！？」
「就连樱井君也无法战胜胸部的魔力吗……」
「结果前辈也很看重胸部的大小呢，失望透顶」
「樱井君也是男孩子嘛，会有反应也是没有办法的吧。哼哼」
　算了，怎么样都无所谓了……　快点让我解脱就行了……
「然后呢，接下来谁上？」
「我最后再来也没关系，和泉同学，你先上吧」
「好、好的。我明白了」
「那么……我上了」
　如其性格一样，一步、一步，　葵迈着谨慎的步伐向我靠近。
「和泉～，再往右大概三步哦～」
　可恶……姫野那家伙，从刚才开始就一直在误导别人。
　而且还是漂亮地把别人往我的脑袋方向带……
「向右，然后往左！接着后退一步，然后往前面三步！」
　后退一步是啥啊…你这是在下什么指令啊。
「那儿向左走两步哦，和泉同学。之后就只需要向前就好了」
　喔喔，帝堂前辈这次在认真地下指示……　对于现在的我来说，这简直是女神一般的存在。
「哼哼哼……」
　啊，难道这是提高我的好感度的计谋吗。
　混蛋，单纯想要帮助我的家伙　这儿一个也没有吗……
「……右边，然后左边……嗯～」
　东想西想的时候葵也在一步一步接近着……
「…………」
「…………」
　然后停在了我的面前。
「葵、葵……左边哦，西瓜先生他在左边哦」
「…………」
　缓缓地，葵举起了手中的棒子。
「喂、喂！　别，冷静一下！真的在左边！　左边啊！」
「前辈你……」
「什、什么？」
「胸部大的女孩和胸部小的女孩，更喜欢哪一边？」
「…………」
「…………」
「……胸部小的」
「哼！」
　战战兢兢地睁开眼睛。
　往旁边一看，西瓜已经被漂亮地打烂了，里面的果肉流了出来。
「哦哦～，打到了，打到了」
「哎呀，打到了啊。真是遗憾」
　……真的是，太好了。　那儿流淌着的不是我的脑浆，真是太让人感动了。
「前辈」
「嗯？　怎么了？」
「……你回答胸小的女孩的理由，能让我听听吗」
「嗯……是啊。硬要说的话……」
「……我喜欢的人，那个……胸部不是那么大吧」
「什！？」
「前辈真是个笨蛋、大笨蛋！」
　葵一副厌恶的样子走开了。
　从刚才的反应来看，似乎还有一线希望呢。
　不过本来，即使没有希望，我也不打算就那么轻易地放弃。
「这么难得的机会，大家吃完西瓜过后打打沙滩排球吧？」
「哦，好主意。在我连大地也能打穿的扣杀之下颤栗吧！」
「说得也是。偶尔运动运动也不错」
「喂，给我等下！你们就打算把我埋在这儿吗！？」
　就这样，在蔚蓝的天空下，只有耀眼的太阳倾听着我的悲鸣。
「啊～玩够了玩够了」
「虽然这样说，一点累的样子也没有啊，艾莉丝」
「哼、哼、哼～别看我这样，我对自己的体力可是很有自信哦」
「真厉害呢，雷恩弗德前辈。明明平时基本上都没有运动，却有那么好的体力……」
「正因为平时没有运动，所以体力才有残余这种可能性不也有吗？」
「什么？　你说谁是万年游手好闲死宅？」
「谁也没那样说吧……」
　换好了衣服，我们来到了住宿的小屋。
　看起来平常就有好好地管理。
　既没有发现蜘蛛网，也没有堆成山的垃圾，一看就知道这儿一直保持着整洁的环境。
　该说是，不愧是学园方也只有关系户才能利用的设施吗。
「总之，先各自回房间把行李放好吧。那之后大家再一起准备晚饭吧？」
　也没谁有什么不同意见，大家便向各自分好的房间走去。
「葵」
　在途中，向着娇小的背影搭了话。
「……有什么事吗？」
　犹豫了一瞬间，很不情愿地转了过来。
「有点话想对你说，现在有时间吗？」
「…………」
「…………」
「……我没有什么要和前辈说的，一句也没有」
「葵！」
　说完，葵马上逃回了自己的房间。
　哈啊，不禁叹了口气，肩也无力地塌了下来。
「樱井君也是，完全不懂放弃啊」
「请把那叫做专一。况且，姬野也不喜欢见异思迁的男人吧？」
「虽说是这样的……但我个人而言，我很期待着樱井君变心哦」
「说话也太由着自己的性子了吧……」
「哼哼、恋爱中的少女，可是有各种各样的想法的」
「但是，我也不想看到……樱井君痛苦的表情」
「那么，我是要给你与和泉的关系加油呢，还是说比现在更激烈地进攻，让樱井君沉迷于我呢…真让人烦恼啊」
「说谎都不眨眼的吗」
「啊哈哈……果然瞒不住樱井君」
　说着，姬野不知为何微笑着。
　还是老样子啊，不是很明白为何姬野的谎被戳穿时她会很高兴。
「因为…我真的不想……给你们加油啊。就是我，也不是那么简单就能放下的」
「姫野……」
「所以，如果，你放弃了和泉……能再考虑考虑我的感情吗？」
「……我明白了」
「嗯，多多指教哦」
　之后姬野便回了自己的房间。
　目送着姬野走远，我便走出阳台，仰望着天空。
「真是坚强啊……姫野」
　刚才那是姬野在用她的方式在鼓励我吧。　为了回应那个期待，我也得变得像她那样坚强。
「会放弃…才怪呢」
　这样告诉自己，然后我正打算去找葵。
「艾莉丝……」
　回过头，在那儿的是有些局促不安的搭档。
「稍微有些话要说～现在有时间吧？」
「嗯……风吹着真舒服啊～」
「不是有什么话要说吗」
「喔喔，是这样来着」
「是这样来着……你这人……」
「就是我也是有各种各样的情况的～！这会儿，我心里也还是乱七八糟的——」
「那等冷静下来再说吧」
　沉默了一阵子后，艾莉丝开了口。
「直接说结论吧……我终于想明白了，葵亲甩掉阿宗的理由」
「是这样吗？」
「是的。但是……在那之前，能让我先确定一下吗？」
「确认……？」
　艾莉丝的表情登时严肃起来，她笔直地盯着我问道。
「阿宗是……真心地喜欢着葵亲的吗？」
「是的，喜欢。是把她当作女孩子来喜欢的」
　我昂首挺胸，斩钉截铁地宣告着。
　艾莉丝像是放心了一般，又好像有点寂寞。　艾莉丝露出复杂的神情……
　不过马上又换回了平常那样无忧无虑的表情。
「……嗯。这样啊。那么我也会好好地推你一把」
「刚才的问题不问也没什么不好吧？是你的话——」
「这是在做了断哦，了断。对我自己的了断…」
　尽管我理解不了艾莉丝的真意，刚才的对话对她来说是种重要的仪式吧。
　作为常年在一起的搭档的直觉这样告诉我。
「于是，接下来发表葵亲甩掉阿宗的理由」
「一语道破！　葵亲是惧怕着用真心与阿宗相处」
「惧怕真心相处……？」
「是的。因为，葵亲曾有过一次与阿宗心意交错的经历吧」
「所以，最可怕的就是再次发生那种错过」
　那是我以前给葵刻上的心伤。
　也就是说，那个伤痕如今依然没有痊愈，而葵依然在饱受着那份痛苦……
　那么，为了治愈那道伤痕——
「只要我，能够永远喜欢着葵，给她证明就行了吧？」
「是这样」
「我还没有想出具体的方法。但是……」
「阿宗的话，一定能想到的。而且那一定是除了阿宗外没有人能做到的方法」
「那啥，虽然这也只是直觉就是了～」
「是直觉吗喂……」
「另外，回去后我就搬走。总觉得就这样住下去的话有点对不住葵亲」
「喂，真是突然啊」
「各种各样的事已经了断了嘛～反正，之后只要阿宗进展顺利就没什么可担心的了」
「我会努力回应你的期待的，搭档」
「嗯，我给你加油哦，搭档」
　然后我们轻轻对了对拳。　这便是我们深厚的友情之证明。
　这个暗号，一定会持续到我们死去的那一天吧——　尽管没有依据，但我对此深信不疑。
　大家吃完饭，收拾好了之后。
　帝堂前辈说想让我陪她散散步，我们便在沙滩上慢悠悠地走着。
「不是有话要说吗？」
　我停下脚步，转向帝堂前辈问道。
「哎呀，为什么你会这样觉得」
「白天你不是说了吗，没有意义的话是不会和我两人独处来着？」
「想要和抱有好感的男生两人独处这种可能性没有考虑过吗？」
「我觉得在你说出这句话的时间点上，这个可能性就已经消失了」
「哼哼……总觉得，我有很多地方都被樱井君误会了的样子」
　就是因为你平时一直说着那样的话，让我产生误解，然后才给我对你的印象造成了影响吧。
「这次，像这样把樱井君叫出来的理由是……差不多，也该做个了断了」
「了断……？」
　帝堂前辈没有回答我的问题，而是背对着我走了起来。
　随后在我的前方站定，任凭卷发随风飘动，　转过身来——
「——我喜欢你哦，樱井君」
　真实的心意直抵心灵。
「啊……」
　红泪石没有任何反应。
　也就是说，即使不情愿，我也理解了　那是帝堂前辈真真正正抱有的思念。
「帝堂前辈……不是一直在为我和葵的关系加油吗？」
　拼尽全力从喉咙里挤出了声音。
　不这样做的话，稍有松懈便会回想起帝堂前辈至今为止的行为。
「当然，我是在为你们加油的哦」
「既然这样……」
「我判断，现在，这个瞬间，把我的思念吐露出来是正确的哦」
「还是说，樱井君觉得我应该把自己真实的心意给封印起来就好？」
　不可能那样说的吧。
　任何人都有喜欢他人的权利，　当然也有说出那份思念的权利。
「为什么…会是我……」
「我也是以樱井君也能轻松理解的形式做过许多暗示的哦……没注意到吗？」
　……不可能没有注意到。
　但是，我的心里某个角落并没有信任帝堂前辈。
　肯定有什么深意——因为一直这样看待前辈，于是便没有正面面对她的感情。
　而后果，便是变成这样以最坏的形式自食其果的窘境。
　真的是……除了自作自受找不到更贴合这个展开的词了。
「虽然不能作为和泉同学的代替……果然我是不行的吗」
　帝堂前辈的话在我脑中回旋。
　至今都是抱着怎样的想法，为葵加油的。　至今都是抱着怎样的想法，劝诱我加入学生会的。
　至今都是抱着怎样的想法……和我相处的。
「比起那孩子，无论家世还是能力，立场还是前途，就连对你的感情，我都有更胜一筹的自信」
「呃……」
「所以说，和我——」
「不是这样的，帝堂前辈……」
「……哪里不是了」
「我……不是因为能力或利益这些东西，才喜欢上葵的」
「而是喜欢上了叫做和泉葵的、努力、做什么事都拼尽全力、又很坚强还有一点点麻烦的女孩子」
「所以，对不起。我践踏了帝堂前辈的感情」
「我不能接受你的告白」
「…………他是这样说的哦，和泉同学」
「诶？」
「——呃！」
「喂，葵！？」
　从近处的树荫里出现的葵如脱兔一般在沙滩上飞奔而去。
　该不会，刚才的对话全都被听到了……？
「还愣着做什么，不去追和泉同学好吗？」
「……帝堂前辈，你耍了我吧？」
「关于这点，请允许我行使沉默权」
　哼哼哼，前辈浮现出一如往常意味深长的笑容。
　啊啊真是的……果然，我不擅长对付这个人啊。
　向帝堂前辈微微点头告辞，　我全速向着葵的背影追去——
「呼……」
「接下来，你们打算在那儿藏到什么时候」
「……是怎么发现的啊」
「明明为了不暴露而花了功夫藏起来……」
「先让葵在这儿等着，然后又把樱井君带了出来，根据我的经验，你们毫无疑问会跟上来」
「咕……难道这一切都在帝堂雪华的预料之中？啊啊啊啊，好不甘心——」
「有一个想问会长的问题，可以吗？」
「没问题，请吧」
「这次，特意选择在和泉的面前告白，目的是增强她的自信心吧？」
「……为什么你会这样想呢」
「刚才的对话里，有一句不像是会长会说的话混在了里面」
「『比起那孩子，无论家世还是能力，立场还是前途，就连对你的感情，我都有更胜一筹的自信』」
「会长一定也知道，这样说是会招致樱井君的反感的」
「即便如此，却还特意选择了会引起反感的词句……就在想……会不会是这样」
「哼哼，非常有意思的见解呢。不过这就任君想象吧」
「不过说起来啊，你是……真的喜欢着阿宗的啊」
「这也不一定哦？我是为了自己的目的才行动的可能性也是有的哦？」
「如果这样的话，阿宗是不会那么认真地回答你的」
「…………」
「我和艾莉丝想的一样。毕竟樱井君对别人的谎言十分敏锐」
「如果，帝堂前辈的告白是谎言的话……樱井君他，是不会露出那么痛苦的表情的」
「毕竟，我已经是……第二次看到那种表情了啊」
「……哼哼，这次算我输了吧」
「之后嘛……就让我们来期待他的努力吧」
「葵——！」
「请不要跟过来！我不想看到前辈的脸！」
　那你为什么要撒那么不干脆的谎啊。
　一边在心里叫着，一边继续全力追着葵。
「啊！？」
「危险！」
　葵被沙子给绊住了脚，失去了平衡。　多亏及时把她抱住，好歹才避免了摔倒的惨剧。
　这样终于把葵给抓住了，能够面对面了。
　尽管只有几天没怎么说话，但不知为何有种怀念的感觉。
　这是因为，我认识到葵对我来说就是如此特别的存在了吧。
「请放开我……我没有什么要和前辈说的」
「可是我有，我有无论多少次都想传达给葵的话」
「我不想听……已经，再也不想被那样拒绝受伤了……」
　葵的话语中混杂着真心与谎言。
　既渴望着爱情，却又在否定着爱情……　葵正抱着这种矛盾的感情。
「我喜欢葵。如果你感到不安的话，我保证我会永远喜欢你」
「那种保证……不是谁也说不准吗！」
「人的一生可是有几十年之长。在那几十年中，一直喜欢这一个人是有多么困难……前辈真的理解了吗！？」
「我早已决定，无论如何我都不会撒谎」
「所以说如果，我哪一天变得不喜欢葵了的话……那我刚刚说的话就会变成谎言了」
「这简直就是诅咒。我不想用那种诅咒，来束缚住前辈……」
「这不是诅咒。这是名为『我会永远喜欢葵』，对我自己的誓言」
「……也就是说，那是对我发誓『永远的爱（谎言）』吗」
　面对这个质问，我已经做好了觉悟。　我要用只有我能做到的方法，来拭去葵的不安。
　那样的方法，仅此一招——
「是的。和我结婚吧，葵」
「…………什么？」
「希望你别让我说那么多次啊……我想要你嫁给我」
「请、请等一下。为什么要向我求婚啊！？」
「即使你问为什么……那当然是为了消除葵的不安啊」
「虽、虽然可能是这样的！即便如此，这样的……」
「我向葵发誓，我会永远爱着你。一辈子都待在我身边吧」
「呜、啊……前辈你是认、认真的吗……？」
「这种事不可能拿来开玩笑的吧」
「我很烦恼、也考虑了很久……最后得出了结论」
「确实我们都还是学生，所以在葵看来这可能像是不现实的空想」
「即使这样……这之后的人生我还是想和葵一起度过」
「这也是，为了不对自己的内心说谎」
　一开始目瞪口呆的葵，　大概也被我真挚的话语打动了吧……
「唉，真是的……真拿前辈没办法啊！」
　像是服气了一样，破涕而笑的葵朝着我踏出了一步。
「被说了这样的话，我会依赖上前辈的哦？会一味缠着前辈撒娇哦？」
「好啊，尽管来吧。那是葵的特权」
　说着，用袖子擦去了葵眼角的泪珠。
　之后，葵一边浮现出一副很不好意思的表情，一边开口。
「但是，对不起，前辈。我暂时还不能回答这个告白」
「要我把真实的心意用言语表达出来……我还……很害怕」
「……这样啊」
「但是，我真的很开心。我想要相信前辈……」
「所以，我一定会好好做出回答的。会一直…等着我吧？」
「当然了，不管多久我都等」
　这样回答着，而葵报以我淡淡的微笑。
　看着那张脸，我再次认识到……　我果然深深地被葵迷住了啊。
　不管葵的回答是什么，我都一定会一直追寻着她吧。
　直到思念结果，直到抓住永恒的爱——
　随后，从海边回去的我们，马上就进入了被麻保志祭的准备追赶的忙碌生活中。
　在那之中，我和葵的关系若即若离……　就在那暧昧的状态下，我们度过了忙碌的一天天……
　麻保志祭为期两天。
　按照制度，第一天只允许学园的学生参加，　而第二天里一般人也可以入场。
　与之相应，第一天里有很多面向学生的活动。
　相对地，第二天往往就有许多面向一般参加者的活动开展。
　在这之中，说到我和葵的话——
「那边那个人，请把垃圾扔进垃圾桶。请好好为之后收拾垃圾的人考虑」
「就是这样。快把那东西捡起来，塞垃圾桶去。当然，得好好地分类」
　被警告的男生慌慌张张捡起随手扔掉的易拉罐，放进了垃圾桶。
　随后躲闪着我们的视线，狼狈地逃走了。
　作为学生会工作的一部分，我们正在巡视校园。
　虽说我根本不是学生会成员……但我想和葵待在一起，就来帮忙了。
「只是乱扔垃圾就已经有6起了。明明平时都没有这么过分，为什么会……」
「这就是那种一群人一起便理所应当地闯红灯的现象吧。看到别人随手扔掉，就会开始感觉自己也这样做也没什么关系，罪恶感便会变少」
「而结果便是乱扔垃圾现象的横行。这种事在人多的地方以及活动的时候经常会发生」
　一边向葵说明着，一边捡起没有被扔进垃圾桶的矿泉水瓶，掷了进去。
　抬起头便看到一脸不满的葵。
「如果是我，即使大家都这样做，我也绝不会乱扔垃圾。这难道不是给之后打扫的人添麻烦吗」
「如果全世界的人都像葵这样想的话，扫大街的人们就要失业了啊」
「姆……」
「别生气别生气，这也算是夸奖哦」
「那么前辈是觉得，这种现象是没法根治的吗」
「我没有那样说。只是觉得若是让葵理解了那种心理状态的话，你也就不会积累些无谓的压力了」
「……怎么感觉，有种被糊弄过去了的感觉」
「没有那样的事。那么，接下来去哪儿？」
「那个，接下来——」
「总算是到了啊……诶，这个人山人海是什么情况」
　目的地是我和葵所策划的选美大赛现场。
「虽然详细情况我也不是很清楚，但据说这次的比赛有特别嘉宾参加」
「特别嘉宾啊……说回来也是，一眼望去几乎都是男生啊」
　不过也难怪，平时难得一见的女生的高露出姿态，就算说是一种心灵的清凉剂也不为过。
　同样身为男人，这种心情也不是不能理解……但这过于夸张的盛况让我有些害怕。
「那么，接下来就只剩3个人了！在这儿，我们将见到第一位神秘嘉宾！」
「某种意义上说，我们来得也真是时候」
「那么，所谓神秘嘉宾……到底是——」
「初次参加选美大赛，便是热门夺冠候补！在那两大块膨起前颤抖吧！」
「艾莉丝————————！F——————！雷恩弗德——————！！！」
「大家好！这里是大家的偶像～，艾莉丝酱是也～！」
「是你这家伙吗喂！！！」
　我想都没想就吐槽了。
　明明应该对这种事毫无兴趣，为什么这家伙会出场呢……？
「说起来……记得选美大赛奖品里确实是有新游戏的限定版来着。似乎全世界也只有十份……」
「这样啊……那就能接受了……」
　重新审视了下艾莉丝的泳装，　结果，视线不知不觉就飘向了那两块膨起。
　虽然即使隔着制服也有相当的质感，　但和泳装相比，在这跃动感前也只能自惭形愧。
　那凹凸有致的身体，　会独占会场上男性的视线也是必然……
「你们～！　喜欢胸部吗～！？」
「喜欢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
「是的！这个世界的顶点即是胸部！只有胸部才能拯救世界！」
「所以，请给拥有这个比赛参加者里最强胸部的我、投上一票～！」
「预～备，胸部！胸部！　胸部！」
「胸部！　胸部！　胸部！」
「就是这样！万分感谢！　真是非常棒的胸部。和拥有那样漂亮的胸部的雷恩弗德小姐关系很好的樱井宗一郎这种男人还是去死吧！」
「喂，给我等下。为什么气氛会这么高涨啊！？」
「前辈在各种各样的方面都很遭人嫉恨。还是认命比较好……」
「那么，让我们继续。第二位神秘嘉宾！　这回是第一次、同时也是最后一次！早已君临『才』的顶点，那么下一个目标便是『美』的顶点！」
「举世无双的学生会长！帝堂—————雪华——————！！」
「大家好。有在享受着学园祭吗？」
「会长——————————！呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」
「看来都很享受啊。这对于学生会长的我来说真是值得高兴」
「……」
「……」
「我说啊，为什么那个人会出场呢……？」
「谁、谁知道呢……这是她最后一次参加学园祭了，说不定会想着……制造回忆什么的吧」
　看向舞台上浮现着一如既往娇艳的微笑的身影。
　苗条的身体曲线上，透明般的白色肌肤给人一种淡雪似的虚幻之感。
　更何况那盈盈一握楚宫腰。
　为了她就是死也在所不辞——　坦率地说，她就是有那么妖艳的魅力。
「……前辈，会长的泳装就有那么好看吗」
「啊，不是……我只是觉得，必须得说说我的感想……」
「什么？」
「等等，我都在说啥？」
　就在我这样那样受着葵的冷眼之时，舞台上的展示也在继续着。
「作为学生会长，更是作为一个女性，为了善始善终，你们的力量是必需的」
「臣服于我吧。然后，给我投票吧」
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！雪华大人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「这就是所谓的领导力吗……感觉我也要被这氛围带走然后叫出来了一样……」
「那个，说真的，前辈你在说些什么啊。是发烧了吗？」
「谢谢～！那么，接下来，就是大家期待已久的了 ！」
「压轴人物登场！无可匹敌的四连霸，最强的选美女王！」
「姫野————！樱月——————！」
「大家好，我是姫野樱月。各位，麻保志祭玩得开心吗？」
「樱月酱————————！世界第一可爱——噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」
「真、真是厉害啊……她过来之后，感觉现场的热度又上升了一个台阶」
「所谓选美女王还真不是徒有虚名……」
　比起这个，为什么就连姬野都参加了啊……？
　以前谈起这个都是老不情愿的感觉，有什么心境上的改变吗？
「那个啊，冠军的奖品是什么？」
「记得资料上记的是…南方名胜地三天两夜的双人旅吧。如果优胜者指名了同行的人，就会由学生会长命令而强制同行……好像是这样」
「……」
「……」
「肯、肯定会带艾莉丝去的。不管怎么说那两人是挚友嘛」
「……如果，前辈去了的话，我是绝对不会饶了你的哦」
　鼓起脸颊闹别扭的葵不肯再理我。
　一边安抚着葵，一边斜眼远望着姬野的盛大（？）舞台。
「啊、啊哈哈……这样穿着泳装给大家看……稍微…有点害羞」
「希、希望大家不要那样一直盯着看……真是的」
　不愧是姬野啊。　伪装自己的水平简直无人能及。
　恐怕，现在的这副面具是为了夺冠而耍『小聪明』做出的演技吧。
「樱月酱——————！！最棒了————————！！！」
　像这样，一群男人没有察觉到姬野的谎言还沉浸在兴奋中。
　不，我也承认，只看这表情和姿态的话，　确实像是个纯真而未经事故的闺中女子……
　虽然没有艾莉丝那么夸张……　姬野也是相当的巨乳。
　和女孩子气的双马尾一起，像在说着『请来摘走这两颗果实吧』，那上下左右晃来晃去的东西足以让男人疯狂。
　然后，还有那点缀这可爱美少女的泳衣的绝妙选择。　要是我是评委的话，毫无疑问会投姬野一票。
「……喂，前辈你要视奸姬野前辈到什么时候啊」
「不是，这个终归也只是为了给姬野做出恰如其分的评价——」
「是吗，我看起来倒只是一脸色相而已」
「虽然很害羞……但今天我也试着努力了。所以，投票的事……如果投给我的话我会很开心的」
「这样全员的展示就结束了！因为要进行投票用纸的收集与计票，请稍等一下」
　片刻之后，随着计票完成的通知，出场者全员登上了舞台，并排站着。
「这次也拿到冠军，然后拿到优胜奖品……诶嘿嘿」
「库库库，作为一个御宅族，限定版是必须得入手的啊……（吞口水）」
「作为最后的装点，这是最棒的终场了吧……哼哼哼」
　……熟识的三个人各自都是一副志在必得的表情。
　虽说确实各自都是不同类型的美少女，但那过剩的自信到底是从哪来的啊。
「那么，接下来就由我来发表结果！」
「今年，站在麻保志祭选美大赛之巅的是——」
「高中2年级，姬野樱月小姐！」
　会场瞬间欢声震天。
　而姬野则一边走向舞台中央，一边向四周回报以笑容。
「喔喔，果然是姬野赢了啊」
「果不其然。老实说，在姬野前辈上台展示的时候，就是同性的我都不禁有些心动……」
「也就是说，这就是选美大赛五连霸了！恭喜你！」
「非常感谢。这完全是多亏了在座给我加油的各位」
「那么，这是优胜奖品的双人票。这里就不客气地问了！打算和谁一起去？」
「嗯～……我想想……」
　像是在找什么一样，樱月的眼睛扫视着会场。
　然后……
「……哼哼」
「啊……」
　目光对上了。
　住手啊？　不要点我啊？
　不然，我与葵之间好不容易才修复的关系就——
「我想和我的朋友艾莉丝同学一起去」
「是这样啊。如果这儿指名的是男朋友的话，恐怕已经发生暴动了吧。哎呀，真是太好了太好了」
「是啊……什么时候，能交到帅气的男朋友就好了……虽然我是这么想的」
　请不要一边说一边往这边偷瞄好吗。
「……你在害羞些什么啊」
「啊，没有……好，这儿已经够了吧。马上去检查下个会场了哦」
「啊，前辈。请不要糊弄我！」
　——那之后，我和葵继续着校园的巡视。
　我们策划的爆音电影上映会盛况空前，因为比较稀奇所以排起了长龙，看着长长的队列，我和葵不禁露出苦笑。
　那之后，委托我们的电影研究部的学生们很高兴地说『拜托给学生会真是找对人了』，这是最令人喜悦的。
　最后，到了麻保志祭第一天的压轴节目。
　葵想出来的企划，所谓『青春的主张』，马上就要开始了。
「这还真是……恐怖的人潮啊」
「毕竟几乎全校学生都聚集在这儿了嘛」
「说起来，前辈你去年的麻保志祭都在干些什么啊？」
「……在家里宅着陪艾莉丝打游戏」
　因为那家伙干劲十足地声张着难得自愿去上学了，这种时候就该宅在家里讴歌自由这种歪理。
　况且我也不擅长处在人堆里，记得每年的麻保志祭都是和艾莉丝一起宅着过的。
「这样想想的话，艾莉丝也真是成长了啊」
　能做到的话，在毕业之前，真希望艾莉丝的家里蹲体质能治好。
「我要去做最后的演讲，所以这儿先暂且分头行动吧」
「好，加油」
「嗯，为了能回应大家的期待，我一定会尽我的全力」
「那个……姑且问一下，会好好听我的演讲的吧，前辈？」
「嗯？　当然，况且本来就是这个打算，肯定会听的啊。不管怎么说，那都是葵盛大的舞台啊」
「那就好，待会儿见」
　轻轻挥了挥手，葵消失在了人潮中。
　接下来……我去哪看好呢……
「啊，樱井君」
「喔，这不是阿宗嘛。真巧啊～」
「你们也来了么」
「想着这样的活动也不坏，就来了嘛」
「虽然这样说，难道不是因为担心和泉同学才来的吗？」
　应该是趁我不注意绕到了我的背后了吧，帝堂前辈从我的后面出现。
　明明浑身释放着那么强的气场，这个隐身能力真是不讲道理啊……
「晚上好，会长」
「呜哇，出现了……」
「真是少见，是一个人吗？」
「是啊。学生会成员们都因为整理或是器材的测试之类的都正忙着呢」
「不去帮忙也可以吗～，会长～」
「毕竟我明年就退位了。如果他们连这种程度的事都不能自己解决就麻烦了」
「所以说，什么都不做，在某种意义上，也可以说是我的工作」
「说的也是。我是不是也太娇惯艾莉丝了，差不多也该严格起来了吧」
「等等等等等一下啊！？　我是豆腐心哦？　被采取斯巴达式对待的话，反而会让我变得更宅哦！」
「艾莉丝那自损八百的回击，我觉得真的很厉害……各种意义上」
「哎呀真是不好意思，呼嘿嘿」
「谁也没在夸奖你就是了」
　痛痛痛痛痛痛痛！？　在艾莉丝这样大叫的同时，从装设好的喇叭里传出了声音。
「啊～测试测试」
「接下来！作为麻保志祭第一天的压轴活动，『青春的主张』现在开始！」
「首先是，第一位！　高中2年级！　伊藤骏君！」
　随着叫号，一个男生出现在了屋顶设置的台子上。
「我对——！　高中2年级的——！姫野樱月同学——！　有想要传达的话——！」
「喔，姫野。在叫你哦」
「……我好像已经预测到了这之后的发展」
「放心吧。我也基本上能猜到」
　毫无意义地闲聊着，学生会成员把话筒递给了樱月。
「在刚才的选美大赛上，我对你一见钟情了！请和我交往吧————！！！」
　才刚开始就是爱的告白，周围的气氛瞬间高涨。
　而另一方面，被叫到的本人有一瞬间差点没藏住自己嫌恶的表情。同为当事人，这温度差还真是明显啊。
　要不是当事人是熟人，我大概也已经兴奋地跟着起哄了吧……
「呃～嗯。你好，我是姬野」
「谢谢你的告白。你喜欢我的这份心情，让我非常高兴」
「但是，非常抱歉。我已经有喜欢的人了，所以不能接受你的告白」
「呜噢噢噢噢噢噢噢噢！非常感谢——————！！」
「好的，这样第一个人就被漂亮地击沉了。这之后姬野同学到底会被多少人告白呢，真是值得期待」
「我觉得应该有3个」
「我猜5个」
「嗯～……我就10个吧」
「别拿我开涮啊，真是的……」
　顺带一提，最后姬野一共被五个人告白了，不过这都是后话了。
「接下来，第七位。初中3年级！　织坂红叶同学！　请到前面来！」
「啊，你好……我是织坂」
　第一印象让人觉得很老实的女生走上前来。
「那个……这个……我对高、高中2年级的！艾莉丝·Ｆ·雷恩弗德前辈！有想说的发！」
「啊，咬舌头了」
「漂亮地咬到了啊」
「话说为什么是我！？」
　艾莉丝惊讶着。不一会儿，学生会成员便跑过来把话筒递给了她。
「差、差不多半年前……那个，当我在繁华街被一群可怕的男人们围住的时候……是您、您帮助了我，我对此感激不尽！」
「喔喔，不是做了件好事吗」
「嗯～……好像也有这样的事情来着？」
「所、所以……那、那个！」
「以后，可以叫您姐姐大人吗！？」
「……诶？」
「噗……艾莉丝、姐姐大人……噗，哈哈哈哈」
「噗……哈哈……简直都不合适到一种境界了……噗哼哼哼」
「噗……这样笑别人也太没礼貌了吧，你们两个。你说是吧，艾莉丝姐姐大人？」
「那边！！　笑过头了吧！？」
「是织坂同学来着！？我在三次元没那种兴趣！绝对不要用那么羞耻的称呼叫我啊！？」
　说是在三次元没有，那到底在哪儿有啊。
「太、太羞耻的……（抽泣）」
「所以说……那个，要叫的话就好好叫名字啊！」
「诶……」
「明白了吗？」
「明、明白了！　艾莉丝前辈！」
「哎呀，这个结束方法真是让人期待这之后的百合展开啊！　多谢款待！」
「绝对不会有的！我在三次元的取向很普通的啊啊啊啊啊！」
　艾莉丝的叫喊，寂寥地回响在夏天的夜空中。
　莫非，艾莉丝是比起异性更受同性欢迎的类型……？
　不过说回来，只要看到那个乱成一团的房间，即使是百年之恋也会冷却吧。
「于是乎，下一位！第十八号！　高中２年级！齐藤一树同学，请！」
「你好」
　一个简直像是相扑力士一样体格的男生呼哧呼哧地走上了台。
「我对高中2年级的！樱井宗一郎有话要说！」
「啊，是樱井君。被翻牌子了真好啊」
「那么，哪边是攻，哪边是受？」
「个人而言，樱井君绝对适合做个总受」
「你们这些家伙聊得真开心啊，喂」
　我露出十分苦闷的表情，但还是无可奈何地接下了递过来的话筒。
「那么，找我有什么事？」
「很简单！　你这……你这混蛋……」
「太受欢迎了吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
「…………啥？」
「从很早以前开始就与暗地中很受欢迎的雷恩弗德小姐走得很近！」
「然后在与大家憧憬的学生会长帝堂前辈初次见面时便被劝诱！」
「而且，学园第一偶像！姫野小姐还对你抱有好感！」
「更过分的是！最近又和可爱的学妹之间酝酿出了不错的气氛！这绝对是不可饶恕的事情！」
「…………」
「诶，原来我意外地有人气啊。诶？但是我一次都没有被告白过、收到情书哦」
「啊……说起来，樱井君这人，在一部分人中非常受欢迎啊」
「受欢迎的男人真不容易啊，樱井君」
　无视后边一票说闲话的人，我笔直看向台上的齐藤。
「……虽然你是说了不可原谅吧，但还是希望你听我说」
「我已经心有所属」
「那之外的人说到底也只是朋友，认识的人。能请别胡思乱想吗？」
「……被这么明确地发卡，感觉好受伤啊……」
「不知道为～什么，有点火大呢～」
「虽然很像樱井君的作风……我个人倒是希望他能以创造后宫为理想，有这种程度的气概就好了」
「你们这些家伙，能稍微闭下嘴吗……」
　主要是为了保持我心理状态的平稳。
「吵死了！我绝对不会饶了你！」
「因为，太羡煞旁人了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「果然这才是真心话啊」
「这不就是男人丑恶的嫉妒而已嘛」
「虽然早就有想到最多不过是这样的东西罢了吧」
　你们真的毫不留情啊。
「啊～……那个，怎么说……」
「……抱歉」
「可恶————————————！！！」
　就像这样，学生们一个接一个将自己各式各样的主张与内心的想法全部宣泄了出来……
「于是，这样『青春的主张』就结束了」
「接下来，最后……有请想出、并制作了这个企划的，高中1年级的和泉葵同学上前致辞」
　然后……熟悉的身影出现在了台上。
「我是和泉葵。如介绍所说，很荣幸由我负责了刚刚结束的『青春的主张』的策划」
「我能想出这个企划，并使它有了个雏形……是因为，一直有人在我的身边帮助着我」
「至今为止，我一直憧憬着所有事都能一个人解决的完美超人。当然，即使是现在，我也十分尊敬帝堂雪华会长」
「但是，经过了今年的麻保志祭的准备，我意识到了，试着拜托他人也未尝不可」
「对于现在的自己来说，什么才是最重要的……我相信，认识到了这个是这期间我最大的收获」
「能收获像这样的成果，仅我一个人是做不到的。这是在许多人的协力、声援以及帮助之下才得以达成的」
「我打心底地……感谢你们！」
　向着深深行礼的葵，雷鸣般的掌声伴着欢呼席卷全场。
　姫野、艾莉丝、帝堂前辈……　然后我也为她能迈出新的一步表现出源于内心深处的喜悦。
「然后，在这最后……我也想要进行一次『青春的主张』！」
「和泉同学要……？」
「到底是准备说些什么啊……？」
「哼哼，总觉得我能猜到」
「我对高中2年级的，樱井宗一郎前辈有话要说！」
「……我？」
「啊，我也猜到了」
「真是巧啊，樱月。我也明白了……」
「这样明天的报纸头条就没跑了吧」
「我可是完全没有头绪……」
　于是，我再次接下话筒，看向了葵。
「那时……自从被前辈告白之后开始，我一直在烦恼」
「我真的可以吗……不会……再一次错过吗……被这样的恐惧束缚」
「但是……我果然还是想相信前辈！」
「所以……我要传达，一直、一直想要说的话」
「——前辈，我最喜欢你了」
「……葵」
　时隔一年，终于再度听到这句话。
　既不是通过态度，也不是通过动作，同样不是通过表情……当然也并非通过能力……远比那些还要深厚且直白的感情直接浸进我的心。
「前辈的回答——能让我听听吗？」
　当然，我的回答早已决定。
　那是仅此一句的……为了越过追忆，向前迈进的话语。
「我也……爱着葵！」
　——之后，我和葵来到了种有樱花的人行道上。
　周围一个人影也没有，远远地，能听见些许属于祭典的喧嚣。
「……结束了呢」
「是啊，结束了」
　之后我和葵一言不发，只是一起眺望着镶嵌着漫天繁星的璀璨夜空。
　周围漂浮着这样有些迷茫的气氛……
「……以后，作为下任学生会长会变得很忙吧」
「但是，那也是我自己所追求的东西。肯定也会有一些痛苦繁杂事情吧」
「但是，我的身边有前辈陪着。是这样吧？」
「当然，交给我吧」
「在那之前，我这边也有个请求」
「什么？」
「刚才的话，能再让我听一次吗？」
「……很、很害羞的啦」
「就算是我，在告白的时候也很害羞啊……」
「呜呜呜……请、请稍微等一下。嘶～哈～嘶～哈～」
　看着大大地做着深呼吸的葵，我的嘴角不禁上扬。
　不满于我的反应，葵狠狠地瞪了我一眼。
　然后，葵看向夜空，像对着星星起誓一般……
「我喜欢你，前辈」
「我也喜欢你，葵」
　互相确认着心意，我们交换着最简单的情话。
　只是这么单纯的行为，我们却花费了一年。　而现在，我们终于站在了起跑线上。
「……这样就终于可以说，我们已经好好地成为恋人了吧？」
「不对，前辈。不对哦」
「现在也是……然后一年前也是，我们都是恋人」
「葵……」
「那个时候，我乱了分寸。各种感情混杂在一起，就有点混乱」
「其实早已理解……前辈很重视我」
「我并不是因为讨厌前辈才提出分手的……所以，即使是分手之后，我也一直……喜欢着前辈」
「但是，因为是我这边提出的分手，所以并没有再一次传达心意的勇气……」
「如果前辈能变得讨厌我就好了，于是便故意对前辈很冷淡……」
「不过本来……现在想起来，那也是我说给自己听的谎言就是了」
「……一直向前辈那样撒谎，我真的很痛苦」
「迄今为止的事，非常抱歉。让葵有了这么痛苦的回忆……」
「就是啊。所以说前辈，得让我任性一次才行」
「任性……？」
「是的。这之前没能说出来的份，我会用上一生，一直说着喜欢你，请做好觉悟吧」
　在葵发出宣战宣言的同时，烟花在空中绽放。
　像是在为我和葵全新的道路。
　为我们超过一年思念的成果。
　为我们永远的爱————祝福着。
「用上一生……这种说法，能看作你接受了我的求婚吗？」
「果然，那个是认真的啊……」
「那是当然的啊，我是不可能开玩笑说那种事情的吧」
「虽、虽然是这样！　但我也是有各种想法的！」
「况且……我们还是学生，而且还必须获得双亲许可……所以」
「即使这样，我还是想和葵白头偕老」
「啊、啊啊……啊呜……啊，真是的……真拿前辈没办法啊……」
　嘶～，葵做了下深呼吸。然后，果断地说了出来。
「容我拒绝」
「……当真的吗？」
「虽然只是现在。什么时候……请再来向我求一次婚」
「那时候，我会重新考虑回答的」
　看起来，葵的内心深处已经决定好了回答。
「等着我吧。下次会带上婚戒的」
「我期待着哟，亲爱的」
　结束了追忆的每一天，我们终于转眼看向未来。
　不是一个人，而是两个人一起。
　牵着对方的手，不管到哪都会一起前进。
　并非永远的谎言，而是为了实现永恒的爱……
　麻保志祭第2天。
　因为今天外部的人也能入场，所以场面比昨天要更加混乱。
「这里有免费的麻保志祭游览图～，如有需要请收下～」
「也有记载会场示意图和关于活动的情报，请务必看一看——」
　作为学生会工作的一环，我和葵被叫来向来客们分发游览图。
　虽说我本来就不是学生会成员，只是在给葵帮忙而已。
　但那也正是我自己想做的事情，所以并没有什么问题。
　只是，大概是由于昨晚『青春的主张』的影响吧……
「你们两个很般配，要幸福哦」
「哟，花花公子。要好好对待女朋友啊」
　像这样，被来上学的学生们调侃。
「呜、呜呜呜……总觉得，大家是在取笑我们」
「在最后的最后做了那种事，会变成这样也是预料之中吧……」
「虽事已至此，但还是感觉十分羞耻……」
　说着，葵缩着身子，心神不宁地摆弄着发梢。
「前、前辈你……那个……」
「嗯？」
「讨厌……被那样告白吗？」
「当然不会。反倒是葵的心意久久地回荡在我的心中」
「这、这样啊……太好了，诶嘿嘿……」
　呜……率真的葵，果然破坏力超群啊。　当时交往的时候也是这样……可爱过头了吧。
「前辈，那……会给我，证明的吧？」
「嗯……」
　说罢，葵踮起脚，闭上眼睛，撅起了嘴。
　理所当然，我没有可能反抗那甘美的诱惑。　就这样，嘴唇渐渐向葵接近——
「呜哇～这儿有对笨蛋情侣诶樱月小姐」
「这就是明年的学生会长，还有我们的部长大人……」
「呃！？」
「姫、姫野前辈，还有雷恩弗德前辈！？」
「早上好～工作……不、撒狗粮辛苦了，这样说会比较好吧？」
「不、不是这样的。那个，怎么说呢——」
「被气氛带动自然而然兴奋了？」
「对，就是那样！」
「呃，不对不对不对不对！」
「只不过是，那个……只是想和前辈接吻而已……」
「…………」
「突然好想往墙上来一拳」
「真是巧啊，艾莉丝。我刚也在想同样的事情」
「……咳咳。那么，你们今天大概是怎么个打算？」
「昨天因为有选美大赛，所以有各种各样的准备工作得做，今天就悠悠地到处转转吧」
「其实还想邀请上樱井君的……但我可不想做电灯泡」
「没有，我倒没有——」
「姆…………」
　被鼓起脸颊的恋人拉住了我的衣摆。
「……是、是这样呢。我要和葵在一起。不能陪你们，抱歉」
「没事的，不用道歉。大不了今年就是寂寞女子二人组孤独地玩」
「说起来，为什么和泉穿的是初中校服？」
「那个……因为昨天把制服弄脏了……这会儿衣服送去了洗衣房了」
　昨天晚上活动结束后，正打算回去，葵一不小心掉湖里去了。
　多亏和去年相比体型几乎没有变化，就直接穿着初中校服来了……
「原来如此。结果不是在玩那种play啊」
　那种play又是个什么play啊。
「那么，我们就先走了」
　说完，艾莉丝和姬野转过身穿过校门——
「啊，忘了个东西」
「嗯？怎么了？」
　姫野调头跑了过来。
「樱井君，你背后——」
「背后？」
　正想着是什么，打算回头看看，刚转过头——
「啾……」
　脸颊上传来水润而又柔软的触感。
「呜哇……不愧是樱月」
「什、什什什么……！？」
「…………」
「忘记宣战了」
　姬野一边恶作剧地笑着，一边带着艾莉丝离开了。
　然后，留下的只有一片茫然的我，和——
「……看起来真是有够高兴呢，前辈」
　一看就知道心情不好的恋人。
　姫野那家伙……给我记好了。　总有一天绝对要让你还这个债。
「不不不，我只是有些不知所措而已」
「……谁知道呢。别愣着了，游览图已经发完了，得去学生会室拿备用的了」
　说着，葵丢下我急步离开。
　我一边因为那可爱的嫉妒的样子微笑，一边追向小小的背影。
　那之后，终于把所有游览图发完了的我们重获自由。
　毕竟难得有这样的机会，就和葵一起逛着学园祭，虽说如此……
「姆……」
「我说葵，心情也差不多该好起来了吧？」
「我心情才没有不好。即使前辈被姬野前辈吻了，也和我没有一分钱关系」
「那么，这个态度和语气是怎么回事啊……」
「这都是前辈太受欢迎的错！为什么像姬野前辈那样的人都会对前辈抱有好感啊！」
「你问我也不知道啊……」
「呜呜……果然，要是姬野前辈是对手的话，完全没有胜算啊……」
「我说啊……我当作女孩子来喜欢的人只有葵而已，不是姬野。所以没必要如此认真地烦恼吧」
「…………那、那么」
「请对我做，比姫野前辈做的更厉害的事情」
「诶」
「姆……」
　葵站住了，并再次闭上眼睛，把嘴微微撅起。
　总之先看看周围，确认谁也没有在看向这边。
　如果像刚才那样被熟人看见，不知道又会被说些什么……
「葵……」
「前辈……」
　把手搭在眼前娇小的肩上，　慢慢将葵的身体拉近——
「至少在学园范围内，希望你们能对这种行为收敛一点」
　突然从耳边传来声音，我慌慌张张地与葵拉开距离。
「哇哇哇哇！？　会、会会会会长！？」
「还是老样子，神出鬼没……」
「两位午安。能享受麻保志祭真是比什么都好」
　虽说就在刚刚才被泼了一盆冷水就是了。
「这先放一边」
「虽然昨天没能传达，祝贺你们两位。祝你们永远幸福」
「帝堂前辈……」
　我和葵有些尴尬地看向地面。
「你们俩没有必要担心。你们之间的事情都已经解决了，我也并不打算对樱井君做什么」
「要说为什么的话，你们俩能结合，我打心底地感到喜悦」
「会长……」
　那句话里并没有谎言。
　能明白帝堂前辈是真心地祝福着我和葵。
「我与葵能像这样心意相通，都是托了帝堂前辈的福，真的很感谢你」
「然后，虽说有些突然……但我有事想拜托帝堂前辈」
「是什么呢？」
「能让我——加入学生会吗」
「前辈……？」
「哎呀，明明之前都一直在拒绝着我的邀请，到底心境上发生了什么变化？」
「况且，你还有猫爪部吧。那边你打算怎么办？」
「我想在最近的地方帮助着葵」
「在她困惑的时候、烦恼的时候、寻求帮助的时候……我希望自己就在她触手可及的位置」
「当然猫爪部也会继续下去的」
「虽然这会变成脚踏两只船的情况，但我会兼顾好两边的」
「我保证我两边都能做好，所以能让我进入学生会吗？」
　朝着帝堂前辈深深低下了头。
　兼顾猫爪部与学生会，是很费劲的事。
　即使是这样，我也想去支撑葵。　想要成为她的助手，帮助她追逐尊敬的人们。
「你的这份心意，我很中意哦」
「好吧。手续以及对其他成员的说明我会处理的。但即使这样也多多少少可能会有些反对的声音，那些恶评就请用成绩来颠覆吧」
「那是当然。自己惹上的麻烦当然得自己处理」
「我很期待哦。那么，我还要去其他地方打招呼，就先走了」
　轻轻挥挥手，帝堂前辈迈着优雅的步伐离开了。
　目送着那个身姿，葵一副很担心的表情向我搭话。
「真的好吗？　加入学生会……」
「当然。况且，如今猫爪部里不止艾莉丝，还有姬野也在」
「难不成，葵反对？」
「不、不是……我非常高兴。只要前辈能待在我身边，我就……非常安心」
「那就好」
「前辈」
「嗯？」
「有个地方，想让你陪我去」
「虽然第二天是不允许进入这里的」
「然而，真亏你还能拿到钥匙」
「作为昨天活动的管理者，我还没把钥匙还回去」
　说着，葵露出了恶作剧的笑容。
「因为我想和前辈两人独处」
「没问题吗？　下任学生会长亲手打破规则」
「这说不定也是前辈带来的影响」
「是我的错啊……」
　如果是以前的葵，像这样破坏规则的事连想都不会想一下吧。
　虽然我为葵鲜明的改变感到高兴，但不知为何，又感觉有一点寂寞。
「在这里……发生了很多事呢」
「是这样呢」
　既是与葵初次相遇的地方……
　又是被葵告白的地方……
　还是我向葵告白的地方。
「…………」
　看着眯缝着眼一副深有感慨的样子环视屋顶的葵，我在心里暗暗做了个决断。
　从今以后我要与葵共度人生。　既然如此，就应该在这儿先把自己的一切和盘托出。
「葵，我有重要的话要说」
「虽然可能是无论如何都不能让人相信的内容，但我是很认真的」
「请放心吧。我早已决定，相信前辈说的话了」
「谢谢。那，从哪儿说起呢——」
　然后我就把自己的能力，怎么得到那个能力的，　以及猫爪部所要求代价的意义之类的全部告诉给了葵。
　虽然最开始葵一副惊呆的样子，眼睛都缩成了一个点……
　大概是从我认真的表情里确定我不是在开玩笑吧，她认真地一直听到了最后。
「那个，我有一件很在意的事情……」
「什么？」
「能明白谎言这样的能力，也就是说……我讨厌前辈之类的、不在意之类的，那些谎言也全部暴露了吗……？」
「……嗯，是的」
「呜呜呜……真是失策啊。这不就是说我那么久的努力，全都是在白费力气吗……」
「作为人来说率直是最重要的啊」
「才不需要那种事不关己的评论！」
　葵的脸颊渐渐红起来，又用责怪般的眼神看向我。
　对着那样的葵，我一边微笑着，一边摸着她的头。
「就算被摸头，我的心情也不会好过来的」
　那样说着，这不马上就撒谎了吗，喂。
「说起来，也真亏你能率直地相信我的话啊。老实说，我对自己会不会被相信还是半信半疑」
「我相信」
「因为是我喜欢的人说的话。不可能不相信吧」
「…………」
「现在，我觉得我好像理解了，恋爱使人盲目这句话。啊哈哈……」
　真是的，可恶……虽说已经事到如今，像这样率直的话语还是会让后背一阵发痒。
「……前辈，我觉得在这儿的话没有人会来打扰的哦？」
「葵……」
「进来的时候，我有好好地把门给锁上了……所以……」
「嗯……」
　微微踮起脚，葵撅起了嘴。
　我把手搭在小小的肩上，把脸靠近了她。
「啾……嗯……」
　单纯只是嘴唇的轻触。
　然而，内心却以前所未有的程度　燥热起来，感觉到了心被揪住般的燥热。
「单相思时的吻和两情相悦的吻，原来差别这么大啊……我还是头一次知道」
「……再来一次，好吗？」
「嗯，多少次都可以。我也是，无论多少次，都想和前辈接吻……」
「嗯……嗯呜、嗯、唔、呼……嗯唔、啾、嗯嗯」
　身体紧贴在一起，　唇齿热情地交缠着，交换着彼此的热量。
　发出粘稠的唾液交织的声音，　彼此想要将对方溶化一般寻求着接吻的快感。
「嗯、啾、嗯嗯……嗯呜，哈啊啊、嗯嗯……呜啊、前辈、嗯唔、前辈……」
　不知何时，我开始爱抚着怀中葵的娇躯。
　虽然在一瞬间，我取回了理性，但是看到葵火热的脸庞，情欲就从身体的深处不断涌出。
「嗯啊、哈啊、哈啊……真、真是的，前辈……手法，好下流啊……」
「抱、抱歉……也许是因为好久没做了，感觉瞬间就打开了开关」
「真是没办法……对于这样的前辈，只能这么做了」
「诶、喂……葵？」
「前辈请不要动。我来给你做」
　说完之后，葵在我面前蹲了下来。　拉开我的裤链，掏出我那气势满满的东西。
「嗯啊、啊啊……哈啊哈啊……前辈的大肉棒就在眼前……」
「是不是有汗味？刚才一直在做事……」
「我很喜欢这个味道哟」
　一边这样说着，葵凑近脸闻闻味道，　发出了鼻息声。
「这个味道真是令人陶醉。只要一闻到身体就『啾』的紧绷起来……真是想一直都闻着这个味道」
「那、那个……只要葵不介意，我也没意见……」
「好的。那么，先用手来做吧」
　葵握住我的肉棒，慢慢用力。
　葵小手柔软的触感，以及被紧握住的刺激，　让我差点发出了声音。
　然后葵沿着肉棒竿部，慢慢地上下捋动。
「嗯、呼……前辈的肉棒，涨得比以前看到的时候都要大」
「因为好久没和葵做了……」
「说的也是呢 。其实前辈只要跟我说，我都会同意哟」
「……明明告白的答复一直都没有收到，我怎么可能干这种事」
「呼呼呼，前辈这种认真的性格，我喜欢……啾」
　这么说着的葵亲了一下肉棒，然后很有节奏地撸着肉棒。
「嗯、呼……像这样上下撸着，是不是很舒服？」
「啊、嗯……」
「哈啊啊 ……呼呼，前辈这里……好可爱。一跳一跳的……嗯、呼、哈啊……」
「而且，已经这么硬了……真是的，真是个好色的前辈啊……」
　不知道是谁正一边说着这样的话，一边撸着男性器而且还哈哈地喘着热气。
「啊啊……白色的忍耐汁已经从尖端冒出来了吗？我的手有那么舒服吗？」
「…………」
「既然你不回答，那么…」
　露出稍微吃惊的表情后，　葵的手的活动变得缓慢了起来。
　刺激感瞬间降低了不少，　身体像干旱的大地一样渴求着快感。
「啊、葵……」
「有什么事吗？」
「那个，葵的手，既光滑又舒服……所以」
「所以？」
「……希望你撸的更刺激一点」
「明白了，我用更迈力的」
　葵一边吐出甜美的气息，一边认真地撸着肉棒。
　当然也没忘记闻气味，　肉棒每次挨近鼻子，葵都露出了欢喜的表情。
「嗯、呜啊……哈啊、啊……总是这个东西在我的那里闹腾……」
「这么一想，就觉得它非常可爱……今后，请更多地欺负我吧……嗯、啾……」
　葵的手心已经变得黏糊糊了。
　如此捋动肉棒的时候，隐约有淫靡的黏连声响起。
「啊、嗯……被初中生用手撸肉棒，感觉怎么样？」
「……葵已经是高中生了」
「那么，前辈一年前和我交往的时候，有想过做这样的事情吗？」
「……我尽量不去想这种事情」
「因为自己的心意都不能明确，所以不想用这种眼光看葵」
「……真是的，不愧是前辈啊」
「正因为前辈这样的性格，所以我才会迷上前辈……」
「呐、前辈……差不多可以用嘴来做了吧？」
　正想拜托你这么做呢。
「嗯，拜托了」
「那么，失礼了……」
「嗯……嗷呜……嗯嗯、呜嗯……嗯唔、呜啊……」
　怒张的肉棒进入葵火热的小嘴。
　柔软的嘴唇含住竿部，　柔嫩的舌头交缠着龟头带来甜美刺激。
「太棒了……前辈的气味。噌地、直接传入了大脑……」
　葵努力地、大口地含住我的东西，发出了这样的感想。
「呐，一开始我就有点在意，葵莫非有恋味癖？」
「也许有吧……一闻到前辈的味道，下面就『啾』地，饥渴难耐……」
「于是就每天都有自慰？」
「那、那是因为……完全无法忍耐……」
「诶，我在说些什么啊！？」
「葵还是一如既往的容易被气氛带着走啊……」
「呜呜……再也不会原谅前辈了。做好觉悟」
　发出这样的宣言，葵用力吮吸着龟头，　舌头不停地抚弄着背筋。
「哈啊、嗯、嗯呜……啾、嗯、嗯呜、嗯嗯……啾、嗯、嗯嗯……」
　不光是这样，还用舌尖刺激着龟头。
　铃口周边受到了刺激，　出乎意料的强烈刺激感吓得我缩起了腰。
「这是、是弱点啊……要多刺激这个地方。啾、呲、呲……嗷」
「忍耐汁出来的越来越多了……？　嗯，美味……啾、嗷、呶、嗯啾、啾呜呜呜……」
　一边伸展舌头刺激肉棒，　一边吮吸着溢出的忍耐汁。
「啊……葵……」
　强烈的快感，让我忍不住发出声音。
　看到我这个样子，葵的嘴角露出了笑意，　继续进行口舌侍奉。
「啾、啾噜……嗯唔、嗯、嗯嗯嗯……啾、啾、啾啾……」
「啊……喜欢。前辈的肉棒……喜欢……嗯嗯、哈嗯、呜嗯嗯……啾、啾嗯、啾噜噜……」
　嘟囔地说着下流的淫语，　葵吮吸肉棒已经入了迷。
「嗯、呃嗯……啾、啾唔、啾——啾！！」
「啊、葵……吸得好用力……」
　葵将肉棒含入嘴中，　一边收紧口腔一边上下移动着脑袋。
　这种压迫感简直像是插入小穴一样，　我不禁发出了呻吟。
「嗯、嗯呜……哈嗯、哈嗯嗯、嗯、啾、啾、呲—啾—啾……」
　大概是看到我的反应感到很高兴，　葵嘴唇紧紧含住肉棒，舌尖舔舐着龟头。
　葵的技术……似乎比以前更加熟练了？
「难道说……葵有做着口交练习……？」
「这不是显而易见的吗。因为我想让前辈更～舒服」
「啊、又变大了。哈嗯、嗯、嗯嗯、嗯噜噜……啾、啾噗……」
「呼呼……很棒哦。在我嘴里，尽情地享受吧……」
「啾、嗯呜啾……啾、啾呲、嘶噜、啾嘶……」
　葵并紧嘴唇，给含住的竿部更多的刺激，　脑袋前后摆动着，竭尽全力地动了起来。
「呜……这个、也太刺激了吧……」
　实在是太舒服了，我的腰忍不住哆嗦起来。
　葵的技巧实在是太厉害了。　感觉稍不留神，就要射出来了。
「嗯呜……前辈的肉棒、好美味……嗯、啾、啾呲、啾噗……啾、啾呜……」
「太棒了，前辈的东西又粗又硬……真、真想一直这么舔下去」
「每次舔的时候，都一跳一跳的颤抖着，忍耐汁不停地溢出来……这样，我会上瘾的」
「前辈、请射出来……把粘稠浓厚的精液……满满地射出来……」
　完全无法拒绝这样的请求。我双手抓住葵的头，奋力挺起腰。
「嗯呜、嗯呜呜呜！？」
　肉棒突入到了喉咙深处，葵露出吃惊的表情，　即便如此葵也不忘用舌头爱抚龟头小带。
「嗯呜、嗯嗯、啾噗、啾、啾噗、嗯嗯、啾呲噜呲噜、啾嗯、啾嘶……！」
　像是把葵的嘴当成性器一样，反复抽插。
　葵大概也希望我这么做，流着眼泪的同时脸上露出了高兴的表情。
「喔喔、太里面了……嗯、嗯呜、啾嗯啾嘶嘶！」
「嗯嗯、味道好浓烈……嗯、嗯嗯呜、啾、啾咕，脑、脑袋晕乎乎的！嗯、嗯唔啊、啾啵、啾啵……！」
　就像是在进攻葵的小穴一样，摇晃着腰把肉棒顶到葵的喉咙深处。
　葵也不愿认输，葵舌头缠上肉棒想要给我带来更多的快感。
「嗯、嗯啊嗯、到喉咙里面了，嗯嗯唔！？蹭来蹭去的……啾呲、啾嘶、啾啾！」
「嗯呜、嗯嗯、啾呲、啾啾唔……嗯、啾—啾—呲噜……啾、啾唔唔～～！」
「啊……不行了……葵……」
「啊啊、啊啊……又变大了……啊啊啊啊，要出来了……嗯嗯、嗯啾啾、啾呜……」
「要射出来了。射在我的嘴里，精液全部满满地射出来……」
「啊，要射了。要射在葵的里面……！」
「嗯啾、呜啾、嗯、啾啾嘶——啾啾呲……！啾、啾呜呜呜、啾咕……啾呜——……！！」
　我在葵喉咙的深处射出精液。
「嗯嗯、嗯嗯噢噢噢噢！？嗯、嗯嗯嗯嗯～～～～！！」
　肉棒每次颤抖，都有一股白浊液喷出玷污葵的口腔。
「嗯、嗯呜、嗯咕……嗯、嗯嗯嗯……！」
　葵用嘴全部接受，喉咙咕啾咕啾地咽下了我的精液。
　全部射出来之后，我放开了按在葵头上的手。
「嗯、嗯呼……啊、哈啊哈啊……前辈的精液，太浓了……黏糊糊的，黏在喉咙上，好难咽下去……」
　松开抓住葵的头的双手，从葵口中拔出肉棒。
「呃、啊啊……呃啊、啊啊啊、哈啊啊啊啊……！」
　对着葵的脸射出了白色液体。
「哈啊啊……从尖端、咻咻地、满满地射了出来……！」
　注视着射精的过程，葵脸上露出了高兴的笑容愉快的接受了精液的洗礼。
　射精结束之后，葵脸上沾满了白浊液。
「抱、抱歉……刚才很难受吧？」
「没、没有的事，完全不要紧。即便有点难受，但是还是很高兴……」
「是、是吗……」
「那、那个……用嘴做完了，我也……也……」
「嗯？」
「那个，所以说……」
　由于之前葵故意让我焦躁难耐，　作为报复我故意装糊涂。
　葵扭捏着下半身，　抬眼看着我露出幽怨的表情，　我仍旧按兵不动。
「到底怎么了，葵有什么想说的直说就行了？」
「坏、坏心眼前辈……魔鬼、恶魔、大变态」
「我、我明白了……我、我说就是了……」
　葵嘟囔着，转身抓住了栅栏，背对着我。
「呜呜呜……诶、哈啊……」
　葵将内裤脱了下来，沾满了爱液黏糊糊的女性器暴露在空气中，无言地诉说着葵所期望之事。
「已经、不能忍耐了……想要前辈那又热又硬的东西插进来……尽情地把我弄得乱七八糟……」
「哈啊……前辈。快点……请快点插进来……好想要、好难受……啊、哈啊……」
「嗯，交给我吧」
　我双手抓住葵的小蛮腰，肉棒的尖端顶在小穴口。　然后缓缓地将其推入葵的膣内。
「嗯、嗯嗯……呼呜呜呜、额啊啊……进来了、来了……好舒服、嗯嗯、嗯嗯……这个，我一直等着……啊啊、哈啊啊……」
「前辈的肉棒又大又硬……啊啊、哈啊……小穴被撬开了，插进来了……嗯呜啊、哈啊……」
　因为时隔好久再次插入，　感觉葵的膣道比以前更紧。
　抓住葵的腰挺身，　狠狠地将被紧紧缠绕住的肉棒推到膣道深处。
「诶啊啊啊啊……等一下，前辈……这样，突然一口气插到里面什么的……」
　虽然是责备的口气，但是葵却是一脸销魂的表情，　这种反差感真的是超级可爱。
　就这样尽情摩擦着，愉快地享受着葵小穴的滋味。
「哈啊、呜啊、啊啊……前辈的肉棒还是像以前一样火热，而且很大……啊啊、呼啊、哈啊啊……」
「葵的里面，还是和以前一样又湿又紧。而且今天爱液的量比往增加了不少」
「嗯嗯、嗯嗯嗯……！那是、因为……时隔好久才和前辈做爱。怎、怎么可能不兴奋……」
「满心欢喜，喜欢的心情、根本不能平息……嗯、呜啊、啊啊啊……！」
「我也喜欢葵」
「是的、嗯、呜啊、我很喜欢前辈……非常的喜欢……呜啊、哈啊、啊啊、啊啊、啊啊啊……！」
　我们一边倾诉着爱意，一边互相摩挲着腰贪求着快感。
　大概是在抽插过程中葵的膣道放松了，　插入不久后肉棒的活塞运动变轻松了。
「啊、啊啊、嗯嗯……今天、好厉害……咕、呜啊……变得敏感了……感觉越来越敏感了，啊啊、哈啊、呀啊啊……！」
「这个好厉害，实在是太刺激了……！这样做的话，根本无法忍耐！」
「啊、呀啊啊、啊啊、啊啊啊……顶到、子宫了！」
　强烈的快刺激让人头皮发麻。　膣壁褶皱带来的快感让整个人心旷神怡。
「啊、啊啊啊、啊啊……咕、呜呜呜、里面、被顶到了，嗯嗯嗯！哈啊、不行、这样不行……」
「嗯嗯、嗯呜啊啊啊啊……太舒服了，身体使不上力……啊、不能再进来了……」
「不行了、这个……身体使不上力了，啊啊啊、哈啊啊、呼啊啊啊……要站不稳了，我……要掉下去了……！」
　葵火热的身体哆嗦着开始颤抖，　手指使劲拼命抓住栅栏。
　即便如此葵的身体还是贪求着快感，　仍坚持着抬起她那软绵绵的屁股。
　作为回报，我要更加努力地玩弄葵的身体。
「啊啊啊、不行、怎么这样，不行……在里面那样暴躁地搅来搅去，嗯嗯、呀啊啊啊！」
　我变化着扭腰的角度，　尽情地摩擦着褶皱壁。
　每次这么做葵就颤抖着背，发出娇喘声。　就这样抓住了葵的弱点，用力插了过去。
「啊啊啊、哈啊啊、呀啊啊……！前辈……在我的敏感点，不停地摩擦……好过分！」
「嘴上说很过分，其实身体还想要？」
「不、不是的！」
「很遗憾，谎言一下子就被识破了」
　因此，我把活塞运动的重点放在了这个地方。
　此时，葵膣口的爱液和忍耐汁混杂在一起黏糊糊地滴落在地，流淌着。
「葵真的很喜欢这个体位。这是为什么啊？」
「因、因为……这个体位感觉就像是被前辈侵犯着」
「啥？」
「身体无法动弹的我，被前辈强硬地从身后插入」
「特别是……一想到这里，身体就不禁变得火热……」
「…………」
　听到葵的自白，我整个人说不出话来了。
　葵这家伙，本来觉得她已经变得坦率些了，　但没想到会坦率到说出这么了不得的话。
　虽说如此，我本来也就觉得做爱的时候欺负下葵也不坏，倒不如说……
「一如既往，葵是个抖M变态」
「啊啊啊、哈啊啊啊、诶呀呀呀呀……！对、对不起……！」
　颤抖着身体，葵的背哆嗦着，膣内瞬间勒紧。
　看来即便是用言语欺负葵，葵也能有感觉。
　对于这样的葵，我一边重复着缓慢的活塞运动，　一边不断说出欺负她的话。
「明年会当上学生会长吧？这样的性癖要是被学园学生们知道了肯定不得了吧？」
「是、是这样的……！喜欢……被前辈欺负，啊、哈啊、啊啊啊、哈啊啊啊……！」
「如果被发现了，大概会被人称作变态学生会长吧？这样也没问题吗？」
「不、不行……！能、能知道这件事的、也只有前辈！」
「虽说我们在学园的屋顶，但是像这样做爱的话说不定会被人看见？」
「不想被人看见……但、但是……」
「但是？」
「完全、无法忍耐。满脑子都想着和前辈做爱……我是个没用的孩子」
「你这个淫乱学生会长」
　把肉棒拔到膣道口，然后一口气插到最里面。
「啊、啊啊啊啊啊！？不、不要这么做！」
「前、前辈实在是太熟练了！」
「我的敏感带、全部都摩擦到了……实在是太色情了……！」
　是我的错咯。
「被、被这样插入，会觉得舒服难道不是理所当然的吗……啊啊、啊啊啊、啊啊啊啊、啊哈啊啊……！」
「我、我的小穴、已经变成前辈专用的了！怎么可能没有感觉……哈啊啊、啊啊啊、啊啊啊啊！」
「所以……前辈请负起责任」
「责任？」
「就、就是那个。责任」
「……最后，请让我高潮」
「如果葵期望的话」
　用力地把腰往前推。
　像是作为回应一样的，葵全身颤抖着，发出雌兽一样的喘息声。
「哈啊啊啊、啊啊啊啊、呀啊啊啊！　我被侵犯了！被前辈从后面侵犯了！！」
「好、好棒啊……！被前辈用作性欲处理、我、我实在是……太幸福了……！」
　这个……真的没被下面的学生听到吧……？
　脑袋一瞬间闪过这样的想法，但很快就消散了。
　因为，现在满脑子都是，蹂躏玩弄眼前的葵的小穴的念头。
「啊、啊啊、啊啊啊啊！前辈、我现在……脑袋、一片空白，什么都、无法思考……嗯嗯嗯呜！！」
「射给我，前辈的精液……满满地射到子宫里……！」
　啪啪啪，肉体与肉体的碰撞声在周围回响。
　像是动物交尾一样，我们彼此越来越渴求着性快感。
「射出来、请射出来！　前辈、前辈！嗯、嗯嗯、哈啊啊、啊啊啊、啊啊啊呜、呼啊啊啊啊、啊啊啊啊啊……！！」
　听着恋人高昂的喘息声，我尽情地活动着腰。
　我的忍耐也到了极限。
「葵……我要射了。全部都射在里面吧」
「是、是的……把粘稠的精液、满满地灌进我的子宫里……！」
　感觉脑袋热的快要沸腾了，进入最后的冲刺阶段。
　只想着把精液全部射到葵体内的事情，在葵的膣内不停的抽插着。
「要去了！　马上就要去了！　要去了！啊啊啊、啊啊啊啊、哈啊啊啊啊啊啊啊！！」
　最后一瞬间。　猛地抓住葵的腰，拉近身体，顶在子宫处将精液射出。
「嗯啊啊啊、哈啊啊啊啊！！　来了、前辈的精子，满满地注入我身体里面了！！」
　在葵最重要的地方，注入精液。
「嗯嗯嗯、哈啊、啊啊啊……我、身体里面正在和前辈接吻……嗯嗯、呼啊、哈啊啊啊……」
「明明只射了一次……这个量，实在是太厉害了……哈啊啊啊……里面、好热啊……嗯、哈啊……哈啊啊……」
　没能留在体内的精液，　从结合部溢出，变成一道道下垂的丝线。
「肚子已、已经……被射得满满了……再也装不下了……哈啊、哈啊、啊啊啊……」
「我也没想到竟然会射出这么多……」
　话刚说完，葵就没了力气瘫软倒下。
「没事吧……」
　慌忙伸出手支撑起葵的身体。　瘫软的葵一脸满足地在我耳边低声私语。
「前辈……太棒了。今后也请多多关照」
「我这边才是，请多多关照，葵」
　麻保志祭一结束，学园便进入了暑假。
　不过说到底……这种东西和加入了学生会的我几乎无缘就是了。
　由于麻保志祭的事后处理，我度过着比暑假前还要繁忙的日子。
　然后终于，这个工作也告一段落了。
　久违地获得假期的我，　邀请了葵去附近开的夜市。　我来到了约好碰头的地方。
「……姑且是在约好的30分钟前就来了，难道说这回她还没来……？」
　刚这么一想。
　一位少女站在校门前，　一副静不下来的样子不停确认着自己的衣着。
「那家伙……」
　慌忙跑过去，向她打了招呼。
「葵」
「啊，前辈……晚上好」
「离约好的时间还有整整30分钟哦？到底什么时候就开始在这儿等着了啊？」
「……我、我才刚刚到」
「说谎也是没用的。靠能力全都能明白」
「呜呜呜……从现在算，大概30分钟之前……」
「这种个性还是老样子啊，葵」
　一年前，一起去看电影的时候也是，提前1个小时就开始等着了。
「这、这可是重新交往后的首次约会哦？会坐立不安也是很正常的嘛！」
「前辈难道不想早点见到我吗？」
　葵一脸不高兴地责备着我。　我把手伸向葵的头，一边摸着她的头哄着她，一边开了口。
「正是想要见你，我也提前30分钟就来了啊」
「……这样的话，那就原谅你吧」
「嗯，然后……那件浴衣，十分合身」
「诶……」
「老实说，我都看呆了。和平时的气质不一样，有点成熟的感觉吧」
「谢、谢谢……前辈能这样说，我觉得非常高兴……」
「前辈也，那个……和平常一样帅气」
「哦、哦……」
「…………」
「…………」
　我们互相夸着对方，气氛因此变得有些尴尬，　我们都害羞得说不出话。
　哎呀，这个样子下去就没完没了了。　这里，我作为男朋友，得好好地做引导才行。
　我爽快地向葵伸出了右手。
「那个……这个是要？」
「这之后要在人群中行动，走散了就不好吧？」
「说、说的也是。走散可不行」
　葵小小的手叠了上来，手指也紧紧缠绕在了一起。
　从手心感受到了葵的体温，像电流传过一般，后背一阵瘙痒。
「……之前就想着，这次要由我主动来牵手」
「是这样吗？」
「一年前就是这个让葵感到不安了啊。不好好活用那时候的教训怎么行？」
「……我没关系的哦」
「已经不会再感到不安了。因为我相信前辈」
「是、是吗……」
「是、是的。就是这样……」
　对话再次中断。
　明明平常都不会这样的，　可能是今天葵身上不同寻常的气质吧，　我有点把握不好距离感。
「总、总之我们先出发吧，毕竟时间不等人」
「好、好的，走吧」
「诶，这个人流量是怎么回事……」
　放眼望去，是几乎将街道淹没般的人、人、人和人。
　想要在这排列着小摊的道路上，在不撞到任何人的情况下行走，根本不可能做到。
　即使不愿意，人们的谈话也不断流入耳中，没有比这时候一直起反应的红泪石更麻烦的事了。
「毕竟是进入暑假后第一周的夜市。这儿这么多人也没有办法……」
　突然，葵一副好像注意到了什么的表情，然后又马上一副很抱歉的样子。
「对不起……对前辈来说，人群就像是天敌一样吧……」
「我们现在去别的地方也可以哦？和前辈在一起的话，我去哪都很开心」
「不用，没事的。原本这次就是我邀请的葵，是我自己的预想太天真了，这正好可以成为一个很好的教训」
「但是，我不想看到前辈痛苦的表情」
「放心吧。我有能突破这个情况的特效药」
「什么……是晕车药那样的东西吗？」
「倒不如说成是清凉剂更正确一些」
「？」
　葵歪着脑袋，绞尽脑汁思考着。　那身影让人欣慰，我不禁轻轻扬起嘴角。
「很简单，只要一直把注意力集中在身边的人上就行了」
「……那个，前辈。你有意识到自己刚刚说了相当羞耻的台词吗？」
「嗯？　既然是恋人，意识一直集中她身上是理所当然的吧？」
「虽、虽说是这样没错！这种事不特意说出来不也行吗！」
「请考虑下听者的感受……这很让人害羞的……」
「那、那真是对不住了……我下次会注意的」
「嗯、嗯……如果只是偶尔的话倒也不是不可原谅」
　这么随便的吗。
　那之后，我们也一直为了不走散而紧紧地牵着对方的手，逛着夜市。
「啊，前辈。不去试试那个吗？」
　葵指向的是捞金鱼的小摊。
　我们快步走向小摊，给了钱，拿到装金鱼的小盆和纸网。
「我之前从来没有捞过金鱼……稍微有点期待」
　葵一边说着，一边用认真的表情盯着水槽，水槽中金鱼们正在悠闲地游来游去。
　看来似乎是真的想要捞点金鱼起来。
「……就是这儿」
　葵捞起一条稍稍有点发福的金鱼，把网水平端起。
「啊……」
　但是，金鱼挣扎起来弄破了纸网。　金鱼成功逃回水槽。
「啊啊……再、再来一次」
　第二次好像是改变了战术，葵轻轻地把网一点点浸入水面。
　接着瞄准了一只有些大的金鱼，虽然原本似乎是打算慢慢地把网提起来，然后捞到金鱼的……
「真是的……又失败了……」
　网再一次破掉了，金鱼又回到了水槽。
「为什么成功不了呢。明明只差一点点就能捞到了的……」
「就是捞金鱼也是有技巧的。我觉得，新手就不要瞄准大家伙，而是瞄准在水面附近游着的老弱病残会比较容易成功」
「另外，一下子把网浸入水里的话会好一些。不然沾上水的部分和干的部分的分界线就很容易破掉」
「前辈知道得真清楚。经常来夜市吗？」
「以前，猫爪部有过一个委托」
「希望我们出战捞金鱼大赛然后得奖，拿到大赛获奖者限定的钥匙扣，这样的委托」
「难不成，因此前辈们就——」
「是啊，就是那个难不成。专门在网上买了捞金鱼大赛的道具，　又上网调查了捞金鱼的技巧，和艾莉丝两个人专心练习了好久……」
　望着远方，我回忆起了那时候的事情。
　一心一意与水槽里的金鱼战斗的日子。
　因为一直看不到成果，而好多次曾想要放弃，现在来看，那或许也是珍贵的回忆吧。
「结果怎么样？」
「如你所见」
　我拿着盆和网，以熟练的手法从容不迫地把金鱼接二连三地捞进盆里。
　那个手法让小摊的店主都吃惊地睁大了眼睛。
「太、太厉害了吧……已经捞了近20只了……」
「毕竟做了那么多练习啊……结果，就获得了一个像这样毫无用处的技能」
　顺带一提的是我在大会中取得了第三名。　至于艾莉丝则成功夺冠，果然还是敌不过她。
「总之，除了刚才说的，再把这之后说的3点放在心上就行了」
「首先第一点，把网放进水里的时候，要斜着进去」
「然后，移动网子的时候，水平着移动来决定目标」
「最后，如果成功把金鱼网进了网中的话，就像进去时一样斜着把网拉上来」
「明、明白了。我去试试」
　葵一边点着头，一边付了追加的钱，拿到了新的纸网。
　葵用捕捉猎物一般锐利的眼神扫视着水槽。
　似乎选定了目标，葵靠近水面，瞄准正吐着泡泡的金鱼，然后按照我所教的那样实践，成功把金鱼捞到了盆里。
「成功了。我做到了，前辈！」
　那脸上泛着与年龄相应的天真无邪的笑颜，　搞得我也不自觉勾起嘴角。
「就是这个感觉。乘着气势，来一起把水槽捞空吧」
「嗯，我会加油的！」
　店主大叔露出了像是说着饶了我吧一般的苦笑。　而葵一副认真的表情，把网伸进了水面。
「真有趣啊，捞金鱼」
「是啊。葵能喜欢就好」
　那之后，我们像在竞争一样，沉迷于捞金鱼中。
　最终，葵捞到了三只小小的金鱼。　就新手来看已经可以说是很棒了。
　而另一方面，我捞起了水槽里大概半数的金鱼，捞得太多，导致周围来围观的群众都绕成了圈。
　再怎么说捞的也太多了，于是全部都还给了小摊。
　而且本来就没打算养起来，更何况店主一副要哭出来的样子……
　对我而言，能看到葵露出与其年龄相称的笑容便是最大的收获。
　逛着夜市，我注意到了葵的视线飘向了某个小摊。
「葵，想吃棉花糖吗？」
「诶，不……不想」
「想吃的话，就老实地说自己想吃就好。走吧」
「啊，前辈……」
　拉着葵的手走向棉花糖的摊子。　付了两人份的钱，递了一个棉花糖给葵。
「抱歉……连我的份也给了……」
「这种程度完全没关系的。只要你不说想要制霸食物系摊子就行」
「才不会说那样的话。而且，我之后会好好地把前辈帮我给的钱还给前辈的」
「这个话，真想让某个地方的金发单马尾也听一下啊……」
　一边向着并不在这里的人宣泄过去的怨念，　一边和葵吃着棉花糖走着。
「棉花糖原来是这种味道啊」
「什么，以前都没有吃过的吗？」
「是的。实际上，我来这种地方都是头一回」
「是吗？我觉得应该会有被朋友邀请过葵才对」
「是的。不过，我全部拒绝了」
「这种地方，是不良聚集的地方……父母曾这样告诉我……」
「难道说，葵的家教非常严格？」
「嗯。好像从很早以前就是投身于教育的家庭。我从小就被教育着，不论发生什么都要做一个纯洁、正确、能成为他人榜样的人」
「现在回过头想想，我感觉我被那种东西囚禁得太久了，都有点厌恶了」
「但是，多亏了前辈。真的非常感谢前辈，能改变我的想法，让我知道任何东西被过度束缚都是不好的」
「在葵的父母看来，似乎只会觉得我是个把爱女拐入不归路的吊儿郎当的男人就是了，想想有点可怕啊」
「哼哼哼……那也有可能」
「……突然开始害怕给葵的双亲打招呼」
「没事的。前辈的话，我的父母肯定也会认可的」
「前辈已经改变了我。既然如此，前辈也一定能够改变我所深爱的人们」
「真是给我施加了不小的压力啊……没事，真到那个时候会支援我的吧？」
「那是当然。因为我们已经是约定过终身的关系了」
　那之后，我和葵从夜市这头走到另一头，又从另一头逛了回来。
　买了章鱼烧，在冷下来之前就吃进嘴里的葵差点哭出来……
　打靶游戏的奖品不怎么能打下来，　葵探着身子抗议，搞得气氛有些尴尬……
　经历着各种各样的事，我和葵享受着夜市的乐趣。
　在这时，我注意到身边的葵走路的时候扭扭捏捏的，　一副心神不宁的样子。
「怎么呢？　突然叉着腿」
「那、那个……想去洗手间……知道在哪里吗？」
「哦。那里——」
　于是拉着葵的手，朝公厕的位置走去……
「这个……看起来要等很久啊」
「呜呜呜……」
　在临时设置的厕所处，等待的人排成了长龙。
　询问了一下附近的工作人员，因为附近的公厕只有这一处，　所以酿成了这样的惨状。
「怎么办？　就在这里排队等？」
「大、大概……要等多长时间？」
「我看看……照这个速度下去大概要一个小时左右吧？」
「一、一个小时吗……呜呜呜……」
　感觉葵不像是能忍一个小时的样子。　她一边紧缩着身体，一边不停扭捏着紧绷的大腿。
「…………」
　不知为何。　看到葵这个样子，我的嗜虐心慢慢觉醒。
「……那个，葵」
「现在请不要和我说话。必须集中注意力，那个……因为那个」
「我想到了一个可以解决问题的办法，跟我来」
「是、是这样的吗。明白了」
　葵的脸上突然闪起了希望。
　虽然感到有一点心痛、但是我并没有说谎，我这样宽慰自己。
「那、那个……要到哪里去啊？这边是树林吧……？」
「是的……嗯，就到这里吧」
　这个地方只能隐约听到祭典夜市的喧嚣声。　在这静谧的场所，周围只有虫鸣的交响乐。
「总之，把双手放在树上屁股转向这边」
「诶？　好、好的……」
　我松开葵的浴衣带子，卷起下摆，将葵的下半身暴露在空气中。
「诶，前、前前前前前辈！？　到底在做什么啊！？」
「葵……你没穿内衣啊」
「因、因为穿内衣的话就会被看到印子，很害羞啊……」
「才不是说这个的时候！？为什么我被剥了衣服变成这个样子！？」
「嗯？因为葵要上厕所又忍不了排队，所以在这里解决就行了」
「但、但是变成现在这个样子又是什么意思啊！？」
「因为这样看得更清楚」
「什、什么！？」
「好啦，强忍着对身体不好。快点解决问题吧？」
「呜、呜呜呜……怎么会变成这样……」
「变态，前辈……大变态。我会恨你一辈子的」
「好啦，我会扶住你的脚的。随时都可以开始哦」
「至、至少闭上眼睛！还有，耳朵也要塞上！快害羞死了……呜呜呜……」
「不要」
「这么做就不能判断葵有没有好好尿了。如果葵要是强忍着尿意，那我带你到这里来就没有任何意义了」
　超级迷的理论。　大概是被祭典的气氛所感染了，刚才起就不知道自己在想什么，　说着不讲道理的话，逼着葵在眼前放尿。
「什么乱七八糟的道理啊……啊、啊啊……已、已经到极限了……」
「呜呜呜……绝对、绝对会记恨前辈的……！」
「啊啊、哈啊……啊、啊、啊啊啊啊哈……」
　透明的液体从尿道排出，在空中划出了一道弧线，落在地面。
「请、请不要看……不、不要……呜呜呜……」
　身体因羞耻哆嗦起来，但尿尿的气势丝毫没有衰减。
「看到了……在前辈的注视下尿尿、全部都被看光了……呀啊、呀啊啊啊……」
　大概是忍了很久了吧。　排尿的势头丝毫没有减弱，反而有些增强。
「…………」
　排出尿液的快感，加上被我看见的羞耻心　葵的脸上露出复杂的表情。我的下面硬的发痛。
「呜、哈啊……停不下来、尿得停不下来……嗯、哈啊、啊啊啊啊啊……」
「为什么……会这样，呜呜呜……不要、讨厌……啊啊、哈啊啊啊……」
　好像全部都排出来了，尿液的势头减弱了。
　尿液在地面积成一滩小小的水洼，月光照在上面闪闪发光。
「啊啊哈啊……好、好过分啊……前辈。竟然让我做出这么羞耻的事情……」
「…………」
　我默不作声地，用手指轻抚葵的女性器。
「呀啊！？」
　顺势侵入葵的膣内。
　不停地搅弄着，　手指很快就沾满了粘湿的液体。
「前、前辈……啊、哈啊、手、手指往哪里放啊……啊啊、嗯啊、哈啊……」
　葵那里已经充分濡湿，　已经做好了接受我的东西的准备。
　看来在我被看着尿尿的时候，　身体一边感到羞耻一边有了感觉。
「前、前辈……想、想干什么？」
「插进来了哦」
「诶？　诶？　前辈你在说什么啊――」
　拉开拉链，露出勃起的肉棒。
　然后拉开葵的脚，对准膣口沉下腰。
「哈啊……这、这个状态……插、插进来什么的、啊、啊啊啊……呀啊、啊啊啊啊……」
　因为是抱起葵的脚从背后插入的体位，很快就插到深处。　葵的膣道像是在欢迎一样、紧紧地缠绕着。
「在、在这个地方插进来……万、万一被人看到了怎么办！？」
「不会有人看见的。这里离夜市很远」
　虽然刚开始有着强烈的压迫感，　但是每次动腰时，膣道褶皱都缓慢而又温柔地缠绕上肉棒。
「但、但是……或许，说不定会有跟我们同样目的来这里的人啊」
「嗯啊……以做爱为目的来这里的人吗？」
「才不是啊！因为厕所排队人很多所以打算在野外解决的人！」
「那就让他们看我们做吧」
「怎么能这么做！万一是熟人的话，下次见面的时候，脸都不知道往哪里放！」
「装作什么事都没发生就行了。别人肯定也不会提这件事」
「不、不是这个问题啊！」
　无视葵的抗议，往返动着腰摩擦着葵的敏感带。　每次动的时候，下半身就会传来大量快感。
　为了让葵里面变成我的形状，像是在细细品味葵的小穴的滋味一样往返活动着腰，一点点推开葵的膣道。
　每次抽插的时候葵都会吐出甜美的娇喘声，　身体像是触电一样哆嗦颤抖着。
「嘴上这么说，其实身体很有感觉吧」
「哈啊、哈啊……这不是没办法的事情吗？被前辈插入实在是太舒服了……啊啊、啊啊啊、啊啊啊嗯、哈啊啊、哈啊啊啊啊……」
　葵应该能察觉到自己现在说的话很是羞耻吧。
「啊、难道说。葵是那种被别人看见做爱会觉得兴奋的人？」
「才、才不是、啊啊、呀啊、啊啊啊、嗯、哈啊、声、声音擅自就发出来了！」
「如果是这样的，得让葵发出更多的声音。我很喜欢葵有感觉的娇喘声，」
　说完后就用力扭动着腰将肉棒推向葵身体深处。
　尽力摩擦着膣道褶皱，不停搅动欺负着葵的敏感部分。
「那、那里……不行的。那里是敏感带……啊啊、呀啊、呀啊啊、嗯嗯嗯、啊啊啊啊……」
「真、真的……那里是不行的。刺激太强烈了……声音会忍不住变大的啊……！」
「但是我很想听葵你很有感觉的叫声」
「真是坏心眼，前辈……哈啊、啊啊啊……那、那里……嗯嗯、哈啊啊啊啊……！」
「前、前辈……请放开我。要是被别人看到的话，嗯哈啊、啊啊啊、嗯啊啊啊……」
「但是葵这里却正大口大口地吮吸着我的东西啊」
　抱起葵的大腿进一步分开双脚，凸显出结合部的现状。　那里溢出的爱液正沿着葵白皙的大腿滴落在地面。
「不、不要看……！」
　无视葵的抗议，大幅度地在葵膣内反复抽插。
　每次抽插的时候葵脸上都会露出害羞的表情，　嘴里发出甜美的喘息声。
「葵啊，更坦率一点也没关系」
「坦、坦率……？」
「强忍着对身体不好。而且葵觉得舒服我也会很高兴的」
「前辈会很高兴……」
「啊，没错」
「我可以变得舒服起来吗？在野外穿得不成体统做爱，可以感到很开心吗？」
「当然没问题，我不介意」
　话说完后，葵露出销魂的表情。
　然后，葵的膣道缠绕得更紧了。　肉棒就好像是被包裹住了，被膣肉贪婪地吮吸着。
　作为响应，　活动着腰，龟头用力摩擦着葵的敏感部分。
「哈啊啊啊啊……好、好棒！就是那里，擦到的地方……哈啊啊啊……多，多擦一下那里……！」
「啊啊、啊啊、啊啊啊……好棒。跟刚才完全不同……！怎么会这么舒服，啊啊、啊啊啊啊……！」
　葵的理性正逐渐消失。
　忘记了我们是在野外交合，春情荡漾渴求着快感的葵不断发出娇喘。
「哈啊、啊啊啊……嗯呜……太、太舒服了……哈啊啊啊……嗯、咕呜呜……」
「明明是这么害羞的姿势，连尿尿都被看到了……我、我居然……」
　被从身后插入，葵已经完全成为快感的俘虏。
「好厉害，太刺激了……前辈的肉棒在我的身体里搅来搅去……哈啊、啊啊啊、啊嗯嗯嗯……」
「被这样做，怎么可能忍住……我已经完全变成前辈的女人了！」
　像是在搅拌葵的膣道一样，腰紧贴着葵的身体左右扭动。
　在新的刺激下葵有了明显反应，葵的后背强烈颤抖着，我抓住葵的手腕支撑起她的身体。
「好棒、太棒了……那里、在里面的各个地方搅来搅去……啊啊、哈啊、喜欢……」
「这样做下去的话，我会堕落的……嗯嗯、哈呀啊啊、哈啊啊、哈啊啊……会被前辈弄得沉迷性爱快感的……」
「感觉堕落也不错啊。沉溺性爱的葵我也很喜欢」
　听到我的话，葵全身颤粟着　露出喜悦的表情。
「可以吗、这样真的好吗？　就算我变得堕落了、也没有问题吗？」
「沉溺于快感越来越堕落。就会觉得更加舒服哦」
　为了证明信守承诺，我深深插入膣内在里面尽情地蹂躏着。
「啊啊、啊啊啊啊、哈啊、哈啊啊啊……！插得好深、插到里面了！」
「被插到这么深处的话、我、我会变得……啊啊啊啊！」
「啊啊、哈啊、呀啊啊啊啊……！好厉害、插到最深处了……啊啊、哈啊、啊啊啊啊啊！」
　远方传来太鼓声还有细微的喧嚣声。
　近处的虫鸣声，肉体与肉体碰撞摩擦声，还有近在耳边的葵的娇喘声。
　可能会被人看见——这种事情已经根本没有考虑。
　现在的我们就像发情期的野兽一样，除了贪求快感之外什么都没有思考。
「啊啊啊啊……好、好棒啊……前辈的肉棒在我身体里进进出出、太棒了……身体兴奋得发抖……！」
　在葵黏黏糊糊的膣内重复着活塞运动。
　痉挛着的膣道引诱着肉棒深入，肉棒被葵的膣肉贪婪地吮吸，每次插入都会迎来强烈的快感。
「咕……」
　咬进牙关，把龟头推到葵身体的最深处。　葵发出高昂尖锐又甜美充满幸福感的喘息声。
「插到……最里面了、感受到了肉棒顶部……啊啊啊、呀啊、啊啊啊啊……哈啊、啊啊啊……！」
「正在接吻！我、我的子宫正在和前辈的肉棒、激情热吻……！」
　慢慢加快腰部活动速度。　重点欺负葵的敏感带，彼此身体的热量正在不断提高。
　爱液和忍耐汁混杂着从结合部溢出，滴滴答答地滴落在地。
「啊啊、啊啊啊、哈啊啊……我和前辈结合的地方正发出啾咕啾咕的十分、色、色情的声音……！」
「不行、已经忍不住了……我、我要……哈啊、哈啊啊、啊啊啊啊啊啊！！」
「要去了吗？　葵？」
「是的、要去了！　马上就要去了！小穴深处马上就高潮了！」
　葵的膣内为了榨精而紧紧缠绕着肉棒。　肉棒像是被竭力吮吸着一样，射精感瞬间高涨。
　葵的身体像是触电一样颤抖着。　而我一边享受着这种反应，一边继续着活塞运动。
「哈啊、啊啊啊……明明是在外面……可能被人看见……然而我、我却这么有感觉呜呜呜！！」
「啊啊、啊啊啊、更、更用力地、插入！把我弄坏也没关系、请让我更舒服一些！！」
「如你所愿……！」
　把像洪水一般溢出的爱液当做润滑油，我狠狠地蹂躏着葵的女性器。
　葵的股间响起砰砰砰的撞击声，将葵推向高潮绝顶。
「碰、碰到了子宫……前辈又粗又硬的东西、我最舒服最有感觉的地方、碰到了……！」
「啊啊、不行、不行……！脑袋晕乎乎的、意识要飞走了、很厉害的东西要来了……明明是不行的、但是我、我却要……！」
「我也差不多要到极限了……」
「一起！　请和我一起高潮吧！啊啊、啊啊、啊啊啊……！」
「一、一起高潮吧，葵」
「来吧！　去了！　要去了！我、我在野外要高潮到去了！！」
　抱起葵的大腿，贴近彼此，我像是在敲打木桩一样极力把腰往前推。
　在肉棒抵到子宫口的瞬间，我的忍耐也到了极限。
「啊、啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
「前辈的精子、满满地注入了……哈啊啊啊啊……！」
「呜、啊……啊啊、哈啊啊……膣内中出，在小穴高潮的时候……！！」
　葵一边发出雌兽般的呻吟声，　一边接受着我的射精。
　肉棒颤动着，在葵的膣内射出精液。
　披头散发的葵正感受着小穴被灌满精液的滋味。
「哈啊啊啊啊啊啊……居然射了这么多。被内射这么多的话，我会……怀孕的啊……」
「……如果真怀上了，我会好好负起责任的」
「这样的回答……我很开心」
　然后我们彼此整理了下仪容，离开了那个地方。
　只不过在这期间，葵一直用责备的眼神看着我。
「……那个，葵。是我的错」
「……」
「说是年轻气盛好呢，还是什么好呢……我也是暴走过头了。真的很对不起……」
「…………」
「…………」
　从夜市会场回家的路上。
　从结束后冷静下来开始，　葵就一直这样一脸不爽地紧闭着嘴。
　虽说如此，手却还是紧紧地牵在一起。
「……并没有…对前辈那么生气」
「那为什么，从刚才开始就一言不发啊？」
「……因为感觉太舒服了」
「啥？」
「被前辈看着尿尿，在那之后，还在外面H，身体变得非常舒服！我只是在对这样的自己生气」
「啊～……这样啊……」
「为什么我就这么容易被前辈牵着鼻子走啊………呜呜呜……」
「这确实是个问题啊。要是被其他男人纠缠，就顺着气氛发展的话……」
「什么？　你在说些什么呢，前辈」
「我是不可能被前辈以外的男人所左右的！」
「我的身体是独属于前辈的，只会被前辈所左右！这一点希望前辈你不要搞错！」
「喔喔……抱歉……」
　这家伙有意识到自己刚说了很羞耻的话吗？
「真是的……没礼貌也要有个限度。难不成，我没有被前辈所信赖吗……？」
「当然有在信赖着啊」
「只是因为葵太可爱了，看起来会被各种各样的男人纠缠，所以有些担心。让你误会了，抱歉」
「……前辈，你有意识到自己刚说了很羞耻的话吗？」
「你指什么？」
　哈啊……葵叹了一口气
　虽说如此，葵不高兴的表情也柔和下来，　撒娇地抱住了我的胳膊。
　葵的心情能变好就行了吧。
　就这样，属于我们的暑假第一个休息日落下了帷幕。
　但是，暑假还远远没有结束。　总之，我和葵约定好下个休息日一起前往某个地方。
「前～辈。请快点过来～！」
「等下等下，准备运动得好好做啊……」
「前辈的准备运动做得太久了啦」
　万里无云的蓝天之下，　我们在无人的沙滩上跑闹着。
　毕竟是难得的暑假，　于是我便和葵一起来到这里进行两天一夜的旅行。
　毕竟是学生的旅行，所以并没有那么多的预算。
　于是我拜托了帝堂前辈，成功借到了以前曾来玩过的这片沙滩与小屋的使用权。
　……不过，会长一边露出意味深长的笑容，一边告诉我『费用就用在学生会的工作偿还吧』。
　虽然很不情愿欠她人情，但看到恋人快乐的样子，就觉得那些事怎样都无所谓了。
「说起来，这真的除了我们外一个人都没有啊……」
「毕竟是学园持有的私人沙滩嘛。简直就像，世界上就只剩我们两个人了一样」
　眼前是辽阔的大海，背后是繁茂的森林。
　万籁俱寂，唯有鸟鸣，　还有微波泛起的声音。
「如果说，只有我们俩被留在了这个世界上，前辈会怎么做？」
「我想想……首先，是要确保食物与居住空间。特别是水是最优先事项」
「那些完成之后，留下子孙后代便是当务之急。为了人类这个物种不至于灭绝，至少要留下10个左右的后代吧」
「……果然，前辈就是会这样说的人啊」
「什么啊。葵到底期待着什么样的回答？」
「那是更加……浪漫的。大声喊出对我的爱啊，每10秒就亲吻一次啊……期待着这样的回答……」
　葵撅起嘴，一副不满的样子瞅着我。
　明明平时就是个现实主义者，一到这种方面还真是个少女啊……
「葵」
　轻轻地，揽住她的腰、环住她的头，把葵拉近。　然后轻柔地，夺走了她的唇。
「什……」
「……大声喊出我的爱情，每10秒就亲吻一次，虽然这些对我来说各种方面都很困难……」
「不过这种程度还是能做到的。葵，我喜欢你」
「唔～～～～～～～！！」
　一说，葵的脸瞬间变得通红。　　她的视线上下左右四处游移着，扭扭捏捏摇着身子。
「前、前辈，你都说了些什么啊！」
「说了什么……这是以我的方式向葵表示我的爱意……不行吗？」
「才不是不行呢！就是因为不是不行所以才感到为难！」
「是、是吗……」
「啊啊真是的……现在心脏还在咚咚跳个不停。真的是……拿前辈没办法啊」
「走、走吧。都来到海边了，不去海里玩玩怎么行」
　像是为了冷却火热的脸颊，葵拿着游泳圈，快步走进了海里。
　一边想着那样的葵的身姿真是令人欣慰，一边追了过去。
　推着抓住游泳圈的葵，我一边享受着波浪抚过身体的舒适，一边前进着。
　也许是由于盛夏的气温，冰凉的海水让人身心愉悦。
「说起来，葵乘着游泳圈，也就是说葵不会游泳咯？」
「那、那种事怎么可能。当然能游泳啊」
「……嚯，那为什么，我的红泪石起反应了啊」
「……如果是狗刨的话」
「明明连你自己都不觉得狗刨算是在游泳……」
　真心相信『婴儿是鹳送来的』这种迷信的孩子们在主张这个的时候，并不会触发红泪石。
　也就是说，如果说话的人没有『意识到自己在说谎』的话，红泪石是不会有反应的。
「这、这也没办法不是吗。　小时候，就只是在水里睁开眼睛都觉得害怕……」
「虽然说现在已经没关系了，但结果，我在学会游泳之前就已经长这么大了」
「那么，只要能记住换气的方法和游泳的一些基本知识，葵一定也能马上学会游泳」
「那……下次，我们来海边的时候教我吧」
「下次？　今天就教也没关系哦？」
「这件泳衣……带子稍微有点松，怎么说呢，那个……游起来的话，可能会掉……」
「而且……难得与前辈两人独处，我想充分享受二人时光……这样」
「也是。这之后，就基本没有时间让我们像这样两人独处，今天就慵懒一点吧」
「嗯」
　眼前的女孩兴奋地回应了我。　看着那样的葵，我的嘴角不自觉柔和下来…
「唔噢！？」
　突然，一阵巨浪席卷而来。
「呀！？」
「葵！」
　那猛烈的冲击打翻了游泳圈。
　不会游泳的葵在水里慌慌张张吧嗒吧嗒地扑腾着，　但这也于事无补，她仍在不断向下沉。
　我拼命把葵的手向上拉，进而抓住了她的身子。
「咳咳……咳咳……呜呜呜，咸死了……」
「没事吧？　葵？」
「没、没事……多亏了前辈总算是得救了。非常感谢」
「…………」
「怎么了，前辈？　那样子僵在那儿」
「……不是，葵。那个，前面」
「前面……？」
「喂、呀啊啊啊！？」
　葵慌忙用一只手遮住胸，　又把那之下的身体都潜进水里。
「为、为什么不早点告诉我啊！？」
「即使你这样说，我也是刚刚才注意到的啊。何况，事到如今，即使被我看到也已经有很多次——」
「并不是这种问题！害羞的事还是会害羞嘛！」
「呜呜呜……真是倒大霉了」
「葵不应该挺喜欢这种事情吗？」
「这是两码事。我所喜欢的，是被前辈做过分的事情」
「……原来如此？」
　在抱着葵的状态下，我好不容易回收了被水冲走的泳衣，之后我们便上了岸。
　呼，舒出一口疲惫的气，　我坐上了事先铺好的塑料布上。
「请用，前辈」
　葵把防晒霜递给了我。
「嗯？　我刚才涂过了哦？」
「只涂一次是不够的。一般来说，防晒霜的有效时间都挺短的」
「而且，掉进海里过后，效果应该已经基本消失了吧？」
「如果不想在回去过后饱受晒伤之痛的话，还是再涂一次为好」
「原来如此。既然如此，就再涂一次吧」
「……说起来，之前来这儿的时候，前辈给会长涂了防晒油对吧」
　咕……居然想起了多余的事情。
「那是…没有办法的。毕竟她用姫野和艾莉丝的住宿费用当作人质要挟我」
「是那样吗？　可是在我看来，前辈也挺享受的」
「这是误解。我绝对没有那样去想帝——」
　不好。　不由回想起了那时候的场景、触感以及那妖艳的声音。
「…………」
「为什么说到一半就停住了啊？！」
「……那个，该怎么说呢……就像眼睛会不自觉地往胸部看一样，男人也是有这样的生理现象的——」
「也就是说，前辈承认自己被会长的美色诱惑住了吧」
「……否定不了」
「姆……」
「那么，请对我做之前对会长做过的事情」
「什么？」
「所以说啊，请也帮我涂一涂防晒霜。这样我就原谅你」
　说起来，那时候我们还根本不是恋人吧……　这样反驳似乎会火上浇油所以还是作罢。
　从葵那儿接过防晒霜，往手上抹了点。
　趴下的葵松开内衣，把后背朝向我。
「下、下手请温柔一点……」
「啊、好……」
　在手上满满涂上防晒霜，开始抚摸葵的背。
「嗯……」
　先把防晒霜抹散，　随后在肩、腰直至脚部一阵乱抹。
「嗯……哈、啊……嗯嗯……」
　葵一副很痒的样子扭动着。
「嗯……呼、哈……嗯呼、哈、哈……」
　真的只是……感觉有点痒吗？
　葵脸上泛起红潮，　发出有些甘甜的喘息。
「前、前辈……真是熟练啊。难道说已经习惯了吗？」
「那是不可能的吧。像这样给异性涂防晒霜，还只是第2次」
「第2次……」
「好了，背和脚已经涂完了哦。再怎么说，正面也该自己——」
「正面也…帮我涂……」
「……啥？」
「所、所以我希望正面也能帮我涂！反正都要做，请做到最后吧……」
「等下等下等下。正面……那个，这再怎么说也太糟糕了吧？」
「我、我没有关系。所以……前辈、拜托你了」
　看起来葵似乎是认真的。
　被拜托到这个份上也就没有办法了。　我让葵翻了个身，再次往手上涂上防晒霜。
「嗯……」
　在穿着泳衣的状态下，正面与葵相对。
　目光自然飘向描绘着柔软曲线的双丘，　我不自觉地咽了咽口水。
「前、前辈……眼神，有点恐怖……」
「抱、抱歉……」
　急忙摇摇头，赶走脑中的邪念，　集中精神专心涂防晒霜。
　从脚尖开始，膝盖，然后是大腿，　慢慢地仔细涂着。
「嗯……哈、啊、哈、哈……」
　然后就那样，腹部、腰，按着顺序涂了上去……剩下的就只有那上面了。
「那、那个……从这儿开始实在是」
「……前辈不是同意了要帮忙涂正面的吗。那难道是在骗我吗……？」
「呜……接下来会变成什么样我可管不住了啊」
「啊啊……嗯、嗯嗯……啊啊、哈啊、哈啊……」
　终于我的双手到达了泳衣下面——触碰到了乳房。
　但是，还是要专注于给葵涂防晒霜，　伸开五指用掌心细致地画圆涂抹。
「啊…咕、呀啊……啊、哈啊、嗯、嗯嗯……！」
　每当手掌碰到那挺立的凸起物的时候，　葵就会颤抖着身体发出香艳的声音。
　想要看到葵更多的这种反应，　不知不觉间便停止涂抹防晒霜，　转而搓揉起那两枚果实。
「呀啊、啊啊、哈啊啊……、前辈。这个、啊啊、啊啊……！已经完全只知道……揉那个了吧？」
「这次是葵的错」
　被恋人这样引诱，作为男人根本不可能忍得住啊。
「怎、怎么这样……啊啊、啊啊啊、呀啊、等等、前辈住手……不要欺负乳头……啊啊、啊啊啊……！」
　我的大脑已经被性欲所支配。
　证据就是泳裤里勃起的肉棒，都快要扎破泳裤了。
　我用力拉起葵，让她转过身屁股对着我。　然后我赶紧躺下，让葵趴在我身体上方。
「等、等等前辈！？你在干什么啊！？」
「嗯、啊……我想让葵变得更舒服」
「但、但是这种姿势……身体全都被前辈看光！」
「是的哟。葵羞耻的部位我都看得一清二楚」
　我用食指和中指，左右撑开葵的蜜裂。
「是漂亮的粉红色哟。而且像是想吃东西一样哔咕哔咕的抽动」
「不、不用你解说！」
「而且爱液都已经溢出来了呢」
　食指伸入葵的膣内。　手指弯曲，像是要掏出爱液一样　反复进出搅弄。
「额、嗯嗯、呀啊、啊啊！因、因为……被那种色情的手法抚摸、肯定会变湿的……」
「喂喂、是葵诱惑我这么做的吧？」
「才、才没有诱惑……」
「……是吗」
　算上食指，中指也插入了葵的膣道。　就这样转动着两根手指，在里面粗暴地搅弄着。
「诱、诱惑了！我期待着能和前辈做色色的事情！」
「一开始就应该说实话……为什么要撒谎呢？」
「因、因为……不想被前辈看作是不检点的女孩子……」
　房间里藏着跳蛋、每天最少自慰一次，事到如今竟然还能说出这样的话……
「放心吧，葵」
「女孩子的话，稍微色情一点更受男人的欢迎」
「所以我觉得葵对自己的感情更加坦率一些比较好」
「前辈也觉得……我变得那样比较好吗？」
「嗯，葵要是能变得更坦率一点我会很高兴的」
「是、是吗……更加，坦率……」
「哈呜……嗯、嗯嗯……嗯唔、啾、啾噗……」
　脸颊泛红的葵开始吮吸我下身挺立的东西。
「啊嗯、哈啊……前辈……啾、啾咕……前辈……其实我一直都很期待……嗯、啾」
「难得的二人旅行，想要一直呆在房间里做爱、想要在海中做爱……满脑子都是这样的事情」
「真的好吗，前辈……？我可以变得更加色情吗……？」
「啊，请让我看到更加色情的葵的样子」
「好的，前辈……我会变得、更加色情。变得更加色情、让前辈更舒服……」
「嗯、嗯呜、啾、啾咕……嗯呜、嗯呜……啾、啾啵、啾噜……」
　令人心神荡漾的快感从股间扩散开来。
　一边被下身传来的快感所陶醉，　一边看着眼前葵那摇摆不定的屁股看得入迷了。
　爱液源源不断地溢出。　证明葵很兴奋的液体正不停地从葵的膣道口滴落。
「嗯呜、啾、啾啵、嗯嗯……哈啊、前辈的肉棒……又热又硬、太棒了……啾噗、嘶噜……」
「嗯呜……前、前辈……有件事情想拜托你，可以吗？」
「嗯，什么事情？」
　虽然大致能猜到是什么事情，不过还是故意问了出来。
　葵脸上虽然露出害羞的表情，　但还是鼓起勇气说了出来。
「能舔一舔……我、我的小穴吗？」
「为什么呢？」
「为、为什么啊……前辈明知故问？」
「因为我想听葵坦率地说出自己的想法。为什么想要我舔你的小穴？」
「呜、呜呜呜……」
「小穴、忍耐得很难受。想要更多的刺激……所以」
　葵像是在诱惑我一样扭动着屁股，　淫乱地乞求着。
「原来如此。那接下来就看葵的努力了」
「看我的努力……我、我明白了。我会努力让前辈更加舒服的」
「嗯呜、嗯、啾……啾唔、嗯、啾啵、呜、嗯呜……」
　细心地用舌头从根部舔到龟头。
　葵舌头的触感让人觉得非常舒服，　我不禁大口喘气。
「嗯、哈啊、嗯呜……前辈、我做得还好吗？」
「啊，就这样。葵舔的很舒服哟」
　看来是对我说的话感到高兴，葵更加努力地做着口舌侍奉。
「嗯、啾、啾呜……嗯呜、嘶噜……嗯、啾、啾咕、啾嘶……」
「哈啊……前辈的肉棒、硬得好厉害……嗯、啾、啾啵、啾嘶……」
　葵忘了本来的目的，　神情恍惚地埋头做着口舌侍奉。
　作为奖励，我向葵的蜜裂贴近脸，　轻轻地舔了一下。
「诶啊啊啊！？」
　于是葵的腰猛烈地抖动。
「怎么了，讨厌这么做？」
「不、不是的……只是，被吓了一跳」
「那就这样继续吧。葵也请继续用嘴多多关照」
「是……请多关照」
　就这样我用舌头描绘探寻着葵最重要的地方。
「嗯、啊、哈啊、啊啊啊……前辈、哈啊啊……」
　舌头伸入蜜裂之中，在里面涂抹唾液，尽情地舔舐着。
「嗯嗯、嗯、噢、啾、啾啵……嗯、嗯呜、嗯啾、嗯嗯、啾啾嘶噜……」
　葵不愿认输，口舌侍奉也变得激烈起来。
　与之相应的是，　膣口爱液的溢出量也随之增加。
「葵这里已经……洪水泛滥了哦」
「那不是很正常的吗……不停地含着前辈的肉棒。那里会变湿不是理所当然的吗……」
「啾、嗯、啾呜、哈呜、嗯、嗯嗯……啾、啾咕……」
　一边发出咕噜咕噜的声音，葵正努力地舔着肉棒。
　每次舔舐的时候，　葵的蜜裂都会涌出雌性的气味刺激我的情欲。
「嗯、嗯呜……啾、啾呜、啾咕、哈啊……前辈的肉棒、味道好棒……真想一直舔下去」
「嗯啊、前辈……嗷呜、啾、啾噗、咕啾、啾、啾啵啾嘶……」
　葵吮吸得入了迷。　作为回报，我将舌头抵住蜜裂　舌尖旋转磨研着膣道口。
「哈啊啊啊啊……前、前辈……」
　葵焦急地扭动着屁股，　腰也战战兢兢地哆嗦着。
「这样……完全就像是在做爱一样」
「为什么这么说？」
「因为，我们不是在互相刺激彼此舒服的地方吗……？这难道不就在做爱吗……」
　的确。　听葵这么一说感觉就是这么回事。
　于是，为了做得更激烈一些把舌头伸向蜜裂上方。
「哈啊啊啊！？　啊、呀啊啊啊、那、那里……！」
　舌头咕哩咕哩地拨弄着阴蒂，不停地刺激那殷红的小豆豆。
　葵像是触电一样一边颤抖着身体　一边发出娇呼声。
「这里被舔到是不是觉得很舒服？」
「是、是的！这个地方特别有感觉，嗯、嗯嗯嗯！刺、刺激感太强了……！　哈啊啊、呀啊啊啊……」
　用嘴爱抚着阴蒂的同时，手指也插入了膣口。
「哈啊、啊啊啊啊！？啊啊、呀啊、啊啊、哈啊啊啊……阴蒂、小穴、同时被玩弄……」
「你看，阴蒂都变大了。我会让葵更加舒服的」
　说到做到，继续爱抚着葵，用舌头拨弄着阴蒂。
「啊啊、啊啊啊！不、不行啊……这样下去、前辈的肉棒、根本不能专心侍奉……！」
「但是，很舒服吧？」
「是、是的！　很舒服！　脑袋晕乎乎的、什么都无法思考、很舒服……！」
「那就一起变得舒服吧？我让葵舒服起来，葵也让我变得舒服起来」
「一、一起……好、好的。我会努力的……」
「我也要让前辈觉得舒服……啊呜、嗯、啾、啾咕啾咕、嗯呼、啾嘶……！」
「啊，葵……」
　葵拼命忍住快感，　为了让我舒服起来，把肉棒含到了喉咙深处。
　然后激烈地摇晃着脑袋，　用口腔爱抚着肉棒。
「嗯、啾、啾咕、啾咕……喜欢、舔前辈的肉棒、喜欢……嗯、啾呜、啾啾咕……」
「我也喜欢被葵吮吸」
「被夸奖了很高兴……嗯、啾啾咕，请变得更加喜欢吧……嗯、嗯啾、啾噜……」
　一边享受着股间被吮吸的快感，　一边用手指和嘴唇欺负着葵最重要的地方
　互相刺激彼此的性器官，互相使对方觉得舒服。　正如葵所言，这的确是在做爱。
「啊、啊啊啊、哈啊啊……前辈的舌头、好棒……嗯哼、啊啊啊……！」
「这种淫荡的事情……绝对、不和前辈以外的人做。啊啊、啊啊啊、呀啊、啊啊、哈啊啊啊……」
「嗯、嗯哈、嗯噜、嗯嗯、啾……嘶呜、前辈、我、我……」
　注意到了，葵的下身在剧烈颤抖。
　性器传来的女人味更加浓烈刺鼻。　膣内热得像是要融化一般，同时膣道也开始不停地痉挛抽动着。
「差不多，要去了吗？」
「是、是的……要去了。子宫啾啾地颤抖着、要去了……！」
「前辈……让我高潮吧。前辈的爱抚，让我……！」
「交给我吧。葵也让我高潮吧，拜托了」
「当、当然。前辈的精液、满满地一口气全部、射出来……」
「所以、一起……嗯、嗯嗯……嘶噜、噢呜、嘶呜……！嘶噜、嘶噜嘶呼呼、嘶呜呜呜！」
　为了从肉棒里榨取精液，　葵努力地吮吸着。
　葵上下摇摆着脸，激烈地吮吸着肉棒，想让我射精。
　作为响应，我也吮吸起那小小的凸起物。
「嗯嗯！？　嗯呜、咕呜、嗯嗯嗯！呜、嗯、啾噜、嘶噜……！」
「哈、前辈、前辈……嗯呜、嘶啾、啾、嘶噜……嗯、啾噜、啾嘶噜……！」
　葵一边承受着强烈的刺激，一边继续着口舌侍奉。
　互相纠缠爱抚着对方，向着绝顶高潮的倒计时前进。
「要、要去了……嗯、啾噜、我……已经、要去了……前辈的肉棒、一边吮吸着一边高潮……！」
「我也是……就这样射在葵嘴里吧……！」
「嗯、嗯呼、来吧！　满满地射出来吧！嗯、嗯嗯、去了了了了了！！」
「嗯嗯、嗯呜呜呜！？嗯、嗯嗯、嗯咕……嗯、呼、嗯嗯嗯！！」
　肉棒在葵的嘴中爆发。　精液以激烈的气势射到葵的嘴中。
　同时葵也迎来了绝顶，身体战战兢兢地颤抖着。
「嗯呜、嗯嗯嗯……呼……咕、咕噜……咕嗯」
　尽管如此葵还是拼命地接住我的精液，　喉咙发出声响努力地将精液全部咽下。
「我也是……这次想要射在葵的脸上……！」
　听到我的话后，在射精之前，　葵松开了含住肉棒的嘴。
　在那一刻——
「去了、要去了……！哈啊、啊啊啊、去了了了了了！！」
　白浊液喷到葵的脸上。　像是爆发一样气势满满，瞬间葵的脸就沾满了白浊。
「啊啊、哈啊啊啊……呃啊、精液……好热……啊啊、呀啊啊……」
　射精结束时，葵的脸已经变得黏黏糊糊了。
　葵用手指沾了沾自己脸上的精液，放入嘴中。
「嗯……啾噜、啾嘶……嗯、嗯呜嗯呜……咕噜……」
「哈啊、啊……啊啊啊……前辈的精液、黏在喉咙上……嗯、嗯呜啊……哈啊、哈啊……」
　葵一边因绝顶的余韵而颤抖着身体，%　一边轻声说道。
「葵，特别舒服。太棒了」
「是、是的……我也很舒服。但是……」
「但是？」
「……但是，还没有满足」
「啊、葵……？」
　葵一边喃喃自语，一边跨坐在我身上。
　葵眼神迷离，　感觉像是被什么东西附身一样，有点吓人。
「还没有满足，身体里面饥渴难耐……想要更多、更多的刺激……哈啊、啊啊、哈啊啊啊……」
　葵喃喃自语着同时把性器贴到我的肉棒上。　受到了刺激，肉棒也逐渐恢复了硬度。
「呼呼、又变大了。好像比平时还要热、还要硬哦？」
「嗯、呼……前、前辈也、还没有、满足吧？」
「并没有，我只是——」
　并不是葵想的那样，肉棒逐渐恢复硬度只是正常的生理现象——本想这么说，但是为时已晚。
「那么，就这样放进来了……嗯、嗯嗯……」
　葵手握肉棒竿部把龟头抵在自己的膣口。　然后慢慢地沉下腰。
「哈啊、啊啊……进来了……啊啊、哈啊啊啊……」
「啊啊、好棒……这就是我想要的……嗯、恩呜呜呜……」
　肉棒全部插入葵的膣内，膣道口包裹着根部给人一种被吮吸着的感觉。　炽热的膣道紧紧缠绕着肉棒。
　感受到了强烈的压迫感，明明刚刚射精过了，　现在却感觉一不留神就要走火了。
「前辈的肉棒在我里面变得特别硬哦？好厉害……肚子、顶到了……啊啊、哈啊啊……」
　一边调整呼吸，葵露出小恶魔一般的表情。
「这个体位……很有新鲜感，心跳都加速了……」
「说起来，用乘骑位做还是第一次」
　基本上和葵做爱的时候，正常位和后背位用的比较多。　原因是葵更喜欢当被侵犯的一方。
「这个是需要我自己动起来的体位……好色哦、主动扭起腰什么的……」
「别这么说。这次是葵来侵犯我？」
「是的，这次轮到我了，前辈就躺好不要动……」
「要让前辈的肉棒舒服起来，我会让前辈舒服到射精的……」
　初次尝试的体位，很是期待来自葵的侵犯。
　葵兴致高扬、通红着脸，　露出小恶魔一样的表情。
「那么，动起来了……啊啊、哈啊……感觉到了。小穴里、前辈的肉棒越来越硬了，我感觉到了……」
「战战兢兢地颤动着，简直就像是活物一样……嗯、哈啊、好、好棒……」
　葵把手按在我的肚子上，　前后晃动着腰。
　为了让性器之间重复摩擦，葵整个下身都动了起来。
　虽然对这种新的刺激感还有点不习惯，　但是麻酥酥的快感很快就从下身涌来。
「……这个，好厉害。肉棒简直就像是被含在嘴里吮吸着一样」
「我、我也觉得很舒服……嗯、啊、啊啊啊……前、前辈的东西把我里面搅得乱七八糟……」
「各个地方……嗯、嗯呃、都、都擦到了……喜欢、这么做喜欢……嗯嗯、嗯呜……」
　葵扭动着腰肢前后摇摆着身体，拼命地想让我舒服起来。
　就像是我主动插入葵膣内时那样。　葵正努力让我射出来。
「更多……更多、想要更多的刺激……啊、啊……前辈的肉棒、想要品味……嗯嗯」
　葵发出灼热的喘息。
　葵保持着跨坐的姿势，颤抖着腰肢哆嗦着脚。　上下摆动屁股的时候，肉棒差点离开膣内。
「哈啊、哈啊啊啊……！」
　葵一鼓作气，任由重力的牵引沉下了腰。
　在体重的作用下，　龟头一下子顶在子宫口，　突如其来的快感让我感觉有些晕眩。
「怎、怎么样前辈？这、这个……舒服吗？」
「啊、啊……好厉害。能继续吗？」
「交给我吧……啊、啊啊……请更多地、感受一下我小穴的滋味吧……」
　说完后，葵扭动着腰，　不断重复着抬起腰沉下腰的行为。
　那种快感，让我感觉自己的下半身几乎要融化了。
「啊、啊啊、啊啊啊、啊啊啊啊……！前、前辈……脸上露出看起来很舒服的表情……嗯、嗯啊、哈啊……」
「那、那个……这样做，非常舒服……」
「哈啊啊、啊啊……开、开心……能让前辈有感觉、很开心……」
　葵在我身上起起伏伏，上下扭动着腰肢，　不断重复着龟头与子宫口的接吻。
「前、前辈……能、能看到吗？　前辈的肉棒正不停地在我的小穴里进进出出哟……」
「啊，看到了。葵的小穴正贪婪地吮吸着我的肉棒」
「是、是的哟。刚才是用嘴吮吸……嗯、哈啊……现、现在是用小穴吮吸……」
「我、我的身体……啊啊、嗯啊、已经变成不被前辈的肉棒插入就不能满足的身体了……！」
「前、前辈的肉棒、像是有毒物一样……嗯、咕呜……这种感觉、不上瘾、才奇怪呢」
　骑在我身上，浮现出小恶魔般的表情的葵不停地摇摆着腰。
「那么发作的时候有什么症状呢？」
「啊啊、啊啊啊、发、发作的时候……特别想要前、前辈的肉棒，想要肉棒插进体内……想要得不能忍耐！」
「为、为了治疗，前辈的肉棒、是必需的……啊啊、哈啊啊、好棒、好舒服……！」
「不能一次治疗就痊愈吗？」
　知道葵在撒谎，我故意顺着葵的谎言往下盘问。
「是、是的、不对。会定期发病的」
「所、所以……哈啊、啊啊啊……每次发病的时候，必须要前辈的肉棒来治疗……！」
　因为渴求满足性欲而说谎。　想到这里嘴角不禁露出微笑。
「既然如此，那我也必须加把劲了」
　抓住葵的腰。自己挺起腰，肉棒用力地往上顶。
「嗯啊啊啊……！？　前、前辈……！？」
「我和葵都动起来比较好吧？」
「是、是那样的……！啊、呀啊啊、哈啊啊啊……！」
「刺、刺激太强了……这样做的话、马上、就要去了……！」
　肉棒在濡湿的膣道内快速抽插，　尽情地摩擦着膣内褶皱。
　与之相应的，　葵也摇晃着腰肢，将肉棒引向到自己有感觉的地方。
「大白天在海边做爱什么的，我们都是淫乱的人啊」
「哈啊、啊、啊啊啊……！这不、这不是挺好的吗、难得的二人旅行」
「我们两个越来越淫乱，变得更下流些吧，彼此也变得更舒服吧……啊、啊啊、哈啊啊、啊啊、啊啊啊啊……！」
　葵这和她平日在学院里的表现的强烈反差，让我变得更加兴奋了。
　结合部处不断发出咕啾咕啾的猥亵声，　两人一齐向高潮迈进。
「这个体位连葵的乳摇都能看得很清楚」
「真、真是的……看到我的胸部、很高兴吗？」
「当然很高兴。因为是喜欢的人的胸部」
「是、是那样的吗……啊啊啊、啊啊、哈啊啊……如果这样的话，那就看个够吧。然后请变得更兴奋吧」
「我也会、努力地让、我的小穴越来越喜欢上前辈的肉棒的……前辈也请更爱我吧……！」
　葵欢喜地全身颤抖，配合着我的动作上下摇摆着腰。
　作为响应，我也配合着葵的动作向上挺腰。
「腰、不要停下来……啊啊、哈啊、太舒服了、越来越喜欢做色情的事情了……！」
　在葵的腰落下的时候，　挺起腰将肉棒向上顶去，推动葵再次抬起腰　不停重复着这一套动作。
「好棒……太棒了！被肉棒插到深处、子宫越来越兴奋、不停地颤抖着……啊啊、啊啊啊、啊啊啊！！」
　葵的娇喘声音量不断提高，全身心享受着快感。
　另一边我也发出了呻吟声，　为了寻求快感不停重复抽插。
「啊、葵……差不多、要射了」
「哈啊啊、啊啊、啊啊啊……好的、射在里面也好、射在外面也行、请射到喜欢的地方……！」
「我、我无论是被……前辈内射、还是射在身体上，我都喜欢……嗯、嗯嗯……！」
「所、所以……我会努力动腰的……我的小穴会好好地服侍你的肉棒的……啊啊、啊啊、啊啊、哈啊啊啊啊！」
　葵尖锐的娇喘声响彻无人海滩。
　大白天我们就满身汗水彼此纠缠着寻求快感。
　……这是何等糜烂淫荡的生活啊。
「啊啊啊、呀啊、啊啊啊、哈啊啊啊……！好厉害、这么做的话……我的小穴、再也忍不下去了……！！」
　激烈交合的结合部咕啾咕啾得泛出白色的泡沫。　丝毫不在意这些小事，两人尽情地摇动着腰。
「要、要去了……我的小穴、已经到极限了……去了、要去了、小穴要高潮了！！」
　龟头反复插到着阴道深处，　摩擦到葵最敏感的地方。
　葵的嘴角滴垂着口水，　拼命地挥动着腰。
「哈啊、啊啊啊、哈啊啊、好舒服、舒服得不行、不行了要去了、哈啊、啊啊啊啊……！」
「哈啊、啊啊、去了、要去了、要去了、去了了了了了！！！」
　膣道收缩的一瞬间，　我在葵体内注入欲望的液体。
　持续不断地射精，快感在身体四处奔走。
「呀啊、啊啊啊、哈啊啊啊……射出来了……精液在我体内射出来了……！」
　葵也一样高潮了，倾着身体接受着灼热的白浊液注入子宫，颤抖着四肢。
「尽情地射进子宫了……啊啊啊、射精的气势太猛烈了……哈啊啊、哈啊啊啊……！」
　在射精的势头终于停止的时候，　我和葵都已精疲力竭……
　在葵的尖叫响起的瞬间。
　我拔出了肉棒，朝着女友的身体将精液尽情射出。
　葵那被绝顶高潮所吞噬的身体，瞬间就被粘稠的白浊液所污染。
「好厉害……这样满满地射出……啊啊、哈啊、哈啊啊啊……」
　射精的气势远超想象，甚至射到了葵的脸和头发上。　腥臭的液体染白了葵的裸体。
「前辈的精液……竟然这么多……」
「哈啊……哈啊……葵……」
「前、前辈……」
　一边沉浸在高潮的余韵中，一边呼唤着对方。
　现在，我们只能这么做，也只想这么做。
「真是的……已经不行了。啊、哈啊啊……」
　脱力的葵就这样趴在我的胸膛上。
　用行动很好地传达了自己的心意，我温柔地抚摸着葵的脑袋。
「前、前辈……一直以来、都是像这样动着的……稍微、有点尊敬了……」
「看起来累了个够呛啊」
「是、是的。已经，一步也动不了了……所以，暂时就保持这个姿势可以吗……？」
「当然可以」
　然后我们就保持这个姿势，一边感受着彼此的温度，一边消除着剧烈运动后的疲劳……
「好……就是这种感觉」
　往已经放有微火炒过的葱的锅里，加入肉、土豆和胡萝卜。
　之后，就先把这些东西混着油搅匀。
「前～辈……」
　说着，可爱的恋人从背后抱住了我。　一边把脸在我背上蹭着，像小孩子一样撒着娇。
「喂，我还在做饭呢」
「但是，看着前辈的背影就不禁想要抱过来了……哈啊～，前辈的味道……诶嘿嘿」
　自从刚才在海边做过之后，　葵便变成了极度爱撒娇的孩子。
　这就是，葵的本质吗。
　因为一直在被与姐姐比较，所以不怎么能向父母撒娇，　因此，现在的样子说不定就是那个的反作用。
「……好了，不要乱动，很危险的」
　毕竟是我说过希望葵能率直起来的，　所以这儿也不便说得太重。
　更何况，我并不讨厌被葵这样撒娇。
「前辈做饭做得真熟练」
「因为平常都有在做。我基本上都是自己做饭嘛」
　顺便，直到最近都有个对味道十分挑剔的吃白饭的家伙住在家里也是原因之一。
「能做饭的男人真是不错啊，能像这样一起做饭」
　这会儿，虽然火候这边是我在照料，　但菜是我和葵两人一起切的。
　或许是因为葵也长期独居吧，　她的手法十分熟练，并没有什么特别需要担心的。
「简直就像是夫妇一样……诶嘿嘿」
　恐怕，葵正在我背后一个人一边妄想着一边傻笑着吧。
　……说起来，葵到底要这样子抱到什么时候啊。
「前辈……我喜欢你。最喜欢了」
「这么突然是怎么了」
「只是想要传达我喜欢的心情了。啊，真是幸福啊……这样一想，一不小心就说出来了……诶嘿嘿」
「前辈怎么样？　喜欢我吗？」
「那是…能容许你做这样的事情，答案就已经显而易见了吧」
「我想听前辈亲口说出来嘛」
「……嗯，我喜欢葵哦」
「有多喜欢？」
「……在异性之中是最喜欢的」
「这儿明明是希望听到，是全世界最喜欢的这种话……」
　那么羞耻谁说的出口啊，在心里吐槽着。
　虽说如此，葵的声音里好像透着点不满，　我只得叹了口气，说道。
「葵是……我在这个世界里比谁都要珍重的人」
「呃…………」
「这、这种感觉怎么样……？」
「嗯、嗯……多谢款待」
　再怎么说也太羞耻了吧，葵闭上了嘴。
　……不过，还是在抱着我就是了。
　加入咖喱汁，又用小火煮了大概30分钟。
　大致算是做好了，葵用勺子盛了点送入口中。
「……嗯，真好吃」
「那就好。之后就只需要准备好碗碟，然后盛好端走了」
「前辈也请用」
　说着，向我伸出盛着咖喱汁的勺子——
「啊～～～」
　笑眯眯地等着我的反应。
「…………」
「快啊，请张嘴。啊～～～」
　看来没有罢手的打算。
　毕竟是难得的旅行。　这种程度的游戏作为恋人理应奉陪……
「啊～……」
　咖喱汁流入口中。　适度的热量与辣味交织在一起，　形成了无可挑剔的美味。
「诶嘿嘿……一直想这样做一次」
「满意了吗？」
「我想想……那之外，还有一件想做的事情」
「前辈能闭着眼睛，把嘴张开吗？」
「闭着眼睛……？」
　既然都来了就奉陪到底吧。　这样想着，我按照葵说的，闭上了眼。
「总之，先准备一下……嗯，啊呜啊呜……」
　葵到底有什么打算呢——
「……啾、嗯」
「嗯！？」
　在那触感的刺激下我反射性地睁开了眼。
「哈姆、嗯、啾……啾、啾、嗯……嗯、啊……」
　葵用手环抱着我的头，以一种若即若离的状态夺走我的嘴唇。
　然而不止如此，葵口中的固态物也流了进来。
「哈……嗯、啾、啾……前辈、怎么样……嗯、啾、哈姆」
　从这个感触推测，　这黏糊糊的多半是溶解了的土豆。
　她……嘴对嘴让我尝味吗！？
　等到土豆在口中溶掉后，　葵轻轻地移开了嘴唇。
「怎么样，前辈？　好吃吗？」
「…………」
　冲击过于强烈而说不出话来。
　我眼前的葵真的是葵吗？　现在的葵积极过头，甚至让我有些怀疑。
「顺带一提，我觉得很美味哦……前辈的嘴唇」
「下次要做这种事的话，至少先提前告诉我一下……」
　不然我怕我的心脏会承受不了。
「那、那个……虽然、虽然非常抱歉……」
「怎么了，这次又到底……？」
　向扭扭捏捏摇着身体的葵问道。
「给前辈嘴对嘴喂食过后……那个，有点来感觉了……」
「…………」
　我再次哑口无言。
「所以……来做吧？」
　啊啊真是的，怎么都无所谓了。
　我也自暴自弃似的，把手伸向了葵——
「啊、啊啊……前辈、那里、那里……啊、啊嗯、啊、感觉好棒……再来、再来……」
　在比预定晚些的时间吃完晚饭之后，　我们前去了别墅里的露天浴场。
「真是不错的温泉啊……从来不知道学园还拥有这样的地方……」
「嗯、嗯呜、嗯呜、嗯嗯、啾、啾噜……说的也是呢。明年也……嗯、呐呜、嗯呜……想和前辈一起来……」
「……那个啊，葵」
「嗯啾、嗯、啾、啾噗……嗯、什么事啊？」
「为什么突然含住我的东西？」
「诶？　当然是因为我想吃前辈的肉棒啊……」
　别用『这人在说什么啊？』的眼神看我啊。　感觉我自己也变得有点奇怪了。
「我只想普普通通地泡个澡……而且葵今天不是也很累了吗？」
　海边两轮战、晚饭之前又做了两次，直到现在。
　老实说身体已经疲惫了。　葵应该也一样……
「话是这么说的……嗯、啾、啾噗……」
「嘶噜、嗯、嗯呜……啾、啾啵啾呜……」
　看上去不止刚才那点理由，葵像是在品尝美味珍馐一样吮吸着我的肉棒。
「嗯……咕嗯，因、因为……看见前辈的裸体……身体变得蠢蠢欲动想要做」
「是这样的吗？一般来说，女性不是与男性不同，很难通过视觉刺激变兴奋的吗？」
「确实是这样的……但、但是不知不觉就开始妄想了」
「妄想？」
「比如，被前辈结实的肉体紧紧抱住，坚硬的肉棒、粗暴地插进我的小穴……之类的」
「一想到这些事情……那里就湿了，变得躁动不安……」
「所以说……想要这个了？」
「是的。所以说、我会想要含住吮吸前辈的东西，也是没有办法的事情」
　不对，这很没有道理——　在我吐槽之前，葵重新开始了口交。
「啾、嗯、啾噗……嗯呜、嗯噜……哈啊、好棒……越来越喜欢舔……啾、啾噗、啾……」
「前辈的肉棒……又热、又硬、又大……好喜欢……嗯、啾啾啵、噢、嗯呜……」
「葵也越来越熟练了……舔到的、吸到的，都是我觉得舒服的地方……」
「那是当然的。因为无论是肉体、还是内心……都是前辈调教出来的」
　说起调教，总觉得自己好像做过这种事情，又好像没有做过…　我倒是觉得葵很热衷于学习这些知识。
「而且、前辈这里不也变得这么大了吗？」
「那是……被葵这样对待的话，肯定会有反应的吧」
「呼呼呼、好开心。我会让前辈的肉棒变得更大的」
「嗯、啾、啾噜……啾、啾嗯……」
　葵怜爱地眯起眼睛，舌头慢慢舔舐着竿部。
　既温暖又柔和的快感从股间传来。
　被后辈女孩子这么细致认真地做着口舌侍奉　肉棒肯定会变得越来越硬。
　这种事情……实在是舒服过头了，怎么忍得住。
「嗯、哈啊、啾咕……呼哇、嘴被塞得满满的……哈呜、嗯嗯、啾……啾噜……」
　看着肉棒在自己的口舌侍奉下变得越来越大，葵露出了开心的表情，继续专心致志地舔舐着肉棒。
「喜欢……嗯、啾、前辈、喜欢……嗯呜、啾、啾噜、啾……」
「请在我的嘴里、变得更舒服起来……啾、啾噗啾噗……呃呜、嘶噜嘶噜……喜欢……前辈……」
　葵一边嗫嚅私语着传达对我的爱意，一边用滑溜溜的舌头侍奉着怒挺的肉棒。
「咕……葵……」
　无法忍受这种刺激，我不由得仰起头发出呻吟声。
「嗯呜……呼呼呼……前辈看起来很有感觉呢，好开心啊」
　葵一边这样说着，一边微笑着看向我的脸。
「……太羞耻了。拜托你别这样盯着我」
「说什么呢。前辈以前不也总是看我性奋有感觉时候的脸？」
「那个……你说的没错」
「而且，喜欢的人因为自己的行为而变得有感觉，难道不是一件值得高兴的事情吗？」
「确实……」
　当看到葵在自己的爱抚和插入下露出有感觉的表情的时候，　心里也会变得暖洋洋。
　这么一想，不加掩饰地向葵袒露出自己的心情，　大概就是对努力做着口舌侍奉的葵最好的回应吧……
「所以，请让我看看前辈更有感觉的脸吧……」
「呜啊……嗯、嗯啾……啾啾噜……嗯啾、啾嘶、啾噜……」
　淡粉色的嘴唇将肉棒棒深深地含住。　舌尖撬开龟头的尖端，不停地舔舐着铃口。
「哈啊……啊、葵……那、那里……咕……」
「嗯唔、啾、啾噗、啾啾、啾噜……前辈的忍耐汁……好美味……嘶噜」
　葵用舌尖刺激铃口，吮吸着尿道中积蓄的忍耐汁。
　葵一边将肉棒沾满唾液，缓缓地前后晃动着脑袋。　我的下身忍不住颤抖起来。
「嗯呜、啾噜……啊呜、喜欢……吮吸前辈的肉棒……喜欢……嗯、啾噜…啾嘶……」
「为、为什么……这么喜欢啊……？」
「做侍奉的感觉很棒。就像是、被前辈支配一样……诶嘿嘿」
「而、而且……吮吸肉棒的时候……被前辈注视着」
「被前辈注视着自己做这么色情的事情……这么想着、感觉很刺激……特别有感觉……」
　还是一如既往的抖M想法。
　虽然我至今还是不太明白，不过既然葵喜欢这样做，我作为男人就再高兴不过了。
「那么继续吧……呜嗯、嗯、嗯啾……嗯啾、啾呜、啾噗、啾噜……」
「啾、啾、啾嗯、嗯呜嗯呜……哈啊、喜欢……口交最喜欢了……嗯啾、啾咕啾咕……」
　带着入迷的表情，葵一脸幸福地嘟哝着自己的想法。
　刚相遇的时候，　还真没想到我们会变成这样的关系。
　做事努力、认真、稍微有点顽固……　带有这些印象的女孩，如今正一心一意地吮吸着我的肉棒。
「……说真的，葵也变得色情呢」
「哈呜、啾、啾啵、咕呜……我、我之所以会变成现在这个样子……一半是前辈的错」
「我？」
「和前辈相遇之前，我对这样的事情完全是毫无兴趣」
「爱上前辈之后……就对色色的事情产生了兴趣……不知不觉间，已经满脑子都是想着和前辈做……」
　那是葵自己在这方面有潜在的天赋吧——　我心里这么想，但是没说出来。
　但也正是如此，我感到葵在为自己着想。
　虽然还是不太能理解，　不过对于男人而言还有比这更令人高兴的事情吗？
「差不多……要开始最后冲刺了。我差不多也快到极限了……」
　在热水中扭捏着下半身，　葵紧紧握住肉棒。
「在我的嘴穴里，请尽情地射精……」
　然后葵一边用妩媚的眼神看着我一边说着下流话，　再次将肉棒含到喉咙深处吮吸着。
　嘴里聚集着唾液，舌头缠上肉棒。　就像刚才所说的那样，把自己的嘴当小穴上下摇动着。
「嘶噜嘶噜……嗯啾呜、嘶噜、啾呜、啾噜……嘶噜啾、啾……」
「葵……这么激烈的话、我……」
「嗯、嗯呜……！？　变得更大了……看起来要去了……那么、更……」
「嗯呜、嗯呜……嘶噜、啾、啾呜、%啾噜……啾咕、啾……！」
　葵左右晃动着脑袋，脸颊一边贴上龟头，　抿着嘴，激烈地摇动着头。
　感觉就像是在摩擦膣道褶皱一样，　强烈的射精感涌上身体。
「嗯啾、嗯、嗯、嗯嗯……嘶呼、嘶噜、嘶噜、嘶噜啾噜……！」
「葵、葵……！」
「嗯、嘶噜、嘶咕……射、射出来　前辈在我的嘴穴里……尽情地射出来……！」
　快感在全身奔走，股间将欲望液体吐出来的感觉越来越强烈、我――
「葵……！」
　用力地按住葵的脑袋，把肉棒狠狠地插向葵喉咙深处。
　与此同时——
「嗯呜！？　嗯、嗯嗯嗯嗯！！」
　在葵的口内射了出来，光今天这就已经是第五次射精了。
　尽管如此，射精的气势仍没有减弱，以葵的喉咙深处为目标，持续射出大量精液。
「嗯、嗯呜……嗯嗯、嗯咕………嗯、嗯嗯嗯嗯……」
　葵虽然对口腔内的精液激流感到吃惊，但仍然紧紧含住肉棒，丝毫不打算松口。
「嗯咕……嗯咕、嗯咕……嘶噜……嗯咕、嗯呜……嘶呜、嘶噜……」
　不仅饮下了射出的最后一滴精液，甚至还含住龟头吮吸着尿道里残留的精液。
「嗯呜、嗯嗯……嗯咕、嘶噜……啾呜……」
「葵……！」
　在射精之前。　我从葵的口中拔出肉棒。
　对准葵那春心荡漾的脸庞，尽情地射出精液。
「呃啊、啊啊……嗯嗯、嗯啊啊啊啊……！！」
　稚气尚存的可爱的容貌。　少女的肌肤上沾染了大量精液。
「哈、嗯啊……前辈的精液……黏在脸上……嗯、嗯嗯啊……哈啊啊……」
　射精结束之前，葵都一脸幸福地沐浴在白浊液中。
「啊啊、哈啊……喜欢……这个味道、果然会让人上瘾……啾呜」
　葵伸出舌头将粘在嘴角的精液直接舔进嘴中。　像是在品尝精液的味道一样，舌头在嘴中搅动着，然后一口气咽下。
「差、差不多要出去了……再这样下去人会晕倒的……」
　正打算起身的时候，　葵突然抱住了我的腰将我按住。
「葵、葵……？」
　正当我不知所措的时候，　满面红潮的葵再次吮吸起本已软下来的肉棒。
「嗯、啾、啾噗啾噜……嗯、嘶噜、啾噜噜……！」
　强烈的吮吸感，尿道中残留的精液都被葵一扫而空。
　不仅如此，葵还用手上下捋动着肉棒。
「呀啊……哦、喂……如果还这么做的话……又会——」
「嘶噜、嘶呜、啾噜……嗯、咕、嗯咕……嗯呜」
　看到肉棒恢复了硬度。
　葵露出满意的微笑，　转过身手搭在岩石上背对着我……
「前辈……就这样、我的小穴、请插进来……」
　一脸饥渴难耐的葵十分诱惑地摇着屁股，　乞求被肉棒插入。
　把视线投向葵那滑溜光洁的耻部，　那里明显不是热水的液体正低垂着拉出一条条丝线。
「下面那张小嘴已经忍不住了？」
「……是的。用嘴巴吮吸肉棒的时候，那个……子宫深处想要被插入，一直瘙痒着，很难受……」
「前辈……能安慰我吗？」
　其实，我也有想要插入葵体内的欲望。
　这样一来就不能只怪葵了……
　抓住葵的腰，拉近彼此。 顶在葵膣道口的肉棒顺势缓缓插入。
「啊、哈啊、硬硬的东西插进来了……哈啊、好棒……」
「啊哈啊……就是这个，我想要的就是这个……嗯、哈啊啊啊……」
「这是今天第五次插进小穴了？葵你还没有腻烦吗……？」
「这说的是什么话……啊啊、嗯、哈啊、哈啊……」
「我、我不管多少次被前辈勃起的肉棒插入，身体都能够变得舒服起来。」
　看来是真心喜欢啊。
　话说到这里，我丝毫不会觉得不舒服，　反而涌现出想让葵变得舒服的想法。
　但是与此同时，想要欺负葵的坏念头也随之诞生。
「啊啊啊哈……嗯、嗯嗯、呼……好棒……前辈硬硬的肉棒好棒……」
　当我在思考那样的事情的时候，葵已经自己动起来腰，尽情享受着肉棒插入的快感。
　海边那件事情之后，葵丝毫不掩饰渴求我的心情。
　虽然对葵这样的变化感到很开心，但是这样真的好吗？　左思右想。
「哈啊、啊啊……前辈、嗯、哈啊、啊啊……不动起来吗？」
「抱歉。在想一些事情」
「前辈……嗯、嗯嗯……这个时候就请只考虑我的事情吧……啊啊、哈啊、啊啊啊啊……」
「是啊，葵说的对」
　现在还是只考虑怎样让眼前心爱的恋人高兴起来的事情吧。
　毕竟是难得的二人旅行。　满足恋人的愿望，着实考验男人的能力。
　一边思考着，一边抓住葵的腰开始抽插。
「啊啊、啊啊、哈啊……嗯、呼……果然比起自己动、还是更喜欢前辈主动插入……嗯、嗯嗯呜呜呜……」
「因为有种被侵犯的感觉吧？」
「是、是的……嗯、哈啊、啊啊……就、就是这样的」
「不要在意我，我只想要被快感淹没。啊啊啊、里面被摩擦着……好舒服……」
　葵还是和往常一样，充分展现出自己的抖M体质。
　正因如此，我缓缓地进行着活塞运动，　让快感逐渐充斥全身。
　最初发出甜蜜娇喘声的葵　由于一直没有感受到自己所渴求的强烈刺激，脸上浮现出疑惑的表情。
「那、那个……前辈」
「嗯、什么事？」
「那个……为什么，这次动作这么缓慢？」
「觉得偶尔这么做做感觉也不错。难道葵觉得不舒服？」
「不、不是的……这样也行……只、只是……」
　想要能达到绝顶高潮的刺激感，想说的是这个吧。
　正是明白这一点，所以我才特地慢慢地进行着活塞运动。
「就算这样我也觉得很舒服啊。葵的膣道壁紧紧地缠绕着肉棒，感觉特别刺激」
「是、是这样的吗……如果前辈觉得舒服的话，那就这样吧……」
　真是赤红的谎言呢。
　我装作没发现葵在撒谎的样子，　就这样慢慢品味着葵那湿滑的膣道。
「嗯……哈啊、哈啊……嗯、呼……哈啊、啊啊……」
　继续做着缓慢的活塞运动，本就饥渴难耐的葵变得有些难过。
　嘴里发出苦闷的喘息声。
「前、前辈……我、已、已经……要到极限了……」
「到什么的极限了？」
「更多、想要前辈激烈地动起来……像是要把我弄坏一样，狠狠地侵犯我……」
「嗯……」
　故意装作在思考的样子，停止动作。
　这样做葵愈发的难以忍受。　要求我激烈的动起来的葵自己主动动起来了腰。
「要我那样做的话，我有一个条件」
「嗯嗯、哈啊，条、条件……吗？」
「嗯，一个条件」
「葵想要我那样做的话，就得好好乞求我」
「乞、乞求……吗？……哈啊、啊啊啊、嗯、嗯嗯……」
　葵一边抬起屁股贴近我的股间，一边思考着。　此时，黏糊糊的爱液正源源不断地从葵膣内涌出。
　葵慢慢张开嘴。
「前、前辈能把你那……又热、又硬、又粗的肉棒、狠狠地插进我的小穴……里来吗？」
「不行」
「呜、呜呜……这样的话」
「我、我的子宫……非常想要、前辈的肉棒……所以、请满满地尽情地把精液射进来，播下前辈的精种……！」
「还是不行」
「这、这样还……呜呜呜、已经够羞耻了……」
　话是这么说的，葵的膣道却正不停地蠕动着，持续地刺激着肉棒。
　葵毫无疑问也发现了。
　自己无意识中，羞耻心也成为快感的来源。
「不需要纠结于形式。葵把你最真实的心意传达给我」
「我……真实的心意……」
「……前辈」
「喜欢……每天都想着你……喜欢被前辈你狠狠地插入……所以……！」
「请把我、我的……淫荡小穴……变成前辈的专用小穴……！」
　一口气将原本插在葵膣道内的肉棒拔到膣道口。
　葵以为这次还是不行，准备开口的一瞬间。
「哈……！」
　一口气插到葵膣道深处。
「啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊……！？」
　在焦急的等待中迎来意想不到的冲击，　葵的嘴一张一合地发出闷绝的喘息声。
　插入的时候，膣道一口气紧紧地缠住肉棒，　葵看起来好像高潮了。
「哈啊、啊啊啊啊……只是亲到子宫而已  我……我就去了……」
「那么，动起来咯」
「等、等一下……我、我才、刚刚高潮了……」
　不为葵的声音所动，我固执地挥动起腰。
　濡湿泥泞的阴道缠绕着肉棒，　给人带来一种难以言喻的快感。
「啊啊、啊啊啊、啊啊啊啊！前、前辈……我、还很敏感……嗯嗯、嗯嗯呜呜呜呜呜！！」
「这、这样的话……马上又、又要去了……啊啊啊、啊啊、啊啊、啊啊！」
「去了！　要去了……去了！　啊啊啊啊啊啊！」
　发出高昂的娇喘声，葵全身痉挛着。　看向她的下身，膝盖咔吱咔吱地颤抖着，整个人站都站不稳。
　然而，我还是不停地抽插着，一个劲儿地将肉棒插进葵的深处。
「啊啊、哈啊啊、前、前辈……停、停一下……真的、停一会儿就行了……啊啊、啊啊、啊啊啊啊！！」
「哈啊啊、嗯嗯嗯……我、又要去了……被前辈弄得不停地高潮……！」
「啊，葵想高潮多次都可以。我也想好好享用一下葵这蠢蠢蠕动的淫荡小穴」
「哈啊、啊啊啊啊……！　去了！　还没有缓过来、又要去了！又要被前辈插到高潮了、啊啊啊呜呜呜！！」
「呀啊、明明不行了、我却……又要、啊啊啊……去了、去了了了了了……！！」
　披散着头发的葵极力仰起后背。
　拼命地喘息着，　竭力承受着绝顶的快感。
「我们现在就像动物一样呢」
「动、动物……？」
「动物就是这样的吧。并不是为了让彼此都变得舒服起来、仅仅是在追求着自己的快乐」
「完全，是在交尾」
「哈啊、呀啊、啊啊……交、交尾……和前辈交尾……」
　不知为何葵用高昂的声音重复着我的话。
「什么啊，葵喜欢交尾吗？」
「嗯、呼……喜、喜欢……和前辈交尾、喜欢……」
「如果那样的话，那就，把屁股抬起的更高一点」
「嗯、呼……这、这样的吗？」
　为了方便我插入，葵把她那软绵绵的屁股朝上挺起。
「差不多了，这样一来交尾就更容易了」
「好的……交尾、和前辈交尾……越来越想做了……」
「交尾，里面想被尽情地注入精种……想被配种……所以、更多……」
　为了回应葵的要求，拉近葵的腰，然后猛烈地挥起自己的腰，狠狠地插入。
　身上散发着好闻的雌性的味道，葵已经完全沉溺于被插入的快感中了。
「呼啊、呀啊啊、啊啊、啊啊、啊啊啊啊……！好棒、和前辈交尾做爱……好舒服……！」
「我也很舒服。葵里面，好像在吮吸着，想要榨取精液……咕……」
「因、因为……哈啊、嗯呼、啊啊啊……我想要、前辈的精液……想要怀上前辈的小宝宝呜呜呜……！」
「那么能缠得更紧吗？」
　我慢慢抬起手——
　――轻轻地拍了一下葵的屁股。
「哈啊啊啊！？啊、啊啊啊、哈啊、啊啊啊啊……！」
　在那一瞬间、葵的膣道粘膜突然绷紧。　我不由得咬紧嘴唇岔开双腿极力遏制住射精感。
「葵和以前一样，还是喜欢被人打屁股呢」
「这是没有办法的事情……身体不由自主地做出反应……」
「骗人。明明就是喜欢被人这样打屁股吧？」
　再次拍打在葵颤抖的屁股上，手掌拍在屁股上发出击掌一样的声音。
「嗯、哈啊……呀啊啊、哈啊啊啊啊……！」
　果然屁股被打的时候，膣道也随之紧绷 。
「你看，里面都缠得这么紧了。而且以前都是主动求着我打吧」
「是、是那样的……啊啊、啊啊啊啊！？」
　多次左右开弓地拍打在葵那柔软的屁股上。　每次葵都会发出高昂而且甜美的娇喘声，膣道紧紧地缠着肉棒。
「喜欢、喜欢……喜欢被前辈打屁股、喜欢得不行……更多、更多……请更严厉地欺负我……！」
「我是、哈啊、啊啊……抖M变态……」
「喜欢、喜欢……这样一边被打屁股、一边被插入……喜欢、非常喜欢……！」
　最后，一边大声地自言自语，　一边全身心地享受着快感。
　为了让葵成为被性事的快乐俘获的配种雌兽，我将龟头推到膣道深处。
「嗯、嗯啊、呼、来了！尖、尖端压到了我生小宝宝的地方……！」
「好棒、好舒服……一边交尾、一边被欺负……太棒了……哈啊啊啊、啊啊、啊啊啊啊……！」
　每次插到深处，微微鼓起的胸部都会摇晃起来。　挺立的乳头，是葵兴奋的证明。
「葵……差不多、我也要……！」
「哈啊、射进来……射到我的里面，把小宝宝的种子、满满地射进来……！」
　仿佛在说着最终宣言，我激烈地插进膣道深处。
　像是在询问葵是否做好受精的准备一样，　肉棒一次又一次地敲击着子宫口。
「啊啊、好棒、要来了、前辈的肉棒变得更大了……！」
「为了让我受精、膨胀起来了……！！」
「前辈、前辈……在我肚子里……灌满精液……！」
　肉棒使劲蹂躏着葵那紧绷得厉害的膣道。
　一边是肉体碰撞着发出声音，　一边像是发情期野兽一样大声喘息。
「啊啊啊啊、哈啊啊啊啊……来了、要来了……！」
「我、我也、我也要去了……！！交尾到高潮了！　要去了了了了了！！」
「啊啊啊、啊啊啊啊啊！呜啊啊啊、哈啊啊啊啊啊！！」
　感觉眼前在发光的一瞬间，我插到了葵身体的最深处。
　肉棒将积存的精液全部注入高潮的膣道中。
「啊、啊啊……里面、精液射进来了……要怀上、小宝宝了……」
「积攒在里面了，被射得这么里面的话……绝对、会受精的……」
　像是要挤出最后一滴精液一样，葵的膣道反复收缩。
　葵就这样脱力，一边白浊液从膣道口中流出滴落，一边瘫软着身体。
「哈啊哈啊……这样、满足了吗？」
「哈啊、哈、哈啊……是的。差不多满足了……」
「差不多……？」
「前辈……夜晚还很漫长哟？」
「呜嗯……嗯、啾啾、嗯呜……前辈……」
　葵不由分说地用右手抱住我的头，　夺走了我的嘴唇。
　然后舌头纠缠着，交换彼此的唾液。
「喜欢……嗯呜、呜呣、啾嗯……喜欢、前辈……」
　一脸春心荡漾的表情，用甜美的语调嗫嚅着。　空下来的左手玩弄着我股间的东西。
「呼呼呼……好好地硬起来了。太棒了……啾」
　被这样玩弄的话，我的东西肯定会做出反应的，　这是理所当然的……我今天到底要射精多少次啊。
　虽然初次和葵结合的时候，有喝过名为『梦精魅露』的精力剂，但是今天什么药品都没有服用。
　尽管如此今天已经射了6次精了。　然而下体却充分地展示了男人的本性。
「在这里做什么，回房里去吧」
　回到卧室后，我将葵推倒在床上。
　然后让葵仰躺着摆出小穴朝上的姿势。
「这、这个姿势……相当害羞……」
「是吗？刚才把屁股转过来的时候，我可是全部都看得一清二楚呢？」
「是、是这样的……说起来，这个姿势也能看见前辈的脸了……」
「虽然这个姿势害羞的部分全部都被看光了，但是也能看见前辈的脸……稍微……」
「所以说没关系。我喜欢一边看着葵的脸一边做」
「呜呜呜……前辈，鬼畜、恶魔、变态……」
「这样对葵而言岂不是更棒了？」
「话是这么说……」
　竟然承认了。
「不管怎么说，要插进来了」
「好、好的……拜托了」
  将体重压在葵的身上，肉棒粗暴地插入葵的膣道。
「哈啊啊啊……啊啊、啊、哈啊啊……」
「前、前辈，好厉害……今天明明都做了好几次……仍然这么硬……嗯……」
「那是当然，看到葵这样的样子，肯定会兴奋的」
「嗯、呼啊……开、开心。肉棒因为我变得这么大……啊啊、哈啊……」
「被前辈这么说的话，我会想一直都和前辈连接在一起哟……」
「和前辈连接在一起，很舒服……身体也变得暖洋洋的」
「暖洋洋的……？」
「是的呢……换句话说这大概就是安心的感觉吧」
「而且，感觉被爱着……就是这样的感觉。诶嘿嘿……」
「……」
　啊，这个后辈，真是的。
　交往之后，　她总是会面不改色地说出让我脸红的话，感觉越来越难办了。
　想要好好关爱葵的同时，　想像野兽一样蹂躏她的想法也从内心不断涌出。
「动起来之前……有一点想先说一下」
「嗯、嗯啊……什、什么事情啊？」
「到现在这个地步我也忍不住了。就算葵说要停止，也不会停下来，直到我晕倒为止肯定都会做下去。这样也没问题吧？」
「……居然在这种状态下说这样的事情，太卑鄙了……」
「被这样又大又硬的东西插在小穴的情况下说这样的事，我除了点头答应以外根本没有别的选项……」
「请这样做吧，直到前辈迎来极限为止……请尽情地侵犯我……」
「葵……！」
「啊啊啊、嗯啊啊、哈啊啊啊！前辈……突然这么激烈……！」
「肉棒不停地搅来搅去，把我里面……搅得乱七八糟……！」
　葵张大嘴巴发出喜悦的喘息声，　全身心迎接着肉棒的侵犯。
「里面、擦到了……好棒、插到深处了……好舒服……！」
「啊啊啊、啊啊、啊啊啊啊……前辈、请狠狠地欺负我！更、更粗暴地侵犯我……！」
　像是在寻求着更加强烈的刺激，　葵一边呻吟着，膣道蠕动着将肉棒缠绕得更紧。
　紧绷的膣道中滑腻的爱液成为了润滑油，　顺畅地引导着肉棒的活塞运动。
「啊啊、哈啊、嗯、嗯呜、前辈、前辈……！」
「里面……碰到了……！咯呲咯呲的搅动声在里面回想！哈啊、啊啊啊、哈啊啊……！」
「嗯、嗯呜、我、我、被前辈用作性欲处理……！」
「啊、是的。我现在、使用着葵。只是为了满足自己的性欲，在葵小穴里进进出出地做着」
「哈啊、啊啊啊……过、过分……前辈、好过分……」
「这、这样的话，我、我岂不是……变成了前辈的飞机杯了吗……！」
　飞机杯？！也不知道葵是从哪里学到这些知识的——虽然很吃惊，但是一想到葵自己买的那些道具，瞬间就想明白了。
　恐怕是在那个时候看到的吧。　真是的，还是一如既往的闷骚啊。
「什么啊，难道不能把葵当做飞机杯来处理性欲吗？」
「啊啊、哈啊啊、嗯……如果要那样做的话，我有一个条件……嗯、嗯嗯、嗯呜！」
「以后请不要一个人做。让我来满足你的性欲！」
「也就是说，叫我以后不要自慰？」
「是、是的！啊啊、啊啊啊、呀啊、哈啊啊……！」
「前辈幻想着和我以外的女人做色色的事情来自慰，超级讨厌……！」
「约好了……要信守约定、啊啊啊、哈啊啊、我、我要成为……！」
「成为前辈专用飞机杯！」
「真的好吗？我想要的时候就过来，被我像道具一样使用哟？」
「完全不介意！只要是前辈的话，不管你在何时何地享用我的肉体，我都会很高兴的……！」
　葵这话说的我心跳加速。
　作为对葵的宣言的响应，也是为了让自己舒服起来，　我在葵的膣道中重复着活塞运动。
「啊啊、哈啊啊、好棒、被前辈使用着……像飞机杯一样被使用着……！！」
「更多、请尽情地使用……！我的小穴飞机杯……让那里变成前辈的形状……！」
　虽然眼前的恋人正张开嘴大口喘息，　然而渴求我的心情却越来越强烈。
「嗯，我会让你那里变成我的形状的。一辈子都是我的形状」
「哈啊、啊啊、啊啊啊、好、好高兴！我会努力成为前辈专用飞机杯的……！」
「啊啊、要不行了、我、我已经……快要去了……！」
「我、明明是飞机杯，却要先高潮了……啊啊、呀啊啊、哈啊啊啊……！」
　大概是绝顶的前兆，葵的膣道一口气紧紧地勒住我的肉棒。　同时不停地蠕动着，就像是在榨取我的精液一样。
「咕呜……我也、也要射了」
「射进来、请射进来……！在我的飞机杯小穴里，前辈的精液满满地射进来……！」
「哈啊、啊啊、啊啊、啊啊啊啊、停不下来！我的身体、不停地颤抖着、不行、要不行了……！」
「啊啊啊、哈啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
　肉棒插到葵身体最深处的瞬间。　伴随着葵绝顶的尖叫，精液从肉棒尖端喷薄而出。
　明明今天射过了好几次，射精的气势扔丝毫不见衰减，　精液满满地灌入葵的体内。
「啊啊、哈啊啊啊啊……哈啊啊、嘟咕嘟咕的、精液满满地射到里面……嗯、哈啊、啊啊……」
「前辈的东西在里面颤动着……嗯、嗯呜……肚子、好热……」
　等到精液总算全部都射出来的时候，　高潮到失神的葵只知道张合着嘴巴大口喘息着。
「全部……都射出来了吧……」
「是的……不过，还没到结束的时候呢」
「诶……？」
　我用食指沾了沾自己的唾液，伸向葵的某个地方。
「噫、噫！！！？」
「前、前辈……！？你把手指放到哪里去了啊！？」
「哪里……当然是葵的菊花咯？」
「我知道是哪个地方！嗯、嗯呜……那里不是手指该伸进来的地方……嗯、嗯呜、嗯呜呜……」
「放心，听说突然用那个地方会疼的。我想做点预先准备让你先习惯一下」
「习、习惯什么的……啊啊、嗯、不行、那样不行的，用菊花做爱什么的……呀啊、嗯、嗯呼、嗯嗯嗯嗯！！」
　第二根手指也伸了进去，确认情况。
　一段时间里，两根手指同时进进出出将里面扩开。
　这么做也是有收获的，等到抽出两根手指的时候，尻穴正蠢蠢地抽动着，看起来很想要的样子。
「感觉差不多好了……可以插入了」
「等等、等一下、前辈！那里很脏的！　那里真的不行！」
「你刚才不是说过了吗？我可以随意享用你的身体」
「是那么说过……但是那里是不正常的，只有变态才会用那里啊……」
「作为喜欢被打屁股的抖M、每天用跳蛋自慰、愿意当男友飞机杯的葵觉得自己有资格说这句话？」
「呜、呜呜呜……那、那个……」
「前、前辈……请原谅我……」
「放心吧。既然是葵，那么插进去的时候一定会觉得舒服的」
「那样的话完全无法让人放心啊！？」
　无视葵的抗议。　把体重压在葵身上、肉棒一口气插进菊花里。
「啊啊、咕……呜呜呜呜呜！！」
　咬紧嘴唇的葵由于异物侵入感发出呻吟声。
「屁、屁股……哈啊、插进来了、嗯。哈啊、啊啊……」
　比膣道缠绕得更紧。　感觉稍不留神就要射精了。
「啊啊、啊啊……我、我的尻穴……被、被撑开了……咕呜、哈啊、啊啊啊……」
　我插入葵的菊花，慢慢地动着腰向深处前进。
　肉棒上附着的精液和爱液的混合液充当乳液起到了润滑作用，帮助肉棒顺畅地插入直肠。
「你看，最后还是插进来了。感觉如何？」
「咕哩、哈啊、哈啊……总、总之感觉很热，好硬、身体好像被撑开了……嗯咕……」
「多少会有点抗拒感，不过应该没问题的。要动起来咯」
　在得到葵的许可之前，我轻柔地抽插着。
　和膣道的感觉不同，虽然没有膣道壁那种包裹感，　取而代之的是让人感觉微微疼痛的紧缚感。
「呼啊、哈啊、嗯咕……这、这个，拔出去的时候身体在发抖……什、什么，这、这种感觉……」
「慢慢地拔出的话、呜、呼、嗯、嗯嗯、嗯嗯嗯嗯……！」
　尻穴收缩，紧紧地勒住肉棒。　将肉棒抽到入口处再插入，火热的粘膜瞬间就缠上来。
「啊啊、哈啊啊、哈啊、哈啊、啊啊啊啊啊！」
　葵发出尖锐的娇喘声。　看起来在尻穴里的往返运动给她带来了快感。
　于是我逐渐提高了抽插的速度。
　随着肉棒的抽插葵逐渐没力气了，身体放松起来，　尻穴中的活塞运动变得更加顺畅。
「哈啊、啊啊啊、为、为什么……会、会变成这样……哈啊啊啊啊」
「我、我的……尻穴、明明被侵犯着、却会有感觉……？」
「因为葵是变态」
「因为是变态、所以才会觉得有快感……啊啊、啊啊啊、哈啊啊……我、果然是变态吗？……」
「啊啊。所以请坚持到底。用尻穴好好地高潮，变舒服起来吧」
　不仅插到里面去，还拧着腰　在里面搅动着扩张空间。肉棒在直肠里尽情地闹腾着。
　每次扩张直肠都会返还强烈的压力。　咬住嘴唇，强忍着那几乎要将肉棒勒断的紧绷感。
「嗯、哈啊啊、呀啊啊……我、我、觉得、用尻穴做爱、也很有感觉……哈啊啊、啊啊啊啊！」
「不、不行、不行……菊花也要变成小穴了……」
「我的尻穴、要变成前辈的形状了！记住前辈的形状了，我绝对……绝对会迷恋上的……！」
「不好好记住可不行咯。以后也会用这里做爱的」
「哈啊、嗯呜、嗯嗯……要用这里吗，我的尻穴也会变成前辈的飞机杯吗！？」
「这、这样的事情不行、完全不行……！」
　以插入膣道时的速度，开发葵的尻穴。
　尻穴被作为性器官开发，葵一边发出尖锐的娇喘声一边露出快乐的表情。
「哈啊、啊啊啊、前辈、前辈、插在里面的……肉棒变得更大了……！」
「要射出来了，在葵的尻穴里，注入精液……」
「好、好的……！　射出来、射出来！在我的尻穴里、精液满满地、射出来……！」
「啊啊、啊啊、呀啊啊、啊啊啊啊啊啊啊！！！」
　最后的一瞬间，肉棒狠狠地插到直肠深处。
　同时葵那灌满精液的膣道　咕哝地喷出一股股潮水。
　尻穴紧紧地缠绕着肉棒，强烈的压迫感感觉肉棒好像要被咬伤了。
　就这样、像是要把最后一滴精液都要压榨出来一样，　我在葵的尻穴中尽情地注入精液。
「啊啊、哈啊、啊啊啊啊……射出来了……在我的尻穴里、精液……满满地……」
「这、这个……用屁股做爱什么的实在是……太厉害了……嗯、呜……」
　我一口气将肉棒从葵的尻穴里拔出。
  俯视着大口喘息的葵，　将还未彻底软下来的肉棒在她的膣口摩擦。
「诶、啊、哈啊……那个、还要做吗……？」
「那是当然。刚才说了不是要一直做到我晕倒为止吗？」
「是、是那样的……前辈没有觉得很累吗……？」
「一看到葵现在这个样子，就变得干劲十足了」
「被这么说，我很高兴……但是我已经快到极……」
「啊啊、啊啊啊……等、等一下，前辈……哈啊啊、啊啊啊啊……！」
「前、前辈、怎、怎么这样……！尻穴和小穴轮番插入什么的……不、不行的、啊啊啊、啊啊啊啊啊……！！」
「真、真的……已经到极限了……」
「……我的身体也已经动不了。现在，要是有小偷袭击的话，绝对会毫无抵抗的被干掉」
　——之后。
　直到弹尽粮绝，我都贪求着葵的身体。
　结果，到最后的时候感觉葵眼里的光像之前一样消失了，　就当是看错了吧。
「前辈……难道性欲比我还要强？仅仅今天一天，就到底射了多少次啊……？」
「嗯……和葵交往之前，应该是平均水平吧，或者说还要弱一些……」
「大概是这样……」
「大概？」
「或许葵的魅力就是有那么强。一旦被葵渴求，我便不能自已地兴奋起来」
「这、这样啊，是这样的吗……那就没办法了……」
「我、我也是，若被前辈渴求……身体便会热起来，不由变得想要了」
「所、所以我们都一样。并没有什么特别在意的必要」
「既然葵都这样说了，那我也就不需要在意了」
「还有，对不起。不小心暴走起来，给葵添了麻烦，不好意思」
「不、不……我也并不是真心讨厌，所以就别在意了」
「倒不如说，对我而言，这种情况让人十分心动……诶嘿嘿」
　看上去是真的很喜悦。　尽管不禁有些担心她的将来，但只要我一直待在她的身边　就没问题了吧。
「说起来，有件事很早以前就想问了」
「问我吗？　什么事？」
「葵好像一直是用『前辈』在叫我，这里面有什么缘由吗？」
「……难道说，前辈希望被我直接用名字称呼？」
「是啊，不对、才不是。只是单纯有些好奇。葵对我的『前辈』这个叫法，我可是很中意的」
「那个……故事稍微有些长……要听吗？」
「嗯，请务必讲给我听」
　我一说完，葵便以一副怀念的样子，一边回忆着一边开始讲述。
「最开始……我一点也不想叫前辈的名字」
「那个，毕竟我最开始是被讨厌着的……」
「被学生们疏远、品行不好……然而却被我尊敬的会长所认可……」
「我觉得，我那时一定是在嫉妒」
「既然如此，为什么到现在还一直这样叫着……」
「虽然在解开误会后，曾有好几次想着用名字来称呼……但事已至此，再换种称呼方式的话，总觉得很不好意思……」
「而开始喜欢上前辈后……则是因为，前辈对我而言是特别的人，才用『前辈』这个称呼」
「特別的……？」
「是的。前辈被……各种人叫着名字，还被雷恩弗德前辈『阿宗』这样称呼着不是吗？」
「但是，像『前辈』这样叫着的就只有我」
「难道说，对帝堂前辈用『会长』称呼也是因为……」
「是的。因为，和对双叶姐一样，我同等程度地尊敬着会长」
「原来如此……还有着这样的理由啊」
「所以，以后，我也能一直……一直用『前辈』称呼下去吗？」
「嗯，当然可以」
　听着我的回答，葵放心地放松脸颊。
　轻轻摸着葵的脑袋，我默默祈祷着，　我们的未来能够闪耀辉煌……
　和葵旅行回来后的第二天。　虽然正值暑假，猫爪部今天也绝赞开业中。
「那个……今天要处理的委托是『希望能替我去中庭拔草』」
「然后，明天是『希望能帮我拿回被街上的不良勒索走的钱包和现金』」
「果然一到暑假，耗费体力的委托就一个接一个……」
「这就是夏天嘛。但是，等到暑假马上就要结束的时候『希望能帮忙把暑假作业搞定』这种委托不是会大量出现吗？」
「某种意义上，因为现在正是繁忙期，所以早已做好一定程度的觉悟……但今年的委托比起往年来说还要多啊」
「好想快点把事情办了，然后去樱月打工的地方逍遥自在地吹空调啊」
「今天姬野因为打工也没在，所以，如果不连着她的份加把劲的话得弄到天黑哦」
「呜诶诶……一下子就干劲全无了……」
「别废话了，快动起来」
「呜诶诶诶诶。部长欺负人～～～～！」
　我拽着艾莉丝的脖颈子出了门。
　因为，如果不想办法在天黑前做完的话，就不能去那边露面了……
「我回来了～……」
　一回到部室，艾莉丝便迫不及待地扑向了沙发。
「欢迎回来，大哥、大姐。看起来非常辛苦啊」
「即使是我，在这么热的天一直拔草也感觉骨头快要断了……」
「啊啊～，再也不想干活了。一点乐子也没有的单纯作业完全不适合我～！」
「做格斗游戏的连击练习时明明就一脸兴奋」
「游戏是娱乐所以没问题！话说回来，说是拔草，范围大过头了不是吗～！」
「所以我在之前就说了嘛。因为姬野不在，如果不连着她的份加把劲是做不完的」
「那样的才没听过～」
「总之，我要睡了。晚安～」
　不一会儿，便听见了艾莉丝微微的鼾声。
　真是随心所欲的活法啊，羡煞旁人。
「我去学生会那边露个面。等天黑了就帮我把艾莉丝叫起来吧」
「了解。比起这个，大哥，没事吧？看起来已经筋疲力尽了啊」
「但是我已经向帝堂前辈宣言过要兼顾猫爪部与学生会。不能让那句话沦为谎言」
　况且，在学生会成员里，我尚是新人。
　再加上猫爪部部长这样的头衔，　如今成员里讨厌我的人还并不算少。
　为了消除那固有印象，　我也得在学生会里做出点成绩来。
「那么，我出发了。艾莉丝就拜托你了」
「慢走，注意安全～」
　因为也有些学生在暑假回了老家，　所以剩下的人就必须得连着他们的份一起干。
　也就是说——　留校组不得不处理平时两倍的工作量。
「那个…这边是资料不全啊，必须得重新写……然后，这边是……」
　一边和堆起来的文件的山对峙，　手上的动作丝毫没有慢下来。
　冷不丁地，一个倒好茶的纸杯被放到了我的桌子上。
　我从文件山里抬起了头。
「慰劳品。给正在努力着的学生会成员」
「谢谢。还特意为我泡好……」
「是泡自己的份的时候顺带的哦。别在意」
「说起来啊，你真的对工作熟悉得很快呢。明明加入学生会才只有两周左右……」
「如果这种程度的工作都不能轻松搞定的话，肯定是不会被认可的吧」
「而且……也不能给一直邀请我的帝堂前辈脸上抹黑」
「哼哼，那种事不用在意的」
「只是，注意别勉强自己」
「明明只是兼顾猫爪部与学生会本身就很困难了，然而别说减少在学生会的工作量，反而在给自己加压不是吗？」
「啊哈哈……如您明察」
「我认可你的努力与那所带来的成果。所以才让人担心啊」
「……我会妥善处理的」
「总之，今天做到这儿就行了。你重要的恋人在那儿等你都要等烦了哦？」
「诶？」
　听闻此言，我环顾四周……
「啊……」
　视线完美地和葵撞在了一起。
　正如帝堂前辈所言，　葵好像在等着我收工。
「那就结束吧。剩下的，我会带回去整理的」
「帝堂前辈才是，还不回去吗？好像一直都是最后回去的吧」
「我是这个学园的学生会长哦？如果学生会长不是最努力的那一个，下面的人们怎么会心甘情愿跟着我干呢？」
「……请不要勉强自己，帝堂前辈」
「嗯，我会妥善处理的」
「那么，明天见。辛苦了」
「明天见。辛苦了」
「感觉怎么样？　习惯学生会的工作了吗？」
「基本上吧。只是，有些部分还不能自己判断，那些东西不问问别人就进行不下去，不过……」
「啊……毕竟还有些人不是很喜欢前辈」
　特别是书记长和他愉快的小伙伴们。
「那工作上的事情问我不就好了吗。为什么没有这样做呢？」
「……我们俩是恋人这事，已经在学生会内广为流传了」
「所以如果我们在学生会室也经常呆在一起的话，肯定会有一些空穴来风的谣言出现。比如说，明明是在工作中那两人也黏在一起，之类的」
「我还是能把握好公私的区别的」
「我当然也相信你。只是，在怀有恶意的人面前，事实总会被歪曲的」
　正是因为一直被很多人以恶意对待，　所以我对此有着切肤之痛。
　所以，我想要尽可能减少葵所受的非难。
「我能理解前辈所说的事情。只是……」
「不能接受的人不止你一个，我也是啊。然而，掌握像这样的处世之道，就长远来看一定是必要的」
「唉……如果我周围的人都像前辈一样就好了……」
「虽然我觉得那会变成非常麻烦的事情……」
　毫无疑问，如果有两个我，互相的信念会相互碰撞，然后互不相让。可以想象得到，未来会如两条平行线一般永不相交吧。
　一边闲聊着一边往回走，　不一会儿就到达了葵住的公寓前。
「…………」
「…………」
　又是这样。　每次到了这个地方，我们都会变得一言不发。
　牵着的手被紧紧地握住。　这也是常有的事。
　然后……
「那个……前辈，可以的话不来我家坐坐吗？」
「…………」
「还想，让你指导我学习……」
　能靠红泪石知道葵在说谎。
　而且，葵也知道自己的谎言已经暴露。
　再者……最近这几天，我们每天会去某一方的家里住，然后一起去学园。
「……好吧，那就打扰了」
「这样啊，太好了……没有拒绝」
　怎么可能忍心给这张笑脸添上阴云？
　不可能的，樱井宗一郎做不到那样的事。
「那就走吧。我试着想出了新的食谱。可以的话能试试味道吗？」
「嗯，多谢款待」
　自己也明白在体力方面会受不了。
　但是，就是为了不让葵感到不安，　我才想要全力回应她。
　那就是我从过去所学到的，作为恋人的责任。
　猫爪部、学生会、还有和葵两人的时间。　我就这样过着公私方面都很充实的一天天。
　然而……我没有察觉到，事态正变化着。
「艾莉丝负责收集情报、姫野去打探消息。这样没问题吧？」
「OK～快点解决吧——」
「我也出发了。如果有结果了会马上联系你们的」
「了解。我就以两人收集到的情报来做判断，然后下指示吧。之后，就靠你们响应了」
「啊，都这个时间了。那么，我就去学生会那边了」
「好～。加油哦～」
「嗯……」
「樱月，怎么了？」
「我在想，樱井君是不是累了」
「确实……最近，感觉都变得有些憔悴了……唔姆～……」
「有点让人担心啊……虽说如此，既然是樱井君，感觉会说出『这种程度早就做好觉悟了』这样的话啊……」
「呜哇，确实很像……」
「虽然并不只是这个原因，我们就注意不给阿宗增加负担吧，不帮着他也说不过去啊～」
「也是……虽然他努力的那个理由，稍微有点让人嫉妒就是了」
「这个嘛，作为男孩子必须要努力才行吧？」
「抱歉，稍微迟到了点」
「这种程度的话没什么问题。我们这边也还没开始工作」
「我们也知道，猫爪部那边也很重要，没关系的」
「这样说就帮大忙了。但是，下次不注意一下的话……」
　虽说是要兼顾猫爪部而多少可以有所通融，　但因此懈怠是不行的。
　只有在两边都做到最好的表现，　那才是真正的兼顾。
「那么，开始吧。和泉同学，有从学园那边来的报告吗？」
「是的。确认了喷泉周围确实有发生漏水现象，虽然尚不明确是不是因为老朽化」
「确实……有些地方在漏水啊」
　不管怎么说也是有上百年历史的老校了。　这些地方老朽化也可以说是不可避免的。
「呜……」
　一瞬间，感觉视线晃了一下。
　什么啊……？　错觉吗？
「怎么办？进行修理公司的选定，然后做出估价表之后向学园方提交怎么样？」
「就这么办吧。限定到3家公司之内后，再向学园方提交吧」
「…………」
　好像，感觉视线有些模糊——
「前辈？　摇摇晃晃的，怎——」
　……什么情况？　为什么天空在变得越来越宽广……？
「前、前辈！？　你怎么了！？　前辈！」
「冷静一点，和泉同学。现在马上去叫人，快点！」
「好、好的！」
　总觉得头非常重……　为什么那两个人，一脸急得不行的表情啊……
　——然后，我的意识中断了。
「呜、呜嗯嗯嗯嗯？　这里是……？」
　睁开眼睛，看到的是熟悉的天花板。
　我是什么时候回家的啊。　而且，还睡在床上……
「终于醒过来了」
「诶，帝堂前辈！？」
　我慌忙从床上坐起来。
「啊……真是太好了。让我担心死了……」
「就连葵也……这到底是……」
「你在和我们一起确认广场的喷泉状况时，因为贫血倒下了哦」
「我倒下了……」
「是啊。之后，我让我家里的人把你搬到了这里来」
「是这样啊……真的很抱歉。让你担心了……」
「前辈……真的太好了。一想着会不会就这样永远不会醒来……我、我就……」
「葵你太夸张了……」
　为了让葵放心，我温柔地揉了揉她的脑袋。　这样一来，大概是冷静下来了吧，感觉葵的身体没有那么紧张了。
「那么，既然冷静下来了，樱井君——不，你们两个，准备接受说教吧」
「说、说教……吗」
「确实，像这样在工作中倒下都怪我太不注意身体状况。我有在反省。不会有下次——」
「我想说的是，你倒下的原因可不只是疏于身体管理这一点能概括的」
「你想要在旁边帮助和泉同学的心情有好好地传达给我」
「虽说如此，若是勉强自己而让身体坏掉，岂不是赔了夫人又折兵？」
「也就是说……学生会和猫爪部，要我选择一边？」
「不对，并不是这个意思。我觉得，樱井君是能做到两头兼顾的，所以我才同意你加入了学生会」
「那为什么前辈会倒下……」
　帝堂前辈摆出一副『真的没有注意到啊……』的表情，叹了口气。
「虽然并不是很想由自己说出来……但如果真没注意到的话就没有办法了啊」
「确实我判断樱井君能够兼顾猫爪部与学生会。当然，也在某种程度上考虑了与和泉同学在一起的私人时间」
「是的……某种程度上」
「那个……也就是说，怎么回事？」
「……樱井君每天都以肉眼可见的速度憔悴着，这难道不是因为在学生会与社团活动以外的地方积累着疲劳吗？」
「啊……那是……」
「呜……那、那个……别、别看这样，我们也是有收敛的！」
「每天都在其中一方的家里住下，难不成我说错了吗？」
「……但、但是！2回战以上的，大概每两天才做一次！」
　帝堂前辈更加夸张地叹了口气。
「你们俩刚刚开始交往，热衷于那种事情我也能够理解」
「只是，能不能再稍微注意点身体？」
「……对不起」
「对不起……」
「但、但是，前辈他没有错！」
「那个……大多都是我主动诱惑前辈的……前辈只是为我着想，回应着我罢了！」
「感觉只是单纯被甩了一脸狗粮……是我的错觉吧……？」
　因为是个耿直的家伙，葵大概真的是那样想的吧。
「总之，樱井君。都说明到这个地步了，你能明白我想说的吧？」
「……是的」
「那么，葵」
「嗯、嗯……什么事，前辈？」
「暂且，保持点距离吧」
「诶…………」
「那、那就是说，和我在一起已经腻了吗！？」
「不是那样的——」
「每天，都在事后说着『真舒服』不是吗！那是在骗我吗！？」
「冷、冷静下来！　葵你搞错了」
「搞错了……吗？」
「帝堂前辈想说的是，现在的葵太依赖我了」
「当然，我也因为想要尽可能地回应葵而有点太纵容你了……也有这方面的原因」
「可、可是……前辈是很棒的人，想要对前辈撒娇也是没有办法的不是吗……」
「……啊，怎么回事。这无地自容的感觉……这就是所谓的笨蛋情侣吗……？」
　啊，帝堂前辈的脸在抽搐。　这么露骨的表情可真是少见。
「现在的葵，因为被我爱着而感到充足」
「但是反过来，这就是说葵对自己自身的魅力并不自信」
「所以，必须要把那变成发自内心的信心」
「我还只是个不成熟的小孩。要我自信……」
「我们暂且保持距离，若是那样我的心情仍然没有变的话，会不会稍稍给你增加点自信呢？」
「但是……」
「樱井君也是，其实很想每天都与和泉同学待在一起吧」
「而他抑制住那份心情，为了你而提出了这个方案」
「…………」
「……我明白了。那么，就每两天一次住——」
「一周一次」
「太过分了！？居然说一周一次……我会因寂寞死掉的哦！？」
「……唉，看来还有很长的路要走啊」
　就这样，我开始与葵保持距离。
　学生会那边，大概是考虑到了我的身体状况，　帝堂前辈让我先休息一段时间。
　尽管刚进入学生会就要请假有点丢脸……　但现在最重要的，应该是养好身体，然后以万全的状态复出吧。
「……就是这么一回事」
　一边在『blessing』吃着午饭，　一边向面前坐着的两人说明事情经过。
「是吗……还发生了这样的事啊」
「我觉得樱井君能精神起来就好」
「是啊。倒下之前的阿宗很是憔悴，非常让人担心啊」
「抱歉。竟然让部员担心……真不配做个部长啊……」
「真是的……我们并不是因为是部员才担心你的哦？」
「我们想说的是，因为是阿宗，所以我们才会担心。明白了吗？」
「已经深深地明白了。真的很感谢你们两个」
「嗯，虽然事情经过我已经了解了……」
「怎么了？」
「那边，放着不管真的好吗？」
「呜呜呜……前辈……」
　转过头，就能看见躲在柱子的暗处凝视着我的葵。
　看着那一脸悲伤的身影，我的心像被针扎了一般刺痛起来。
「虽然我从刚才开始就很在意了，但阿宗也没有提及，所以想着是不是无视会比较好……」
「不做点什么吗？啊，难道说这是个好机会？」
「真心话说出来了哦」
「总之，已经是决定的事情了。稍微保持下距离，让葵忍耐一下是有必要的」
　我这样说给两人听，同时也是在告诫着自己。
　说老实话，我也想让葵撒娇啊。　想要马上抱住她，让她放心。
「嗯，阿宗觉得没关系的话倒是无所谓……葵亲，没事吧」
「葵也是来年就要做学生会长的人了。这种程度的试炼，肯定能好好地承受下来」
「啊啊……前辈……前辈……」
「…………」
「…………」
「…………」
「居然已经病入膏肓到了这种地步……」
「总感觉，葵亲已经和跟踪狂没什么两样了」
　承受着两人『去做点什么』的视线，　我不情愿地从座位上站了起来。
「……我稍微去一下」
「慢走，注意安全」
「加油～要尽好男朋友的职责哦～」
「葵」
「前、前辈……」
「不、不行。前辈不是说了我们得暂时保持距离吗？」
「那就不要每天躲在暗处用幽怨的视线盯着我啊……」
「只是巧合罢了！　并不是专门在看前辈……」
「…………」
「……有在看着前辈」
「是吗」
「因为我很寂寞啊！寂寞得要死！」
「你是兔子吗……」
　唉、我叹了口气，然后张开怀抱。
「来吧，仅限今天，可以不用忍着」
　刚说完，葵便飞进我的怀里紧抱住我。
「呜诶诶诶诶……前辈……我好寂寞啊……」
「噢，乖～乖～……你很努力了啊」
　我真的有点娇惯葵啊……
　但是，这样下去可不行。　得做点什么，引导葵从依存走向自立才行。
　从帝堂前辈那儿得到许可，我又回归了学生会。
　然而，我仍然没有找到解决葵的问题的突破口。
　怎么样才能让她摆脱对我的依赖呢——　我一边处理着工作，一边在脑子的角落里思考着。
「请进」
「打扰了。请问帝堂前辈在吗？」
「在的，有什么事吗？」
「是的。今天来找前辈商量，不对……想让前辈听听我的烦恼……先前也有预约，所以我觉得应该没问题吧」
「我明白了。那么，请往这边」
　轻轻点了下头，　那个女生就往帝堂前辈的桌子走去。
「非常感谢，帝堂前辈。我觉得我现在……充满了自信」
「嗯，就保持这个气势相信自己吧」
「好的。那么，我先告辞了」
「呼……」
「辛苦了。请」
　把沏有冷咖啡的纸杯放到桌上。
「谢谢，我开动了」
「说起来啊，也有很多一般学生来找您商量呢」
　从我进入学生会开始，　尽管正值暑假，好像每天都有学生来找帝堂前辈商量心事。
「因为听取学生的烦恼也是学生会长的职责。好像在学生间被叫做『雪华之屋』这样」
「总觉得，像是哪里的脱口秀节目一样的叫法」
　一边处理着学生会的事务，一边还接受学生的咨询……　这儿该说不愧是帝堂前辈吧。
「嗯，然后，和泉同学」
　叫了一声正在自己的座位上与电脑画面对峙着的葵。　葵站起来，小跑着来了这边。
「来了，请问有什么事？」
「虽然很突然，今天之内想让你把这份资料检查完。能拜托你吗」
　然而，堆在葵面前的文件，　怎么看也不像是能在今天之内搞定的量。
　要我帮忙吗——虽然想这样说……　但我正在做的这个数据的录入也必须在今天之内完成……
「好的，没问题。是今天之内吧」
　说罢，葵环视了学生会室一圈，　接着就走向了一个学生会成员的位置。
　恐怕是去拜托他帮忙进行文件的检查了吧。
　虽然那个学生会成员有一瞬间有点吃惊，　但还是微微颔首，从葵那儿接过了大概一半的资料，开始了工作。
「…………」
　如果是这之前的葵，大概会想尽办法一个人干完吧。
　而如今，以『今天之内做完资料检查』为最优先，葵为了完成这个目标而选择了向他人求助。
　……什么啊，葵也好好地成长了不是吗。
　之后，只要不再靠依赖我而获得自信，　而是自己对自身抱有信心就行了。
「……等等」
「帝堂前辈，我有件想拜托你的事——」
　我把想到的方案小声地说给了前辈。
　帝堂前辈一脸认真地听取了我的提案。
「原来如此。也有这种解决方法呢」
「但是，真的好吗？要是这个也失败了的话，她反而会更加没有自信，然后更加依赖你哦？」
「没事的。现在的葵肯定能好好解决」
「……我明白了。既然你都这样说了，那就应该没错吧」
「我明天就去给和泉同学说」
「拜托了。抱歉，说些不讲理的事情……」
「没关系哦。毕竟她也是我的后继人嘛。为了她，我会全力相助的」
「诶……我来…代替会长接受学生们的咨询……？」
「是的。是樱井君的提案哦。我也想拜托你」
「前辈……」
「是的，我觉得葵能够做到」
「…………」
「不试试看吗？　作为明年的预先练习也好」
　尽管葵有一瞬间，露出了有点迷茫的表情……
「说得……也是。我明白了，我试试看」
　但她马上就绷紧了脸，眼里蕴含着坚强的意志看向我。
「那么，先给你这个，今天会来咨询的学生名单」
　说着。帝堂前辈把印有学生姓名的纸递给了葵。
「就只是今天就有不下10人吗……」
「是的。如果有感觉非常棘手的事的话，就来叫我吧」
「在那之前，请想着为了解决学生们的烦恼什么的才是最重要的，然后用自己的方式放手去做吧」
「好、好的，我会加油的」
「所以，相应地请坐到我的座位去。仅限今天，我们交换座位吧」
「诶、诶诶诶诶诶诶诶诶！？」
「那么，为什么帝堂前辈也在这种地方呢？」
「和你是一样的理由哦」
　也就是说在担心着葵。
　我和身边的会长位于空教室里，看着面前摆着的笔记本电脑的画面。
　那里面显示的是学生会长的座位附近的影像。　其他成员们的说话声只能微微听见，　所以能很清楚地听见学生会长位置周围的声音。
　要说这是怎么做到的…　这是利用了猫爪部拥有的摄像头，　我们把它安在了学生会长的桌子上。
　还好没有被学生会长追问　为什么我们会拿有那种东西。
　……恐怕，『作为代价，让我也一起看』，　是包含了这层意思吧。
「看，好像很快就有人来了」
　咨询者是个有点微胖的男生。　领带是红的……也就是说，是同级生吧。
「对不起。今天，我代替会长来负责『雪华之屋』的咨询」
「这样啊……我明白了。那就拜托你了」
「那么，这回是有什么事呢？」
「好的。那个……某首游戏里的曲子老是想不起来，很是头疼啊」
「什、什么……？」
「虽然还记得点旋律，但游戏本身、以及歌词都完全不记得了……能帮我想点办法吗」
「原、原来如此……」
「那个，帝堂前辈。这种咨询也是经常有的吗？」
「是啊。不是说过了吗，倾听学生的烦恼也是学生会长的职责。只要是烦恼就不能区别对待」
「那么，收录那首曲子的游戏大概是个什么内容？至少能明白这一点的话……」
「嗯，好……那个啊…」
　男生一副尴尬的样子扭扭捏捏地晃着身子。
　怎么了？　想去上厕所了吗？
「那个……是这样的。虽然不是什么能大声说出来的事情……就是所谓的美少女游戏这玩意儿啦」
「…………」
「不说点什么的话我这边是很尴尬的好吗！？」
「总之，我明白了。这边会马上联系对那方面很精通的人，请你先坐这儿等一会儿吧」
「……就是这么一回事」
「原来如此原来如此。确实这是需要我出面的事件呢」
「于是，旋律是个什么感觉？」
「那个……是这种感觉」
「～～?　～～～?」
「怎么样？　明白了吗？」
「哼～哼～哼，被称为黄油之主的我，黄油里面的曲子当然也是信手拈来！」
「喂，原来是黄油里的曲子啊」
「一般而论，好像大部分人会把美少女游戏叫做黄油吧」
「……知道得可真清楚，帝堂前辈」
　说回来，我们在这聊这种话题真的好吗？
　不行……就此打住吧。　好像有种吐槽了就输了的感觉。
　摇摇头，把视线移回了画面。
「这首曲子就是！　没错！　就是XXXX」
「非常感谢！　真的帮大忙了！」
「拜拜～葵亲。有什么事再叫我哦」
　葵向着走出去的两人深深鞠了个躬，目送他们出去了。
　紧跟着进来的是，把头发编成三股辫的高中1年级的女生。
「打扰了。我是来找帝堂前辈咨询的……」
「今天我代替会长来接受咨询，我叫和泉葵。请坐，别客气」
「好的……那么」
「原来如此……也就是说对自己的人际关系感到不安」
「是这样的。在表面上，我给自己戴上了好孩子的面具」
「但其实我一点也不想与讨厌的人说话，对错误的事也想果断指出那是错误的……但是，如果那样做，我毫无疑问会被孤立」
「虽然某种程度上只要想开了就行了……但是，我这人又相当一根筋……」
「所以，我是应该扼杀自己的本心，勇敢做出改变好呢。还是说……坚持自我，贯彻到底好呢」
「该怎么做才好呢，我很迷茫……」
「是这样啊……正好我认识的人里面有个和你人与你抱有类似的烦恼。说不准她能给你一些有价值的意见，我帮你请她过来吧」
「……所以，为什么和泉你会把我叫出来呢，嗯哼哼」
「那、那个……因为在我的熟人里，看起来最能与她的烦恼产生共鸣感的就是姫野前辈你了……并、并没有其他意思哦？」
「呜呜……之前在和泉面前本性暴露太多了吗……」
「能、能拜托你吧？」
「既然都来了，当然没问题」
「谢谢，感激不尽」
「那么……关于你的烦恼……」
「好、好的」
「你没有必要扼杀自己的本心。请珍视现在的自己」
「但是，那样的话……」
「待人接物的时候，一定要带上笑容。然后，没有必要去想着要把关系变得过于亲密」
「但是，如果发自内心地想要和某个人搞好关系的话，还是得展现出自己的真实一面」
「不然……你们的关系迟早会起裂缝，然后演变成不得了的事态，你说是吧？」
「…………」
「这种感觉的回答你觉得怎么样？」
「嗯、嗯！　非常感谢。感觉……心里舒畅了许多」
　那之后，又来了10个左右的咨询者，　而葵都或凭自己之力、或借助他人的力量，　逐一给出了合适的建议。
　然后，这一天的最后一个咨询者进入了学生会室。
「那个，学生会长在……」
「那个，抱歉。今天是我作为代理来受理咨询」
「是……吗。我知道了。那么可以拜托你吗？」
「当然，交给我吧」
「我……在一个月前，交到了比我年长的男朋友」
「但是，那个……明明已经过了一个月了，那个……我们除了牵手外毫无进展……」
「也试着和朋友们商量过，『那个前辈真的是因为喜欢你，才和你交往的吗？』被这样反问了回来……于是我就变得不安起来」
「前辈是个一本正经的人。而我也很喜欢他的那种地方……」
「虽说如此，毫无进展……是不是说明我没有魅力呢。还是说，其实他并不喜欢我……我就像这样烦恼着……」
「…………」
　这个烦恼，和之前听到的葵的烦恼有几分相似。
　但是，如果是现在的葵的话，一定能——
「没关系的哦」
「我觉得，那个前辈一定也是打心底地把你看得很重要」
「正是因为重视，才想着要慢慢推进和你之间的关系」
「如果，真的只是以你的身体为目的，或是只是想和你玩玩的话，你也一定不会像这样烦恼吧」
「说的……有道理，这样说来……」
「只是……即使这样你还是感到不安的话……」
「就不要想着自己一个人解决，好好地说出来，去亲自问问那个人，我觉得这是很重要的」
「因为，也有像纽扣扣错了一样，两人的心相互错开的可能性」
「请相信你喜欢上的人。然后，请为自己被喜欢上了感到自豪」
「这样做的话……恋人间的羁绊一定会比现在更紧密地联结在一起」
「……非常感谢，我觉得我现在充满了勇气」
　轻轻低了下头，　那个女生离开了学生会室。
「……这样看，把学生会交给葵的话，已经没什么可担心的了」
「她一定已经获得了自信了哦。已经不会再依赖你了吧」
「变成这样，还是有点寂寞就是了……」
　一边和帝堂前辈一起静静地微笑着，　一边透过窗户，仰视着云间露出的夕阳。
　那夕阳的颜色，似乎在宣告着夏日的终结……　而其所散发出的耀眼的光芒，就像在祝贺葵踏出了新的一步……
「于是，这到底是什么情况？」
「说是什么情况，也只是抱着前辈的手臂而已吧？」
「背后那伙人的视线刺得我后背生疼……」
　一个像是在守望着我们，一个一脸不满，　另一个人看着那样的友人苦笑着……　饱含各自的想法的视线齐齐射向我。
「让她们看看我和前辈恩恩爱爱的样子不是挺好的吗」
　……你是故意的吧。
「即使你这样说，都是些熟人啊……葵不觉得害羞吗？」
「什么啊，前辈。你的意思是，和我黏在一起很让人害羞吗？」
「那当然是会害羞的啊。本来，要是在这种人来人往的地方做这种事情……」
　毫无疑问会传出流言。　本来就因为麻保志祭的事，我和葵已经一跃成为了校园里的名人。
「哼哼，开玩笑的啦。只是稍微有点想捉弄前辈一下」
　说完，葵更加抱紧了我的手臂。
　算了，无所谓了……我会这样想，　说不定就是所谓恋爱使人盲目吧。
「我喜欢你，前辈。我爱你」
「……真是突然啊」
「不知道为什么就想说说了。自己真实的心意」
　如果是以前的葵的话，一定会追问我的回应吧。　葵这明确的改变……既让人喜悦，又让人心生寂寞。
「……最近，我终于搞清楚了」
「我其实并不是想成为学生会长，而只是想要被别人所认可……」
「所以才会固执于学生会长这个名号、才会对前辈倾心……我是想要否定不中用的自己」
「那么，要放弃当学生会长吗？」
「不会，才不会放弃呢」
「因为，想要追赶那些人的心情，并没有改变」
　说着，葵绽开了笑脸。
　看着那样的表情……我。
「我爱你，葵」
「这是怎么了，突然对我进行爱的告白」
　你这家伙刚不也说了一样的话吗。
「不知道为什么……我也有点想说了」
　人是会改变的。　但是，也会有无论如何都不会变的地方。
　和我们初次见面时一样，　她向着目标笔直前进着。
　是的，以我所憧憬的身姿……　这在以后也一定不会改变。
「现在的我，虽然还难以追上双叶姐与会长……但是，迟早有一天，我会赶上她们的」
「所以，这之后，也能作为我的搭档……和我一起走下去吗？」
「当然没问题」
　说完，葵绽放出如向日葵般灿烂的笑脸。
　这之后，葵一定还会遇到很多困难。
　但是，有我在她的身边。
　我会用上一生去帮助这个女孩，然后……　她也一定能蜕变成自己所期待的样子——
