神「咿！？」
察觉到杀气的神猛地逃开。
虽然我知道艾莉是个不得了的家伙，但没想到连神都只能逃之夭夭……
神既然能让我复活，就没有什么神力来制服艾莉吗。
天使「真是不省事啊」
和彦「咦？」
明明我的目光从没离开过，艾莉却莫名其妙的突然就瘫倒在地上。
不止是这样。神就像被钓上的鲈鱼一样，被天使一只手提了起来。
到底刚刚那一瞬间发生了什么。
天使「抱歉，杀神还是
不可以的」
天使「我是掌控时间的天使，所以刚刚让时间停止了」
和彦「好像很厉害」
我还是第一次知道他有这种设定。
天使「上司真是没用……好了，我们回去了」
神「你这个和彦居然雇了杀手……　你想杀了我抢走我的神位是不可能的！！！」
不不不，她不是我雇的杀手啊。
抢走神位又是什么……
天使「啊，笨蛋」
天使急忙张开翅膀，而后就这么提着神的两只耳朵迅速飞回了天界。
听到神留下的那句意味深长的话，我的大王具足虫脑子似乎受到某种冲击。
可我还是很在意……
之后，我死于用脑过度。
艾莉「我师父以前说过的」
师父「我这一生仅爱过一个女人……被我用双手，用我的“搭档”埋葬了」
师父「命运总是捉弄人的。说不定哪天你也会遇到你的那个人……」
艾莉「也就是说，我爱的人就应该被我的分身、我的“搭档”、这把德林格手枪杀掉！」
这真是可怕的误解。
艾莉的师父要是听到这句话怕是要吐血吧。
可我确实没办法把这个思想如此过激的疯女孩的想法掰正过来。
虽然知道了那不是她的美人计我还是挺开心的，然而我还是逃脱不了被杀死的结局。
于是，我今天依然处于艾莉的威胁之下。
今天是假日，学校放假。对我来说是很重要的一天，我要好好治愈这一周的疲惫。
我本应在我的房间里玩游戏、上网、看漫画，充实地度过这一天。
然而现在在我眼前的却是这个杀人魔。这我完全就不能休息啊。
……求你了让我休息一会吧。
艾莉为什么会在我的房间呢，是因为她假装是我朋友来串门，结果我妈就把她放进来了。
我还是第一次和女孩子独处一室，没想到会这么紧张啊……
不，这样害怕下去也不是办法。再不做点什么的话……
但说要做点什么，我又不能反击。
最近没见过她拿机关枪出来了，可在这个专业暗杀的人面前，男女之间的力量差距没有任何意义。
我根本没办法跟她同台竞技。
起码应该有把武器啊！
和彦「……！」
我不是有吗。男人都有的那把天生自带的枪！
和彦「我可不会让你这么一直杀下去噢？」
艾莉「你这个笨蛋还真是自信呢。不过，你再有气势，赤手空拳又能做什么？」
和彦「赤手空拳？　我？　你在胡说什么啊」
艾莉「难道有暗器！？　不，你不会耍那种小聪明的。比起这个，我还真没想到会被小和说成笨蛋啊！」
和彦「你说什么，可恶！　暗器是什么！！」
艾莉「看吧……噗呲！」
和彦「咿！　信不信我让你这张狂妄的嘴再也说不出话来？！」
艾莉「哦吼～？你要怎么做呀？」
和彦「那还用说？我这就拔出来……」
和彦「……用我这把大麦林枪！！！」
决定了。
这样艾莉也就会害怕得失去战意……
艾莉「……」
艾莉说不出话来，呆呆地看着我，
好像泄气了一样，
最后，又用可怜的眼神看着我。
和彦「咦、咦？　咦～？」
艾莉「虽然我也没对小和有多大期待……」
奇怪啊。她怎么和我想象的反应不同啊。
难道她是理解错我的意思了吗。
艾莉还没在日本住习惯吧，没办法。
和彦「我解释一下？　刚刚说的是把男性生殖器比作枪的一个笑话」
艾莉「啰嗦！　我知道！　怪羞人的你就别解释了！！！」
和彦「可我看你好像很意外啊。所以我就想你是不是没明白呢」
艾莉「不是好像，我就是很意外！！！！！　这种老掉牙的比喻你还要给我解释是看不起我吗！！」
嗯……我不知道比喻是什么意思，不过艾莉的国家似乎也有这样的说法。
黄段子果然是世界通用的吗。这就是所谓的肉体语言吧。
艾莉「再、再说了，什么叫“我的大麦林枪”啊！　小、小和的不过就是把Ｋｏｌｉｂｒｉ、瑞士迷你枪什么的嘛！」
和彦「开什么玩笑！！你把男人尊严的象征说成是什么Ｋ、Ｋｏｌｉｂｒｉ……？　瑞士迷你……？　那都是什么！！」
艾莉「你都不知道你还生什么气啊！　我是说你那个很小啊，笨～蛋！！」
和彦「什么！　说我笨就算了，说我那个很小我可是听得清清楚楚！　那我就让你亲身体验体验，看我是不是真的不行！」
艾莉「欸！？」
和彦「你这样擅自骂我的宝贝我可不能忍。给我等着，我脱」
艾莉「啊、欸？　不不可是、那个还太快了、我们关系还没到这个地步、总之你先冷静一下！　喂，别把拉链拉下去啊！！　拉回去～！！！」
和彦「啊不行了，我的手太重了拉不上去了」
艾莉「你说谎！　大骗子！　笨蛋笨蛋笨蛋，咿～～～！」
和彦「拉下去了呢」
艾莉「……」
和彦「……」
艾莉「……」
艾莉眼盯盯地看着我的那东西。
看起来又害羞又好奇。咦，难道她…
和彦「艾琳娜小姐？」
艾莉「哇！？」
和彦「您似乎对这个非常好奇，难道是第一次看到……？」
艾莉「你你你、你说什么！　才没有啊我早就习惯了啊！　在我的国家啊，就走几～步就到处都能看、看到这些东西了！」
好厉害！　好想看！
艾莉「还、还真～是没什么了不起的呢？　这种尺寸，有什么了不起…这、这个？　欸，这么大的东西是什么鬼？　畸形？」
艾莉左看右看，又用手在我那东西旁边比划了一下，嘴里不知道在嘟囔啥。
难得艾莉的反应这么有趣，不如再捉弄她一下吧。
和彦「是啊，真没什么了不起的啊……」
艾莉「欸？」
和彦「虽然一时冲动就拉下来给你看了，但我也知道自己这个还很小啊」
艾莉「欸？　欸？？？」
和彦「其实这个弯过来能碰到胸窝才到男人平均的尺寸啊」
艾莉「胸窝……！　欸！？　不会吧，欸？？？　那、怎么可能…！　可是、欸？　再说了，那么长平时要放哪？？？　要怎么收起来？？　……卷在腰上吗？」
噢～她信了她信了。
而且还混乱到不知道自己在问一大堆啥了。
和彦「这个还在成长期，所以还会长大的，你就等着看吧！」
艾莉「欸，还会长吗！？」
和彦「嗯，只要我每天给它浇水，它就能茁壮成长，
三个月后就能带它去院子里玩耍了！」
艾莉「好精神的孩子啊！！」
和彦「接着它最后
就能长出１２只金灿灿的翅膀了！！」
艾莉「所以你在骗我吧？」
和彦「是的。对不起」
我得意忘形了。
艾莉「真是的，区区小和还敢骗我真是狂妄。快把那、那、那个收起来！」
和彦「收起来？　为什么？　我正准备让你尝尝呢」
艾莉「咿！　不不，你看你看，我都看完了，不、不就好了吗……嗯，仔细看看你还真是拿着个厉害的东西呢！　真雄伟！　呐？」
和彦「艾莉，还不束手就擒！给我坐好～！！！」
艾莉「咿！　不要啊！　不要抓我的头啊！　对了，我给你糖吃！　好不好！　所以冷静点唔唔！」
我毫不理会艾莉的挣扎，把鸡巴往她嘴里塞。
我用双手按着她不让她挣脱开，同时感受鸡巴在她口腔里的感觉。
和彦「啊，怎么这么舒服。要死了」
这还仅仅是让她含着而已，
仅是感受着这种不属于自己的体温，就有这么新奇的快感。
和彦「不愧是艾莉，连女人的武器都是一流的！啊～受不了了！」
不过艾莉现在可没法回答我，连听我说话的工夫都没有。
艾莉「唔！　……嗯！　啾……呃！　呃呼！」
之前那个肆无忌惮的她不知去了哪里。艾莉现在只得含泪呜咽，忍受我鸡巴的入侵。
－喂喂怎么回事怎么这么可爱啊。艾莉的这种反差萌让我的心和鸡巴都酥化了。
和彦「噢，不行。这可是赌上我尊严的战斗。我不会手下留情的！」
艾莉「呃！　嗯！　……嗯呣……呼、呼啊呼呼！　嗯啾……呼……嗯！　呼呃……呃！」
艾莉每次呼吸，我的鸡巴都能感受到她吸进鼻腔的空气，有种凉爽的快感，以及，
她每次想说话的时候，舌头都会乱搅、唾液也会分泌很多，享福的依然是我的宝贝鸡巴。
和彦「可是，嗯。虽然我听不清你想说的话，不过你舌头使的还真灵活啊……」
艾莉「欸！？　你！　对不……嗯！」
艾莉左右摇头，好像是在恳求我什么。
和彦「喂喂，毕竟老夫也不是什么恶魔。你说声对不起我也不是不能原谅你噢？」
艾莉「呼哇！？　嗯！　……呣、我道歉……啾、嗯……呼不起！　……嗯哈……！」
和彦「……道前、护？　你在说什么啊。我不是让你道歉吗，怎么这么顽固！」
真是的，给我口交还喊其他男人的名字。真伤心。
艾莉「唔欸！？　呃、呣！　……嗯呣！」
艾莉「哈、真、对、起……不起……嗯……呃……起！」
虽然确实没法勃起到弯过来碰到胸窝的程度，但要应付艾莉的小嘴简直是绰绰有余。
看来从艾莉嘴里听到「对不起」三个字只是时间问题了。
在那之前，我就只管继续蹂躏她的小嘴就好了。
好，真亏我能想到如此完美的作战。
说不定是因为经历了这么多次出生入死才让我更聪明了呢。
艾莉「嗯哦！　放开……啾……我……！　嗯！　……呼、嗯……嗯、放、啾……哈……」
看着艾莉眼角积满了泪水、拼命地啜泣、流下的唾液还弄脏了地板，我的良心也有点痛，
但仔细想想与其被杀还不如这样呢，算了干脆就不手下留情了。
我也不是真的想对艾莉做什么，只是想报个仇而已。
－不过。
艾莉「……呼啊、啊、嗯！　……欸！？为什……嗯……唔！？　嗯、嗯、嗯！　……嗯、呣啾、嗯……！」
和彦「你好像，越来越色情了啊，艾莉……」
艾莉「！？　咿！　……呼！　嗯！　……啾呣、呼……啊！　……嗯……！」
不知什么时候起艾莉的喘息声已经和刚才不同，夹杂着快乐的吐息。
和彦「原来嘴里也有敏感区的事是真的啊。不过你也太敏感了吧？」
艾莉「咕、嗯！　……哈、啰、啰嗦……嗯啊！　啊、啾！　……嗯……」
真是口嫌体正直啊，看来她已经装不下去了。
每次快感的波浪来袭我的腰都颤一颤，还不得已叫出了声。
和彦「嗯，可是这个……也太……！」
艾莉只是想呼吸的时候喘息一下而已，并没有真的在给我口，
但她呜咽导致喉咙的颤动让我的龟头麻麻的，舒服得我的腰都要酥软了。
艾莉「哈…………啊呣、啾……嗯、啾！　……嗯、嗯……」
也许是看到我这么舒服，觉得有可乘之机，
艾莉放弃了跟我对话，转而开始认真吸吮我的鸡巴。
和彦「唔哦，怎么回事！？　突然这么舒服……！」
艾莉「啾、嗯……ｐｒ、嗯啾！　哈、嗯……嗯、嗯、哈……」
和刚才被动的蹂躏截然不同，艾莉开始观察我的表情，寻找我的敏感点。
艾莉用她柔软的舌头交缠我的阳根，用喉咙揉搓我的龟头，还用脸颊来吸吮我整个阴茎，
我只得被她囚禁在这暴力的快感里。
艾莉「呣、嗯！　嗯哈、哈、哈……呣、嗯、啾、嗯、嗯、嗯！　……哈、呣……」
不过，艾莉也没这么轻松。
因为她对我发起进攻的同时，也会触碰到她自己的敏感带。
确实她口交的技巧很好，但这对她自己也有影响，似乎有点得不偿失的感觉。
和彦（不过，你要是不这样早就结束了……！）
艾莉「呼、呣、唔！　……嗯、啾、呃！　……啊哈、哈、哈唔……！」
艾莉继续性致勃勃地努力吮吸，她眼睛湿润、气息慌乱，
甚至没有闲暇顾及自己小腰的动作。
艾莉「哈、哈、嗯、嗯……！　呣、啾、嗯！噗、呼……呼……！」
尽管像是要哭出来一样，艾莉仍专心致志地吸吮我的阳物。
原本为了驱散私处的疼痛的行为却反而像是在伤口上撒盐一样让艾莉更加难受。
艾莉「哈唔、哈呼……啾啾、嗯！　哈、哈……嗯、呣、咕！　唔、哈、哈……！」
不知道是不是已经疼到极致了，
现在还在给我口交的艾莉，双手用力地抓着我的腿，好像差点就忍不住了一样。
虽然和当初的想法有点偏差，不过看这个样子我还差一点就赢了。
和彦「虽然，想这么说……！」
艾莉「唔！？」
但我也快忍不住了。
说实话，艾莉的口技这么舒服，我感觉马上就要高潮了。
虽然每次她有感觉的时候我都能乘机忍一忍，
但她脸上的红潮、忍着泪水给我口交的脸、
不让自己获得快感的身体动作、
以及她这副性致勃勃还拼死不承认的样子、她的全部，
都在冲击我最后的理性……
和彦「这也太色情了吧……！」
当我意识到自己忍不住的时候就已经晚了。
失去了高潮的刹车键，我被完全卷入了从下体涌涨而来的快感漩涡。
我意识到已经停不下来了，
索性就一滴不剩地往艾莉嘴里射，好好享受这份快感。
艾莉「唔！　噢！　噢！」
和彦「嗯……！」
艾莉「唔！　嗯！　嗯咕！　唔！　噢！　唔！」
我将忍耐到极致的欲火，全都倾泻到了她的嘴里。
我的脑海被射精的快感占据，沉浸在这幸福的余韵中，放下了力气。
之前被我抓住的艾莉也借着这个机会从我腿上挣脱开来。
艾莉「噗哈！　哈！　……咳、咳！　呕、呕！　咳！　呕……！　咳！」
艾莉「唔、噗……哈，怎么这么多啊……哈……这么多……」
艾莉咳了一阵子，缓了缓之后，又狠狠地盯着我说。
艾莉「你个流氓笨蛋！　傻瓜！！！　我差点就被你精液噎死了啊！！！！　这么羞耻的死法你能不能自己试试！！！！！！」
和彦「对不起对不起。太舒服了不小心就……」
艾莉「不小心，你就被我杀了！　嗯……受不了啊……呼……」
和彦「可是真的，看艾莉这么努力好可爱啊。我就忍不住了」
艾莉「！啊……那、那个！　……你就算这么说，我也……嗯……」
和彦「可我还是失败了啊！　我本来还想着今天能看到艾莉哭着给我道歉的样子呢」
艾莉「我、我……怎么可能、呼……会给你、道歉、呢……嗯、呼、哈……不过，就算是我也……快、忍不住了……呜……」
和彦「不不艾莉，你的技术真是一流！下次我可不会输了噢！」
我像农夫山泉的广告片一样“爽快”地称赞艾莉，并对这场精彩的决斗表示敬意。
顺便用纸巾擦了擦鸡鸡。
艾莉「嗯……区区小和，我随便什么时候都能搞定你……欸？什、什么啊……这就、结束了吗……？」
和彦「唉，既然输了我就干脆承认吧。真不可思议呢。虽然输了却没有不甘心，反而一身轻松？真是奇妙的感觉」
艾莉「你不就是进贤者模式了而已吗！」
艾莉「你！　自、自己一个人满足了就自顾自的……！　给我等着！！！！」
和彦「啊、危险！　我现在在拉裤链……呃」
我想躲开不讲理的艾莉的攻击的那一瞬，下体传来一阵熟悉的剧痛，失去了意识。
艾莉「……欸，小和？　不会吧？　……喂，你怎么鸡鸡被拉链夹一下就死了啊！」
艾莉「你把我弄成这样，开什么玩笑！！　给我负责到最后啊！！！！　真是的！笨蛋～～～～～！！！」
艾莉「师父……我到底怎么了……」
那天看到小和的“搭档”以后，我的杀气就都消失不见了。
而且我已经有三天，
没见到小和了。
或者说，是见不到他……
一不留神就会想起上次那个鸡鸡塞进我嘴里那种窒息的感觉。
那种让我作呕的腥臭味真是糟透了。
可是为什么我没有反抗他呢……为啥？
因为从小就开始学暗杀，所以我自己在这方面不太熟悉。
不过我还是……知道所谓性爱关系是什么意思的。
虽然我是说了喜欢小和……真是的，男人的脑子里都觉得喜欢＝做爱吗！？
上次只是用嘴，可下次会不会来真的？
艾莉「……话说回来ｆｕｃｋ到底是要做什么的？」
让人闻风丧胆的杀手艾琳娜，却对性的方面一无所知。
奏「啊，你是上次的」
艾莉「你是……上次给我甜甜圈的」
奏「啊，我是这么个印象啊……」
然后我就和她一起走回家了。
这是我几个月前想都不会想的场景。
我居然会和同龄的女生一起回家……
和她开心地闲聊一阵子后，
我突然有个想法。
对，说不定她能解决我的疑问呢？
艾莉「那个，我可以问你一个问题吗？」
奏「什么问题？」
艾莉「做爱具体要做什么呀？」
奏「噗！！！！！？　你你你你你说什么！？」
艾莉「他们都说是ｆｕｃｋｆｕｃｋ什么的可我还是不太清楚。看你好像挺聪明的，你知道吗？」
奏「那、那个……我也不清楚、吧！！」
她满脸通红、眼神飘忽不定，非常可疑。
看来明显是在撒谎呢……
奏「啊，我家就在那边！！　那我们就走到这吧！！！　明天学校见～！！！！」
她大声地说了几句话后，往她家的方向走了。
……对了，我听说日本女人的性和腿都不会轻易ｏｐｅｎ的。
艾莉「张开双腿是要干嘛啊」
我好像有一瞬间碰到真相的大门了，不过还是不懂啊。
艾莉「我也回去吧……」
哎呀，回去之前还要去趟超市买些食材呢。
我就买点最近喜欢吃的盒装寿司回去吧。
我从住宅区走到大街上，又向超市走去。
约西亚「前面那个人，等一下」
向超市走去。
约西亚「就是你，银发双马尾的」
向超市走去。
约西亚「能不能不要无视我！！」
没办法，我只好回头，结果却看到不得了的胸器……
看着就来气啊，这家伙怎么回事。
艾莉「……谁啊？　找我有什么事吗」
约西亚「我吗？　我呢……是路过的“恋爱占卜师”！」
艾莉「好了，去超市去超市……」
约西亚「能不能不要装作没听到」
艾莉「你好烦……」
我不小心说出了大实话。
她肯定是要给我看相或者推销宝石手链什么的。
约西亚「你不相信我也没办法。对了，就给你证明我是占卜师吧」
艾莉「证明？」
约西亚「有什么问题尽管问」
艾莉「那你告诉我这个世界最大的秘密」
她肯定想不到我会这么问吧。
不可能答得出的……快快快夹着尾巴逃跑吧！
约西亚「其实这个世界最笨的人死了之后就会成为神」
艾莉「一下子就说出来了！？　你肯定是骗我的」
约西亚「这可是真的啊……我不是说了我是恋爱占卜师吗，你应该问我恋爱上的烦恼」
艾莉「为什么非得和恋爱有关啊」
约西亚「那是因为，我只知道恋爱相关的事情」
艾莉「那刚刚那个世界的秘密呢！？」
约西亚「那只是碰巧知道的而已啦。毕竟要去其他岛屿我得先调查好规则啊。啊，这是我个人的事情，你就当没听到好了」
我还是不深究了吧。
感觉跟她讲下去要耗很长时间了。
省下来的时间都能做一个游戏出来了。
约西亚「那，你有什么恋爱烦恼呀。跟姐姐说说吧」
艾莉「什么是做爱？」
约西亚「还真直接啊。就是ｆｕｃｋ啦」
艾莉「我知道。我是问你具体要做什么事」
约西亚「你真的不知道吗……什么做什么嘛！！　就是，把男人的鸡鸡插进女人的屁眼里。
艾莉「
Wow……好简单易懂的解释啊，谢谢」
这真是比我想象的还困难。
就算再怎么喜欢他，被他插进那么小的屁眼里我肯定会裂开的……
约西亚「对不起我骗你的别信。不是屁眼而是阴道」
什么！？
艾莉「你居然骗我，真是好胆……」
约西亚「只、只是开个小玩笑嘛，我都告诉你实话了！　所以把手枪放下啊」
艾莉「哼……」
约西亚「不是，你就没有更正经的烦恼吗」
说实话我不是很想和这个可疑的婊子聊我的心事，
不过她是不清楚情况的局外人，也许能和她聊出点什么来。
总比我对着堵墙自言自语来的要好吧。
艾莉「嗯……我有个喜欢的人」
约西亚「啊～对对我就是想听这个」
艾莉「他是不死的，就是杀不死」
约西亚「嗯？　话题好像一下子跨了一个维度」
艾莉「师父教我，应该杀死自己的爱人」
可是我最近，开始怀疑这是不是正确的……我越来越搞不懂了。
这位自称“恋爱”占卜师的人无奈地耸了耸肩。
约西亚「他这不是教坏你了吗。那你杀了他不就没法和他做爱了」
艾莉「性行为需要爱的吗？」
因为喜欢所以做爱。
我觉得这种想法只有猴子和男人才会有……
约西亚「那肯定是和喜欢的人做比较好啊。听好了，做爱是爱的最高表现。而不是杀死他」
约西亚「你想啊，你肯定想和喜欢的人一直在一起对吧？　要是杀了他你也会寂寞的吧」
噗通。
我突然有种发自内心的感受。
寂寞……
艾莉「确实……小和不在的话我会很寂寞的」
约西亚「那不就没理由杀死他了不是吗。做爱不是更好吗～又舒服又能体会相爱的滋味！」
约西亚「心灵和肉体上的结合，这才是爱……我说得还真好。下次作成诗好了」
艾莉「那我也要和小和ｆｕｃｋ！！」
约西亚「女孩子这么积极真好呢。非常有魅力噢。哼哼，我帮上你的忙了吧？　坠入恋河的少女啊」
艾莉「可是你完全不像是个占卜师啊」
这只是单纯的烦恼咨询嘛。
不就是说了做爱有多好有多妙吗！
约西亚「切，这么冷静啊。对啊」
艾莉「别变脸啊！！！」
约西亚「没办法啊……那我就告诉你一个像是占卜的建议吧」
占卜师故作神秘地停顿了一下后微笑着说。
这人真是个演员……
约西亚「要小心可疑的药噢」
艾莉「有点不明觉厉啊」
约西亚「其实是想告诉你这个才跟你搭话的。好了，加油噢」
占卜师又说了句「还有，要注意避孕噢」后，转身走了。
最后那个“可疑的药”是……
不过现在，我应该注意的是……
我立刻走进一条小巷，躲到一个障碍物后面。
男人「咦，那个小鬼跑哪去了」
穿着一身黑衣服的面具男走进了小巷里。
看来就是他在跟踪我。
艾莉「……我在这！！」
艾莉「哼……追过来了吗。看来差不多是时候了……」
和彦「我竟然被女孩子叫上天台了。有点期待啊」
……好像有种似曾相识的感觉？
我好像之前也说过同样的话……算了不管了。
反正这扇门后的肯定是艾莉……
然后她注意到背后的门被打开，缓缓回过头来。
「久等了」，我走近她说。「我刚刚才到的」艾莉回答。
我们互相注视，经过一阵沉默之后，
终于，艾莉下定决心，红着脸灿烂地对我说。
艾莉「把、把我，变成小和的东西吧」
接着，她靠了上来，轻轻闭上眼。
我们的嘴唇碰到一起。
我紧紧地抱住她，感受她的体温，
我的心充满了幸福感。
啊，这才是青春！我死也无妨了！！
和彦「要真是这样就好了」
我再蠢也知道不可能有这么幸福的展开。
上次被她叫出去的时候还差点被杀了……
反正肯定又是陷阱啊欺负我啊啥的。
被女孩子叫出来就腆着一副批脸的傻批可是会被耻笑的。
接着回到教室我就会发现我的桌子被画满涂鸦，
运动服也被藏起来，鞋柜里的鞋子也被人扔掉，课本也不翼而飞，虽然本来课本就没法看，
还被班里的同学无视，就算找老师谈也只会回复「是你想太多了吧？」压根不把我当回事，
还得天天吃“厕所味”的便当吃到毕业，还不如去死。
好巧不巧，天台就在我眼前了。
打开这扇门，就能拿到从天上前往操场的单程票，把我送到没有痛苦的自由国度。
出发前往新世界吧！
艾莉「啊，小和……」
是艾莉。她在这里做什么？
艾莉「那个、来、来得真早呢！嘻嘻」
和彦「……噢，我刚到的」
噢对，我是被艾莉叫上来的。
我怎么突然忘了走上天台的目的了。
鸽子也没我这么健忘吧。
和彦「怎么了？把我叫到这儿来」
艾莉「小和、那个……那个，这个……」
艾莉扭扭捏捏的，不知道她要说什么。
和彦「什么啊，真不像你。是什么难以启齿的事吗？」
艾莉「难以启齿呢……还是害羞呢，怎么说呢，那个……」
和彦「？　现在还有啥好害羞的。上次不是在我房间」
艾莉「啊～～～～～！　就这个！　就上次！！　那件事！　你还敢提啊！！」
和彦「！？　噢……」
她在生气？
艾莉「我在那之后，一直都很难受！」
完了，看来她相当气愤。
也不怪她。就算我美其名曰报复，也还是做过头了。
艾莉「你把我弄得这么急躁……我到现在都还疼，还很敏感……」
如果我真挚地向她道歉她会原谅我吗。
如果下跪就行的话倒省事了。
艾莉「你把气氛弄成那样，我还以为正要开始呢，结、结果你鸡鸡的皮被夹一下就死了……！」
没事的，艾莉肯定会理解我的。
认真道歉就好了，嗯。
和彦「那个，艾莉，对不起？」
艾莉「不可以！　我不原谅你！　我忍不住了！　小和，负责！　用你的身体负责！！」
她是让我用死来道歉吗……
和彦「……好」
艾莉「不、欸？真的？」
和彦「嗯，我会像个男人一样负责的。现在，就在这里」
艾莉「这里！？欸，现在！！？」
和彦「幸好这里是天台啊。正好」
艾莉「正、正好？？　天台？？？　欸？　欸？　日本是这样的吗？」
和彦「嗯，日本很多都在天台的」
毕竟是自杀大国，跳天台的人也不在少数吧。
艾莉「是这样啊……我都不知道……」
和彦「那，我就去了？」
艾莉「哈！？　等下等下！我还没做好心理准备！！」
和彦「我准备好了，没事的」
艾莉「你说什么啊真过分！　真鬼畜！！　你怎么只想着自己啊！！」
和彦「欸？　噢，因为会出很多血啊」
从我身上。
艾莉「对！　你应该对女孩子更温柔点！！」
和彦「别这么在意啦。出血不是很正常的吗？」
艾莉「天呐天呐，不要，真差劲！　你这么说话我真受不了！！」
艾莉不知怎么的厌恶地看着我。
艾莉「再说了，小和你怎么这么冷淡！　不应该制造点气氛吗！！！」
和彦「制造气氛……」
都要死了还制作气氛吗。
噢我知道了，
是BGM吧。
和彦「～！嗯～～嗯～～嗯嗯～～嗯～～嗯嗯～～嗯嗯～～嗯嗯～（葬礼进行曲）」
艾莉「你为什么要哼这种死人的曲子啊！！！！！！！！！」
和彦「欸，死人？　不是让我以死谢罪吗……？」
艾莉「怎么就以死谢罪了啊！！　我说的是想和小和做爱啊！！！！」
艾莉「～～～～～～～！　你、你都让女孩子说了什么啊！！！！！　笨蛋！！！！！　笨蛋！！！！！」
艾莉「不是的？？？　不是这样的？？　这都是、那个……被、被一个奇怪的女孩子教唆我的！」
艾莉小姐今天怎么对性这么积极。
我简直想把裤子里的野兽放出来。
她还害羞地拼命在那找借口，还真是可爱啊。
和彦「知道了知道了。摸摸头！」
艾莉「啊～～～～！　你听我说完啊！！！」
和彦「我在听我在听。你先把手放上去，我们一边做爱一边听你说？」
艾莉「欸，现在？　在这种地方现在做？？？？」
和彦「虽然你刚刚误会了，不过我觉得也不是不可以啊」
艾莉「怎么就可以了！　而且还要避孕！　一定要避孕！」
和彦「没关系，我可以回家拿避孕套过来」
艾莉「你这个全垒打级的笨蛋！！！　到底脑回路怎么转的才会这么做啊！！！！」
和彦「好啦别这么说嘛。你其实不是也想这样吗？」
艾莉「才才才、才没有呢！这种、外面、学校、而且还是天台！　那、那不是变态吗！！」
艾莉「这种事，不是应该两个人在一个房间里，营造好气氛，然后才在床上恩爱的吗！」
艾莉「真不知该说你蠢还是少根筋啊哇哇！！」
艾莉好啰嗦，我直接上去揉她的胸。
和彦「吼吼，然后呢然后呢？」
艾莉「嗯啊、喂、喂！　人、人家在……说话呢、嗯、呜哇……」
和彦「没事，我在听你说你继续」
艾莉「别……咿呀！　摸我的、唔……胸啊、嗯、嗯……！」
和彦「你就这么讨厌在这里做吗？不就是少了墙壁和屋顶吗」
艾莉「这、又不是小事……啊！　在、在这里被、别人看见了……嗯、怎、怎么办嘛！」
艾莉「而且……啊、第一次、居、居然在外面做……我才、不要……啊、嗯！」
和彦「这样就能创造属于我们的难忘的美好回忆了呀」
艾莉「我、我才不要那种回忆！」
和彦「是吗。那虽然很可惜但没办法呢。我也不喜欢强迫女孩子呢」
艾莉「那你倒是、嗯、唔……放手啊、嗯……唔、呜哇！　嗯、唔……」
和彦「那我只疼爱艾莉可爱的胸胸就好了」
艾莉「呀！　胸也、不行……！　哈呜……不要……」
和彦「为什么？」
艾莉「你再摸下去……我就不想让你停手了……不管在哪里我都会忍不住的，不要……」
和彦「真想看看艾莉忍不住的样子啊」
艾莉「真的、不行……呜哇、不行……我都、忍了好久了、呜……好辛苦的……」
艾莉用最后的理性拼命地抵抗自己的欲望，
然而她已经把身子都靠在栏杆上，眼看就要把持不住了。
艾莉「啊、哈！　嗯、唔……！　唔、呼嗯！　哈呜、咿呀！　……唔、哈、哈……」
艾莉「……我不、行了」
和彦「嗯？」
艾莉「在这里……做吧……」
和彦「欸，在这种地方？　艾莉真变态呢！」
艾莉「不管了……变态就变态吧……快、快……快点！」
我试着打趣了一下艾莉，不过看来她已经没力气理我了。
和彦「你都这么说了那我可不客气了」
我顺势把艾莉的内裤拔了下来，看到她的私处已经湿漉漉的了。
艾莉都忍到这个份上了啊。
和彦「艾莉……你下面，好厉害啊」
艾莉「哈！？　你、你别说了……！」
和彦「那看来可以直接进去了」
艾莉「欸！？　等等、别这么突然……呀！　唔、哈……啊！」
艾莉「哈……啊、啊……啊哈……啊……啊哈……」
和彦「没、没事吧？」
艾莉「～～～～～～～！！　没事吧？　你个头！　你为什么这么粗鲁啊！」
「你对第一次做的女孩子就没点温柔和关心！　真过分！　真不敢相信！！！」
怎么办。她好生气的样子，可我鸡鸡还插在里面。
不知道为什么我突然觉得好难为情。
艾莉「你在听吗！？　我很生气！！！！」
和彦「对不起！！　对不起！！」
艾莉「唔！！　呜欸！？　等、哈、啊嗯！！」
和彦「真的很对不起！！　真的很对不起！！」
艾莉「嗯！　喂、喂！　你别一边道歉一边动腰啊！」
和彦「这是我表示诚意的方式」
艾莉「有这种方式吗～～～～！！！」
和彦「啊，喂喂喂。你叫这么大声下面的人听到怎么办？」
艾莉「！？　明明是小和的错，凭什么我要被骂啊……」
和彦「那我会因为你被退学的啊。道歉？」
艾莉「欸欸！？」
和彦「快点。“对不起”呢？」
艾莉「对不、起。呜、唔！　为什么我会」
和彦「好，真乖。作为奖励，我会努力动腰的！」
虽然这样捉弄艾莉很有趣，不过午休快结束了。
我为了给艾莉最后一击，加快了腰的速度。
艾莉「嗯、啊、哈！　嗯、嗯啊！　唔、嗯……呼、啊！　好厉害！」
可能是她下面太湿了吧，我的腰怎么动她都不喊痛。
居然这么色，那我就不客气了，直接插到最里面！
艾莉「咿呀！？　嗯嗯！　那、那里、那个、啊嗯！　那里不行！　哈、啊哈……！」
艾莉「唔、嗯嗯～！　唔、哈、哈、我要……去了……！」
和彦「！？」
艾莉「！！」
门突然被开了，我们顿时停了下来。
男同学Ｂ「啊～抱歉抱歉，信号终于好了。你刚说什么来着？」
和彦「不好」
艾莉「我都说了嘛！　要是他走到这儿我们就要被发现了！！」
和彦「等下等下冷静，他应该不会看我们这里。安静点应该就没事了……」
艾莉「对、对噢！　先冷静一下，看看情况……！」
男同学Ｂ「对对就那个！　欸，什么？　你买了？真的假的啊，感觉怎么样？」
这个我们都不认识的学生正好站在天台门口背对着我们，不知道在和谁打电话。
虽然我们要是被发现也不至于引起多大的骚动，再说了我们根本就无处可逃。
他怎么还不挂电话走人啊……
男同学Ｂ「是吗。不我之前在网站上看到的。插画很可爱、剧情又很无脑，所以就关注了。那个，听说作者中毒了是真的吗？」
和彦「……他在煲电话粥」
艾莉「嗯，是……的呢……」
男同学Ｂ「嗯？　我之前买的那个？　哦，那个超好用的啊！　我当时以为是黄油就买了结果玩了一下真是黄油啊！」
维持这个姿势有点辛苦啊……
艾莉「啊！」
男同学Ｂ「……？　啊，没什么……接着啊？　那个剧情做得超好……」
艾莉「……呜、呜！　你、你不要动啊！」
和彦「抱歉抱歉，这个姿势有点辛苦。啊，对了要不先拔出来吧」
艾莉「呜哇！」
和彦「啊不好。拔出来不行吗」
艾莉「啊呜！！」
男同学Ｂ「嗯……？　没事，我好像听到什么奇怪的声音。算了。不过那个厕所的事件真的……！！」
艾莉「唔……呼……！　我、我叫你别动啊，你是故意的吗你个蛆虫！！」
和彦「对不起，我想的有点多了」
艾莉「别干这些、多、多余的事啊……呼……！」
我明明是在为你着想！怎么这么任性！真的任性！！
不过再惹她的话我会出事的所以还是老实点吧……
艾莉「……呼、嗯……哈……哈……」
男同学Ｂ「不不不，我觉得第三个
才是女主啊。因为她戏份最多啊？」
艾莉「哈、唔……呼、嗯、哈呜、呼……！」
不知道是不是因为刚才的事，艾莉又开始喘息了。
艾莉「嗯……啊，又、又来了……？　我、要……唔……」
艾莉把身子靠在栏杆上，双腿一震一震的，像是喘不上气一样，
她好像快憋不住了。
和彦「你要什么？」
艾莉「！？　没、没什么……呼、呼……！」
和彦「是吗。那你再忍忍？」
艾莉「啊！　唔！　呼……！」
和彦「没事的，他肯定会在午休结束之前走的」
艾莉「哈……哈！　嗯、唔！　……拜托……呼……我、不行了……哈……！」
和彦「拜托什么？」
艾莉「不、管他了……哈、哈……动起来……唔、呼啊！　……我会、忍住不出声的……！」
我实在不觉得她能忍住啊……
和彦「算了。不管了！」
我放弃思考，又开始新一轮活塞运动。
艾莉「嗯哈！　嗯、唔！　这个……！　哈、哈！　呼！」
艾莉开心地叫出声来。
和彦「喂喂，你这完全忍不住啊」
艾莉「呼、呼！　嗯！　可是……这个……太、嗯……舒服了！　呼！　唔！」
艾莉忍了一下就放弃挣扎了。
她大概再说两句话就要高潮了吧。
艾莉「哈！　哈！　要要！　要、去……去……了……！」
艾莉「嗯、唔！　呼！　嗯～～～～～～～～～～！！」
和彦「唔！」
艾莉「哈……哈……哈……好……爽、啊……哈……」
和彦「嗯，我也是。可是啊，艾莉小姐」
男同学Ｂ「我好像确实听到什么声音啊。等等我去看一下」
嗯，我就知道会这样。完了，怎么办！
无处可逃、无处可躲，
而且这个艾莉还幸福地摊在这，这怎么办！
走投无路了！
我要是社会性死亡了也能复活吗！？
神「不可以噢」
我就说吧～～～～～～～！
谁来救救我！！！！！
男同学Ｂ「啊，上课了」
那个男同学马上离开了。
上课铃，幸亏有你。
和彦「好了，我们也走吧。艾莉你还好吗，午休结束了噢？」
艾莉「欸，嘻嘻……我好幸福……嘻……」
她这是完全迷糊了啊。
和彦「喂，艾莉。起来～」
艾莉「哈？」
和彦「早上好」
艾莉「早、早上好……」
艾莉「啊！快、快躲起来！要被那个男的发现了！！」
和彦「他已经下去了」
艾莉「是、是吗……真、真是的！　都怪小和偏要做这种事！　这种、真是的……」
和彦「你不喜欢啊……？」
艾莉「也、也不是不喜欢……啦……可是。哎呀，不是这个问题！　你、你又让我说什么啊！　啊！　啊～！」
和彦「哈哈，抱歉抱歉！」
不知道是因为度过了危机，还是因为我们肌肤的贴合，
我觉得空气现在十分柔和、温暖。
这种感觉真好啊。
艾莉「……我心脏在怦怦地跳，不过并不难受。反而觉得非常幸福……我知道身体上的结合远比杀戮更像爱情的表现了。不过」
和彦「不过？」
艾莉「我昨天遇到的一个女孩子和我说的。她说真正的爱，就是心灵和肉体上的结合。然后做爱就是让心灵和肉体都结合的，所以是最能表现爱的行为」
艾莉「我知道肉体上怎么结合了。可是心灵要怎么结合呀？　我……喜欢小和。所以想和小和在心灵上也结合！」
和彦「艾莉……」
和彦「我是笨蛋啊，我也不知道要怎么心灵结合」
再说了，打一开始我就没想到会和艾莉这么发展。
爱情的表现是杀害，这就算是笨蛋也觉得奇怪吧？
艾莉「我就知道，嘻嘻……」
和彦「不过，就算不知道也没关系啦」
艾莉「为、为什么这么说……？」
从什么时候开始变得理所当然了呢。
不知什么时候起，艾莉的折腾开始让我感到快乐，
艾莉这个傲娇的性格，实在太可爱了，
原来和她相处的那段时间，是对我这么重要、这么幸福。
所以，我意识到了自己的感情。
和彦「艾莉，我喜欢你」
艾莉「……欸？」
和彦「我也喜欢你。最喜欢你了」
艾莉「欸？　欸？？」
和彦「我们的心灵已经结合了，所以没有必要再去找方法了吧？」
艾莉「呜、欸……呜哇！」
和彦「欸，艾莉？」
艾莉「呜、呜……太好了……我、呜……对小和、呜、做了很多过分的事……呜、要是我被讨厌了、怎么办啊！　呜哇！」
原来你还知道自己过分啊……
不，她是因为这次的事才醒悟的吗？
不管了，反正都结束了。
和彦「好啦好啦，别担心啦，别哭啦？」
艾莉「呜、呜、呜……可是……」
和彦「我们以后会一直在一起的，对吧？」
艾莉「一起……呜呜、呜哇！」
和彦「欸、欸？咦？为什么？？」
艾莉「呜、呜……对、对不起，呜。……我很开心……非常、幸福。从来没有过的幸福……」
艾莉「我还以为……自己一生都不会有这样的幸福了。因为我是杀手……」
艾莉「哪怕一次，哪怕一瞬间，能和爱的人心灵和身体相通，我就满足了」
和彦「你怎么说这种话。我们以后不还可以这样吗」
艾莉「不。我不是说过了吗，我是个杀手。日本的工作马上就要结束了……我就得去暗杀下个目标了」
和彦「难道……你要离开我吗！？」
艾莉「再见，小和。Я
тебя／我爱你」
和彦「等下！！！」
艾莉「怎、怎么了！？　我好不容易营造的气氛都被你搅浑了！！！」
和彦「你别做什么杀手了。找别的工作吧，ＨｅｌｌｏＷｏｒｋ！！」
艾莉「你、你说得简单……这个行业一旦踏入就走不出来了」
「因为会知道很多机密的事情。　要是退出一定会被肃清掉的」
艾莉「而且……我这样杀人的女朋友，小和肯定也讨厌的吧」
和彦「我都被你杀了几十次了你还问我？　真的是！！」
艾莉「噗，真是的……你真是个傻子！！　但我就是喜欢你这点……所以就更不能把你牵扯进来了」
艾莉「昨天有个男人跟踪我被我发现了……我在这个城市的消息已经被扩散了」
艾莉居然遇到这么危险的事……
我要怎么把艾莉变回普通的女孩子呢？
啊，有了！！！
和彦「艾莉，能把枪借我一下吗？」
艾莉「欸？？？　好，给」
艾莉满头问号，但还是把枪递给了我。
然后我把手枪对准自己的头开枪了。
艾莉「小和～～～～～～～～！！！！？」
神「我还想着有一阵子没见你了，结果又来了」
和彦「今天我想请求您一件事」
神「请求……？　这哪用得着当面说，你去神社啊教会啊不就好了」
和彦「我觉得来您这里更快点……那个，是关于艾莉的事」
神「艾莉……？　哦，那个疯疯的女孩子吗」
和彦「能用您的神力把她变回普通的女孩子吗？」
神「什么意思？」
和彦「我想让她从杀手的命运里逃出来」
神「不行不行！！」
和彦「为什么啊！！！　这种女孩子非得当杀手的世界是什么世界啊！！」
神「这太狡猾了！！！」
天使「神的语文不太好，我来给他翻译一下，他的意思是“我没理由特别照顾一个人类达成他的愿望”」
和彦「啊……」
天使「大家都是凭借自己的本事跨越艰难险阻，度过自己人生的。
要是救了一个，就不得不救剩下的６０亿人」
「但那样做的结果就是，比如会让人类繁殖过多导致更大的灾难。所以神要是出手干预，就会破坏自然的平衡」
和彦「啊……」
神「就是这样！！　你就给我老实回那个世界吧。欸这个世界？　这边的世界是那个世界那边的世界是这个世界……」
我渐渐听不到神嘟囔的声音了，被召回了。
和彦「可恶，不行啊。那我就干脆把神杀了……不不应该不行吧……」
艾莉「啊，说起来昨天，有个恋爱占卜师告诉了我这个世界最大的秘密」
约西亚「其实这个世界最笨的人死了之后就会成为神」
艾莉「她是这么说的。小和说不定能当上神？」
和彦「什、什么鬼真的吗……就算是真的我也不敢相信自己是这世界最笨的人啊」
艾莉「不我觉得这个是没问题的」
和彦「好。可是我死了也会被神复活的所以我死不掉啊……？」
艾莉「就是这个！　一定是因为小和死了就会当上神所以他才妨碍你的！！」
和彦「好……那只要把那个神杀了我就能当上神了吧」
只要拥有神力就能改变艾莉的命运，然后我也会永生吧。
艾莉「我把我的“搭档”借给你。你要加油噢」
和彦「好，走起。就算是神我也手到擒来」
我又给自己的头来了一发，前往神所在的天界。
神「你又来了啊。饶了我吧」
和彦「……您还是不肯听我的吗」
神「说不行就是不行」
和彦「那……就怪不得我了！！！」
我拿出藏起来的德林格手枪，对准神扣上了扳机。
那一瞬间，天使吟唱了一句咒语。
和之前艾莉对神开枪的时候一样。
但是和之前不同的是……
和彦「时间静止了我怎么还能动……？」
世界一切都变成深褐色的，子弹、神都静止了，而我却还能自由活动。
还有一个人没变成深褐色的。
天使「我不是都说了
不能杀神吗……你为什么要杀神？」
和彦「因为……我想着杀了神我就能当上神了。
不是说这个世界最笨的人死了就能做神吗？」
天使「居然给敌人透露信息……神也好你也好，都是傻批呢。那，你从哪听到的？」
和彦「不知道。艾莉说从路过的恋爱占卜师那听到的」
天使「意想不到的因素呢……这可为难我了，这么快就暴露了」
和彦「真的吗？」
天使「对，然后为了阻止你成神所以要让你复活」
和彦「……你不是说把我的事情暴露出来很蠢吗，那你为什么要告诉我？」
天使「就算告诉你又能怎么样？　就算你要杀神也会被我阻止的」
和彦「是不怕吗……你真讨厌呢」
天使「被讨厌了吗……真遗憾呢」
天使说着，把神前面的子弹拿了起来。
这么一来我杀神的计划就失败了。
天使「虽然我并不讨厌你这样的笨蛋呢」
天使「那我就继续让时间运转把你送回去吧，最后跟你说一件事」
天使「小心可疑的药」
天使留下一句意味深长的话，我的意识慢慢消散。
艾莉「不行吗……」
艾莉「果然不能不做杀手呢。我和小和是一生都无法在一起的命运……」
和彦「别说这么悲伤的话啊。让我再想想」
艾莉「不过说实话我们两个都是傻瓜啦。你想到什么好点子了吗？」
和彦「ｅｍｍｍｍ，怎么办呢……啊，对了」
既然笨笨的我们想不出办法……那问问聪明的人不就好了吗！
奏「欸？　成为最笨的人的方法？」
奏被我们唐突地叫了出来，又被我们问了个唐突的问题。
奏看起来很苦恼。
这也难怪，毕竟她一直都是在辅导我的。
和彦「抱歉，奏，我知道这和你给我辅导有矛盾。可是我真的很需要……」
奏「和君都这么说了，那肯定是很重要的吧。嗯我想想……」
艾莉「顺带一提我想过把比小和笨的人都杀掉但是不行」
这个确实只有艾莉才做的出来。
奏「啊！！　不过那个方法可以试试啊？」
和彦「不，不行的。太强了杀不死」
奏「不是不是。也就是说，把比小和笨的人变聪明就好了！」
艾莉「原、原来如此……」
和彦「原、原来如此……」
和彦「可那要怎么做……？　不会是教他学习什么的吧……」
和彦「要是有能治笨的药就好了……」
这个问题我学习的时候也想过啊。
没想到这还能想到一块去啊。
和彦「嗯，药？」
我好像……想起了什么……
艾莉「啊，说起药我想起那个奇怪的占卜师有说过一句话呢」
占卜师＆天使「小心可疑的药」
和彦「啊～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！」
奏「欸！！！？」
艾莉「小和，怎么突然叫这么大声啊！」
我赶紧伸手探了探口袋。
我记得放在……裤袋的……
和彦「啊」
不对这是屁眼。
口袋口袋……啊，是里面的袋子吗？　……有了！！
和彦「就是这个！！　给笨蛋喝的药！！！」
艾莉「这是什么药，真可疑……」
和彦「喝了这个就能治笨。很久之前一个阴暗的女仆给我的，我完全忘了……」
奏「如果这个真的有效果的话，就能用了！」
和彦「嗯。可是我要怎么给他喝呢……」
艾莉「给他下毒有点难呢。要不下在慰问品里给他？」
和彦「嗯，只能这样吗？　那就下在食物或者饮料里……」
奏「欸？　你们两个，那个」
奏满头问号地说。
和彦「怎么了？　怎么了吗？」
奏「那个，这是外用……药吧？　不是喝的」
艾莉＆大场「啊」
和彦「不愧是奏真聪明啊！！！　我差点就浪费了这么贵重的药！！！」
艾莉「我我我我早就知道了！！　我只是陪小和一起耍笨而已！！」
不管怎么说，好像有希望了。
只要在神身上涂上这个……就一切都解决了！
奏「不过我真吓了一跳啊～没想到艾莉跟和君是认识的」
艾莉「我也没想到你和小和从小就认识呢」
和彦「我也不知道你俩认识啊」
世界还真小啊。
不过她俩到底在哪认识的？
艾莉「那你之前说的那个没救的笨蛋就是小和呢。我理解了。奏，对不起。小和的笨是杀了他也治不好的」
奏「啊哈哈……嗯，治不好呢」
和彦「我好像应该说对不起……」
怎么不知不觉就聊到治我的蠢了。
而且现在要实行的作战是让我成为这世界最笨的人。
我之前为了变聪明那么努力了，还真讽刺啊。
嘛，算了。
总之现在重要的是把神变聪明的作战。
我再次从艾莉那借枪，给头来了一发……
和彦「哟，我又来了」
神「欢迎回家」
天使「你还真努力呢」
和彦「今天可不一样了。呀！」
神「欸！！　这、这是什么！」
和彦「呵呵呵……这可是！　能治笨的药！！」
神「什、什么……不好。不要啊！！！」
突然我的身体开始发出金色的光芒。
天使「看来你发现了呢」
光芒渐渐变强，在这圣光收束的那一刻……
我成为了神。
和彦「兔、兔子！！！？　这什么！？」
而且颜色还很脏。
神「那是神的样子……」
哪怕粉红色的兔子都比我这个颜色好看。
这什么啊……棕色？
而且还是很深的那种！
和彦「咦，神不见了……喂你藏起来干嘛啦」
神「呜呜，我都几千年没变回人形了……而且还是全裸的」
几千年前就已经有神了吗……
可是我却抢走了他的位置，好像做了什么不好的事啊。
和彦「我把艾莉的事情解决了就把位置还给你」
我全身充满了惊人的力量。
感觉自己什么奇迹都能实现。
和彦「神力要怎么用？」
天使「适当就行了。想当然地念一下咒语看看？」
和彦「欸～怎么念～」
念点帅气的，对了……念下英语不就贼帅吗？
那种要吟唱的厉害的魔法，好像在漫画和游戏里见过的……
和彦「玛尼玛尼哄……」
天使「能请你不要强行用罗马音读英文吗」
和彦「啊，我完全不懂啊！　唵嘛呢叭咪！！！」
可恶，我的英语太差了不行啊。
我把药全给神用了，要是给自己也留一点就好了……
我绝望地念了下咒语，结果世界突然被光包围了。
于是，我将和艾莉有关的所有人的记忆里把艾莉有关的所有情报都抹去了。
和彦「这、这样就真的好了吗？」
天使「没问题了。干得漂亮，这样那个女孩也就不会被杀手盯上了吧」
和彦「真的吗！　太好了……那我就回到原来的世界吧。啊，天使」
天使「怎么了？」
和彦「抱歉，我之前说讨厌你。你把提示告诉我了。谢谢」
天使「我可不知道你在说什么……好了，回去吧。这次可别回来了噢」
神「笨蛋笨蛋！！」
我目送有点傲娇的天使和半哭半骂的小学生神，
放下神位，回到原来的世界了。
嗯？　你说我就这么做神不就好了？
可我是笨蛋啊。
比起成神这种事，我更想和艾莉在一起。
接着，我全裸着回到原来的世界，又被艾莉和奏痛揍了一顿。
从我成为神的那天起又过了一周。
这一周里我和艾莉过着平常的日子。
要说有什么改变了的话那就是我们的关系从「相互厮杀」变成了「情侣」。
……好像变化是挺大的。
于是我们又借着休息日的时间，和普通的情侣一样出去约会。
肯定没人能想到这个走在我旁边的女孩子原来是个专业杀手吧。
应该是神力奏效了吧，从那天起也没见到有杀手来威胁我金盆洗手的女朋友。
艾莉「好像真的把数据都清掉了耶。我就像从没进过黑社会一样了……」
和彦「太好了太好了。这样你就变回普通的女孩子了」
真的太好了。
突然一个纸飞机飞了过来。
艾莉抓住了它，然后把它拆开。
艾莉「咦，这上面写着东西」
和彦「是信吗？」
前几天承蒙关照了。
我生怕我的女仆给你们的药会不会出问题，但好像没有，那我就放心了。
其实那个药有点危险的副作用……但是请原谅我们不能把实情说出来。
不管怎么说，我觉得我做了对不起你们的事。
这个是我的一点心意。
请和这个一起度过有意义的时间。
路过的恋爱占卜师和女仆敬上
女仆是给我那个药的人吗。
恋爱占卜师是……告诉艾莉很多奇怪的事的那个？
虽然没给我们带来麻烦，但没想到那个药还有副作用的。
没出事真是太好了……
艾莉「小和，有东西掉下来了」
艾莉捡起了一张高级情人酒店的免费券。
和彦「这是什么鬼礼物……」
艾莉「这是什么？　酒店的券吗？」
看来艾莉不知道情人酒店的事啊。
俄罗斯没有这样的酒店吗，果然文化还是不同啊。
不过既然都拿了，那就去去吧。
和彦「艾莉，要不今天去酒店住一下？　难得拿了张券」
艾莉「我没关系噢。那就这么决定了！」
艾莉得意洋洋地扬起右手。
感觉好像骗了她一样，有点愧疚啊……
艾莉「这个酒店好像城堡一样啊」
和彦「一般都这样的」
我们打开巨大的城门走了进去。
店员「欢迎光临」
啊，这不是无人前台吗。
那我就有点害羞了啊……
第一次来情人酒店的我羞耻地递上招待券。
店员「这个是……感谢您的使用。请移步最上层的总统套房。这是您的房卡」
和彦「总、总统套房！？　谢谢」
店员「那、那个请问这位客人的年龄是？」
艾莉「
18岁」
艾莉出示了护照后，店员又给她道了歉，接着把我们带到电梯。
和彦「艾莉，你还带着护照啊……」
我还以为她是偷渡进来的。
原来有护照啊……
艾莉「不，这是伪造的护照」
和彦「喂……」
到了最上层，电梯打开了门。
我们找到和手里的房卡一样号码的房间。
一进去就看见了所谓的“公主床”。
正式的名称是……带屋顶的床？　算了。
总之是很大的床。
房间和度假酒店的一样大，
给两个人住太浪费了。
还有台超大的液晶电视和沙发。
要不是这台液晶电视上放的是一个女人给我熟悉的男优口交的视频，
我都快要忘了这是个情人酒店了。
艾莉「小和，怎么电视上
放着ＡＶ？」
和彦「因为这里是情人酒店……」
我拿起桌子上的遥控器，
把电视关掉了。
艾莉「小和！！！　快看，浴室好大！！！　还是露天的！！」
和彦「哇哦……」
装修得这么豪华还真让人有想做爱的意思。
我先把热水的开关打开，然后放了沐浴露。
艾莉「枕头边有避孕套！！小和，可以玩水气球！」
和彦「你是中学生？」
艾莉「我国家的小学生都用学校发的避孕套来玩水气球的噢」
小学生的话确实也只有这个用途了。
艾莉「咦，好像有点小啊」
和彦「在我们国家这就是标准尺寸！！！　别说了！！！」
然后艾莉就一个人在那玩水气球。
我在洗澡，艾莉在等我出来。
心有点躁动啊……
虽然说这地方太豪华了，但是这样准备的话还是会觉得不好意思的。
怎么办啊。
艾莉「热水澡真好！　虽然没去泡露天澡有点遗憾呢」
露天……
我感觉跟看到ＡＶ标题似的。
我一个人在心里吐槽。不久，艾莉回到房间。
和彦「……真，可爱，啊」
艾莉「？　你说什么？」
艾莉穿着内衣。
毕竟她刚从浴室出来。我刚刚也是这样。
但是艾莉的内衣有点那个。
和彦「（不、不是胸罩啊……）」
我以为这个年龄的女孩子都穿胸罩的。
难道俄罗斯没有这样的风潮吗？艾莉只是穿着吊带。
这个样子反而很色情。让我性欲高涨。
现在吗？　现在就开始了吗？
和彦「艾莉，喜」
艾莉「还有吹风机啊，真好」
欢……
我本想营造点氛围，但却被击沉了。
艾莉开始用吹风机吹干头发。
是啊，女人的头发就是生命啊。
那我就等会吧。
……等会吧。
还没好！？
艾莉「这样就好了吧」
艾莉放好吹风机，走到我这边来。
现在！？
和彦「好、好。差不多开始吧！（棒）」
艾莉「……！？」
我轻轻地将艾莉推倒。艾莉的身体比想象中还要轻，没多大抵抗便倒下了，扑通一声躺在床上。
艾莉只是一瞬间有点惊慌失措。但她马上就露出了从容的笑容，盯着我。
艾莉「你就，没别的了吗」
我被她呲笑了。
好、好烦啊！　我倒是也想说点甜言蜜语什么的啊！
和彦「……艾、艾琳娜小姐倒是很从容呢」
艾莉「成熟的淑女可不会这么轻易动摇噢」
和彦「口气倒是不小嘛，你等着我现在就让你哎呀哎呀的叫！」
艾莉「你突然角色崩坏是要闹哪样……？」
我一边和往常一样说话，一边俯视着艾莉的身体。
纤细的身躯，有种女孩子特有的柔软的肉感。绝妙的性感。
想着想着我的下面就已经进入战斗姿态了。
艾莉「哇、哇……跟个土拨鼠一样！！」
和彦「你、你别看了我害羞……！！」
这我怎么忍得了啊。我是男的啊！
但是，不能这么害羞下去。送上门的肉不吃是男人的耻辱。
我咽了下口水，目不转睛地凝视着眼前这个女性身体的神秘。
虽然艾莉穿着内衣，但我能从内衣间窥探到女孩子特有的柔软的肉体。
和彦「艾琳娜小姐。你可以把衣服脱下来吗」
艾莉「嘻嘻，随小和喜欢噢」
我把手放在她的吊带上，脱下她的内衣。
艾莉「……话说你为什么那么紧张？」
和彦「……不，怎么说呢」
和彦「我一想到要这样冷静地和艾莉做爱……就觉得有点新鲜，还是啥呢」
和彦「之前发生了不少事呢，热热的东西涌上来之类的」
艾莉「…………小和怎么变这么感伤了好可怕！！」
和彦「我好不容易认真跟你说的。好过分！？」
哼，我还想着营造点气氛的……
算了算了，怎么都行了！
艾莉的身体真的非常柔软，还散发着香味。
我有点气愤地把脸靠进艾莉。直接把嘴亲了上去。
艾莉「啊，嗯……」
艾莉的嘴轻轻地呼了口气。
艾莉「啾……嗯、啾……啾、啾……嗯……啾」
艾莉「噗哈……哈、哈……嗯」
我轻轻合上嘴唇，马上把脸移开。艾莉的脸比刚才更红了，盯着我看。
艾莉「小和……再来一点也可以噢……？」
看着艾莉挑逗的眼光，我忍不住又吻了她。
艾莉「啾、嗯……啾、嗯……嗯啾」
我将自己的舌头缠绕在艾莉伸出的舌头上，交换彼此的唾液。耳朵里传来了吱吱的声音，在嘴里品味着温润的触感。
嘴里蔓延着艾莉的味道。我意识到自己做了非常色情的事情，所以很不可思议。
我头晕目眩，不由得把手伸向了艾莉小小的胸脯。
艾莉「啊……嗯、啾、啾……嗯呣……哈啾、嗯……」
艾莉「噗哈、嗯、小、小和……有点疼」
和彦「啊，抱歉」
好像有点太用力了。我得反省一下。
艾莉「嘻嘻，原谅你了……那，差不多」
和彦「哦、哦！」
我好像越来越紧张了！？不，还好刚才亲了一下心情也放松了一些。
果、果然还是没习惯，没法像之前一样啊。
但是我的下体已经在给我递话说它忍不住了，到极限了。
和彦「……那、那我就去了噢」
啊，在这之前。
和彦「果然还是戴上杜蕾斯先生比较好吧，艾琳娜小姐」
上次做的时候我没想到会变成那样，所以没办法，不过这次还是避孕比较好。
拒绝艾滋！　从我做起！
我好像记得有人说过情人酒店都会配备套套的……
艾莉「啊，对不起。刚才全都用来玩水气球了」
和彦「蛤！？」
水气球风评被害！！
和彦「一个都不剩！？」
艾莉「一个都没剩！」
和彦「那怎么办！！」
艾莉「那有啥关系嘛！　现在我们还这么年轻嘛！　什么事情要做的时候就要做！」
和彦「不明觉厉啊！！」
所以，我们还是直接做了。我赶紧开始做准备。
――艾莉看到我胯下的擎天柱，发出了“哇”的声音。
艾莉「每、每次看都这么大……这东西之前就插在我里面……」
和彦「嗯？　怎么了吗？」
艾莉「没、没什么噢！？」
和彦「噢，是吗」
感觉艾莉的声音有点不对，可能是心理作用吧。倒不如说在连艾莉都不习惯的情况下会很紧张，一想到这我就觉得轻松了。
我将下体抵在艾莉的阴唇前。
不知不觉间紧张感消失了。果然还是放轻松点比较好。
然后，我就这样，挺起腰，将阳物插进艾莉的里面。
艾莉「啊、嗯！？　……进来了！」
艾莉的里面已经湿热湿热的了，我的阳物顺利地进入了里面。滑溜溜地。
在那一瞬间，扑通扑通的快感爬上我的背。
艾莉「啊……小和的……嗯……！　呀、嗯……」
和彦「唔……」
也许是因为还不习惯，艾莉的阴道非常紧。我不由得对束缚我的阴道的强力而呻吟。
艾莉里面的温度太高了。其他的感觉完全感受不到。这么一想，我就更觉得兴奋了。
艾莉「小和的……在里面、又变大了……很舒服吗？」
艾莉的声音有些不安。
我老实地告诉她实话。
和彦「嗯，超舒服的」
艾莉「有点……嗯、开心」
和彦「……」
听到艾莉的这句话，我无法形容的感情一下子沸腾了起来。
怎么说呢，就是想紧紧抱住她一样的心情。
虽然我们已经连在一起了……但还是想更紧密地联系在一起。
和彦「那个，没事吧。辛苦吗？」
艾莉「完全没事。尽管来吧……小和这么温柔，我突然有点不习惯呢」
和彦「我一直很温柔啊……」
虽然和以前一样说话轻率，但我的忍耐已经到了极限。
我开始慢慢地动起腰来。
艾莉「啊嗯……啊、啊……呀、嗯！」
艾莉「小和……的……啊、嗯、啊啊……！　……嗯、嗯」
我的阳物在艾莉的阴道里分开。阴茎在温润潮湿的阴道壁上摩擦，无法形容的一种迟钝而甜蜜的快感涌上心头。
滋溜滋溜。
和彦「艾莉、好爽……」
艾莉「我也……奇怪的感觉……嗯、好爽……」
艾莉一边喘着气，一边从小小的嘴里吐出了一口气。
艾莉的甜蜜味道。肌肤的温暖。全都让我觉得很可爱，让我心中暗沉的快感大幅度地颤抖。
艾莉「小和！　……啾、嗯……啾、嗯、啊……啾、嗯！」
我持续着腰的活动并再度与艾莉亲吻。舌头缠绕在一起，感受着艾莉舌头的触感。
像描牙龈一样动舌头。每次都知道自己下面的阳物在抽动。
艾莉「嗯、嗯啾、啾……嗯……嗯……！　……哈、啊、啊……！」
和彦「噗哈……艾莉……」
我腰的动作不知不觉中加快了步伐。断断续续地重复活塞运动。
一次又一次地让我的脑髓麻木，无法形容的，像触电一样的快感不断累积。
艾莉也渐渐受不了了，张大嘴巴流着邋遢的口水。
和彦「艾莉的表情……嗯、好色情」
艾莉「别……啊、啊……看我了……」
艾莉用湿润的眼睛注视着我。表情非常可爱。
艾莉的里面……的最里面不断涌出爱液。
因此，摩擦比刚才少了，因此让我的头触电的快感也变大了。
艾莉「等、等下……小和……！　有点……太、强了……！」
艾莉「这么……！　我会、变奇怪、的……！」
平时强势的艾莉的这种表情只能偶尔看到。总觉得在我心中，像这样，不均匀的……不一样的感情涌上来了。
怎么说呢，让我很想欺负人。或者说想做和别人说的相反的事情。
……所以，我腰部的动作反而更快了。
艾莉「欸……等等、小和……！　嗯、呀、嗯、嗯……！？」
艾莉「等下、等……！　啊、啊、嗯……呀……嗯、啊……！」
和彦「……」
我从没听过艾莉这样的喘声。
和平时不一样的艾莉，意识到这一点的时候我非常性奋。
我把手伸向艾莉的胸，有些粗暴地揉搓着。
艾莉「……！　啊、这个……不行……啊……嗯！　哈……嗯！」
我比刚才更用力地触摸她的身体，艾莉却没有疼痛的样子。
不如说……她似乎比刚才更兴奋，战战兢兢地用眼睛看着我，身体颤抖着。
艾莉「里面……里面不行了、等下……小和……嗯、嗯……去了……！」
大概是想表示“等下”的意思吧。艾莉用微弱的力量打了打我的腰。
这又让我的肆虐心变强了，但是艾莉好像没有注意到。
艾莉「啊、嗯、嗯……去……去了……这个……啊……！」
艾莉「小、小和、啊、嗯……嗯、嗯、呀——！　——！！」
瞬间，艾莉的身体大幅度地颤抖。
艾莉「啊嗯………………啊……」
阴道大幅度收缩，系紧我的阳物。我小声地呻吟，总算有了射精感。
艾莉的身体战战兢兢地反复痉挛。眼睛模模糊糊的。
艾莉「……哈……哈……嗯…………哈」
慌乱呼吸的艾莉有着奇妙的魅力。我恍惚地在脑子里想。
艾莉「…………笨……」
和彦「……？」
艾莉「笨蛋、啊……等等、我都说了……」
口齿分明。
艾莉像个小动物一样，用湿润的眼睛向我这边看，好像有点害怕。
艾莉「等、等等……休息、休息一下……真、真是的……这么用力……」
和彦「嗯」
这个心情是怎么回事。
从刚才开始在我心中沸腾的感情，至今还没有衰退。
艾莉「……小、小和……？　你、你不会是、在想什么不好的……事情吧……？」
和彦「抱歉啊。艾莉」
我老实地道歉了。
和彦「我，还没去呢」
艾莉「……咿——」
我又动起了腰。
艾莉「啊、嗯…………呀、啊！！！」
艾莉「还、还没……去、嗯……！　去……等……啊、嗯！」
和彦「……艾莉……！」
我将比刚才更加紧绷的艾莉的里面扒开。
强烈刺激着我的阳物。我的思考开始摇摇欲坠，甚至听不到艾莉在说什么。
腰的深处积蓄着迟钝的快感。为了更进一步的追求，我品味了艾莉的身体。
艾莉「啊、啊、呀、嗯…………！　我又、去……——！！」
和彦「唔……！」
艾莉再次大幅度痉挛。
比刚才更湿热的阴道壁紧紧地勒着我的阳物，我也慢慢接近射精了。
我用力摇动着放在艾莉胸口上的手。小小的胸部，但是还是有女孩子特有的柔软。
烫烫的肌肤……手指按上去感觉都要烧伤一样。
艾莉「嗯、嗯……呀、啊……不行……的啊……」
我完全不管艾莉在说什么，继续做下去。
艾莉「里、里面……碰到了……嗯、嗯！　啊……嗯！」
和彦「艾莉……」
艾莉「嗯……！？　啾、嗯……啾、啾、嗯、嗯……！」
我像吸果冻一样吸住艾莉的嘴唇，把舌头伸进去。用舌尖来回舔舐她的牙龈。
随着艾莉热烈的喘息，我的兴奋也终于到达了顶峰。
艾莉「噗哈……嗯、啊……哈、嗯……！」
和彦「嗯……艾莉、我要……」
差不多到了忍耐的极限了。
从刚才开始慢慢积累的快乐就在腰间累积着，现在好像就要迸发出来一样。
艾莉「小和、的……在里面……大了……嗯！」
艾莉「我也要……嗯、啊……去了」
和彦「我也，要去了噢……」
艾莉「好……去、吧……嗯」
她用断断续续的声音喘息着，她的喘息给了我快乐。
和彦「——」
在艾莉的催促下，我像最后冲刺一样加快了腰的动作。
射精感一下子涌上来。咬紧牙关，我准备好了接下来会涌过来的快感。
艾莉「啊、嗯、呀、啊、啊……嗯——」
和彦「艾莉……去了」
然后我突然顶不住了。
艾莉「啊……——！！　……！！」
和彦「唔…………！」
我的阳物好像爆炸了一样，迸出了精液。同时，艾莉的身体一下子大幅度颤抖。
阳物反复痉挛，艾莉的阴道慢慢变紧。
简直就像是在榨取我的精液一样，我把精液一滴不剩地注给了她。
抽搐着的我的阳物里流出的粘稠的液体流入了艾莉的里面。艾莉眯起眼睛，松了一口气。
艾莉「啊……里面，好热……射了好多出来…………嗯……」
艾莉「……啊……嗯…………」
和彦「……哈……哈……」
我从艾莉身上拔出阳物，然后就没力气了。我就这样躺在她身上。
艾莉「………………」
和彦「………………好痛」
我的头被打了一下。
艾莉「很重的啊……给我减肥啊……」
和彦「抱歉啊……有点粗暴了，我动不了了」
艾莉「小和真是个笨蛋。不是啊，我不是都让你等等了你是没听到吗！？」
和彦「啊不是，怎么说呢。我有点想捉弄你一下就……」
艾莉「捉弄我！？　我还以为我要死了……」
和彦「那个嘛，艾莉太可爱了就……」
艾莉「…………你、你就算这么说我也不会被你骗到的……你有在听吗，小和……？」
我没打算骗你。我一边用朦胧的头脑思考着这样的对话，一边闭上了眼睛。
好像体力消耗太多了。好困好困。
艾莉「真没办法……啾」
脸颊上微微的、柔软的触感。感受到这个之后，我的意识就落入了黑暗。
艾莉「呼啊……睡得真香……啊啊啊啊啊！？」
和彦「什么啊……怎么了吗艾莉」
艾莉「不是怎么了。学校、我们迟到了！！」
和彦「啊，怎么会这样」
我们急忙换上校服，准备走出房间。
和彦「有忘拿的东西吗！？」
艾莉「有东西掉在床下了噢」
和彦「欸，什么东西」
我捡起来一看，是条四角内裤。
……咦？
这里有内裤，也就是说？
和彦「我，没穿内裤」
艾莉「咿呀啊啊！！　你为什么会忘记穿内裤啊！？　笨蛋吗！？」
和彦「真对不起……」
我又穿上内裤系好鞋带，这次就完美了。
我们匆匆忙忙地办完退房后赶往学校。
和彦「哎……哎……」
我们在等红绿灯时停了下来。
我气喘吁吁的，而艾莉却一脸轻松。
有点不甘心啊。
艾莉「真丢人～」
和彦「别叫，不就这么点路嘛」
艾莉「那我们来比赛？　不过我可不觉得我会输噢」
艾莉这副笑嘻嘻瞧不起人的样子气死我了。
不行我要做点什么。
和彦「好啊，那等绿灯就开始」
另一个方向的红绿灯变成了红色。
很快这边就绿灯了……！
和彦「鸡鸡对决开始了」
艾莉愣了一下。
我接着这个瞬间开始冲刺。
嘻嘻嘻，这么一来我就赢定了。
艾莉「小～～～～和～～～！！　卑鄙！！！」
一边低沉的呻吟一边跑起来的艾莉一眨眼就追上了我，
把枪口对准我的额头。
艾莉「真差劲！！！」
和彦「等、等下。我们是恋人吧？？　杀死恋人可」
艾莉无情地扣下扳机。我久违的又去了一趟天界。
我都说了不回来了，对不起天使。
和彦「呜哇——神大人——」
和彦「咦？」
我没死。
艾莉「开玩笑的啦。里面没放子弹噢」
艾莉笑嘻嘻地摇着枪。
啊，我心脏都快跳出来了……
虽说我是不死之身，但一被枪口对准，心还是会七上八下的。
艾莉「好啦，再不快点我就不等你了噢！！」
艾莉笑嘻嘻地跑在我前面。
从这个角度看的话，她确实是个普通的可爱的女孩子啊。
虽说她已经金盆洗手了，但果然还是治不好黑色幽默的毛病。
虽然我知道不会再被杀了，但是看到凶器的时候心里还是很激动的。
……不过，她高兴就好吧。
这种笨笨的对话，是最幸福的。
神「你在通关之前的死亡次数是
次」
神「恭喜你达成艾莉路线最低的死亡次数！　没有奖励噢」
神「还行吧」
神「你怎么死了这么多次？」
尽全力说些聪明的话吧。
有句话叫笨蛋不死就治不好。
也就是说，笨蛋怎么样都治不好的，所以只能投胎。
这真是极其不负责任的话。
但是，我这么说吧。
笨蛋不死就治不好。
这是从已经死过的我的嘴里说出来的，所以是正确的。
今天晴天。
天空很蓝，乌鸦也很精神，我还看到可爱的黑猫经过。
有这样的好兆头，今天好像会发生什么不得了的事呢。
对，比如说被一辆大卡车碾死……
和彦「还真有啊！？」
太快了，死得太快了，我禁不住流下眼泪。
和彦「这兆头也太好了吧！？」
完全不好。
眼前是天花板，旁边是仙人掌，盖在我身上的是新闻报纸。
毫无疑问。这里是我家。
和彦「额……是梦吗」
背好痛。这种痛感好真实啊。
我站起来，从床上拿起校服。
穿了一年了，总算也习惯了。校服很好地贴合了我的身体。
电视「今天有人报警称土方町三丁目的路口有路人闯红灯被卡车撞了」
电视「看来似乎是误报」
和彦「这是怎么误报的……？」
三丁目的路口不就在附近吗。
说起来我好像听到救护车吵闹的声音了。
真是喧嚣的世界啊。
电视「早上好。现在是８点３２分，日出新闻的时间」
为什么这个节目非要在这个时间播。
还有，
就不能早两分钟开始吗……
母亲「你怎么还搁这看电视呢，八点半了噢？　要迟到了噢？」
和彦「你怎么不早点叫我」
母亲「刚刚新闻不是说了吗」
好像是噢。
左上角的时钟也这么显示的。
母亲「味增汤要喝吗？」
和彦「要」
我一边啜着味增汤，一边呼气。
咦，我现在不是应该早点出门吗。算了。
大概是因为今天是星期一吧，天气预报的姐姐的化妆真好看啊，我一边想着一边喝味噌汤，把白米搅拌在一起。
和彦「我吃饱了」
好，出门前先……
咦，好像有人来了。
我听到妈妈走到玄关的声音。
母亲「来了来了」
奏「啊，和君的妈妈。早上好」
母亲「哎呀，是小奏啊。早啊」
已经这个时间了吗。
糟了，得赶紧出门。
母亲「快点，小和！　小奏来了噢，小和！」
和彦「等、等下我正忙着呢！　马上就出来了」
顺便说一下，现在的这种高级技术叫做双排扣。
我想我已经不需要说明我在干什么了吧。
奏「啊啊啊…」
母亲「这孩子，老是喜欢开着厕所的门放大，就不能改改吗」
和彦「久等了」
奏「你再慢点！　这个时间不跑就赶不上了」
她，芹沢奏是我从穿尿布时起就认识的青梅竹马。
我们在幼儿园同一个班级里关系很好，之后一直到今天都在一个年级。
人生不快乐就吃亏，总是被贴上问题儿童标签的我，和成绩优秀、认真、坦率的奏。在别人看来没有对比就没有伤害。
随着舞动包的奏的动作，呆毛扑哧扑哧地摇动着。
对认真的奏来说，想必不情愿新学期一开始就迟到吧。
和彦「跑着去吧」
奏「唉～」
奏虽然擅长所有科目，但唯一不擅长体育。
（顺便说一下，我全学科的成绩都是绝望的。）
从我家到学校的距离跑可能是很残酷的事情……不跑就迟到。
母亲「路上小心噢？」
和彦「嗯！」
向送别的母亲挥手，我决定要来个华丽的起跑冲刺。
奏「等等～和君。好快啊」
……果然，奏跑得很慢。
拐过这个拐角就是人行道。
现在大概是绿灯。
跑快点的话马上就能到学校了。
赢了！！　这么一来预备铃也能赶上了，轻松！
和彦「什、什么！？」
是红灯。
要走吗。能走吗。
但是车道的红绿灯还是黄灯。有机会。
……甩掉奏！
奏「和君！！　是红灯啊！？　危险！！」
和彦「我！　我不能在这止步！！！」
C.用太空步闯过去
和彦「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
我试着发出像机器人动画里出现的热血主人公那样的呐喊。
我想通过主角光环来赶上学校。
和彦「什么，卡车！？」
卡车司机也是预料到红绿灯会变才闯过来的吧。
还真是想到一块儿去了啊，改天一起喝酒。啊，我还未成年呢。
而且他也不能酒驾呢。
……好像想了些没用的东西，现在不是想这些的时候啊。
这怎么办！　我要死了！！
和彦「咋瓦鲁多！！」
好，时间被我静止了，
然而很遗憾，你的冒险已经结束了！
和彦「啊哦！！」
咻、咻
司机「什么，这么完美的太空步！？」
这一瞬，我让在场所有观众都惊呆了。
路口的人们都屏住了呼吸，被我的动作吸引住了。
我仿佛从地球的重力自然法则中解放出来。
然后脚固定在地上，我慢慢地倾斜着身体。
司机「没想到我在有生之年还能看到这个……」
司机「啊，忘记踩刹车了」
然而很遗憾，你的冒险已经结束了！
短暂的人生。
我好像看到了走马灯。
在走马灯里，蝉在交配。
说起来，蝉好像只有雌性才会叫吧。
和彦「人生的最后是关于蝉的知识我才不要！！！！」
和彦「……咦？」
回过神来发现眼前是一片白茫茫的空间。
什么都没有。什么都听不见。
和彦「难道……这就是死后的世界吗」
我好像被大卡车碾死了。
是因为把笨蛋弄得太别扭了，最后才死的吗？
回想起来还真是短暂的人生啊……
神「一半正确一半不正确，就是这样」
和彦「一下子就蹦出来，你谁啊」
神「对我这么说话你还真是无礼呢」
和彦「……对不起？」
我为啥要道歉呢。
神「好。这次我就原谅你了」
这是个淫乱的粉色兔……兔子？
这是个长耳朵的步行生物。
如果店里卖这样的玩偶的话，光是放着就会造成公害吧，肯定会有很多方面的投诉。
但是不幸的是！这不是布娃娃。
这是个说人话的生物……
和彦「那，你是谁？」
虽然有很多在意的事情，但是最重要的是这个未知生物的真面目。
神「我是神」
和彦「蛤？」
这个来历不明的生物？
神「神」
和彦「不不，你几岁了」
看起来……不太能看出他的年龄，
声音听起来也没那么老。
神「我几岁来着？」
天使「大人，你２５６７岁了」
旁边轻轻飘落的是长着翅膀的孩子。
如果说这家伙是神的话，那这就是天使吧。
等等，２５６７岁！？
和彦「……」
神「……？」
和彦「假的吧」
神「呵呵，是真的噢？」
神优雅地笑很让人生气。
和彦「现在才２０１４年你却２５６７岁……那不是比这个世界还老吗！」
这个世界，这个宇宙……创造天地的主就在眼前！？
神「咦我年龄错了！？」
天使「不不不世纪开始之前世界就存在了。你别认真」
神「欸」
和彦「欸」
总觉得这个自称神的家伙和我有点像。
主要是智商。
那样神能胜任吗……？
顺便说一下这个神，
天使说他是第十六代。
和彦「但是不管怎么想你都是兔子……神的容貌」
神「天罚！」
和彦「啊！！！」
就在眼前的神（暂定）对我说“天罚”的那一瞬间，我的阳根被电流驱动般的疼痛袭击了。
体感地说明的话，阳根电流跑了的那样痛。也就是说阳根的电流越是疼痛。
和彦「哔哩哔哩」
神「死者苏生！！」
和彦「蛤！？」
神「怎么样？　这样你就明白我是神了吧？」
土里土气的兔子。
不，他从刚才开始就一直是同一张脸，怎么说看起来有点不自然。
和彦「不不，可是你」
神「天罚」
和彦「我相信你」
虽说是颜色和形状都让人恶心的兔子，
但他显示出这么强大的力量，我只能暂且相信了。
神「嗯。我喜欢懂事的人」
和彦「但是为什么呢？这里是哪里？为什么要带我来呢……」
回过神来，我发现周围的景色并不是一片白色，而是变成了像天空一样的空间。
神「嗯，这里是天界」
原来如此，所以才会有神和天使。
既然死了，来天界也不是什么奇怪的事。
神「那么，我就坦率地说吧？你也太容易死了。还有太傻了吧」
真奇怪，这对话不对劲。
明明我问的是为什么我会被带到这里，之后会变成什么样。
为什么我会被骂呢。
和彦「我觉得第一次见面的神不应该这么骂我！」
神「嗯嗯。我也许考虑得不够周到。抱歉」
和彦「嗯、嗯。你知道就好了」
神老实道歉。
声色有点无精打采。
但是表情还是那样。
果然是个布偶啊……
神「嗯。然后，我在说你太傻了」
和彦「这对话好像没啥改变啊」
神「没有呀？」
和彦「好」
不愧是神，旁若无人。
神「我刚才也说过了，你是不是死太多了。你要更珍惜自己的生命！」
和彦「不不，死太多了是什么。我还是第一次来啊」
神「不。在你人生里已经……额死了几次来着？」
天使「
死了１５４９８次」
天使望着本厚厚的文件回答。
神「捞金鱼的时候也有因为意外死的事」
和彦「那是啥意外啊」
神「你想知道？」
神突然降低了声音的音调。
就好像从现在开始讲恐怖的故事一样……
和彦「额……」
这让我又在意又有点不想知道。
又有种一想起来就害羞得想挖个坑把自己埋起来的感觉。
神「嗯那我们就进入回忆吧」
和彦「不必了谢谢」
神「明明回忆的作画那么好看的……」
遗憾地低着头的神。
作画是个啥，动画？
天使「神，作画组已经精疲力尽了。动作过多不能动了」
神「……太辛苦了吗？」
这样的地方（天天界）也有社会的黑暗。
天界好像不像我想象的那么幸福。
和彦「那个，那」
我的疑问基本上没有解决。
已经不知道怎么回事了。
神「也就是说，每次你死后来到这里，我都会消除你的记忆，让你再次在现世复活。」
干这种事有什么好处？
难道说我是这么不可或缺的人吗？
值得一万几千次的复活？
神「这边也是有必须复活的原因的」
这个神总结得真厉害啊。
和彦「就这？」
神「就这」
天使「就这」
和彦「……」
虽然我不太认同，但我可不想再吃天罚。
而且就算死了也能生还的话，不是挺好的吗？
神「你不能再死了」
和彦「我拒绝！！」
神「为啥！？」
和彦「我就是我，是颜色不一样的烟火！」
神「天罚！！！」
和彦「啊唔！！」
因为太疼了，我发出了奇怪的声音。
虽然不愿意，但这个真的很痛，真是心灵创伤啊。
神「哈。够了。总之让你重新活过来。但是，这次和以前不一样了哦？」
和彦「啊呼，哈呼」
神「我不能让你死。你死了就一定要把你复活过来」
和彦「啊！？」
是司空见惯的天花板。
和彦「是梦吗」
对于这个梦，我记得太清楚了。
有个奇怪的神，连声音都能想起。
总觉得声音很可爱啊。
和彦「……但是看起来有点恶心」
和彦「啊！！！」
我受到强烈的便意袭击。
B.先找本漫画再拿去厕所
这么说来，我买了一本漫画的最新刊，里面放的金枪鱼大闹渔村。
难得在厕所看一下。
和彦「噢……」
在哪啊。
和彦「啊」
在哪！
和彦「啊呼」
哪里啊！！！！
和彦「啊，有了！！」
和彦「啊、啊、啊……」
我好像不行了。
大场和彦，距离社会性死亡还剩５秒。
神「刚才你不是说我恶心？我听见了，该罚你了！！！」
天罚给了我一个趴在地板上，还控制着我的裤裆。
但是对现在的我来说是最重要的救赎。
如果在这一年里一泻千里的话，我宁愿选择死亡……！
神「对不起，一边说不要死一边杀了你」
神吐吐舌头。
用这个视觉效果来做的话很快就是恐怖了。
和彦「不。非常感谢您的帮助」
神「被杀了还道谢……你是笨蛋吗！！！！」
和彦「那个，是的。嘻嘻」
只有这一点是大家公认的。
顺便说一下，我学校的绰号是“大笨蛋”。
关于这个由来下次再找个地方说明吧。
神「这么问你的我才傻」
神呆呆地说。
（果然表情不变）
和彦「那个，你难道真的是神吗？」
我到刚才为止还是半信半疑，这样一来
就死第二次了。
因为我又活了一次，又一次来到了这里，
即使是同样的事情，重复了好几次也只能理解了。
神「刚不是说了吗。我是神」
和彦「神就是出现在宙斯、奥丁等有着帅气名字的神话里的……」
神「这里是日本啊？」
和彦「神也分国境的啊……」
那么，这个神就是供奉在某个神社里的日本神吧。
现在我一个名字都想不起来。
确实，在这里被人说成是宙斯也没法理解。
不如说是以“恶心可爱系”为目标的当地角色比较合适。
虽然只有可爱的声音……
和彦「话说回来，神的声音很可爱呢。指类型」
如果是看起来年幼的女孩子的话，那真的是最棒的。
神「欸？　啊、你、你说什么！！　可没有我的路线啊！？　连立绘都没有！！」
和彦「您在说什么？」
粉红色的兔子摇摇晃晃的手脚。
神「嘿！跟你说话还真气人！更高维的世界的话，你不必知道。嘿！！」
和彦「笨蛋啊，我肛门括约肌的生命已经
是０了！！！」
冲！！！
和彦「
我没事了。
那么，让我们来给仙人掌浇水吧。
我浇水的时候顺便把脸靠近了仙人掌，尽情深呼吸。
总觉得尽情地吸这种树叶的话，心情会变得很高涨。
是所谓的负氧离子吗？
奏「咦？怎么了和君？好像油光焕发的」
和彦「啊，奏啊！早上好！今天也是个好早晨呢！」
奏「嗯？？额、啊、嗯！是呢！」
和彦「奏，我是这么想的」
奏「？」
奏疑问。
和彦「我觉得叶子有着不亚于射精的幸福感和兴奋感」
奏「欸！？　叶、叶子是这么糟糕的东西啊」
奏不知为何慌慌张张屏住了呼吸。
是我说了什么不好的话吗？
和彦「你不这么觉得吗！！！」
奏「欸！？　啊，嗯……」
和彦「也没有那种说不出的虚无感呢」
奏「啊、那、那个和君！　违、违法的可不好噢？」
在观叶植物旁边深呼吸有什么不好呢？
明明是在这个绿色少的家里为数不多的治愈。
和彦「我把叶子的美妙传播开来。如果大家都开始用树叶的话，自己发电这一行为就从世界上消失了」
奏「自、自己发电！？　那个、啊呜」
奏的脸这次变得通红了。
果然对于纯洁的奏来说，这可能是个不太好的笑话。
母亲「你一大早的就抓着青梅竹马搞性骚扰吗！！！」
和彦「唔！！」
奏「那、那个，早上好～」
母亲「哎呀小奏。早上好。对不起，我们家和彦说了奇怪的话」
奏「啊～不不没事的。很平常的」
和彦「妈妈？可以不要一大早的就毫不留情地打您儿子的脸吗」
母亲「我也没想到大早上的就要打儿子的脸」
那不打不就好了吗？
奏「阿姨！再不出发就要迟到了」
母亲「哎呀，已经那么晚了！和彦，别发呆了，快点去学校吧！」
和彦「不，我好像有点脑震荡了。脑袋摇摇晃晃的」
这个已经可以请假了吧
母亲「那我就再打一次」
和彦「我出发了」
母亲经常是暴虐之王。
奏「一开始就坦率一点不就好了」
奏「今天是升级发表啊～呵呵，
真期待二年级呢！」
和彦「
要说二年级的话就是修学旅行了吧！好期待啊！」
C.……火星
和彦「……火星」
奏「火星！？」
半年后，和彦在火星。
和彦「这里是火星吗」
未知生物「ＪＯＪＯ」
和彦「！？」
一瞬间，和彦的身体裂成了两半。
把和彦的身体弄成两半的那个生命体，看起来像蟑螂，但不知为何却有两足行走。
宇宙中充满了神秘呢。
大家去火星的时候也要小心。
然后修学旅行当天
和彦「终于到俄罗斯啦」
奏「哇～果然很冷呢～」
和彦「奏你快看，好大的猫啊」
猫被绳子拴着，好像和一个俄罗斯的男人在一起散步。
猫的散步真少见啊！
俄罗斯人「你是日本人吧」
和彦「啊，是的。大叔能说日语呢！！」
俄罗斯人「嗯，我偶尔会去日本工作」
他一边这样说着一边抚摸着猫的头。
猫心情舒畅地眯着眼睛。
和彦「大叔，我也可以摸摸吗？」
俄罗斯人「啊，不过他是个反复无常的家伙。除了我以外不怎么亲近。小心点啊」
奏「和君，这不是猫是老虎哦……？」
和彦「欸」
瞬间，我的喉咙剧痛！
好像喉咙被咬断了。
滴滴答答地流血不止。
俄罗斯人「所以我不是说了吗，小心点」
这个人居然会驯服老虎……
我在犹豫什么呢。
除此之外的选项还有什么意义吗？
和彦「既有神的事情，也有其他选择的未来……就是这么回事吧」
这么一想总觉得
像科幻小说。
平行世界？
假想世界？这样的感觉。
奏「嗯？你在说什么？」
和彦「不，没什么。嗯，我觉得应该是有北海道和冲绳两个选择」
奏「和君想去哪里？」
和彦「我吗？我的话……」
信号「喂，你们快过去，我快变红了」
和彦「唔！？」
我一看信号灯忽闪忽闪地开始闪烁。
事后再给她道歉吧，我可不想等红灯！！
奏「和君！？」
和彦「现在冲过去还来得及。还来得及！」
奏「来得及吗？」
和彦「这里！！」
C.用太空步冲过去
奏「和君！！　危险！！！」
和彦「呀嘿！」
我几乎在后面跳了过去。
大卡车从眼前穿过，真是千钧一发。
司机「危险啊小子！　注意点！！」
司机从窗户探出头来回头看这边。
我差点被轧死了。
和彦「你、你真是捡回一条命啊！要是撞了我，你的社会地位就」
奏「卡车已经开走了噢？」
和彦「……我知道」
奏「别逞强啦。很害怕吗？」
和彦「嗯。害怕。以为要死了」
我刚想窥视死亡的深渊，膝盖就软了。
奏「好啦好啦，乖宝宝乖宝宝」
嗯。这样也不坏啊。
我尽情地享受这一角色吧。
奏「你看，信号灯变绿了噢？走吧？」
奏的手嗖地一声离开。
和彦「啊…」
奏「什么？」
和彦「不？我也不是想要你再摸我一下的？」
呀～～我说出来了我说出来了！！
总觉得有点害羞。
奏「说起来今天是新班级的发表呢」
和彦「咻」
奏「咻？」
不会是完全无视我吧。
我想要吹口哨却没能很好地发出声音，嘴上说了“呼”，加起来也只有3层左右，真是不好意思。
和彦「不，没什么。是啊，一年一转眼就过去了」
奏「是啊。一转眼就变成二年级学生了」
和彦「要是能再同班就好了」
奏「欸，啊……嗯、嗯！是啊！绝对会的！」
这是一幅普通的上学风景。
我想从今天开始再过这样的日子。
男同学Ａ「啊，喂。和彦那小子，又和奏一起上学了？」
男同学Ｂ「真的。这畜生…真好啊，能和像小奏那样可爱的孩子一起上学」
男同学Ａ「那两个人在交往吗？」
男同学Ｂ「没有吧，和彦是个超级蠢的家伙啊？前途为零！」
男同学Ａ「哈哈，对！」
男同学Ｂ「但是啊，即使是那样的笨蛋也能和奏一起上学啊」
男同学Ａ「为什么我们是两个男生一起上学呢？」
男同学Ｂ「啊，好想杀了和彦啊」
男同学Ａ「我也这么想」
虽然感觉到了可怕的敌意和恶意，大概是我的心理作用吧。
毕竟是这样清爽的早晨啊。
和彦「哦，怎么这么多人啊」
奏「嗯，大概是因为那里贴着新班级的表吧。」
和彦「啊，好吧，那样的话我们也去看看吧」
奏「是啊。呵呵。要是同班就好了」
奏轻轻地微笑。
这么说来，虽然我和奏从小学开始就在一起，但是一直都是同班。
这次也一样吗？
和彦「不过总共有
六个班啊。概率好像挺低的」
奏「为什么！？你不想跟我同班吗！？」
刚才还很平静的奏一下子慌张了起来。
甚至有点恐怖。
和彦「噢、噢…你怎么了突然」
奏「啊、不、那个……嘻嘻」
奏有点害羞，也许是回过神来了。
奏怎么回事？到底是什么让她这么兴奋？
和彦「又不是生离死别的，我家不还是在你附近吗」
奏「嗯、嗯。是呢」
和彦「噢，看。二班上
有你名字啊」
我指着「芹沢奏」几个字。
奏「啊！真的！额，和君的名字在…」
奏从上面按顺序找过去。
然而并没有出现「大场和彦」几个字
和彦「
我不在二班呢」
奏「真的呢……」
奏一下子崩溃了。
眼泪汪汪的，好像真的很消沉。
奏轻轻站起来，用我从来没有听过的低音说。
奏「有一条世界线，能将这个班级的老师们全部杀掉」
和彦「别啊！！　别因为没能和我同班就要杀人啊！」
奏的眼神变得暗淡，是不是有点太恐怖了？
奏「我是开玩笑的？」
奏的人设没改过吧。
我记得不是这种病娇的人设啊……
奏「咦？和君」
和彦「我佩服你转移话题的速度」
奏「和君的名字怎么哪里都没有？」
和彦「哈哈哈！！　怎么会」
肯定是看漏了。
一班没有……二班……三……六。
咦？
奏「不是不是」
大场……大场……
和彦「ＨＡＨＡＨＡＨＡＨＡＨＡ！！！」
奏「……」
和彦「没有！！！！！！？」
奏「欸？　难道、和君、留级了……？」
和彦「真的假的……」
不，肯定是哪里搞错了。
一定是弄错了，我的名字漏掉了。
先问问老师……
奏「我去一下办公室！」
和彦「为什么你要去？应该去的是我吧！？」
如果是我的话，奏就不能在稍微有点疯狂的程度上增加行动力了。
先追上奏吧。她眼睛好像有点发红。
奏「咋回事儿啊！！！　你群崽种！！！！！　为啥没我和君的名字啊！！」
与平时温柔的声音不同，奏歇斯底里的怒吼响彻整个职员室。
奏上次这么生气还是因为炸猪肉里放了菠萝。
以前学校的饭堂推出炸猪肉（放了菠萝）的时候，
奏就因此狂怒，大地破裂，大海枯竭，人们哭喊着向神灵祈求原谅。
和彦「奏，冷静一下！！！！」
奏「啊，和君」
太好了。她好像恢复正常了。
去年担任我班主任的老师站起来向我们走来。
教师「不是啊，芹沢同学。我们也很惊讶啊。留级可是史无前例的啊」
和彦「嘻嘻」
教师「你害羞个啥啊」
我被骂了。
奏「额，那为什么和君被留级了呢？」
教师「唉……」
和彦「怎么回事，用那种像看垃圾一样的眼神看着我！！！」
奏「和君，你笑什么？」
哎呀，表情弄错了。
这样的话就好像是我喜欢被看成垃圾一样。
和彦「我只是有点喜欢被骂，你就别管这些了」
教师「去年期末不是有个升级考试吗？」
这个前班主任无视我的存在继续说话。
教师「芹沢，你要是看了这种答卷还要包庇大场，那就随你便吧」
前班主任把我的答卷给了奏。
咦，我的隐私去哪了呢。
和彦「别、别！」
第２５题．请根据文章内容阐述作者的心情。
为时已晚……
奏「欸！？　和君这题也做错了？」
教师「吓到了吧。这题学生填什么都是正确的，也就是所谓的送分题」
和彦「我觉得我的答案很完美啊？」
答．至少能卖出10万部，用金钱的力量把过去给我报仇的东西社会上抹杀，这种纯粹的心情。
奏「和君…你真想升级？」
和彦「对不起……」
第２题．在植物的雌蕊上传授花粉的行为叫什么？
奏「和君，这是第二题啊。最基础的。要是这题能写错，我可能会羞耻到不想上学的」
和彦「你是说我活着很羞耻吗！！！你再说啊！！！快说！！！」
教师「很遗憾，答错了！！！　绝对的！！！！」
奏「这要是保健体育……」
我觉得奏的视线离我很远了。
第３０题．请使用『周期』『生理』『月经』
三个词，说明女性的生理现象。
奏「这个只要适当造造句就是答案了吧」
教师「我也这么觉得」
和彦「没人看我了」
女「呐，我生理还没来呢」
男「可能是周期延迟了吧？」
女「……」
男「什么啊！！　干嘛啊这个眼神！！！」
女「小宝宝，怀上了」
男「把孩子打掉……」
女「！！　真过分！！」
男「我叫你打掉！　我还想保持自由身啊！　你很烦啊！！！！」
这可是我最精辟的解答了。
我想强调人类的天性。
奏「……」
教师「……」
和彦「什么啊」
奏「和君。你真的在认真做题吗？」
和彦「
这不是满分的爱情剧吗？」
教师「你没用『月经』这个词所以不管怎么样都是错的」
教师「为什么一副才知道的表情！？　你不是知道才这么写的吗！？」
我中途开始写爱情剧的时候就迷上了，没注意到！
多大的失误啊……
奏「唉……」
教师「唉……」
两人不约而同的叹气。
看来我的话已经届不到这两个人了。
教师「嘛，差不多就这样」
奏「这、这我咋整嘛！」
唯一站我这边的奏也丧气了。
我的答卷有这么差吗……
我只是在努力作答啊。
和彦「我、我真要留级？」
教师「嗯，很遗憾。之后我会给你家长打电话的」
和彦「那个、不、不要！！　不要叫家长！！！」
教师「不，事情发展成这样，我们学校也有过分相信你的责任。也包含了道歉的意思啊」
和彦「不要！不要叫家长！我会被杀的」
我妈可是早上稍微开了个小玩笑就把我脸打得呼噜呼噜的啊。
如果她知道我要留级的话……我就等死吧。
教师「啊，你好这里是樱坂学院」
和彦「咿呀啊啊啊啊啊」
教师「嗯、嗯。那个，实际上关于和彦君有话要说呢」
和彦「啊……啊……」
完了，我的人生。
再见，再也不见……
奏「和君……」
奏轻轻地把手放在我的肩上。
那种温暖渐渐渗透到我的心里，不由得流下了眼泪。
和彦「奏…………」
我看向奏。
奏「没关系。就算是再笨的和君，我也会一直做你的朋友」
和彦「朋……朋…友……」
我悄悄重复那句话。
朋友这个词是这么打动人心的吗？
奏用温柔的表情看着我，就像女神一样。
教师「大场。你家长好像要过来」
和彦「我去跑个步」
现在不是灰心的时候。
神不是也说过吗，我已经不能死了。
为了生存而竭尽全力吧。
为此，首先我必须从这个穷境中逃出来。
教师「等等」
和彦「老师，真的！我真的会被杀的！！」
教师「啊，这个！不要乱闹，大场！！」
妈妈来了的话，我一定会被杀的。
比起这个，为什么我能度过一年期中考试和期末考试呢？
我突然想到这个问题。
教师「期中、期末都不及格的你能升级的最后的机会，我是这么说的吧，大场」
原来如此，我好像没能克服。
C.给他糊一脸光速拳然后逃跑
只能这样吗。
下定决心的我，突然使出了全身的力量。
教师「呼，终于放弃了吗？那就老实点……」
和彦「咿呀！！！」
和彦挥起拳头。
从脚趾关节向脚关节传递力量。这时发生的速度上升。
然后从脚关节到膝关节。
从膝盖到大腿，从大腿到躯干，从躯干到手臂。
然后，当力量传递到最末梢的手关节时，已经……
和彦放出的拳头
突破了音速。
啪！！！！
和彦打完拳头的那瞬间，强烈的破裂声包围了那个地方。
那个声音是物体由于加速而超过音速时产生的声音。
如果受到超音速拳头的直接攻击，前班主任应该不会没事的……
「呵呵。吓死了吓死了」
不。
前班主任用他的双臂确确实实地抓住了大场和彦发出的一击——“超越音速的一击”。
「你让我想起了点东西啊，大场」
「什！！」
静悄悄地承受住拳头，前班主任不畏失败地笑着。
看到那个笑容的时候，和彦理解了。
这个男人……不简单。
「你的骄傲确实是正确的。那个速度的冲击，确实击中了就是必杀。能反应过来的人、甚至能避开的人都已经是少数了吧」
但是，这位前班主任却用双手紧紧地“抓住”了以压倒性速度著称的和彦的拳头。
很简单。
他就是那「少数人」
中的一个，仅此而已。
「护身…这家伙。对于有敌意和恶意的攻击，身体无条件地做出了反射反应」
「你、你到底是……」
开什么玩笑。
拥有这种实力的人，不可能做这么个破学校的老师。
本应该看惯了的某些愚蠢的表情，现在好像消失在什么地方了。
那只不过是驱逐敌对者的冷静而透彻的黑暗世界的温度。
「『这种程度』的攻击，我小时候就受过了」
「因为家里的事情呢」
和彦终于理解了自己踏入了不能窥视的竹林中。
自己的选项错了。
本来可以保持一个平淡无奇的学生和教师的关系，不必知道他隐藏的本性的。
「我本不想这么粗暴的，但是变成这样了也没办法啊。在家长来之前你先睡一觉吧？」
「别、别」
「嘿呀！！」
锐利的狠拳。
跟和彦无法比拟的，正确而熟练的招式。
「木大木大木大木大」
在渐渐淡薄的意识中，和彦发誓。
总有一天会得到超越这个前班主任的力量……
和彦「噗哈？」
神「那个老师，居然会杀死自己的学生啊」
和彦「咦，我被杀了？」
可以一拳打死我，一定不是一般人。
究竟是出身于什么样的家庭呢？
可是那个情况下我好像不管怎样都得死……？
大概就算放弃，老实一点，我也会被生气的妈妈杀死吧。
真是不讲理的选项啊。
神「如果你的那一拳击中了老师的话，他反而就死了……」
和彦「这是我看电视学会的技能啊」
毕竟小学的时候被妈妈狠狠地修理过呢。
那时候很流行看电视，大家都学会了很多隐藏技能。
展示那个技能的主要是踢罐子比赛。
神「这么说来，你在练习那个技巧的时候，小拇指撞到了衣柜的角，也有因为这个契机而死的……」
我死的还真干脆啊……
我能活到现在真是个奇迹。
天使「所以我不是说过你一直在死没停过吗？」
和彦「请不要读我的心」
天使「呵呵……读心术也太容易了」
我再次意识到不能违抗这些家伙。
但是他们很友好，很容易亲近呢……
神「那我就念复活的咒语吧」
和彦「复活的咒语？」
神「就是让你在现世复活的咒语」
上次复活的时候有念过那样的咒语吗？
天使「你又搞这些有的没的……」
果然是这样！
咒语什么的只是做做样子……
神「玛尼哄」
和彦「给我打住」
我会睡着的……
然后我又回到了现世！
只能这样了吗。
我下定决心，一下子拔出了浑身的力气。
教师「呼，终于放弃了吗？那就老实点……」
和彦「能谈谈吗，老师」
我非常冷静和理智地和老师交谈。
老师也很困惑。
教师「嗯？什么。突然怎么了」
我告诉旁边的奏。
和彦「奏。准备电脑」
奏「好」
奏不知从哪里拿出了苹果标志的笔记本电脑。
和彦「我现在开始会把老师说的话一个一个地录下来，来读取老师的心理状态」
奏「知道了」
奏强行在老师的领口安装了小型麦克风，自己就戴上了硬式耳机。
老师已经跟不上事情的发展了。
和彦「那么老师。先听听你的要求吧」
教师「你在家长来之前能不能老实点」
和彦「可以从现在的声音进行识别吗？」
奏「噪音太大了……可能要花点时间」
和彦「请进行去噪处理，收集尽可能多的信息。我们这边来谈吧。」
奏「知道了」
我坐在椅子上，双脚交叉，向老师探出上半身。
为了解开僵硬的对方的心，对话是必要的。
和彦「家长也就是说，大场和彦的母亲，也就是我妈妈，是这样的吧？」
教师「不然还有谁？」
这个问题有点傻。但是，这种相互理解是很重要的。
在一些细节上论点有偏差，谈话没有进展，这是谈判中经常有的失败。
和彦「我会老实的。我明白了老师的要求。但是老师，我们不能单纯接受你的要求」
教师「……你在说什么？你这家伙」
和彦「这样怎么样？你和我玩游戏吧？如果你赢了，我就答应你的要求」
教师「……」
和彦「相反，我赢了的话，就给我从这里逃走的提示……怎么样呢？」
教师「蛤？」
不好。对方的知识理解度比我预想的要低。
有必要进一步降低对话水平，再重复一次吗……
和彦「干得好！那么，结果呢？」
奏「从这个声音中读取的感情是“呆”，再加上声音中混杂的呼吸量多，可以看出对象有相当大的压力」
奏淡淡地讲述了分析的结果。
看来那个内容对我来说好像不太好。
和彦「继续」
奏「也就是说，对象是日常生活中受到压力的职业，而令人吃惊的事情只能存在于对人环境中」
和彦「原来如此」
奏「这样考虑的话，可以认为对象的职业是和很多人接触的」
和彦「但是，那样的职业有很多啊」
奏「我也很在意，用的词尾都不是敬语。这个对象可以推测是处于人之上的职业」
和彦「奏做得很好！」
……这个分析到底有什么意义。
母亲「对不起，我是让您久等了的大场母亲。我儿子是什么？」
教师「啊，不不不。让您特地跑一趟，真对不起」
教师「其实呢……」
从那以后的记忆，我都不太记得了。
只记得母亲流着泪对我怒不可遏的样子。
回想起来，我觉得出生以来一直给母亲添麻烦。
对不起，妈妈。有我这样没用的儿子。真的很抱歉。
我下定决心，把身体里的力量一下子使了出来。
和彦「等吧」
教师「这不是很懂事吗？」
和彦「让父母伤心的事。这对我来说也是不情愿的」
这样的话我就诚心诚意地谢罪。
只剩下这个路了吧。
违背老师的意愿，用暴力解决问题，无脑地去交涉也没有意义。
和彦「我在反省」
教师「……嗯」
奏「和君……」
奏轻轻地握住我的右手。
啊啊，我有很好的青梅竹马啊……
母亲「那个，我是大场和彦的母亲……这孩子怎么了？」
教师「啊，初次见面。我是做生活指导的」
母亲「生活指导…？」
教师「是的。这次特地抱歉。请坐。然后呢。关于和彦君升级的事情」
母亲「升级怎么了？」
不行，我果然还是想逃。
但是我的右手被奏紧紧抓住了。
和彦「会死！会死人的！！奏，放开手！」
奏「呵呵，不行！」
刚才还以为是天使和女神的奏现在看起来像恶魔……
……老师解释中
母亲「……」
和彦「我错了！！！」
母亲静静地俯视着决定跳跃式下跪的我。
眼睛一点也不笑。
母亲「……」
和彦「我，大场和彦今后会全心全意地，发誓要努力，重新做人」
我一边斥责着我颤抖的心一边道歉。
不知是谁的手掌碰到了我的肩膀。
教师「呵！其实啊大场，你的留级并没有决定。」
轻轻把手放在我肩上的是老师。
老师蹲在我的旁边，好像要亲地面似的蹭着我的头。
和彦「啊？但是班也没定」
教师「当然，包含了让你反省的意思，今后暂时
请在一年级的教室里上课」
和彦「咿」
果然还是留级吧……
因为是在一年级的教室上课，所以理所当然的上课内容
也和一年级的学生一样吧。
不，算了，因为我一年级的课也没能跟上。
教师「然后，
五月也就是说是最初的中间时期」
嗯？情况有变。
教师「在这里你会参加和上一年度最后考的完全一样内容的升级考试。」
奏「那、那」
教师「如果在这里的考试中取得合格的话，作为特别措施会允许你升级」
啊，太好了……我还以为人生已经走投无路了
母亲「哼！！！」
和彦「呃！！！！」
我的脸颊被时速
150km的手掌打倒。
就这样，我被摔在了地上。
母亲「你这孩子！！给别人添多少麻烦才好呢！」
和彦「对，对不起！对不起！」
母亲「对不起……是吗？」
母亲把疑似凶器的右手从布变为石头。
拳头的威力和巴掌完全不能比……我的脸一定会变形！
母亲「如果是这样想的话，首先你应该向老师道歉和感谢！！！！！！！」
和彦「老师！！」
我很有气势地站起来，站在老师面前。
不知为何老师也被气势吞没了。
教师「哦、哦」
和彦「这次的宽大的处置，还有像我这样处在人类社会最底层的人，真的非常感谢！」
母亲「声音太小了！！！！！」
母亲的怒吼四起。
和彦「ｓｉｒ！！ｙｅｓ　ｓｉｒ！！！！」
母亲「现在的你根本没有人权！你要是没有学校的宽大处置的话，就变成了普通的废物了！你知道吗！！」
和彦「我知道」
母亲「你知道吗！！！！」
和彦「我知道！！！！」
以前我太害怕妈妈了，曾经问过爸爸过去的事。
即使是再愚蠢的我，也知道这个妈妈不普通。
但是爸爸只是静静地摇头。
从那以后我就停止了思考妈妈的真实身份。
教师「啊，妈妈？」
战战兢兢的老师插话进来。
在那一瞬间，变成阿修罗的母亲迅速变成了普通的外出妈妈。
如果这是演技的话，主演女演员奖也能成为目标吧。
母亲「是？怎么了？」
教师「那，和彦君也差不多该去教室了」
母亲「喂，混蛋。你还有什么话要说吧」
妈妈像在地上爬一样低沉的声音好可怕。
和彦「嗯，可恶的我，今后会努力的！」
母亲「别说人话！！！」
和彦「呕吼呕吼呕」
教师「喂芹泽……大场的母亲是军人还是什么？」
奏「世上也有不知道为好的事情，老师」
是那个吧。没有记忆哦。呵呵呵。
和彦「现在不是说这个的时候啊」
难得老师给我的机会啊。现在开始换换心情吧。
……但是是客场。
感觉大家都是闪闪发光的一年生，我没有融入的感觉。
不好，非常不好。
要不召唤一下虚拟朋友在脑内和他说话？
才助「那、那个…」
和彦「你是认真的吗？我还是希望下一次的总统选举是胸部大的……」
才助「欸？」
完、完了！不小心说出嘴了。
啊咦，说话是怎么说的来着？
才助「那个，只有你的桌子没有贴姓名牌吧？」
和彦「啊、啊。啊——」
不要一下子就相信了啊～
才助「怎、怎么了？」
和彦「不，天气真好啊。今天」
才助「啊？啊，嗯。虽然不能说是万里无云的好天气，但也还算是个好天气呢」
和彦「是、是吧」
才助「……」
和彦「……」
才助「啊，老师来了。那我就回座位了」
和彦「哦，哦」
刚才不是很自然的对话了吗？
最近没有和家人和奏以外的人说话，确实会很难。
看，春假也没办法……
好吧。现在是合格。考虑到我第一次上课还不习惯，可以说是满分。
教师「好了，大家早上好。我想在新生活中会有很多紧张的事情，今后一年请多关照。」
哎呀，难道生活指导就是班主任吗？
也许是因为我是非常规成员所以被分配到了这个老师的班级吧。
同学们「……」
教师「没精神啊。嘛，一开始就是这么回事」
教师「然后！首先有必须要告诉你们的事情。大场，你过来一下」
和彦「蛤？」
这是什么啊，我可不知道啊！
首先是不是打算由作为前辈的我来做自我介绍呢？
自我介绍是我最不擅长的领域……
教师「我想应该有人注意到了，大场的座位上没有名牌吧？」
和彦「欸，喂！」
所以从确信中突破的是
教师「这家伙留级了。大家好好相处吧」
和彦「老师！自我介绍之前，这不是有点苛刻吗？」
同学们的白眼刺进我全身。
我还听到家庭情况、生病之类的单词？
虽然不是那么严肃的原因，但我觉得很羞耻。
教师「这家伙留级的理由是」
和彦「老师！我觉得不能再说了！！」
教师「因为是笨蛋」
无情的老师的一句话。
教师「然后是大场。有什么自我介绍吗？」
什么啊，我这之后要说什么啊。
已经随便了吧……
和彦「大家好。
我是A型的黑豹的大场和彦。请多关照」
教师「好的，那么大场的自我介绍就到此为止了。事实上，我们班也有从海外来的留学生」
男同学Ａ「留学生！？海外！？」
女同学Ｂ「谁！？　谁！？」
我的话题一瞬间就消失在时间的彼方了。
我还想要更多这样的东西呢。
你现在去占卜动物之类的吐槽之类的。
教师「那么，接下来我想介绍那个孩子」
男同学Ｃ「老师啊！那人是女的吗？是男的吗？」
教师「女生」
男同学Ｃ「哎哟，好！！」
教师「虽然是个有点奇怪的孩子，但是大家也要好好相处。那么，进来吧」
进来的少女确实有着和日本人不一样的容貌。
皮肤像雪一样白，头发在教室的荧光灯下也闪闪发光。
头发在高处扎在两边。
就是所谓的双马尾。
相貌身材稚嫩得让人无法想象是同龄人，简直就像洋娃娃一样。
教师「那么，请自我介绍」
艾莉「我是来自俄罗斯的艾琳娜·奇卡提罗！大家，请多关照斯大林格莱德☆」
教师「……」
同学们「……」
原来如此，这就是西伯利亚的温度啊。
艾莉「啊，然后请叫我艾莉吧」
教师「好的，谢谢。艾莉娜的座位在教室的最前面…应该是这样，那个，是在大场的旁边吧。嗯」
艾莉「明白」
嗯？是臭的东西放在后面的座位上比较好的定律？
这个俄国人笔直地走着，停在我旁边。
然后像看不起我一样吐了出来。
艾莉「你个崽子，别以为坐在我旁边会没事的」
和彦「是突然的宣战吗？有趣。把日俄战争中发生的事情原封不动地再现吧」
接受敌人的挑衅，是我的风格。
艾莉哧哧地笑着。有什么好笑的？
艾莉「呵呵，回顾历史是件好事。但是，下次在我面前说那个单词的话……」
艾莉「不只是你！在这里的所有人都会被打成蜂巢！！」
艾莉把枪口对准我的眼前，笑得很可爱。
那个样子就好像孩子很高兴地炫耀玩具枪一样。
实际上就是玩具枪吧。
不管怎么说从俄罗斯来的枪，也不可能带到日本国内。
和彦「用模型枪打成蜂巢？哈哈！真好笑！」
那一瞬间，艾莉周围的空气变了。
和彦「……欸？」
艾莉「被认为没有杀伤能力，性能却提高到了极限的模型枪击中的话，可能会有点痛？」
不，怎么想都有杀伤能力吧！！
地板上有个洞！？
教师「
HAHAHA!! 　从第一天开始交到朋友真是太好了，艾琳娜」
艾莉「老师！这个男人对我说了不礼貌的话的时候我能得到模型枪的开枪许可吗？」
艾莉一边摆弄枪一边问道……不，威胁。
教师「没办法啊。如果是我们没看到的地方，那就可以」
艾莉「感谢您宽大的考虑」
好像老师选择了以我为献祭来维持教室的和平。
但是你觉得我会因为这样的事情屈服吗？
我说了好几次，我是不虚的男人。
和彦「让我想起战时日本领土的事吧」
教师「大场！　你没有发言权！！」
真是垃圾老师，学生要公平对待啊。
这样哭着装睡的话，日本会被瞧不起的吧？
教师（对不起大场，我小时候学过。不能违抗美国、俄罗斯、罗马教皇）
艾莉「呵呵，很有胆量。大场和彦……我记住了哦」
我到底能在升级考试那天之前平安吗？
那个答案神也不知道。
母亲「好！往返耳光
10连发哦！」
我一回到家，母亲就叉着腿站在门口。
双手合十，完全是战斗模式。
和彦「最近，特别是向孩子伸出手的母亲被视为问题的社会现象之一」
母亲「我从来没有像今天这样觉得自己的儿子不争气」
和彦「关于那件事，我无法辩解」
母亲「往！！」
和彦「噗！！！！」
母亲「返！！」
和彦「啊！！」
母亲「往！！」
和彦「呃！」
母亲「返！！」
和彦「噗！！」
啊，啊，我昏过去了。
在被俄国女孩杀掉之前，我好像已经死在这里了。
啊。啊啊啊……
奏「和君……没事吧？　和君？」
我觉得好像能听到远处的奏声。
不，不是。
我在一个很远的地方。
不早点回去的话，会让奏担心的。
我一边体味着在空中飞翔的、像游泳一样的不可思议的感觉，一边朝着奏的声音传来的方向……
和彦「啊！啊？咦？」
奏「你醒了？」
我醒来的时候奏正在看着我。
为什么呢，感觉最近这样的事情变多了。
啊，是因为我经常死啊。
和彦「确实，我应该受到了充满爱的制裁……」
爱太刺激了，简直就像恋爱一样。
……我不是真的被抛弃了吧？
是爱吧？
奏「嗯。我来是想跟你说一下，来了之后看到和君倒了」
和彦「
我没有第3次往返耳光之后的记忆」
奏「
3往返？」
和彦「没什么，这是我的话」
打个够就不管，母亲似乎非常生气。
我到底昏多久了？
总觉得肚子也饿了。
奏「和君。这里准备了饭哦？」
和彦「还没有下毒啊……没有吧……」
我劝说自己那不是杀意而是爱情。
我相信妈妈。
奏「喂，这个」
和彦「嗯？」
奏拿出的是可爱的笔记。
读了之后发现是妈妈的笔迹，
「今后会很辛苦的，请好好吃，打起精神来」
这样写着。
和彦「……」
我鼻子有点发酸，只好用哈欠敷衍过去。
奏「果然是个好妈妈啊」
和彦「当然是我引以为豪的父母。稍微……不，战斗力相当高」
奏「为了回应期待，也要努力啊」
和彦「是啊」
我大口大口吃着的料理的味道，没有任何变化，是母亲平时的味道。
奏「那么，和君」
和彦「怎么了」
C.是啊，我想和你一起学习保健体育
和彦「是啊，奏……」
奏「什么，和君？」
和彦「我，想和你」
奏「！？」
和彦「一起学保健体育！！」
奏「欸！？　那那那那那那那那个，我还没做好心理准备！！」
奏脸红了像是要飞起来。
奏失去了平衡，就这样向后倾斜。
然后那个瞬间。
和彦「
在和彦的房间里，观赏用的仙人掌这样说道。
仙人掌「不，是一瞬间发生的事。我的眼睛看不过来。
不，应该说我没有眼睛吗？是观念性的问题啊哈哈」
总之，在奏想要站起来而踉跄倒下的瞬间，我抬起了脚。
是的。当然因为是裙子，所以胖次看得清清楚楚。真是眼福啊。
然后，奏的脚后跟部分。对着和彦所谓的睾丸发动了直接攻击。
如果看一下前文就知道了，这个『
滋』的声音，就是蛋碎的声音。
是的。是的。也就是说，自从这件事以后，他的『男性』就没有了。就是这样。
哈哈哈。明明是工口游戏呢。真不应该呢。
不，我作为一个仙人掌真是失礼了。但是呢，我觉得必须要说。
要说在这个房间里发生的事件的全部经过。
那么，大家。如果有能再见面的日子就好了。
再见。再见。再见」
……但是，说实话，再一次重新来过一年不是也很好吗。
这样的话就算我嘴裂开也说不出口。
好不容易奏说要教我学习啊。
和彦「啊啊！拜托你了！」
奏「嗯，交给我了！」
奏铿锵挺起胸膛。
和我不同，从小就学习好的青梅竹马，作为老师应该是最合适的吧。
和彦「好久没有像这样两个人一起做什么了呢」
奏「是啊～大概从上初中开始吧。我们两个就完全不在一起玩了呢」
我以为大家都明白了这就是长大了。
但是我还是有点寂寞。
所以能有这样两个人在一起的借口，其实是很开心的。
和彦「总之，现在开始作为我的专属家庭教师请多关照」
奏「嗯！」
和彦「但是，你自己的学习没问题吗？」
奏「不，相反的。这同时也是帮自己复习啊」
和彦「嗯。这样吗」
这么一说我就有那个意思了。
和彦「那么就当做坐了泥船一样拜托你了」
奏「不，那不是大船吗……算了，交给我吧！」
和彦「总觉得今天的奏非常积极呢」
奏「嘻嘻～！
跟和君一起学习～～！」
我稍微感觉到了奏的可爱。
新的早上来了
奏「和～君」
奏在平时见面的公园门口向我挥手。
一到快要迟到的时间，她就会来我家接我，是个很好的青梅竹马。
和彦「哦，早上好」
奏「早上好～」
和彦「抱歉啊，总是要让你等一下」
这十几年来，奏一次也没有迟到过。
不管我迟到不迟到，奏总是先等着我。
她到底是几分钟前到的呢？
奏「不，好啊。比起这个，和君！嘿嘿，很期待学习会啊！」
学习会……明明对奏一点好处都没有，她却看起来很开心。
我们走向学校。奏干劲十足地做了学习会用的笔记，还拿给我看。
和彦「呀，奏酱干劲十足呢。发生了什么好事吗？」
奏「啊？讨厌啊。没什么。只是跟和君好久没一起独处了」
艾莉「我看到你了大场和彦……来，给我死～～～！！」
和彦「唔呼！？」
为什么呢。
本该是和青梅竹马一起沐浴着清爽的朝阳，度过上学这青春的一幕的，
回过神来，我却因为腹部流了大量的血而倒在了地上。
奏「和、和和和君！？」
艾莉「呵呵」
我就这样失去了意识。
然后像往常一样去了天界。
神「为什么不更珍惜生命呢？」
粉红色的兔子在风中叹了一口气。
和彦「不，现在的是不可抗力吧。突然的狙击」
天使「那个来自俄罗斯的留学生
好像是从距离1500米远的建筑物屋顶上瞄准你射击的」
1500米，又不是漫画……
那家伙是现实世界最强的狙击手吗？
和彦「俄罗斯的妹子疯起来我可不是对手啊」
神「你要是不挑衅的话，就不会被盯上了吧」
那倒是……也许是那样。
初次见面，被人说成那样，我怎么能不吭声呢？
天使「啊……那个少女的登场又增加了我们的工作吧……从今天开始每天晚上都要加班吧……」
天使好像也是很辛苦的职业。
神「没办法。你要注意不要死。好！」
然后我再次醒来。
奏「和、和君……肚子上的伤好了！？」
奏在我眼前张着嘴，眺望着从血泊中爬起来的我。
咦，不是从我死前的时间开始的吗？
为什么我要倒在血泊里？
……那个神如果觉得合适的话，我也不是不能接受。
但是应该死在眼前的男人复苏是非常恐怖的景象，奏不要紧吧。
奏「啊，太好了……我还以为你死了呢！」
和彦「好像很爽快地接受了！？」
奏「欸？」
和彦「不，你应该问，为什么复活了呢！？这样的疑问没有吗？」
奏像是想起了什么似的扑通一声拍在手掌上。
奏「你是怎么活过来的？」
哇，什么鬼！被说的感觉好可怕啊。
我对奏的呆萌感到吃惊，同时我说明了在天界发生的一连串事情。
奏「那是说和君是不死之身吗？」
和彦「就是这么回事」
奏「听了这个我有点放心了。因为和君真的很危险，吓死我了」
或许是因为看到我在眼前复活了吧。
奏好像没有怀疑我的故事的样子。
奏「啊，你看不快点的话学校又要迟到了？」
明明说了相当重大的设定，但是没怎么被吓到，有点寂寞……
和彦「早上好」
艾莉「什……我明明得手了！？」
进入教室后，等待着我的是……刚才那女的用杜克东乡一般的狙击力把我杀了的目瞪口呆的脸。
艾莉「啊，这样的话我就再……」
和彦「你为什么大早上的突然就挥那个自动铅笔！？」
艾莉手里握着可爱的自动铅笔。
连文具都可以作为武器，真是个可怕的女人……
说着这话的时候量角器飞过了我的鼻子。
和彦「不要把量角器像手里剑一样扔！」
艾莉把投掷的量角器全部仔细回收后就收在怀里了。
收进笔盒吧……
艾莉「为什么你没有死？刚才我确实给了你致命伤」
和彦「因为是喜剧，所以在下一个场景中就和原来一样了」
艾莉「？？？」
这似乎是俄罗斯人无法理解的梗。
和彦「我不管被杀多少次都会复活。就是这样」
艾莉「是、是不死之身吗！？那样的事能相信吗？」
和彦「即使不相信也是事实」
艾莉「那我试试」
这次艾莉真的把自动铅笔刺进了我的喉咙，我死了。
和彦「……你能不能试着不杀人呢？！！」
这样的话，我有几条命都不够。
艾莉「真、真的复活了……ｆｕｃｋ。不、不可原谅」
艾莉抖了抖肩，狠狠地瞪了我一眼。
艾莉「我在俄罗斯是没有人不知道我名字的
第一杀手。至今为止的猎物从没有
一个人能逃脱……」
和彦「老师，Ａｓｓａｓｓｉｎ是什么？」
艾莉「你、你是笨蛋吗！？　Ａｓｓａｓｓｉｎ！　Ｈｉｔｍａｎ！　刺客！！　杀手！！！」
看来这个女人在俄罗斯人中是最危险的分类。
杀手……我被那样的家伙盯上了性命吗！？
我一个人不可能较量。
谁来叫老师来！
……欸呀？
注意到的时候只有我的座位周围没有人。
为了画出漂亮的圆而保持距离。
我明白了大家都用像看祭品的羊一样的眼睛望着我。
男同学Ａ「为了大我，牺牲小我」
和彦「喂，谁刚才说了格言！是想让我死吗！」
我环视教室说肯定有一个人能帮我，
结果谁都不看我。
同学们一齐将视线从我身上移开。
这就是俗语说的四面楚歌……
艾莉「总之！我绝对不会承认我失败了。我一定会杀了你」
和彦「知道了，艾莉。我也是男人。如果你无论如何都要这样的话，我就接受」
艾莉「吼吼？」
和彦「但是」
艾莉「！！」
我安静但充满力量的视线让艾莉有点畏缩不前。
和彦「你有攻击人的觉悟的话，当然也有被攻击的觉悟吧？」
艾莉「哼、哼。我以压倒性的战力差压制敌人！你根本没有反击的余地！」
和彦「原来如此。你没有被攻击的觉悟，还想攻击别人吗？」
艾莉「是叫做大和达摩的东西吗？用自己的生命换来敌人的生命。真是无聊的思想啊」
和彦「艾莉，如果你要打倒我的话，还是做好觉悟比较好」
艾莉「……」
艾莉咽了咽口水。
虽然表情是笑着的，但实际上……我明白了其实她没有那么轻松。
目标是不死身的情况这家伙也是第一次吧。
和彦「你拥有各种各样的武器，在战斗力上比我更有利吧。但是啊！
你知道吗？俗话说吃穷猫。被逼到绝境的老鼠有时会咬断猫哦？」
艾莉「哼。那种事不会发生。让我来证明」
和彦「……真期待呢」
如果这场比赛以“我被杀”为失败的话，我绝对不会输。
所以我还是能看到一线希望的。
就这样，我和艾莉的国际战争拉开了帷幕。
但是变成了麻烦的事情啊。
我一个人走在回去的路上。
因为太傻了所以留级了，又被俄国人盯上了性命。
这样下去的话，确实没法在考试之前学习。
和彦「真的很危险啊这样下去的话……」
怎么说呢，有没有卖吃了会突然头脑变好的药呢……
有没有那样方便的东西？
我一边盘算着，一边朝着家走去。
和彦「嗯，谁……？」
我无意间看到了院子的角落，一个形迹可疑的人影蹲在那里。
什么啊，是小偷！？
和彦「喂，你在人家院子里干什么！」
阿维「！」
人影猛然站了起来，回头看了看这边。
她是一个身穿古典女便服，长着一头黑发的女人。
手上拿着毒颜色的蘑菇……蘑菇？
阿维「是私有地吗？我还以为是荒地什么的」
和彦「非法侵入别人家，真是无礼的家伙啊」
女仆毫不做作地拿出奇怪的蘑菇。
阿维「那么这个射太多蘑菇也是你栽培的吧。还给你吧」
什么射太多啊，听都没听过。
这个荧光紫色的蘑菇看起来相当危险。
和彦「不、不……那个，你拿着就好」
阿维「！？　当然不会是免费的吧。你的目的是什么，身体吗」
是个说话费劲的女人。
和彦「不，算了……还是说你要给我什么？」
阿维「很不巧我现在只有这个」
女仆从围裙的口袋里拿出了个小瓶子。
和彦「这是什么」
阿维「药」
和彦「不还是很危险的东西吗！！！！　毒品
不要！不可以！！」
刚才开始又是蘑菇又是药……这女的是什么鬼？
阿维「正确地说是给笨蛋用的药」
完全没听人说话……欸，
给笨蛋用的，药？
和彦「那就是，能治好笨吗？」
阿维「嗯，是呢」
和彦「请给我」
这不正是我想要的吗！！
有点危险的香味，但是这样的话，我想我也会依赖稻草。
阿维「请注意不要喝多了。这个蘑菇我就收下了，那么再见」
然后神秘的女仆离开了。
我很珍惜收到的药，把它放进了衣服的口袋里。
……我就这样忘记了它。
和彦「发生了这样的事情，真的很害怕。我还以为会被杀！但是我已经告诉你了，请做好觉悟」
傍晚，在我房间的学习会。
我一边和奏说从俄罗斯来的转校生的事，一边和奏带来的讲义战斗。
奏「为什么说了那样逞强的话？」
奏惊讶地问我。
和彦「对于男人来说，有绝对不能输掉的战斗！」
如果我在那里也屈服于艾莉的话，
那个教室简直就和俄罗斯的领土一样了。
为了不变成那样，我必须战斗。
奏「没事吧？！你能平安度过学校生活吗？」
和彦「不过话说回来，你知道我是通信教育狂吗？」
奏「咦，还有后话啊……」
和彦「从一般家务到一般武术、生存术和宴会艺术全部都网罗到通信教育里了！」
虽然我还没有完全掌握暗杀术，不过如果是防身的话，总会有办法的。
奏「哇～好厉害啊不知不觉的！感觉就像万能型的主人公！」
和彦「是吧？因为无论发生什么事我都能以超主人公的力量过关。嘛，不用担心」
奏「那个力量不能用在学习上吗？」
奏的声音突然下降。
眼睛似乎也很平静……
和彦「那样的话就不会发生留级未遂事件了」
奏「和君……」
和彦「大场和彦！　擅长的是学习之外的事！！」
而且，说到少年漫画的主人公的话，肯定不能只学习。
学习差的人才能成为英雄……
奏「不要自信满满地说！？」
和彦「欸」
奏的正论直击胸膛。
奏「哈……喂，没有时间闲聊了。快解下一个问题？」
在奏的催促下，我瞪着教材。
我想着奏一定会温柔快乐地告诉我的，奏却出乎意料地是斯巴达。
现在写的是为了找出错误的问题集。认真的。
和彦「……」
和彦「那、那个奏同学」
奏「什么？」
和彦「……可以从根本上教我这个题吗？」
但是，我不需要把不擅长的题找出来，因为我全部都不知道。
奏「……」
和彦「……」
奏突然低着头合上了问题集。
奏「要回到小学生的问题上吗……」
和彦「好……」
我们开始寻找小学时候的教科书。
就这样，夜深了……
某个午休时间。
刚开始的朋友（但是除了我）和和气气地吃便当的时间。
我买了面包和可乐回到了教室。
然后放在我桌子上的，是我没印象的塑料瓶。
奇怪的是，这个塑料瓶里的东西和我左手吊着的袋子里的东西一样都是可乐。
和彦「不妙啊这家伙」
我的本能告诉我。不能喝这个桌子上的可乐。
为什么的话……
艾莉「来，小日本。喝这个！」
说这种话的这个人，现在在旁边的座位上像吃东西一样盯着我看。
物理不行现在开始玩头脑了？
C.啊喉咙渴了。咕咕咕
和彦「说起来正好我想喝可乐。谢谢你艾莉！」
艾莉「欸，蛤？　啊、不、不用谢？」
和彦「（喝）」
艾莉「啊……」
和彦「嗯。总觉得这个可乐有着杏仁一样的味道，很好喝呢」
艾莉「欸？　是吗？」
氰酸钾的杏仁味应该是和胃酸反应产生的。
和彦「很苦呢」
艾莉「蛤？」
和彦「会死吧？」
艾莉「会」
和彦「唔……」
艾莉「嘴笨的男人。对日本绝望了」
和彦「明白了，但有条件」
艾莉「什么？」
和彦「可以调查一下吗？」
艾莉「好的，请自由」
我一打开盖子就小心地闻味道。
和彦「哼哼」
味道……不臭呢。
和彦「舔」
艾莉「嘻」
和彦「这、这是！　氰酸钾！！」
然后我死了。
这是偶然在现场的目击者的采访。
男同学Ｄ「为什么明知道还是舔了呢？？」
就算不愿意，也绝对有什么内幕吧！
这样的话，我只能从对话中得到提示，然后再往不喝的方向发展。
和彦「话说艾莉同学？」
艾莉「什么事，大笨蛋同学」
和彦「你怎么知道我的绰号！？」
大笨蛋和彦。
简称大笨蛋。
我自己也很笨，所以朋友们都这样叫我。
艾莉「哎呀哎呀，我只是把名字略写了一下而已。这是你绰号是吧」
和彦「真是自掘坟墓啊。古畑也用了惊人的战术呢你」
艾莉「不不，没那么严重。顺便说一下，在古畑，一郎喜欢犯人的那一集吗？」
其实是个日本通啊……
顺便说一下，我喜欢秋刀鱼演犯人。
和彦「那种事怎样都无所谓」
艾莉「不是你引发了话题吗？」
和彦「好啦好啦，这个可乐你来喝看看」
艾莉「吼……想让我来试毒？」
艾莉面无表情地向我袭来。
只是这样我就有点压力了。
和彦「还能自己说有毒的吗……」
艾莉「不是，这是昨天的敌人送的礼物。我觉得小心是理所当然的」
和彦「原来如此，那就好说。你快喝一点吧」
我使劲把塑料瓶塞给艾莉。
这样的话，我就可以一边喝可乐一边和可爱的女孩子间接接吻了。
连我自己都觉得是完美的作战。
艾莉「我拒绝」
但是艾莉却一句话就拒绝了。
和彦「为什么！？果然里面有毒！？」
所以自己不能喝。
那么这个可乐……我死了也绝对不能喝啊。
咦？等等，为什么不能喝呢？
头脑混乱起来了……
艾莉「简单的理由。我喝那个可乐。然后你喝那个可乐」
和彦「……」
艾莉「我一想到你要喝我喝过的东西我就要吐」
和彦「伪装成无意识的间接接吻实行作战失败了吗」
艾莉「我怎么可能被那样简单的法子钩到？」
和彦「可恶……」
艾莉「呵呵」
艾莉挺起飞机场。
总觉得很不甘心……
这种明摆着的陷阱怎么能上当呢？
和彦「这只是你劝我随便喝，我没必要喝这个可乐。所以我不喝」
说我失败也可以随便你叫。
这是战略性撤退。
明明知道是陷阱却一脚踩进去的人是愚蠢的！
艾莉「哼，失望」
艾莉无聊地转身离去。
然后，艾莉就不纠缠我了。
喀的一声，我左手超市的袋子发出了声音。
那个声音把我拉回了现实。
和彦（……对了！！）
还没有。我还没有输呢。
和彦「那我知道了。我喝了这个可乐之后你喝。这样怎么样？」
艾莉「蛤？」
和彦「这只是你劝我随便喝，我没必要喝这个可乐」
艾莉「你是说我给的东西入不了口！？」
和彦「所以我退一百步说，我喝了这个可乐之后，如果你喝的话，我就喝」
……在教室里的男同学这样说道。
男同学Ｄ「是像流动一样，不，真的像流动一样的话题转换。连偷听的我们都没有注意到话题的变化」
…这么说来？
男同学Ｄ「也就是说，大场君在喝可乐、不喝的话题中，穿插了自己和艾莉娜进行间接接吻这样的杀必死行为」
…我觉得无所谓。
男同学Ｄ「你真傻！！！！能和美少女间接接吻什么的！！！更不用说让他做什么！！！！！！好羡慕！！！！！」
……原来如此。
和彦「那么，怎么样？如果我喝了之后你喝这个可乐的话，我可以喝这个可乐。回答呢？」
艾莉「可、可以啊？」
艾莉好像不知道怎么的很混乱。
但是，她肯定想只要我先喝可乐的话什么都可以吧。
这次的回答是
和彦「好吧，这样买卖就成交了」
沙沙……
不知什么时候周围聚集了很多人，看着这场比赛的结局。
男同学Ｂ「什么呀，这两人，昨天还以为关系不好，突然之间就变成了这样的爱情喜剧！」
女同学Ｂ「为什么间接接吻会引起那么大的骚动～？」
男同学Ｂ「笨蛋，我们都是这样的年纪啊！」
艾莉「来吧？快喝那个可乐看看吧？」
艾莉指着我手里的可乐催促我快点喝。
和彦「知道了知道了。不要着急」
艾莉「哼哼」
艾莉闭上眼睛，抱着胳膊，满意地摆出一副得意的表情。
和彦「咕嘟咕嘟咕嘟」
我点了点头，打开塑料瓶，一口气把可乐喝了。
碳酸在喉咙里滋滋滋的。
艾莉「……欸？」
艾莉一副难以置信的表情，定住了。
和彦「噗蛤！　真好喝啊～好啦，你也喝啊！」
艾莉「
艾莉不是俄罗斯人吧……为什么在紧急关头说的是英语？
艾莉「啊，啊！？那个，你…没事吗？」
这句话好奇怪啊。
艾莉「怎么、怎么会……」
和彦「什么反应？果然你下了毒啊？」
艾莉「没、没有！」
虽然慌忙掩饰，但艾莉的声音却相反。
我觉得九成左右是这样的。
和彦「那些琐碎的事情就算了」
艾莉「琐碎！？」
和彦「好啦，你也喝吧。和我间接接吻噢～？」
艾莉「唔」
艾莉向后退一步。
简直就像被逼到绝境的小猫一样。
和彦「快啦」
艾莉「不、不能喝…」
艾莉的声音像蚊子一样小。
艾莉「我说不能喝！那个可乐里加入了致死量的氰酸钾！为什么你没事？」
终于放弃了吗，艾莉说出了自己的真心话。
致死量的氰酸钾……预料之中啊。
和彦「看着啊？」
艾莉「你要干嘛……？」
和彦「这里有瓶可乐对吧？」
和彦「然后这样」
我不经意地把右手里少了一半的塑料瓶装进左手拿着的超市的袋子里。
和彦「这样！」
取而代之的是拿出了一口也没有减少的可乐瓶。
艾莉「为、为什么有两瓶可乐！？」
和彦「这边的一口都没有减少是你真正的可乐。
然后刚才我喝的是我刚买来的可乐」
艾莉「偷梁换柱…」
和彦「趁着你哼哼地闭上眼睛的时候」
艾莉「为什么我没有注意到呢！？不管怎么说闭上眼睛也是一瞬间的事……」
和彦「那是你太自大了」
这样说的我，也差点忘记自己买了可乐。
如果碰巧没有可乐的话，就不会这么好了吧……
艾莉「今、今天我就姑且认输」
艾莉懊悔地握紧拳头。
和彦「你绝对不弱。只是我太强了」
艾莉「……我不会接受敌人的安慰」
我看着低着头的艾莉，总觉得做了坏事。
和彦「好啦，快喝可乐」
我把没有加入氰酸钾的可乐交给了艾莉。
艾莉「我、我喝！　喝就是了！　咕嘟咕嘟咕嘟！！！」
艾莉一口气喝了可乐。
和彦「那么，就间接接吻了吧？」
这是我的完全胜利。
虽然是细致的报酬，但是有成就感也不错。
最重要的是。
艾莉「啊、啊呜……」
这个神奇女孩红着脸害羞的样子很少见的。
和彦「你脸红什么～？害羞了吗～」
艾莉「不、不是！！　没没、没在害羞，只是输了很懊悔！！　间、间接……接吻什么的第一次……」
和彦「嘿～？」
艾莉「呜……」
艾莉的眼里慢慢地浮现出泪水。
和彦「欸？」
艾莉「呜哇！！！！」
喂，这样的话我不是成了坏人吗！
坏了，这个展开坏了啊～！？
男同学Ｄ「喂，大场同学弄哭艾琳娜同学了啊」
女同学Ｄ「干嘛弄哭人家女孩子？」
平时你们都不帮我，这个时候还来……
我刚被下了氰酸钾，关于这点就没有评论吗？
艾莉「我要诅咒你到后世」
和彦「果然艾莉最喜欢日本了吧！？」
那之后我在尴尬的气氛中上课了……
艾莉「那个小日本…我还是第一次被这样的评论！」
艾莉「呵呵呵。呵呵呵呵呵」
艾莉（不可原谅！我还是第一次被这样的猴子侮辱！一定要他尝到报应！）
艾莉「……」
艾莉「第一次……第一次，间接接吻……要是能再，好好的品尝味道就好了……」
艾莉「我在说什么！！！　杀了他！！　杀了他！！　哼哼哼哼…」
艾莉「呵呵。真期待呢！　光是想想那个猴子的脸会扭曲成什么样！」
艾莉「期、期待？　不不，不是期待！！」
我很期待吗。
我是杀手……回想起来，到现在为止，几乎没有和同龄的男孩子一起玩过。
当然也没有男朋友。
就算有接近我的雄性，我也会用体无完肤的手段来攻击他。
但是，那个笨蛋……确实和那些妖艳贱货有一点不同。
艾莉「我……很期待吗」
奏「又……全灭、了……」
尽管答案写得满满的，却基本上都是错的，连奏也丧气了。
和彦「好像很抱歉」
虽然我有种很抱歉的心情，但是无论我怎么挣扎怎么认真，好像都做不对。
奏「不。我再想想怎么才能简单易懂的教你。和君自己也要好好复习哦？」
和彦「嗯，我会努力的」
奏「那，今天就这样……」
回家的时候奏露出的无精打采的表情刺进了我的胸口。
到底要怎么做，我才能回应奏的努力呢……
奏「到底要怎么做才能把和君的学习搞上去呢……」
母亲「啊呀小奏，今天也来教和君学习了吗？」
奏「啊，阿姨……嗯，打扰了」
母亲「谢谢你啊。虽然他太笨了，还请多关照」
奏「好，请包在我身上！！　那就先这样……」
母亲「回去小心点噢」
我出了和君的家，向正好下班回来的阿姨打了招呼。
然后我悄悄地离开了和君的家。
奏「唉……虽然说了“交给我吧”，但是怎么办呢？」
我知道叹气也没用，
但我还是不知道自己能不能教好和君。
有什么好办法吗……至少能让他记住学过的部分就好了。
虽然和君也在努力，但是没有回报真是可怜啊。
而且如果不能毕业的话还是很辛苦的。
奏「必须要为他做点什么吧。嗯」
？艾莉「我～说～了，别碰我，混账东西！！」
奏「欸？」
路过的萝莉控「不不不，我没有拦着你啊。小姐姐好可爱啊，几年级了？」
艾莉「１年级，怎么了！？」
我拐进胡同……竟然看到了，犯罪现场。
路过的萝莉控「１年级吗！！　我最喜欢了！！　小姐姐如果可以的话，我们一起去那边的甜甜圈店喝杯茶怎么样？」
艾莉「可以打包」
路过的萝莉控「欸，不那个」
艾莉「别磨磨蹭蹭的了，要不我把鸡蛋打你脸上做成甜甜圈吧？」
奏「这、这是在干嘛！？」
我眼看就要被带走的女孩和可疑的哥哥。
这种场合不能置之不理。
我急忙跑到两个人的身边。
路过的萝莉控「什么啊带着监护人啊……」
哥哥匆匆离去。
啊，太好了……我转过眼看向那个女孩。
奏「没、没事吧？　很害怕吧……」
艾莉「Кошмар的感觉！　你不在的话我就把他做掉了」
是有点嘴坏的孩子吗？
看上去明明是个很小只很可爱的孩子……
银发扎成的双马尾很适合她。
皮肤像雪一样雪白，就像洋娃娃一样……是外国人吗？
……咦？
奏「我们学校的校服……？」
女孩子穿的是和我穿的一样类型的校服。
我记得蓝色的是２年级，红色的是１年级吧。
这样的话，这个孩子看上去像小学生，但只比我小一岁……？
艾莉「但是甜甜圈什么的看起来很好吃呢……」
女孩子瞥了一眼甜甜圈店。
眼睛闪闪发光，我觉得这样的地方和她外表一样可爱。
奏「你没吃过甜甜圈吗？」
艾莉「我在国内里总是吃肉干和干粮。那种茶点是奢侈品，是和我没有缘分的东西」
这样说的女孩子好像有点寂寞，我也觉得有点寂寞。
奏「那么，我们现在去看看吧！甜甜圈店！」
艾莉「欸……可是」
奏「好啦好啦，我请你噢」
我使劲推着女孩子的背，走进了甜甜圈店。
甜甜圈店「欢迎光临」
橱窗里陈列着用巧克力和白糖装饰的五颜六色的甜甜圈。
女孩子一边看来看去一边不知道要选哪个的表情很可爱。
艾莉「怎么能没有伏特加呢」
奏「一般的咖啡店都没有伏特加的……」
这孩子到底是从哪个国家来的……
有些国家为了在寒冷的地方温暖身体，像喝水一样喝酒精度数高的酒。
这么小又可爱的女孩子也喝伏特加什么的。
艾莉「那，我开动了！」
奏「我开动了～」
艾莉「哈呣，嗼咕嗼咕嗼咕……这、这个好好吃啊」
奏「嗼咕嗼咕……嘻，你能喜欢真是太好了。我也很喜欢这里的甜甜圈」
艾莉「虽然那个人把甜甜圈当成姜太公的诱饵来愚弄我，但我好像太小看了。嗼咕嗼咕……看到这个洞，总有点想侵犯的感觉」
侵、侵犯……我有点不太明白，这么说来，我记得和君之前也说过
我记得和君之前也说过类似的话。
好想进这个洞啊～像这样的。
真、真不好！！
……难道这个女孩有点像和君吗？
奏「那、那个啊。说成是代替甜甜圈的怎么都好，我有件事想和你商量一下……」
虽然是名字也不知道的刚刚认识的孩子……
但如果是这个孩子的话，说不定会知道治好和君笨的方法，我是不是太期待了？
艾莉「什么事？咕嘟……谢谢你请我吃甜甜圈。什么都可以说」
我对像仓鼠一样吃甜甜圈鼓起腮帮子回答的女孩子，
我吐露了我从刚才开始就很烦恼的事情。
我期待着她可能会给我提供意想不到的解决方案……
艾莉「嗯……原来如此，也就是说你的朋友太傻了，问我怎么才能治好？」
奏「嘛，说白了就是这么回事吧……」
艾莉「人们经常说，Человек－идиот，то　это　надолго」
奏「Человек……什么意思？」
艾莉「在我国家的谚语里，笨蛋是治不好的。啊，对了，说到谚语，日本有这么一句话呢」
奏「？」
艾莉「应该常说的吧？　笨蛋不死就治不好！」
和彦「这个气息是！！！」
休息时间。
我在走廊练习太空步的时候，感觉背后有一种类似冷空气的东西。
反射性地向后退，便看到机关枪的枪弹倾注到我刚刚站着的地方。
艾莉「切，被你发现了吗。我还以为已经没杀气了」
和彦「你这就想消除杀气？　一个劲地漏出来了」
最近我似乎已经习惯了被艾莉杀死，
现在也能像现在这样避开了。
虽说如此，我８成还是会被杀的。
和彦「但是机关枪什么的……你太认真了吧。最近好过激啊艾莉」
艾莉「因为不能直接杀死小和。你就老老实实被我杀吧」
和彦「你以为这么说我就会乖乖受死吗！！」
虽说死了也会复活，但果然死是很痛苦的。
特别是毒药什么的很痛苦啊……
艾莉「……简直和蟑螂一样的生命力。小和平常是吃硼酸团子的吧」
她咋知道我吃过硼酸团子的。
看起来很好吃，而且和丸子一模一样，没办法啊。
和彦「总之，我不会再轻易被杀了」
艾莉「那么，我就杀了你。你就洗干净脖子等着吧」
和彦「谁会洗干净脖子啊！！」
和彦「啊～肚子饿了啊～」
今天的便当是饭团。
饭团饭团～
和彦「咦？」
我发现饭团多了１个。
好奇怪啊……我明明只买了２个现在却有３个。
和彦「真走运～！」
和彦「我买了海苔的吗？　算了嗼咕」
突然我眼前一片漆黑，强烈的恶心和腹痛袭来。
拼死呼吸也没用。
……我死了。
和彦「哈，饭团果然还是蛋包饭的和汉堡肉的……嗯，我买了海苔的吗？」
我看着手头剩下的海苔饭团。
连味觉都被说成笨蛋的我，怎么可能买这么普通的饭团呢。
那么到底是谁呢？
有不好的预感，我就不吃这个海苔饭团了吧。
艾莉「居然看出饭团里有毒了！！　我还以为这么笨应该看不出来的……下次一定！」
和彦「哈……哈……！！」
和彦「！！　不好！！」
艾莉「哼哼哼。能逃到这还挺不错的嘛」
我一开始觉得艾莉笑眯眯地挥动机关枪的样子很恐怖，
但最近总觉得习惯了。
今天也和今天一样，我被拿着机关枪的艾莉追赶着。
和彦「可恶……完全被玩弄了」
但是我总是被玩弄，这样下去的话身体是受不了的。
再不考虑反击的手段的话，恐怕根本解决不了。
艾莉「那你快逃怎么样？」
和彦「！　有岔路……」
那么我应该往哪边逃？
和彦「陷阱！？」
我没能抑制转角的惯性就那样跳进了陷阱。
和彦「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
好像是个很深的陷阱。要掉到哪里啊？
和彦「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
还、还不见底……？
和彦「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
好像越来越热……了……。
啾！
和彦「陷阱！？」
我没能抑制转角的惯性就那样跳进了陷阱。
和彦「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
好像比想象的要浅啊。
那应该很快就能爬上去了……
咣！！
和彦「啊好痛！」
我目不转睛地盯着头上的东西……盆子？
和彦「喂喂，这不是小短剧啊……」
咣！！　咣！！
和彦「好痛！！」
这是什么啊，铁盆太多了……到底是从哪里来的？
回过神来，我的身体被铁盆压碎，再也承受不住堆积的铁盆的重量了。
然后那个陷阱变成了我的坟墓。
这样逃只会被追上。
那……我干脆这样！！！
在T字路急停之后，转向艾莉突进。
到现在为止，艾莉一直像与羊嬉戏的狼一样追逐着我，她的脸色有点崩溃了。
艾莉「！？　居然朝这边来，真是想死啊！！」
也许是我恢复了圆滑的从容吧，她拿起机关枪摆出迎击的姿势。
但是现在的我的话……
全身充满了力量，就好像雨一样，每一颗子弹的轨道都在慢动作中看到。
实际上几秒的时间是它的几十倍。
我慢慢地，但确实的和艾莉缩短了距离，伸出的手想要够到艾莉的肩膀……
不可能够得到。
和彦「呜嗷啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
我以一副惨不忍睹的蜂巢状态倒在了地上。
但是，神却回报了我的努力。
我已经超越了现实与非现实的境界，亲眼看到了艾莉的裙子下面。
那下面是……
艾莉「你、你给我去死！！！！　臭小日本！！！！！」
艾莉「哈……哈……可恶，死色鬼。但……没想到你会对着机关枪冲过来，还撑了这么久」
艾莉「我在拐角处两边都设置了陷阱。我不认为你识破了……果然不能小看啊」
艾莉（怎么也抓不住节奏。但是，为什么会这样呢。不如意的事……好开心啊）
艾莉「大场和彦……我从来没有遇到过这么有趣的人」
艾莉「和你这样厮杀很开心，没有你的时间很无聊」
艾莉「原来如此……这也许就是恋爱吧！」
奏「笨蛋不死就治不好……好厉害的想法啊……」
但和彦是不死身。
和彦的笨死了也没有好的样子。
奏得出结论，即使尝试这个方法也不行。
奏「和路过的女孩子商量果然不行吧……」
……所以这次试着和其他人商量了一下。
但是，奏现在非常后悔，可能问错了人。
女同学Ａ「我还说大场君怎么一副留级也没关系的样子，原来是这样啊～」
女同学Ｂ「别说沮丧了，就连看起来很开心的样子也有，为什么呢」
众所周知，奏跟和彦是青梅竹马，两人关系很好，经常在一起。
正因为如此，和彦没能升级奏却兴高采烈的，明显不自然。
女同学Ａ「那·就·是！　和大场一起学习？　嗯～？　这可不能当作没听到呢～」
奏「等、等下？我只是教他学习而已！」
女同学Ｂ「哪里？」
奏「啊呜，啊呜啊呜」
女同学Ａ「
她又用英语一个词一个词的问了一遍。
奏也不得不用英语回了一句。
奏「hi、
女同学Ｂ「两、两个人独处？」
奏「我家里不是有我妈妈嘛」
是痛苦的辩解。
当然，谁能听出来我跟和彦在他房间独处。
妈妈一直在旁边看学习会，这种情况基本上没有。
女同学Ａ「那就是两个人独处呢」
女同学Ｂ「呐……」
奏「……」
谜之沉默。
女同学Ａ「呀～～」
女同学Ｂ「这好浪漫呢！！」
女同学们开始发出黄色的声音。
奏「哈呜啊呜啊呜～」
女同学Ａ「奏」
奏「什、什么？你眼神好可怕？」
女同学Ｂ「你刚说和大场君的学习会没有进展～？」
奏「嗯、嗯……」
女同学Ａ「那已经是那个了。这是当然的结果！！」
奏「欸！？　为什么……？」
两个朋友瞪着眼睛。
像是在说不敢相信的样子。
女同学Ａ「不是啊，两个人在密室，学习？？？」
女同学Ｂ「就这？」
奏「……不然呢？」
女同学Ｂ「不是啊！　不是应该有点别的吗！」
奏「什、什么！？」
女同学Ａ「就那个…」
于是两个人面对面开始了夸张的小戏剧。
女同学Ａ「和君，我身体，好像烧起来了…」
女同学Ｂ「呵呵呵。为什么？　不过脸烧起来的奏也很可爱噢」
紧紧依偎的两个人。
女同学Ａ「和君……」
女同学Ｂ「奏……」
就这样两个人互相凝视着脸靠近了……然后。
女同学Ａ「然后两个人的亲吻…没有这种展开吗！？」
奏「没没没没，没有没有！　怎么会啊！！」
奏红着脸摇头。
好像刺激太强了。
女同学Ａ「但是，大场君不是很期待那样的吗？」
奏「我我、我不知道你在说什么」
奏完全被当做玩具了。
什么时候才能结束这场拷问？
奏现在充满了想马上逃走的心情。
奏「不过，我甚至怀疑和君没把我当女人看待啊」
女同学Ａ「你这家伙」
女同学Ｂ「你胸前那两块
脂肪是摆设吗？嗯？」
奏「哈、哈呜！」
朋友们抓着奏的奶。
有张力和弹力，并且柔软、大。
真是理想的奶子。
奏「干、干嘛？」
女同学Ａ「所以啊。奏同学只要用身体，让大场君变聪明就好了」
奏脑里充满了疑问号。
用身体让他变聪明到底是什么意思，对纯洁的奏无法理解。
女同学Ｂ「奏，你知道贤者模式吗？」
奏「贤、贤者……？」
女同学Ａ「男孩子呢，有时候头脑会变得清爽冷静」
女同学Ｂ「所以奏？如果让闷闷不乐的大场君的头脑清醒的话，学习也会有进展的。
女同学Ａ「因此，奏同学！用那引以为豪的奶子诱惑他吧！」
女同学Ｂ「脚也可以！！　我觉得脚也可以，队长！！」
奏「等！？」
奏因为听到不得了的意见而感到焦虑。
奏觉得这是非常不对劲的展开。
女同学Ａ「胸罩！胸罩！」
女同学Ｂ「脚丫！脚丫！！」
奏「欸～？」
在那之后，奏陷入了一整天都被恳切用身体的诱惑战略的窘境。
奏后悔着跟渴望谈恋爱的女生说这样的话……
奏「（坐立不安）」
和彦「唔呣呣呣……」
今天也要和奏学习。
不是很有……成果。
毕竟从刚才开始我的笔就完全没有动过。
奏「……」
和彦「呜呜呜呜啊啊啊」
可恶，啥都不懂快头秃了。
奏「……」
和彦「啊～～～～不行我还是不懂！！　奏姐姐！　奏姐姐！！」
我脑回路快短路了。
我决定老实地向奏老师求助。
奏「是、是！？　怎、怎么了？　和君！」
和彦「这个问题！！」
我不知为何从奏的衬衫的缝隙中，能清晰地看到她的双峰。
扣子解开了……不不好像那个胸罩有点太小了！？
冷、冷静点先数数质数吧。
７、奶子、奶子、奶子……
奏「那、那个……和、君？」
好吧，我知道了，我承认。现在我在动摇。
我对在奏的衬衫上看到的那对柔软的果实动摇了。
奏的胸有这么大吗？
话说奏有这么性感吗？
为什么我到现在都没有注意到呢！？
这是什么，我可以看看吗？可以看吗？奏老师，我可以看一下吗？
……能在我脑里说话的只有奇怪的兔子和天使混蛋！
不告诉奏的话她是不知道的。
「我能看到你的奶子，能让我仔细看看吗」
这不对吧～～～～！！
我尽量放松，尽可能若无其事地偷看。
奏（哈哇。看看看、在看。和君。我的，胸、胸……从那以后，两个人硬是要穿上一件小衬衫，扣子也要取下……嗯，这样的打扮，好害羞啊……）
没被发现吗？没有吧。好，继续看！
哇————我现在的视力甚至凌驾于马塞族之上！
奏「和、和君！！」
和彦「啊！！　怎、怎么啦小奏？我在忙着学习呢？」
奏「那个、那个，你是不是看过头了？」
和彦「你你、你在说什么呢奏！我没在看胸啊？」
奏「果然在看……」
完了我自掘坟墓了。
奏「不，那个……我也不是讨厌被看」
和彦「
刚才发言的意图是什么……
大场和彦，刚才她发言的意图是什么！
并不是讨厌被看……反而很开心吗？
也就是说，奏是痴女吗！？
和彦「我、我觉得这种兴趣也可以噢！」
奏「欸！？　什、什么兴趣？」
和彦「因为不讨厌被别人看到，想被别人看到……那就是痴女」
奏「痴、痴女！？　才不是呢！！！　是因为是和、和君，才……」
因为我才想被看……？
不懂，奏的想法我一点也不懂。
和彦「……」
奏「……」
持续尴尬的沉默。
这是怎么回事。
奏起来打破了沉默。
奏「……我我、我回去吧？　啊，明天也加油学习呀！？」
和彦「是、是啊！　加、加油～！」
我怎么变成关西腔了。
奏（好、好害羞好害羞好害羞）
奏（明天，我要拿什么脸见和君啊……？）
奏（唉～）
每个人的想法都在心中，夜深人静。
第二天迎来了和往常一样的早晨，结束了和往常一样的学校生活。
然后这个又和往常一样是傍晚的惯例。
和彦「当然是学习会」
怎么说是昨天的今天。
总觉得气氛很尴尬，和奏在学校擦肩而过的时候她也没有和我对视。
这种情况下两人的气氛会很紧张。
和彦「嗯……怎么办呢」
虽然现实是无可奈何……但总得做点什么吧！？
我走向厨房打开冰箱。
拿出能量饮料。
一天不喝一瓶的话，身体就不舒服。
和彦「但是为了度过明天……一瓶不够啊。
四瓶吧！」
我一个接一个地打开罐子，一口气喝了能量饮料。
心脏乱跳，总觉得充满了活力。
扑通扑通扑通扑通
和彦「咦……好像不太对？」
心脏的心跳收不住。
不仅如此，甚至觉得脉搏越来越快。
和彦「唔！！？」
和彦「嗯……总觉得很困啊」
我好像是因为能量饮料喝多了而心脏病发作，暂时昏厥了。
我居然活过来了……
和彦「哈！？」
我看了看钟。不妙，奏马上就要到家了。
每次我一喝能量饮料，奏就会担心我说对身体不好。
如果她知道我喝多了而昏厥的事情的话，我肯定会被禁止喝能量饮料。
那我怎么加油呢！？
我慌慌张张地收拾空罐子，准备迎接奏……
才助「呀，和彦君。早啊」
和彦「噢，才助。早啊」
最近班上我唯一的朋友就是这家伙。
他好像是个优等生，就算是像我这样的人他也没有不理我。
我们两个人边聊着家常边穿过校门来到鞋柜，
才助提高了声音。
才助「啊！！说起来今天的
第一节课不是移动教室吗？」
和彦「是吗？咦？我们还在这呢。来得及吗？」
才助「全力赶过去应该能行」
和彦「欸」
才助「那，我先走啦！」
和彦「啊！喂等、等、等等啊！」
他走掉了。
没办法。我也赶紧吧。
和彦「嗯？」
C.错觉吗？
错觉吧。
那是才助那家伙放屁逃跑了吗！
真是个无可救药的家伙。
咔嚓。
情人节有种风俗习惯。
就是女性给意中男性送巧克力等的风俗。
那么有可能换成仙贝吗？对，有可能。
顺便说一下，
现在是4月，完全没有情人节的影子。
是晚了两个月。
不是情书而是爱的仙贝。万岁。
咔嚓。
奶奶「和彦？　和彦呀？」
和彦「嗯？　嗯…？」
奶奶「喂，要起床就快点」
和彦「嗯，知道了奶奶」
奶奶「快点，去洗个脸」
和彦「好」
波奇「昂昂！」
和彦「噢，波奇！　好久不见啊」
爷爷「噢，怎么是和彦？　你这么早就来了吗？」
和彦「嗯？　来哪里？」
爷爷「……算了，好好呆着吧。饭菜什么的都准备好了」
和彦「哇，奶奶做的菜，我最喜欢了」
奶奶「那就快吃吧」
爷爷「是啊」
和彦「奶奶的饭，真期待啊」
奶奶「哈哈哈。做好吃的给你」
真期待啊，奶奶的饭。
虽然也喜欢妈妈的饭，但是最喜欢的还是奶奶的饭。
波奇「汪！」
和彦「是吗，波奇也最喜欢奶奶做的饭啊」
波奇「汪」
我也很久没摸波奇的下巴了。
还是老样子，毛茸茸的，很舒服！
奶奶「好，久等了」
爷爷「哦！为什么啊，今天的真丰盛啊」
奶奶「好不容易和彦来了。我就做多点」
和彦「腌蔬菜加炸鸡块、西红柿沙拉！全部都是我喜欢的东西！」
爷爷「哦！多吃点！」
奶奶「不是你做的吧！」
爷爷「别说啦」
和彦「真好吃」
奶奶「这么说话奶奶也没白做啊」
奶奶一边说一边笑。
啊，好怀念啊。
和彦「我吃了美味的饭，奶奶就这样微笑着对我说」
咦，我为什么哭呢？
和彦「波奇也是。对不起，最后的时候没能陪在你身边」
波奇「呜」
和彦「很寂寞吧。对不起啊」
我在说什么呢。
奶奶「嗯？怎么了和彦。你在哭什么？」
和彦「不，不是的。为什么呢？感觉很久没有和奶奶你们见面了」
爷爷「……嘛，就是这样」
那时我想起来了。
是吗，这里是死后的世界。
这是三途川对面的世界。
不管是奶奶、爷爷还是波奇……大家不是几年前就死了吗？
爷爷「你可不能一直向我们撒娇噢？」
和彦「说得真严厉啊」
真的很严厉。而且很温柔。
爷爷总是有一种包容一切的温暖。
爷爷「和彦，客人来了」
和彦「欸？」
我见惯的粉兔子和孩子样的天使出现了。
神「是我」
奶奶「啊，神和天使大人……已经这个时间了吗」
奶奶悲伤地低着头。
神依然面无表情地点头。
和彦「……」
神「我来复活你」
和彦「……为什么」
神「什么？」
和彦「为什么这次让我遇到了爷爷奶奶和波奇呢？」
要说不开心，那是骗人的。
虽然只有一点时间，但是能吃到奶奶的饭，还能和爷爷再聊天……很幸福。
所以，离别更加痛苦。
神「因为出了差错。平时在来到这里之前会抓住你的」
天使「对不起。是我的失误」
天使深深地低下了头。
一直都在开玩笑的天使，却在认真的道歉。
看到他那样我不可能再责怪他了。
爷爷「你不会想说你想一直待在这里吧」
和彦「……」
奶奶「你再过一阵子再来这里就好了」
和彦「我知道了……爷爷，奶奶，还有波奇。不好意思，如果可以的话我想一直待在这里，但是我好像必须要复活了」
爷爷「嘿嘿，你赶紧走吧！」
和彦「！！　知道了！！」
神「那，我就复活你了！！」
和彦「嗯，拜托了。谢谢你让我看到了美好的梦！」
天使「呼……非但不责备，还道谢，真是个大好人啊」
天使恢复了和往常一样无敌的笑容。
对了对了，这家伙必须要这样。
那么，爷爷也这么说了，下一个生命我要好好珍惜！
神「嘿呀！」
这个味道……是炸弹……
我仔细听了听鞋柜里的声音。
咔嚓　咔嚓　咔嚓
和彦「定时的……」
呵呵。是为了这种时候的准备吧。
其实我，大场和彦。
为了以防万一，包里常备着五个道具。
第一个是『手电筒』
不言而喻，在紧急情况下『照明』的重要性大家应该都很清楚吧。
第二个是『MM巧克力』
这是广为人知的点心。
保质期将近一年，盛夏的气温也无法融化。
遇难时糖分的重要性不言而喻。
第三个是『笛子』
是在无法说话的极限状态下告知自己位置的道具。
第四个是『打火机』
虽然使用意义和手电筒同义，但是在非常时期温暖身体这一点上，没有比『火』更好的了。
最后的第五个是『十德小刀』
带有起子、小刀、小型锯子等，可以说其通用性比想象的要宽。
拿着真是太好了，瑞士军刀！
和彦「那么…」
我把小刀伸进鞋柜的缝隙里。
和彦「未发现开闭陷阱」
嘁…
我慢慢地打开鞋柜小门。
和彦「好像扯到什么东西了…」
我用手电筒照着里面，看到门的中央部分和大概从被认为是炸弹的东西延伸的电线被粘在一起。
和彦「如果一下子打开就会爆炸」
我用瑞士军刀的锯子，认真地切下那里的部分。
如果手稍微用力点打开了门，或者如果电线受伤了就会马上爆炸。
这是非常细致的工作，我的汗水流泻在脸颊上。
和彦「第一关过关了吗……还好是木制鞋柜啊……」
与电线连接的碎屑小心地放在被认为是炸弹的箱子旁边。
恐怕，这条电线和芯管连接在一起是没错的。
和彦「箱子和其他部分的接触……无」
我慎重地从鞋柜里拿出了箱子。
就这样去教室就好了吧……
我比较在意从里面传来的规则的计时声。
如果是定时式的，放置不管的话迟早会爆炸。
如果把路过的人卷进来的话，那就惨了。
和彦「开始拆卸」
我用螺丝刀慎重地取下箱子上面四角的螺丝。
和彦「嗯？」
违和感。
即使取下，里面能看到的只有芯管。
我没看到应该连接在那里的电线。
我慎重地抬起箱子，确认其底部。
和彦「这边啊……」
这个看上去上面四角的螺丝是假的。
如果是定时式的话，就会花很多时间啊。
和彦「底面这是……嵌入式吗」
咔。
我慎重地卸下了底板。
和彦「
那里有数字监视器和红和白两条电线。
那个数字监视器表示的时间还有『120』。
我这么做的期间，上面的数字也在一个一个地减少。
和彦「剩两分钟吗…」
没时间闲着了。
我确认了电线与芯管连接，确认了其他的电线是否隐藏，剩下的秒数减少到了40。
然后只需切断红和白其中一个电线了！
和彦「哪一个……」
和彦「哪个呀……」
感觉好像在看电影啊。
我记得，在那部电影里，主人公是切断了红线而得救的。
和彦「好，切红色吧」
我闭上眼睛。
浮现出来的风景是……
和彦「啊，奏的奶子又白又软…」
好，就白色吧！
和彦「南无阿弥…」
咔嚓　咔嚓　咔…
不好，１节课都过了！！
…已经来不及了吗
快去教室吧。
和彦「对不起！我迟到了！」
艾莉「什！？」
教师「好慢啊！你去干什么了！！」
和彦「不是的，我去拆了个炸弹」
教师「别开玩笑了，坐下！」
虽然是真的……
真是个毫不讲理的世界啊。
和彦「嘿咻…」
艾莉「什……咦……欸……？」
和彦「哟，艾琳娜。你怎么这么惊讶啊？」
艾莉「怎么回事…」
和彦「嗯？什么？啊，你是说炸弹吗？」
艾莉「本来你应该被炸成碎片了……为什么……」
和彦「咦？噢，我拆掉了」
艾莉「拆！？」
和彦「连一颗炸弹都拆不开的话，是无法胜任现在的日本学生的」
艾莉「唔、唔、唔…」
看到艾莉咬牙不甘心的样子，我真是优越得不行啊。
广播『通知。包括现在正在上课的老师在内，所有的老师请尽快在教员室集合』
教师「什么啊…？总之大家先自习吧」
……嘛，十有八九是关于炸弹的吧。
因为没办法，我从鞋柜里拿出来就那样放着。
几分钟后，回来的老师告知我们提前放学。
也就是那样吧。
虽说定时装置已经解除了，但是那个炸弹还有爆炸的可能性，
从不知道是艾莉设计的学校方面来看，也有其他炸弹被安装的想法吧。
和彦「那么，那我也回去吧」
艾莉「等等」
艾莉用力抓住我的手腕，留住了我。
和彦「干嘛」
艾莉「明天」
和彦「明天？」
艾莉「我决定了。明天我有话想对你说」
怎么了，突然。
不能现在在这说吗？
艾莉「……明天放学后，请到体育馆后面来」
艾莉说完，就啪嗒啪嗒地走了。
那个背影和平时不同，有些地方充满了魄力，像个普通的女孩子。
和彦「明天……吗」
和彦「体、体育馆后面……是要和我决斗吗？」
那我就没有胜算了。
毕竟对方是使用枪支的职业杀手。
至今为止我能够摆脱困境的只是碰巧运气好而已。
虽说是不死之身……比如说，如果身体被劈成两半的话，也许就无法复活了吧。
我明天会被杀吗？
C.为了鼓足干劲打一拳吧
和彦「好吧。这样的话为了鼓足干劲去做那个吧！」
我走向厨房打开冰箱。
拿出能量饮料。
一天不喝一瓶的话，身体就不舒服。
和彦「但是为了度过明天……一瓶不够啊。
拿四瓶吧！」
我一个接一个地打开罐子，一口气喝了能量饮料。
心脏乱跳，总觉得充满了活力。
扑通扑通扑通扑通
和彦「咦……好像不太对？」
我心脏的心跳收不住。
不仅如此，甚至觉得脉搏越来越快。
和彦「唔！！？」
那之后我心脏病发作倒下了，救护车来的时候已经晚了。
我在医院里断气了。
请遵循用法用量饮用能量饮料。
我还是不去了。和奏一起学习更重要。
说起来明晚也和奏约好了学习会。
为了明天做准备，我先复习之前做的部分吧。
奏「……」
和彦「……呐奏，这里怎么求才好呢？」
奏「…………」
和彦「喂，奏？」
奏「……欸！？啊，抱歉，和君。你说什么？」
因为奏没有什么反应，所以我以为她是睁着眼睛睡觉的。
今天学习会开始后她一直是这个样子，呆呆的。
和彦「怎么一直在发呆呀」
奏「欸……嗯、嗯、没什么！！！别在意！！！」
奏一着急就脸红。
到底怎么回事。
我做了什么吗……
和彦「啊」
我不小心弄掉了橡皮擦。
橡皮骨碌骨碌地滚到了奏那边。
不只是奏，连橡皮都嫌弃我……
啊，好难受。
奏「啊，我来捡」
奏像在地板上爬一样向橡皮擦伸出手。
……那个时候发生了事件。
奏「咻……」
和彦（奏、奏的……胖次全都露出来了！？）
奏毫无防备地将屁股朝着我这边。
裙子上雪白的胖次光明正大地露了出来。
和彦「我、我个幸运的色鬼……」
奏「欸？」
奏回头看向我。
然后终于意识到自己的胖次露出来了。
奏「啊、啊哇哇哇……那个、额、那个……看到了？」
和彦「哎呀，与其说是看到了，不如说是进入了视野……我也是突然的，绝对不是故意的」
虽然不是那啥，但我的胯下已经是帐篷状态。
当然我的帐篷进入奏的视野也已经是不可抗力了。
奏「和、和君！？」
和彦「不是、这个！！　这个是生理现象！！！」
冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静。
我念佛一般地念，却不是那么容易就能冷静下来的。
奏也低着头……这个已经不行了吧。
和彦「抱、抱歉，奏……这家伙会冷静下来的，你别见怪了。我也是男人，你看……」
奏「可以噢」
奏小声嘟囔。
欸，什么可以？
奏「我，那个……如果能成为和君的力量的话……如果说和君能更努力学习的话……我会帮忙、的？」
奏在说什么。
难道那个……帮忙，是要镇住我的儿子吗！？
不不不不，请等一下，小姐，你到底在哪里学会了这种色情书的台词的？
奏「不、不过我是第一次……温、温柔点啊？」
奏原本就红红的脸这次变得跟苹果一样了。
女孩子都说到这个份上了……我没理由退却。
和彦「那、那那个，就拜托了……」
C.好，冷静下来先接个吻吧
和彦「那，首先从什么开始呢？」
奏「额，我也不太懂……」
总之先顺着来吧。先亲亲！
奏「啊等等我做点心理准备！！」
奏不知为何这么慌，但我也满脑子什么也没想。
要亲亲！我抱着奏亲了她。
奏「啊、啊啾」
喂、喂，接吻的时候说话很危险啊。
奏「啊」
和彦「好吧，那就先亲亲吧」
奏「好、好……」
我轻轻地抱住奏的肩膀，静静地吻她。
奏也闭上眼睛……总觉得很浪漫的气氛。
好，到这里不是很好吗？
奏「嗯……」
奏静静地吐出呼吸，奇妙的妖媚让人心跳不已。
和彦「……」
啊、咦，这个要持续到什么时候才好呢？
还有，我差不多该呼吸了。
眼睛转过来了。
呼吸困难，
难受，
这个，
已经不行了……好像。
和彦「啾」
奏「和、和君！？」
和彦「……啊」
等等。
奏是第一次，当然我也是第一次。
然后我……
就干了一次蠢事，真是个无可救药的笨蛋。
如果，如果说。
如果在做爱的时候说了蠢话，破坏了气氛的话……
我就算了，奏的第一次
做出这样遗憾的结果不是太可怜了吗？
而且我没有能做好的自信。
……这很不妙。
如果继续这么笨的话，可能连爱爱都做不好……
嗯，等等？
这时我注意到了学校栏里的口袋里有个鼓鼓的东西。
不，我想起来了那个东西。
和彦「……对了，要是喝了这个！！」
给笨蛋用的药……这么方便的东西，我为什么会忘记呢！
奏「额……果然必须要有这个姿势啊……？」
和彦「不，怎么说呢」
和彦「这是奏第一次对吧？好像有人告诉过我这样不疼……」
但是……现在想起来，这是一门令人不快的知识，如果是这样的话，我觉得还是普通点比较好。
我还是不喜欢看到奏痛苦的样子，虽然如此也找不到其他的解决办法……嗯。
刚吃了给笨蛋用的药，总觉得头脑变得很清醒的我又想起了很多有用的知识。
其中之一就是这个。
做爱的时候，从后面开始不会痛……好像是。
奏「呵呵，不管怎么说和君还是很温柔的呢……」
和彦「……嗯？　你说什么？」
奏「啊，不。比起那个……那个……一直这样做，果然很不好意思……」
被奏一说，我突然清醒过来。
我能这样冷静地判断，果然药的效果是出众的。
好吧，我觉得这个状态还可以。
和彦「虽然这么说」
因为有种气势把它带到了这里的感觉，所以不知道接下来该怎么做才好。
眼前露出的女孩子的下半身。正如奏所说的那样，脸通红，害羞地看着我。
奏「额、额，那个……」
奏「……按和君喜欢的来就好了？我没关系」
和彦「噢、噢」
……总之。不行动的话就什么也不会开始。
我望着突出在眼前的奏的屁股。看上去很光滑，有弹性的皮肤。
光看这个就觉得非常色情。喉咙里呼噜呼噜地响，我战战兢兢地伸出手。
和彦「我要摸了，奏」
我说完后，温柔地抚摸了奏的屁股。
奏「……啊，嗯」
奏小小地呻吟，轻轻地摇动着身体。但是除此之外什么也没说，奏接受了我。
和彦「噢、噢……」
触碰的瞬间，超乎想象的触感让我不禁发出感叹之声。
就好像紧紧地吸着我的手掌一样的柔软。用力的话会变形，紧实的弹力会推回手掌。
奏「嗯…………」
和彦「………………」
我把奏的屁股揉来揉去。怎么说呢，这个从未接触过的触感，让人觉得心扑通扑通的。
我回过神来，“不行不行不行不行”。就这样一直抚摸着奏的屁股，天要黑了。
……我慢慢地像描着奏的肌肤一样，动了手。
奏「啊……」
我的指尖触碰到了奏的小穴。那里已经稍微潮湿了。
第一次接触女生的重要部分。
没接触过的触感让我的心脏从刚才开始就一直扑通扑通地响着。
奏「嗯、啊……和君的手指……嗯……」
奏「在、摸、我……那里…………」
奏害羞地摇着屁股微微吐出了一口气。
和彦「………………」
奏「那、那、那个、和……君……？」
和彦「……啊、是……额，怎么了……？」
奏「啊、嗯……额、那个……因为和君什么都不说……那个」
奏「总觉得有点不安……那个……！」
奏「那个、我那里、不奇怪……吗…………」
奏的屁股蹲下，我急忙回答。
和彦「额……我觉得、大概、不奇怪」
比起这个，奏的声音像是在害羞地扭扭捏捏的，听起来很可爱，心里七上八下的我该怎么办呢。
奏松了一口气。
奏「是、是吗……太好了……啊……嗯！」
我重新开始停下的手的动作。奏的那个女孩，已经多少带着湿气，我尽可能用温柔的力气爱抚那里。
我想起了以前保健老师说过，女孩子这里很敏感，所以要非常温柔地抚摸她。
奏「啊、嗯……！　……嗯、哈、哈……嗯…………」
奏「呀、啊……嗯、啊…………嗯、嗯……啊……嗯……」
我力气小点反复爱抚了一下后，粘稠透明的爱液从阴道口溢出。
奏也有感觉了，意识到这一点的时候，我的心好像突然热了起来。
奏「嗯、哈……嗯、啊」
我像是把爱液捞取一样，就这样移动指尖。
比刚才更自我主张、多少膨胀了的奏的阴蒂。我摩擦着那里。
那一瞬间，奏的身体突然有了很大的反应。
奏「啊、嗯、和、和君、那里、是……啊……！」
一开始是很小的力气，然后慢慢变强。我继续刺激奏的敏感部分。
每次她的身体都会有微妙的反应。
这让我感到高兴，快乐，不由得自己也不太明白的感情浮现出来。
不管怎么说，我也很不稳定。
除此之外，我自己也感受到了我心中期待感般的东西正在慢慢长大。
奏「啊、啊……！　嗯、嗯……呀……哈、哈……嗯」
奏「呀、啊……嗯、嗯！　啊……嗯、哈……嗯……啊……！」
奏的气息中夹杂着的热情渐渐增加。
从里面溢出的爱液的量也越来越多，和指尖摩擦引起的水声开始在房间里回响。
奏「嗯、嗯、呀、啊……和君……嗯……等……啊！」
奏「等……等下、嗯、嗯……啊……啊、啊、嗯！」
和彦「……啊、抱歉。太用力了……？」
奏「不、不是…………！　那个、啊……嗯！　……太舒服、了、所以……」
和彦「………………………………」
什么。
这个贼色情的生物是谁！？
不管奏的话，我用力地按着节奏移动手指。
奏「啊、呀！　啊、嗯……！　啊、啊……啊、嗯！」
奏「和、和君……！？　啊、嗯……呀……！」
奏的脚嘎嘎地颤动起来。我毫不在意地把她的阴蒂擦得更厉害了。
奏「啊、不行、嗯……！　呀、啊、啊……嗯、啊、啊…………呀……」
奏「等等、和……嗯！　啊、啊、啊……嗯……！　啊、嗯」
奏「呀！　～～～～～～！！」
奏的身体颤抖了。
奏为了忍耐什么而挺直腰杆。然后过了一会儿，她像是放松了肌肉一样。
奏「……哈、哈……嗯…………」
好像……高潮了。奏似乎调整了剧烈的呼吸，吐着气。
我吸了一口气。
奏的那里已经湿透了，飘散着酸酸甜甜的、头晕的味道。
意识到这是女孩子的味道，我的心跳更加加快。
……差不多可以了吧。
我放开奏的身体，把手放在自己的裤子上。然后拿出了自己勃起的阴茎。
奏「欸、呜哇、呜哇……和君的……变得好大……」
和彦「那么……看到这个样子，应该说没有不兴奋的男人吧，怎么说呢」
一边说着像是借口的话，我的鸡巴已经大大的了。
我下定决心，既然来到了这里就只能去到自己要去的地方。
和彦「那个，奏。差不多可以了吗……？」
奏「啊、额……好、好。请、请……」
和彦「那、那就失礼了……」
奏「嗯、嗯…………有点……紧张呢……？」
和彦「是、是啊」
奏「…………」
和彦「……？　怎么了？」
奏「啊、没！　……总觉得，和君像普通人呢……」
我总觉得被她说了些没礼貌的话。
奏「啊，不是什么奇怪的意思噢？…是总觉得和君跟平时有点不一样……」
和彦「是、是吗……？」
虽然我自己不太清楚。
如果奏说的话也许是那样。我稍微考虑了一下，这也许也是给笨蛋开的药的效果。
……但是现在那样的事怎么样都无所谓。必须集中在眼前的事情上。
我把取出的阴茎放在奏的那里。
奏「啊……和君的……碰到了……」
和彦「……插进去了噢，奏」
奏可能很紧张吧，用笨拙的动作点头。
看了那个，我把龟头贴在了阴道口，就把腰往前顶。
奏「……啊！　嗯……！？」
和彦「……唔！」
也许是因为用心弄湿了，我的阴茎比想象的还要顺利地进入了奏的里面。
我的阳物被包在光滑触感的阴道壁上。
虽然多少有点难受，但更强烈的未知快感在我的背上奔跑。
奏「……咿……啊……嗯……」
奏为了忍耐破瓜的疼痛，把嘴唇紧紧地闭着。
十分证明了奏还是处女。
和彦「奏……没事吧……？」
奏「没、没事噢……？　没想象的那么痛……」
奏的眼角含着泪说。
虽然嘴上是这么说的，但听起来像是在逞强。
即使不是说谎，也不是完全不痛吧。
和彦「…………」
我脑子里闪过这样下去可以吗的想法。
我的下面已经绷紧了，就算让我收起来也很难。
奏「和君……没事的」
好像猜到了我的想法，奏说。
奏「动也没关系。所以……按和君喜欢的来……？」
和彦「……」
那句话就足够了。随着奏的话，我开始慢慢地动起腰来。
奏「……啊……嗯…………和君、的……在里面、动……」
我开始慢慢地，用大的一击。从那里开始慢慢地加快。
奏的阴道内，为了确认她那柔软而炽热的触感而行动。
奏「啊……啊、嗯……！　啊、里面…………碰到了……！」
奏「呀、啊、嗯……好像…………有点、奇怪的感觉……」
和彦「唔……」
大概是因为花了很长时间适应了，奏的阴道内简单地接受了我的阳物。
我的阴茎慢慢地拨开粘糊糊的粘液。每当和奏的阴道壁摩擦时，甜蜜的快感就会渗透到我腰部。
和彦「奏……好爽……」
让我不禁失声，至今为止从未感受过的感觉。
奏「……和君、这么说……啊……嗯！　有点、开心……」
奏健气的话语让我头脑一瞬间发热了。
我用力地做奏的屁股。
奏「啊、嗯！　好深…………嗯、啊……！」
一口气把我的阳物塞进深深的奏的阴道，一瞬间收缩了。
我就那样间不容发地拉着腰。就这样断断续续地重复着前后运动。
奏「啊、啊、嗯、呀……啊！　嗯、嗯……！　啊……」
奏「啊……嗯、好像……头有点、昏昏的、感觉……」
我感觉到奏的声音中渐渐开始夹杂着热的东西。
随着奏里面的湿度增加。摩擦变少了，传达给我的东西的快感变大了。
奏「啊、啊、嗯……！　和、君……嗯、呀、啊……！　嗯」
奏「和君的……里面、摩擦……嗯……！」
和彦「唔……奏……！」
我情不自禁地用手紧紧抓住屁股。
奏「咿呀！？　……呀、嗯……！」
奏「好像…………被和君一碰、就火辣辣的……呃、咿呀……！」
奏的身体微微摇动。那样的她的反应变得快乐，我用指尖描绘了奏的皮肤上。
奏「啊、嗯！　和、君……好痒……啊、嗯……」
奏「奇怪、啊…………和君啊、啊……嗯……从刚才开始、就疼、的……嗯、啊……」
奏「我的、里面……这么弄的话……！　轻飘飘的……呃……嗯、啊！」
和彦「唔……」
奏气喘吁吁地看着我湿润的眼睛。
奏缠绵的声音和表情。那么可爱、那么色情，很大地摇动我心中的感情。
房间里回响着击打腰部的声音和我和奏的结合部漏出来的水音。
奏「啊、嗯、嗯、啊、嗯……嗯、啊……嗯、啊……」
更进一步的是，从奏的口中不断溢出的夹杂着光泽的声音——这些声音一起传来，在我的头上撒上了烟雾。
和彦「奏……」
不知不觉中，我开始的时候意识到的速度大幅上升。
但是，即使在头脑的某个角落理解了这一点，我也不会停止感受奏。
为了得到更强的快感，要更用力——我只集中于与奏更深刻地共享这种舒适感。
奏「啊、啊、啊……嗯！　呀、嗯…………啊、嗯！」
奏「和、君……好爽、啊……！　啊、嗯」
不久，我感觉到了腰附近有沙沙作响的感觉。
身体内部积蓄的快感。那个超过了容许量快要溢出了。
奏「啊、嗯……和君的、比刚才还……嗯、大了……」
奏「好、热……啊、嗯……啊、啊…………」
和彦「奏……差不多、我……」
奏「啊、啊、嗯、可以噢……我、也……！　嗯」
在奏的那句话的推动下，我以更加强烈的步调动了腰。
奏「！？　……呀、嗯、呀！　啊……嗯、嗯……！　和、君……！」
和彦「……」
我用这样的力气，在奏的屁股上坐下。
奏的里面已经融化得稀烂，每次来回一次腰都会有无法形容的刺激从我的背上跑过去。
奏「啊、嗯！　和、君……好用力！　啊、啊、嗯！」
奏「不行……啊、要变奇怪了……嗯！　呀、嗯……啊、啊！」
和彦「唔……！」
无论何时射精都不奇怪的快感。头脑发热，而且委身于此。说实话我已经满了。
想要一秒也长时间地品味这种舒适感的心情和想要早点吐出快感的心情。是的。
那些平衡了，在我心中乱闹。
奏「不行、不行……欸！　嗯、啊……啊、和君……！」
奏「我、已经、啊～～～～！」
突然，奏的身体颤动了，同时——阴道内的勒紧一下子变强，把我的阴茎紧紧地勒紧。
然后，我的极限，在那之前就像是谎言一样突然到来了。
奏「啊、嗯……啊…………」
我的阳物从奏的那里拔了出来，啪嗒啪嗒地颤动。
溅出来的白浊液附着在奏的身体上。奏只露出了一瞬间吃惊的表情，然后像放心了一样松了一口气。
奏「……呼、呼哇……这个的……溅到…………嗯……」
我的阳物就像抽了筋一样反复痉挛。吐出我自己也吃惊的量的精液。
不久，快感的浪潮平息了——奏看着射精平息了的我的东西，微微地笑了。
奏「……………………好像……额……」
奏「那个……好厉害、呢……？」
和彦「……噢、噢。是、啊……」
害羞的、尴尬的……那样微妙的空气在我们之间流动。
和彦「…………」
奏「………………」
和彦「额、额……那个。奏……？」
奏「是、是……」
和彦「额、那个…………谢谢」
奏「…………」
听了我这样的话，奏微微地笑了起来。
奏「咳、咳。那么，感觉心情舒畅了，继续学习吧」
和彦「欸，真的？　我还以为能继续……」
奏「你、你以为是为了什么！是为了能让你集中精力学习，的啊！？」
是的……
我勉勉强强重新开始面对白纸的答案纸。
和彦「咦……我懂了！？」
世界好像变了一样。
刚才完全不明白的问题，能很好地解答出来。
持续烦恼了一个小时左右的题目
我用了5分钟就全部写完了，奏也掩藏不住困惑。
奏「全、全答对了……哇……好厉害！！」
难道这是给笨蛋用的药的效果吗？
那么我已经能学习了吗？
奏（真的做了爱就能学习了……！）
只有时针和自动铅笔奔跑的声音回响的房间。
但是，操纵自动铅笔的并不是我，而是坐在对面的奏。
在我眼前准备的奏手写的测试题，从刚才开始就一直保持着一个字都没有填满答案栏的纯白美丽的出生姿态。
奏「果、果然一题都不会……？　为什么呢，之前明明全解出来了……」
和彦「是啊……我现在是无我的境地。快要开悟了」
奏「什么都可以，总之先写一下吧？也许在心里的某个地方还记得」
和彦「如果全都错了怎么办？」
奏「那时候再从头开始努力吧……」
无力地微笑着的奏显得有些疲劳。
我心有点痛，看来她是对我脑的构造绝望了。
前几天我觉得脑子好像变好了，但那一定是梦……
药的效果似乎只是一时的，我又恢复了原来的傻瓜的样子。
就算再吃药，药一次也不到，已经不在手上了。
奏「和君……加油吧？」
和彦「嗯……」
尽管如此，为了给我补习的奏，无论如何也要努力。
那么，虽然还是什么都想不起来，但还是先把这张空白的答题纸写完吧……
这个我有点讨厌的预感。
奏「
９４是钚啊！？　点火就糟了……」
奏的身影从我眼前消失了。
不，我好像被“飞”到了别的地方。
和彦「这里究竟是哪里……」
外人「
和彦「我不知道你在说什么。外国人对我到底有什么看法」
我好不容易坐在旁边的椅子上，突然看到了一个类似开关的东西。
和彦「嗯？　这是什么」
外人「
这是一个被贴上「
DANGER!!」标签的鲜红的按钮。
如果眼前有这样的按钮，要做的事情只有一个。
噗呲。
突然响起了急促的警报声和火红的油灯宣告了紧急事态。
难道是那么糟的吗？
这么说来，钚到底是用来做什么的呢……
机械「
外人「
奏「
１是氢所以点火的话……会爆炸」
奏「嗯，答对了！　那下一题！」
『以伦敦商人为中心，
在1607年，英国第一个永久性的殖民地在弗吉尼亚建成。那个城市的名字是？』
和彦「我知道了，答案是塔……」
和彦「咕哈！！！」
神「你说了蛋什么的吧」
和彦「为什么我得因为这个被杀呢？」
神「因为你说的是有管制音的话……」
和彦「如果是限制音的话只要声音就可以了吧！为什么需要被射击！！」
神「是的，时间到了。下一张号码牌82号等候的客人请到这边的窗口。你可以回去了」
和彦「欸……哈……规则音很危险，我记住了……」
詹姆斯和琼斯不是都很相似吗……
但是总觉得琼斯镇好像听过。大概是这个。
不知是不是口渴了，我无意识地把手伸向玻璃杯，发现里面是空的，想喝水。
奏「啊，水没了。我去拿！果汁之类的比较好吗？」
和彦「啊，我去拿，奏是客人吧」
奏「事到如今你在说什么？我是你的谁啊！」
确实已经在对方家里来往了十几年，已经完全掌握了各个角落，不能算是什么客人吧。
就像第二个家一样。
和彦「那……有咖啡的话就要那个。我想可能有点心，随便拿过来」
奏「了解」
奏「点心点心～有什么呢……」
奏「有了有了！　饼干、马卡龙，和君是砂糖派吧！糖罐也准备好了，好！」
和彦「回来啦，谢谢」
奏「嗯。久等啦」
和彦「～奏真是机灵啊……」
奏「嘻嘻」
奏将脸颊染成可爱的颜色。
总觉得心里暖暖的，总之我
先把糖舀一舀放到咖啡里，一边享受着咖啡的香味，一边咬着嘴。
和彦「唔……！？」
奏「欸、欸！？　和君怎么了……！？」
和彦「好、好痛苦」
这是怎么回事，我不能呼吸。
于是奏像是想起了什么似的发出了悲鸣。
奏「难、难道和砂糖搞错了……我拿了脱氧核糖来！？」
脱氧核糖！？
为什么和那种东西弄错了……
那句话没有声音，我在渐渐淡薄的意识中想起了刚才世界史上的解答。
「但是总觉得琼斯镇好像听过啊」
糟了。琼斯镇不是人民寺院的下毒自杀集团吗……
说实话，我觉得哪一个都很相似，但毕竟多摩新城是不一样的。
詹姆斯或琼斯……我会选择詹姆斯的。
奏「答对了啊和君！！　继续！」
突然在我的脑内与某个节奏一起翻过的短语。
和彦「要卖书的话～！」
咦，想不起来？
稍长的沉默之后，奏的眼神像盛夏的阿拉斯加那样冷冷的，开口说。
奏「无聊」
我因为平时像天使一样温柔的奏太过刻毒的一句话从窗户跳了下去……
和彦「
奏「答对了！　”
put off”是”推迟”的意思。这样就答完了」
和彦「好了好了……我也是使了全力啊……」
奏「辛苦了。那我给你打分，稍等一下～」
奏用红笔检查了我错误的问题，数了起来。
虽说是小测试，但也是相当紧张的时间。
然后1分钟左右打分就结束了。
奏「大场君」
和彦「是」
奏「竟然，５分！！」
和彦「是……」
是呢。
我对无法回应奏的期待的自己感到厌烦。
虽然几经周折，但我觉得大概有3道题是正确的。
看来我的愚蠢程度只有几次重做的程度是无论如何也做不到的。
尽管如此，能答对一道题的话，回想一下奏学习前的自己，那就是奇迹吧。
奏「不、不要失落，和君。有一半哦！？加油哦！」
和彦「可是就一半……欸，一半？」
奏「咦，难道
你以为一百分是满分？　这个是
十分满分噢」
和彦「
十分满分，
我五分……！」
如果是这样的话那就是壮举了。
我出生以来除了
零分以外都没得过！
奏「因为都是简单的问题，所以还必须要记住很多。但是我教过的东西是一点点掌握的，今后也要以这个状态努力噢？」
和彦「嗯，多亏了奏。谢谢你」
奏「我什么都没做啦～！」
和彦「不，没有奏的话我就没有学习的想法」
奏「这句话至少藏在心里某个角落也好……」
我的心总是满满的……
奏「那么复习错误的问题吧。嗯，因为这里的问题」
啊，这是在哪里见过的光景。
我觉得几天前也发生过同样的事情。
和彦（为什么奏要穿那么小的胸罩呢？……）
明显胸部很紧，而且从纽扣的缝隙中可以窥视到里面的丰满。
虽然扣子没有脱落，但是这样的话我的下面又会勃起了吧？
最近奏完全是个确信犯，不要以这种频率来展开幸运的色情事件啊。
虽然对我来说是感激不尽的。
奏「和君，你在听吗？」
和彦「啊，我在听。不行不行，满是烦恼……」
虽然这么说，但是身体是诚实的，我的阳物会全力展现我的欲望。
我在奏没有注意到的时候想办法平息下来……
这时我被尿意袭击了。
啊，神啊镇镇我的下面吧。
正当我这样想着的时候，神的声音传到了我的耳朵里。
神「这个愿望，我就给你实现吧」
和彦「欸？」
又是一瞬间不稳的寂静之后。
耀眼的闪光穿透了我那如同东京塔一般耸立在天空中的东西！
和彦「啊啊啊啊啊！！」
和彦「啊，我能借下厕所吗」
奏「欸，这是你家吧？　去吧」
和彦「啊～～～怎么办呢。这个状态可不行啊」
和彦「对了，自己忍忍就好了」
我一进厕所就坐在便池里，为了含自己的鸡巴而弯腰。
和彦「碰、碰不到啊」
但是感觉很快就碰到了……
和彦「光上厕所就死，真是个可怕的时代」
B.出厕所回到自己的房间
我精神抖擞地离开了厕所。
家里突然响起雷声，我被雷击了！
这是……
和彦「天罚！？」
现在的我，烤得很熟。
天使「上厕所要洗手啊……」
神「你又增加我工作量，洁癖也有个限度吧？」
天使「我觉得上厕所不洗手的人类都应该受到天谴」
天使「你知道吗？有七成的人类去厕所后就不洗手了，真是难以置信呢」
天使「坐在旁边的那家伙也有70%的概率没有洗手……
这样想的话，已经不能安心出门了。因为基本上没有碰脏的地方，所以我说，那你就尝尝那个脏兮兮的鸡巴吧」
和彦「噢，危险危险。差一点没洗手就出去了」
我一边用裤子擦湿了的手一边回到了自己的房间。
奏「啊，欢迎回来。怎么了，破破烂烂的？」
和彦「不，碰到了点麻烦……」
奏「麻烦？」
奏担心地看着我。
和彦「不，没什么。我有点在意奏的胸，为了安慰下面的勃起，弯了腰，脖子骨折了……比起那个，这个马卡龙挺好吃的呢」
怎么可能说出我偷看奏的胸，然后想自己给自己口交结果脖子骨折了之类的蠢话。
奏「欸、欸！？　是、是吗额那个……」
咦，奏不知为何脸红了。
好像读到了我的心。
这么说来，以前就有过这样的经历。
奏为什么会察觉到我想要保密的事情。
奏看起来傻乎乎的，实际上可能有很敏锐的地方。
奏「那个！！」
和彦「是、是！」
不知为何我直立不动，变得敬畏。
另一方面，说到奏，她也不自然地看我，扭扭捏捏的。
和彦「怎么了。要去厕所就直接去」
奏「不、不是那个……」
奏反复深呼吸了几次。
奏「那个……在那之前……做的时候头脑变好了吧？如果那样的话，再做一次不就好了吗？」
做的时候……是做什么的时候？
和彦「对不起，我完全不知道。做什么的时候？」
奏「！　就、就是那个……做、做爱」
和彦「啊～～～～～～～」
为什么忘记了我是笨蛋吗！我是笨蛋。
没错，那个时候我的笨蛋确实治好了。
但是，那是因为吃了迷之少女给的“笨蛋用的药”。
但是手里已经没有药了。
但是我可以把那件事如实地告诉奏吗？
她好不容易努力地教我学习，而且还像字面那样帮我脱胎换骨。
实际上笨蛋治好是多亏了药……这么说的话……
奏悲伤的脸浮现在我眼前。
我进入了无尽的思考迷宫。
不好意思，怎么办，怎么办？
奏「呐、和君」
和彦「哇～～～～！！？」
回过神来，刚才隔着桌子应该在对面的奏就在我的眼前。
伸手可及的距离……也许连心脏的声音都能听到。
奏「我那个、没事的……」
和彦「什么没事！？」
即使是再愚蠢的我，也知道那一点。
让我上的表示。
我现在正在经历男人的考验！
但是能上吗？
没有药的话，笨蛋是治不好的，奏这么做的意义变成了零。
话虽如此，我身体却是很正直的（第二次）
我战战兢兢地将手伸向奏的身体，被那樱花色艳丽的嘴唇所吸引……
母亲「我回来了」
奏「！！！！」
和彦「！！！！」
我们嗖的一声拉开身体，像什么事都没发生过一样地呆在原地。
听到上楼梯的声音，过了几十秒房间门就响起了敲门声。
母亲「小和？　小奏也还在？」
和彦「额、额嗯！！　还在还在」
奏「哇……！　谢谢」
和彦「……我是顺便的吗」
母亲「只有冰茶，可以吗？」
奏「没关系」
母亲「嗯，那你们继续吧」
奏「啊、啊哈哈……去吃吧」
和彦「嗯」
我想妈妈买来的蛋糕很好吃吧。
说实话，因为尴尬和害羞，我不太记得味道。
因为即使把蛋糕和冰茶倒进去也没有学习的气氛了，所以学习会就结束了。
和彦「那么，药……不弄到手的话……」
对了。
没有药的话自己做不是更好吗？
总之，把那些看起来很聪明的东西一个个地放进去的话，感觉头脑会变好……！
C.淀粉、水、砂糖
我还是觉得吃蔬菜头脑会变好。
好吧，多吃点蔬菜吧。
首先把这3个皮剥下来，剁碎。
对了，只有蔬菜的话不太好，所以肉也放进去吧。
和彦「咦，没有肉啊～咋办呢～」
好，那我来当肉吧。
我把切好的食材全部放进铁桶里。
……其实固体咖喱是最后一次了，但是很麻烦，所以也一起放吧。
和彦「得煮一会儿」
果然是水的话会很冷，所以倒了好的咸梅（我最好
是41度左右）的热水，我就跳进了铁桶里。
和彦「……」
美味的咖喱做好了！
对了，如果加入很多饮料的话，应该能做出很厉害的东西吧。
我这么想着，就在药店一个一个地买了很有效的饮料。
首先在锅里打开几年前在便利店
买的某ＲＰＧ的回复药和红蝮蛇。
鲜亮的绿色显得十分有效。
但是光这样就太弱了！
我倒了便宜的营养饮料。
正式表演从这里开始。
加入了略贵的被称为精力剂的饮料，还加入了甲鱼提取物。
再加上鹰爪、大蒜和生姜炖制而成。
这个味道很重。
大概和“给笨蛋涂的药”不同，效果是持久性的吧。好厉害。
那么，就吃吧。
和彦「啊啊啊啊啊啊唔唔唔唔唔唔唔呃呃呃呃呃！！！！！！！！！！！」
（请好孩子和坏孩子都不要模仿）
总之先用家里的东西来做吧。
我把厨房里发现的淀粉适当地放进杯子里，加水搅拌。
搅拌到汤汁没有了，再倒入热水搅拌。
但是，理所当然的，这只是溶解了水的淀粉。
和彦「这里轮到魔法箱出场了啊……」
我把加入了水溶淀粉的杯子倒进微波炉，按下开始按钮。
一分钟后，取出的杯子里的液体从白色变成了透明。
这……能行！！！
和彦「但是如果是这个的话，味道有点不太好啊」
不管怎么说我是个甜党。
这种只溶解了淀粉的液体我是不可能喝的。
于是我试着放了一大勺糖。
搅拌好直到糖溶化为止。
和彦「先冷却一下吧」
我慢慢地把棍子插在杯子的中心，把溶了水的淀粉放进了冰箱。
这、这是……！
我到底在做什么呢……
嗯！！
这……好爽……
完了，腰停不下来！！
艾莉「没想到把笨蛋弄僵逝世了……沉迷于自制飞机杯的自慰，技术爆红。是最适合他的最愚蠢的死法……」
幸好明天没有安排。
果然这里只能去寻找那个少女了吧。
那么，虽然说要找那个少女。
到底找哪里好呢，完全不知道。
我无意中来到了公园，却发现那里没有那个女仆的影子，
顽皮的小孩子们只是精神地追逐着鸽子在玩耍。
因为总觉得很不舒服，所以就偷偷地向鸽子和小孩们扔石头反击后，
我一边叹气一边坐在了秋千上。
我正想着要去哪里的时候突然被尿意袭击了。
这可不行，我跑到公园入口附近的公共厕所去。
和彦「啊好了好了好了」
我发出谜一样的吆喝声，办完了事情，洗手突然抬起了脸。
镜子里有一个看起来很笨的男人摆出一副很得意的表情。是我。
然后在那后面……
杀人魔「○▼※△☆▲※◎★●！？」
和彦「！！！！？？？」
竟然站着一个拿着链锯的来历不明的男人！！
和彦「不管怎么说都太不讲理了这个死法！？」
抗议也只是在空无一物的房间里跳过，一直走到最里面的锯子傻批，
笑着把我的身体，用那个玛奇达
一百毫米的盘式磨床劈成两半……
这么说来，那个孩子好像很喜欢红薯。
所以我毫无根据地来到了公园后面的番薯地。
但是放眼望去尽是草，别说那个少女了，就连薯田都看不到。
名不符实。
噗呲。
和彦「唔！！？」
我目瞪口呆地走在红薯地里，被什么东西绊倒了。是白薯。
刚才还没有进入视野，不知不觉……多亏了这个，我差点儿跌倒。
和彦「什么嘛……」
找不到那个孩子，又被红薯绊倒。
我慢慢地捡起了脚下的白薯，就好像疯了似的，竭尽全力地扔了出去。
和彦「呼……有点爽」
和彦「嗯？　什么声音？」
随着钝器的声音，我的后脑勺撞上了什么东西。
就这样，我的身体向前俯冲向了番薯田。
当我看到一个沾满鲜血的白薯时，我的意识就断绝了。
是个阴沉的孩子，也许在这样一个十分真实的地方……
就这样，我把脚转向了作为灵异地点而有名的附近的废墟。
和彦「这种地方，不是女孩子会来的地方吧……」
没有一个人（虽然是理所当然的）也许还是不一样。
虽然是大白天，但是又暗又霉味。
糟糕，总觉得有点害怕了。
和彦「！！！！！！？？？」
啊，铁处女！？
为什么中世纪的拷问道具会在这里……
和彦「！！！！！！？？？」
什么，刚才的声音。
脚步……声？
和彦「对不起，我在找人。怎么说呢，不是那种老女人。
是那种古风女仆的女孩子。拜托了。请放过我的生命、财产、
家人、朋友和硬盘！！」
阿维「你真是太贪婪了……」
和彦「哇！？」
从黑暗中突然发出可怕的脚步声，
是我寻找的女仆。
没想到真的在这种地方……
阿维「我的
硬盘里也保存着太阳系中存在的星星数量那么多的色图」
和彦「喂，明明是女孩子却有色图之类的东西吗……月火水木金土日……
不是只有七张吗？」
阿维「……地球人的运算能力果然是绝望的」
和彦「不，拿我作为地球的代表不太好，这样的自觉还是有的」
毕竟我要留级啊。
和彦「因为之前你说过喜欢黑暗得想死的地方，所以我来了这里。
你在这种地方干什么呢……」
阿维「自杀。出于兴趣」
和彦「兴趣是自杀……」
我环顾四周，发现绳索、煤球、刀具等乱糟糟地散落着。
但是刚才的铁处女不是自杀用的吧……
阿维「还有离家出走」
和彦「复杂的家庭情况呢……」
阿维「话说回来，刚才你说在找古风女仆呢，难道是我？」
和彦「是啊」
阿维「……」
少女一直盯着房间角落里的蘑菇，皱着眉头，好像在说什么用似的，向这边看了一下。
从表情上可以很容易看出是很麻烦的，我就不要在意了吧。
和彦「看，前面不是有“给笨蛋用的药”吗？我还想要那个……」
阿维「那个药如果是地球人吃过一次的话，
应该会持续到七十岁左右的」
少女说完后犹豫了一会儿，面无表情地点了点头。
阿维「确实你的智商没有变化」
和彦「虽然好像有点效果啊」
阿维「大约是
４３８２８８倍，你比一般人要低」
和彦「虽然不太清楚，但是好像很厉害啊」
阿维「感觉很久没有用过运算功能了，虽说如此，也只是电脑水平的简单计算。真想死啊」
和彦「死不是那么好的东西……这是经验谈」
阿维「比活着好。最近开始觉得自己可能是为了打扫厕所而生的」
和彦「这就是街头巷尾听到的孟加拉吗……」
和孟加拉女说话时的铁则之一。
不认真对待！
和彦「嘛，总之就是这样，我想再要一次药」
阿维「我没有给你药的义务」
和彦「欸，请通融一下！！拜托了～」
啊。
这么说来，这个女仆刚才不是说过离家出走了吗？
这样的话，住处暴露了就不好了。
虽然这样威胁不是我本意……
和彦「要我告诉你家人你出走的事吗！」
阿维「……你不知道我的主人是哪里的谁吧」
是啊。
……不等等。
和彦「刚才我来这里的路上好像有在找女仆的贴纸」
阿维「又是这种老套的……」
少女叹了口气，从围裙的口袋里拿出了小瓶。
看来她接受了交易。
阿维「这是我不需要的东西，如果我把这个给你你就闭嘴的话我就给你」
太好了。
这样总算能回应奏的期待了……！
阿维「事情办完了的话可以回去吗？因为我差不多该死了」
和彦「哦，谢谢你！如果还能见面的话我会谢谢你的」
阿维「……」
女仆少女似乎没有要说更多的话的意思，转身回到了黑暗中。
我把药放进口袋里踏上了归途。
和彦「这样就能……
和奏做爱了」
几经周折终于得到了药的我。
虽然说是波折，但却意外地淡泊，花费了几次的人生……
一次两次的活动是活动的基本。没办法。
我一边压抑着紧张的心情，一边以极限的状态度过了今天的学习会。
”和青梅竹马独处””对方主动
有没有男人冷不防地啃下来呢？不，没有（反语）
我每隔一个小时站在厕所里必须要冷静下来。
但是学习的时间终于要结束了。
果然这个只能由我再提一次了吧……
我下定决心之后为了演出顺利的流程开始脑内模拟。
……总之先吃药比较好。
我往玻璃杯里倒水，把从怀里取出的小瓶里的粘稠的液体溶解在水里。
和彦「啊」
对了，厕所。去厕所吧。
如果中途想去的话，气氛会很糟糕吧……
和彦「厕所厕所……」
我放下装了药的玻璃杯往厕所跑去。
奏「因为紧张嗓子干了……」
果然一般的女生……不会主动说要做爱的吧？
呜～我说了很丢脸的话吗。
现在后悔也晚了。
奏「和君……不会讨厌我吧」
我会不会被认为是个脏女孩呢？
也许会被吓到。
所以还……不是那样的。
奏「唉，还在学习呢。所以我在想这样的事情……唔！！」
奏「总之，一想到这些就越发紧张了……喝点水冷静下来」
和彦「呼。这样就准备万全了」
我一边擦着裤子上的手一边回到厨房，遇到了非常严重的事情。
奏「喝点水冷静下来」
我放在桌子上的装药的杯子不见了。
奏的手上有玻璃杯。
无论我是多么无法救赎的笨蛋都知道发生了什么！
和彦「等等奏！！　喝那个不好……！」
奏「欸！？」
和彦「啊——你喝了吗……不过至少吃一口的话应该没问题……我还得喝」
这么说来……这药只要我喝了就能治好笨蛋，但是如果原本就很聪明的奏喝了的话会怎么样呢。
会更进一步向天才迈进吗……？
虽然有点在意，但是让她吃从神秘女子那里得到的来历不明的药太危险了。
如果像我这样死几次都能复活的话那就另当别论了……
奏「和君……」
和彦「呜哇奏好近！！？」
已经是可以说是零距离的程度了，她的气息马上就在我脸上。
奏「哈……哈……」
或者说是心好像呼吸急促……没事吗？
难道是药的副作用吗？
奏「啾」
和彦「……！」
我撤回前言。
刚才的距离大概有一分钟。
和真正的零距离之间有很大的差距。不，倒不如说没有隔阂。
我已经不知道自己在说什么了，这是我动摇最重要的证明。
奏「嗯……啾」
奏并不满足，为了侵略我的口内而伸出舌头。
冷的东西流入我口中。
反射性地吞下去的话，一看就觉得很清醒的感觉支配了我的头。
看来是嘴对嘴对嘴喝了溶解了药的水。
奏「啾……噗哈。因为你说你要喝」
和彦「你也不用嘴对嘴啊……」
奏「讨厌……？」
和彦「不讨厌」
奏「那还有剩的，再来一次吧～！」
奏这样说着，再把水含在嘴里，舌头滑到我嘴里。
明明只是普通的水，却总觉得有种很甜的味道。
奏「嗯……啾、哈……啾……」
我们好几次交合了嘴唇，玻璃杯空了。
吃了药的时候感觉头脑更加冷静了，但现在反而上头了。
奏「全都喝了呢……但是，还有点」
这次没有液体流入。
也许是因为这个原因，奏的舌尖比刚才更加追求快乐。
我半无意识地回答了那个动作，咬着她的舌头。
奏「啾……咪、嗯……」
就这样顺势发展吧……这样的想法一瞬间过了头，
不过，因为餐具架撞到了背上，我想起了这里是客厅。
和彦「哈……奏、奏。换个地方吧」
奏「噗哈……嗯、为什么？」
和彦「不、不管怎么说厨房都有点……看，又窄。房间更好吧？」
奏带着不满的表情点点头，离开了我。
和彦「唔噢！？」
一进屋就被踢飞的我就那样倒在了被子里。
全身都沉浸在松软的触感中，我围绕着这个突然展开了思考。
喝了这个，就算是绝望的笨蛋的我也会变得像普通人一样头脑灵活。
但是奏喝了这个……
奏「嘿咻……」
和彦「要、要做了吗？」
奏「嗯，你不是说在房间嘛？」
和彦「是……呢」
看来这种药，一般人吃了会有发情的副作用。
否则，无法解释奏的异常。
笨蛋用的药居然是春药……到底是什么在起着怎样的作用呢？
那个女仆只说过“喝多了不好”，
和“不能让普通人喝”，所以我无法想象。
但是，前几天做的时候也那么害羞。
没想到那个奏会这么积极……
总之为了逃避现实，在我思考这个那个的期间，
奏也爬上了被子，跨上了我横躺的身体上。
平时老实的我的下体也会在这种情况下主张自己的存在。
从刚才开始……具体来说应该是从客厅亲亲的时候开始的。
奏「呐，快来做吧？」
一百个人里面
一百个人会这么说。
和彦「我、我很乐意……」
奏「嘻嘻嘻……好～！」
奏「啾……嗯……」
比刚才更加浓厚的吻。
光接吻我脑袋就发呆，这绝不是因为像第一次那样忘记了呼吸。
奏的吻这么熟练吗？
还是说这也是药的效果呢？
奏「啊……呣、啾……喜欢」
和彦「……我也、喜欢」
我为了解开披肩，把手伸向她胸前的丝带。
本以为能解开蝴蝶结，没想到是按钮式的，虽然有点不知所措，但还是用一只手取了下来。
但是……
和彦「唔……这个是……」
怎么脱呢。
看起来衬衫上好像重叠着连衣裙，
即使知道构造，我也没法处理。
奏「嘻，是呢。这个有点难脱呢」
奏带着艳艳的微笑，从被子里下来，熟练地脱了衣服。
我只能看到在我面前展开的脱衣秀。
好不容易吃了药，头脑却不清醒……
不，这个事态是即使不是笨蛋也无法跟上的超展开。
在那期间只剩下内衣的奏再次跨上了我的头，把胸罩扔向我。
奏「虽然想早点合为一体……为了心情变好不做准备的话，是吧」
奏轻轻地吻了我的额头，自己开始揉那丰乳。
平时的，以及至今为止的她所无法想象的不可能的姿态。
我为什么会这么深信不疑她是连自慰都不做的纯粹可爱的青梅竹马呢？
奏「嗯……呵……嘻嘻。有点、害羞……呢」
奏红着脸也没有停下手的样子。
话说奏是什么时候学会了自慰的呢。在哪里？
不，那是因为现在只要想在网上什么都知道就可以查到的。
奏「一想到会被和君看到这样的样子……好激动啊！」
奏发出了甜蜜的声音，让人无法想象她亲手挑逗自己的乳头。
奏「总觉得，比起一个人做的时候……要舒服啊」
也许是胸还不够吧，她又把手伸向下面。
我眼前的已经不是自己所熟悉的纯洁的“少女”，而是妖艳的“女人”。
究竟从什么时候开始？明明应该一直在身边却没有注意到，这让我感到一点寂寞。
但是，看着奏越发猛烈的自慰，那样的寂寞也渐渐变得微弱了。
和彦「你都一个人……做啊？」
奏「啊，好啊，这个……欸？」
和彦「你不是说过“比起一个人做的时候”吗？我觉得是这样的」
奏「那、那个是……嗯」
奏樱色的脸颊更被染红了。
虽然明显很狼狈，但是玩弄下面的手好像没有停。
和彦「奏难道是很色的吗？」
奏「怎、怎、怎么会……咿」
和彦「但是右手……没有停？」
奏「哈、哈」
我低下了头。
我是不是说得有点过分了呢？
和彦「奏、奏？」
奏「啾」
和彦「嗯！？」
突然停止了动作的奏，突然逼近我来了个深吻。
奏「舔……嗯哈…啾」
真是的，今天的奏真的是……净做我预想不到的动作……！
到底是怎么回事呢？心境的变化？
她的舌头像是要蹂躏我的嘴一样在蠕动。
轻轻地交缠两舌，奏露出了夹杂着快乐的叹息。
奏「嗯啾、舔、噗哈……」
和彦「哈、哈……这又是突然的吻」
奏「……的」
和彦「欸？」
奏「色的啊，我。一直都……！　想着和君……嗯，做着色色的事、的」
冲击。
那个也就是说用我来意淫……是这样吗？
奏再次把手伸进胖次，开始触摸那里。
发出像搅拌阴道一样的淫猥的声音。
好像已经相当湿了，大腿上流着爱液。
奏「哈、啊、啊嗯……！！　亲亲和爱爱都想做好多…的！　跟和君」
奏「可以的，对吧？啊，为了治好笨蛋……为了和君，所以」
水声越来越大，奏的声音也越来越甜，越来越大。
和彦「是、是嘛……？」
奏「呐，再亲亲……！　抱我」
和彦「啊，这样？」
我轻轻地抱住奏。
然后像刚才奏那样把舌头缠绕在了奏的那个上。
奏「好开心……嗯…！！嗯！！！！！！！！」
奏的腰一颤一颤的。
看来是刚才的接吻就已经高潮了。
奏「哈、嗯……哈……！」
奏重复着粗暴的呼吸将身体托付给了我。
也许还留有余韵，不时地哆哆嗦嗦嗦地浑身发抖。
和彦「没、没事吧……？　稍微休息下」
奏「没事的…啊……嘻嘻，抱歉呢？　我自己先去了……」
一边这样说着，一边把手转到背后，解开内衣的挂钩。
刚才为止只有一个胸暴露了其全貌。
一直以来被玩弄着的左边的自不必说，奏的手没有安慰过的乳头也
像是说请碰我一样，贪婪地主张着。
奏「这边也……」
和彦「真好啊」
奏轻轻脱下的内裤，像是失禁似的，湿透了。
奏有些害羞地笑着把它叠好放在了床旁边。
奏「那，和君的也拿出来吧」
和彦「那个又不是生物」
奏咔嚓咔嚓地解开裤子的腰带，取出我的阴茎。
怒涛般的展开让我胯下也充满干劲。
奏「呵呵，好开心……因为我勃起来了？」
和彦「看到这些不这样的男人压根找不到吧……」
奏「啾」
奏轻轻地吻了一下龟头，然后又把我压住，像是为了吸引我似的故意发出声音搅拌自己的里面。
奏「呐，我的这里……因为想要和君所以变成了这样」
奏「已经可以插了吧？」
和彦「嗯……我也快忍不住了」
奏「那就插了噢。哈……唔」
扑哧一声，奏的下面把我的阴茎吞下去。
第二次了，简直难以置信，顺利地到了最深处。
奏「哈！！　全、都……进来了、啊啊啊啊」
奏的阴道痉挛得惊人地舒服。
一不小心马上就要缴械了。
好像插的时候又轻了一点。
奏「唔嗯……啊、哈、啊！！」
奏重复了一阵湍急的呼吸，调整好呼吸后，开始微微摇晃身体。
时而扭着身子使劲推过来的样子，让人觉得很可爱。
奏「好舒、服……可是，啊！！　哈…还要」
用左手挑逗自己的乳头，发出娇声的奏。
然而，仅仅这样还不够。
奏「啊……想变得更加更加、更加地、更加地……啊！」
和彦「怎么？　这样都不够？」
我配合着奏的腰的动作，冷不防从下面顶上去。
回答是奏的声音和阴道的勒紧。
奏「嗯！！　好！！　这个，喜欢……！」
奏比刚才更激烈地寻求快乐前后摆动腰的身姿非常淫猥煽情性。
但是被这么刺激，我也快要忍不住了。
奏「啊、啊、啊啊啊！！　呀！！　和、君」
和彦「奏……我也快……！」
奏「我啊，已经不行了！轻飘飘的，脑袋一片空白……！」
和彦「我要射了，奏……」
奏「嗯，射出来！　射我里面……射好多和君的咿呀嗯！！」
奏「嗯、哈、啊啊啊！！！」
奏让身体尽情地弯曲，啪嗒啪嗒地颤抖。
阴道紧紧地勒紧，好像要把精子一滴不剩地榨取一样。
痉挛渐渐变小了，奏再次倒在我的手臂上。
奏「和君……啾」
只是轻轻地接触的温柔的吻。
我紧紧抱住那纤细的身体，奏也放心地把体重交给了我。
奏「最……喜欢……嗯…」
轻声细语的奏就这样开始了酣畅的鼾声。
好像累得睡着了。
睡这么快啊……
和彦「不过总觉得样子有点奇怪……虽然很色情」
虽然这么说，但是就这样下去好吗？
不可能在那种节奏的诱惑下反抗。
希望奏醒的时候能恢复原状吧。
有人喝了酒喝醉了就会变得好色，我觉得这和这种症状很相似。
如果奏醒来还记得这件事的话，怕是要晕倒……
奏「呼、呼……」
睡得很舒服啊。
明明我是这么担心的……
总觉得连我都困了。
和彦「唔啊……但是偶尔这样的奏也是可以的……怎么说呢」
梦话。不行不行。
用药……性质比酒还差。
果然这个和做爱都很重要啊。
……这么说来，我和奏是什么关系呢？
睡着的最后一瞬间突然浮现出的疑问刺入了我的心。
奏「……给，全答对了噢，和君」
和彦「真的！？　我的脑子也渐渐好起来了吗！？」
奏「只是中学毕业水平的复习结束了而已……」
和彦「即便如此，对我来说也是奇迹般的进步……」
奏「嗯，辛苦了。作为奖励……」
奏「啾」
和彦「喂、喂奏难道又要……」
奏「啾、啾、舔……嗯」
奏似乎要打断我的话一样，把舌头插进我的嘴里。
不只是这样。还把胸贴上来，用右手温柔地抚摸我的阴茎。
这到底是第几次了呢……？
我觉得最近每天都这样。
学习结束后总是……不，有时也在学习。
奏就这样寻求着接吻，并且做爱的事。
然后还有一件事……
奏「呐、和君。老样子……」
和彦「……奏」
奏所要求的另一个东西。那是那个“笨蛋用的药”。
因为我太傻了，没法好好地做爱，
真是糟蹋了，所以在做爱之前总是喝……
然后奏就发现了。
敏感的奏马上理解了那个药是之前发情的原因。
然后令人吃惊的是……她说自己也想喝。
“因为那个，非常舒服……”
刚开始的时候看起来还是很疼，担心会不会让她勉强。
如果吃药能让奏稍微舒服一点的话，不是更好吗？
我这样想着，就让她吃了一口药。
但是现在我明白了。那是错误的。
从那以后，奏每次学习会都会追求性和药。
奏「呐，今天也来一点，不行嘛？」
和彦「你那么喜欢吗？」
奏「嗯……总觉得有种甜蜜幸福的心情」
我没有那种心情。
倒不如说头脑变得冷静，平时总是开玩笑和撒谎的自己变得越来越远。到底为什么……？
我的不安渐渐增大，也许这药会给奏带来不好的效果。
和彦「药，今天就别喝了吧」
奏「欸，为什么？」
和彦「就算没有，不是也可以做爱吗」
奏「……但是，有的话心情会更好哦」
和彦「……果然哪里很奇怪啊。就跟完全依赖药物一样啊。今天就算了吧」
奏「和、和君」
和彦「今天就先回去吧。谢谢你教我学习」
奏「等等，和君」
我没听完，把门关上。
有一点罪恶感，但这也是为了奏。
虽然这样劝说，但果然浮现在脑海里的还是奏那悲伤的表情……
和彦「我是不是太冷淡了……明天早上我早点起床去找她。然后，道歉吧」
这样的话奏一定会笑着原谅我的……
第二天。
和彦「早上好」
母亲「你……怎么这么早！今天天上掉馅饼了？」
和彦「那是个糟糕的天气啊……
纽约会闹得天翻地覆的」
母亲「啊，早饭不吃了？」
和彦「嗯，今天不吃了。我出门了」
我的笨蛋果然也有遗传因素吧，早上深切地感受到这一点。
比平时起得早一个小时的我，比奏来接我的时间早十分钟出门了。
糟了，这样下去可能赶不上奏出门的时间了。
但是，在我到达芹泽家之前，没有碰到奏。
也许是因为昨天的事情今天一个人去学校了……
和彦「……」
没人。
果然是先去了吗。
和彦「咦？　门开着……」
奏的父母都工作了，这个时间应该已经不在家了。
今天是休息日吗，还是说奏还在家呢……
如果是那样的话，我有点担心。难道身体不舒服吗？
和彦「打扰了」
我擅自踏入青梅竹马的家，走向奏的房间。
和彦「奏？　不在吗？」
我从楼梯上二楼。往最里面的房间走。
来到奏的房间前，我……停止了脚步。
奏「……啊、呼」
从门那边隐约传来声音。
确实是奏的声音。
但是……不太对劲。
和彦「奏……？」
我悄悄地，像窥视一样地稍微打开门。
虽然很窄看不清楚，但是从那个小缝隙里……看见了躺在床上的奏。
而且能比刚才更清楚地听到声音。
又高又甜……和经常在床上听到的声音一样。
奏「再、再……这样的手指根本不够，不够啊」
奏「啊，嗯……啊！啊！拜托、了」
奏拼命翻身闷着。
那个姿态很性感，我站在门前一动也不动。
奏「呀、唔哈啊……嗯！！」
奏「要、要去…唔……嗯、啊！　啊！　哈啊啊啊啊！！！！」
奏似乎声嘶力竭地达到了高潮。
但是……奏的动作并没有因此而停止，一直在动着腰和手。
奏「啊，呀！里面……想要更深……和、君」
和彦「！！」
被叫到自己的名字，我反射性地关门。
总觉得好像被发现偷窥了，很尴尬。
但是多亏了这个，我才解放出来，离开了门前。
和彦「哈……哈……！！」
怎么了，刚才的。
当然，女孩子也会自慰吧，就算奏也不奇怪。
如果说我偶然看到了那件事的话，那也就只有这件事了吧。
但是……从这样的早上开始？如果是平时的话，就算是出门的时间也没关系……？
奏只玩了一次还不够，好像进入了第二轮战。
我觉得明显情况很奇怪。
明明没吃过药，我的头脑却在不断地思考。
已经没有像平时那样考虑愚蠢事情的余地了。
到底奏的身上发生了什么。
果然那个药……原因是吃了“笨蛋用的药”吗？
也许要再一次见到那个女人……
要尽快。
我停下了去学校的脚步，决定找那个女人。
和彦「游乐园……女仆真的在那吗？」
那个女人这么说过。
我喜欢黑暗得让人想死的地方。
游乐园不是正好相反吗。
应该有更应该找的地方。
那个女人会喜欢的地方……
和彦「笨蛋吗我是」
找那种地方说有什么用。
应该有更应该找的地方。
那个女人会喜欢的地方……
最近也在的废墟……一定在那里。
和彦「喂，女仆！！　你在这里吧，出来！！」
阿维「可以不要大声叫吗。我要是被主人发现了怎么办」
和彦「啊，太好了……果然还是在这里啊」
从潮湿的黑暗中可以听到吱吱嘎吱的声音。
还是一如既往的阴沉……
阿维「还有什么事吗？真不巧，那个药已经没有了，请回吧」
她好像没有要说什么的意思。
但是我不能。
我继续向黑暗说话。
和彦「不，今天不是来拿药的……是关于那个药的」
阿维「退货期在一周内」
和彦「也不是想要退货啊……」
阿维「哈……」
叹着气，女仆终于走向了灯光。
总觉得，比起以前相遇的时候，气氛更加沉闷了……
阿维「那是什么」
和彦「不，其实那个药……被我青梅竹马喝了」
阿维「喝了那个……？　她也是毁灭性的笨蛋吗」
和彦「不，她是能进年级前10名的聪明孩子」
阿维「普通人喝了吗。那……表示哀悼」
女仆双手合十鞠躬之后，打算回到黑暗中，我慌忙抓住她的肩膀。
和彦「还没死啊！！　那是会致死的危险品吗……」
阿维「……总觉得和以前见面的时候性格不一样呢。发言很有整合性，很无聊……失礼，或者普通吗」
和彦「我吗……？　是药的效果吗？我每隔两天喝一次」
阿维「那就是所谓的安慰剂效应呢」
和彦「…………蛤？」
突然出现的单词让我愣了一愣。
如果是以前的我的话，感觉也没想过是很难理解的专业用语，
我觉得现在的我能明白……是耳熟的单词。
阿维「安慰剂效应」
女仆淡淡地重复着同样的话。
安慰剂……安慰剂……？
和彦「等等，这确实是……如果相信单纯的面粉也是药的话，应该会有效果吧」
阿维「是呢。严格来说……解释起来也很麻烦，没错」
和彦「不会吧……那个药，即使吃了也不会治好笨吗！？」
现在我不是笨蛋，也就是说我在假笨……
她给我的药完全没有意义。
阿维「正确地说第二次的是这样的。第一次给的是真的」
那么，那个时候的笨蛋治好了的感觉身体还记得，第二次身体想起了那个吗？
但是如果是那样的话，就无法解释奏的行为。
和彦「奏的样子奇怪不是那个药的效果吗……？」
如果不是药的效果的话，还有其他原因。
居然不知道原因……比起刚才，事态不是更恶化了吗？
阿维「不，我觉得是那个药的效果」
和彦「？？？」
阿维「第二次给你的药是春药」
和彦「蛤……蛤！？」
阿维「春药」
和彦「不，你不说两次我也知道……为什么要给我那个」
阿维「因为我得给你药让你好好回去」
和彦「要、要是我发情了怎么办啊！话说奏就喝了！」
但是，这样终于解释通了。
要是春药的话，那么发情也是正常的……
话说回来，我只看过色情漫画里有春药，原来真的有啊。
阿维「所以我让你别给其他人喝」
和彦「你说过吗？」
阿维「说不定是我印象里说过呢」
和彦「……」
阿维「那基本上是只对女性有效的药，所以你喝的话没问题」
和彦「啊，所以我喝了也没什么效果吗。
所以，女孩子喝了就会发情……虽然也有依赖性」
阿维「对地球人来说可能有点太强了」
这个女人有时会用类似自己不是地球居民的说法。
看起来不像是日本人……
难道是外星人什么的？怎么说呢。
和彦「怎样才能让奏恢复呢」
阿维「撒……」
和彦「撒！！！　这样下去奏……会性爱中毒的」
阿维「被喜欢的女孩子要求，不是很幸运吗。你陪她不就好了」
和彦「不对。不对的」
确实现在的奏很性感很可爱……我也是正是这个年纪的男孩子。
说不想和奏做爱是假的。
但是那个……是奏，又不是奏。
温柔、有点天然、害羞的奏……对我来说很重要，想保护。
所以，我希望奏能回到原来的样子。看到她被药操纵的样子很难受。
和彦「我喜欢……原来的奏」
阿维「很遗憾，我不知道怎么消除那个药的效果」
和彦「怎、怎么会……」
阿维「骗你的」
和彦「假的啊！！！」
连说谎都不变脸色啊。
真是个难掌握的女人……
阿维「这是解毒剂。我给你，请拿着这个早点回去」
和彦「真爽快啊……」
阿维「……如果因为我而被控告精神病之类的话也会很困扰的。违法药品交给对方的事败诉了，真是迫不及待」
违法的吗……
如果只是一口就能发挥那样的效果的话，违法也是理所当然的。
阿维「那么这次就再见了。不过再也不会见面了吧」
和彦「要搬家吗」
虽然是个不太清楚的奇怪的女人，但再也见不到了，还是觉得有点寂寞。
阿维「这个地方被你发现了，这样来找你的话，我一个人也不会心病的」
和彦「这样啊，保重啊。谢谢你的关照」
我挥手，悄悄地离开了废墟。
那，我就逃课了……奏也差不多放学回家了吧。
必须快点让奏喝解毒剂。
我站起来急忙赶往奏的家。
奏「啊，咦？和君。你没去学校我很担心噢」
和彦「嗯，稍微有点事情」
奏「嘻嘻，什么嘛」
因为是昨天拒绝做爱以来第一次对话，所以我觉得很尴尬，但是奏和平时一样。
而且现在没有发情……是吗？
和彦「那个，打扰一下可以吗？」
奏「啊……嗯」
奏有些暧昧地点头。
和彦「怎么了？果然是昨天的事……生气了吗？」
奏「不，不是那样的。我才是，对不起」
和彦「不，我才是说得过分了。对不起」
奏「……嗯。那个，最近身体状况不太好」
奏低着头红着脸。有奇怪的自觉呢……
奏「就算知道不行……身体还是不知不觉热得直痒痒」
和彦「燥得想自慰吗」
奏「呀……！　啊啊……嗯」
奏说着，扯着皱巴巴的裙子下摆。
难道现在也在发情……？
奏「所以如果跟和君两个人在一起的话，我在想会不会又像昨天一样……」
不要眼泪汪汪地说啊……
总觉得我做了非常不好的事情。
和彦「没关系的！！先进房间吧」
我冒冒失失地上去，奏就跟在后面。
我走进奏的房间，取出了从女仆那里得到的药。
和彦「喝了这个，就能治好了」
奏「和君……你去给我找了这个？」
和彦「嗯。现在也很难受吧，总之先喝了再说」
奏「嗯。我去找水……」
奏从厨房拿来了盛有水的玻璃杯。
然后把从我那拿到的药片拿出来，用水灌了进去。
奏「咕嘟……嗯……」
和彦「啊，危险！！」
扑通一声，奏快倒下了，我赶紧接住。
同时抓住了奏拿着的玻璃杯，连我自己都觉得是神技。
和彦「吃药的瞬间就昏过去了，难道又是什么奇怪的药吗……」
奏「呼……呼……」
慌慌张张的时候，从胳膊里传来了规则的呼吸声。
看来只是在睡觉。
和彦「太好了……虽然还不能大意」
是否真的治好了，不起床就不知道。
但是看着她平静的睡颜……感觉没问题。
和彦「嘿咻」
我就这样把奏抱在怀里让她睡在被子里，结果我的袖子被紧紧抓住了。
奏「和君……喜欢」
和彦「我也……」
这么说来，我和奏的关系是什么呢。
青梅竹马……而已吗。
到现在为止，我都觉得奏在身边是理所当然的，没有作为恋爱对象重新考虑过。
两个人还做爱了……但是我们还不是恋人。
冷静下来一想，总觉得很……我觉得对奏很失礼。
那不就跟渣男一样吗。
奏说喜欢我。
我还从来没有对奏当面说过喜欢她。
但是现在可以明确的说，我喜欢奏。
这次我是个没办法的笨蛋。
因为那个药，奏遇到了危险。
直到现在，我都没有注意到奏的重要。
奏醒后……再说一遍吧。
然后，奏
答应我的话。
我想和她成为比青梅竹马更亲密的……恋人。
和彦「……等你起床再说吧」
说不定是听到了我的愿望，奏温柔地微笑了。
奏「呼啊……嗯，早上好……」
和彦「早上好，奏」
过了一个小时，奏醒了。
奏揉着睡眼惺忪的睡眼站起来几秒钟后，可能是意识清醒了，这次慌了手脚。
奏「和和和、和君！！　抱歉啊我突然睡着了……」
和彦「也没过多久，别在意。比起这个你身体没问题吗……？」
奏「嗯，睡了之后总觉得很清爽……身体发热好像也治好了」
和彦「是吗，解毒剂起作用了吗……真是太好了」
如果又出现了奇怪的效果怎么办，虽然不是很在意，但好像是杞人忧天。
奏带着愉快的表情微笑着。
奏「嗯。谢谢你，和君」
和彦「嗯」
那……向奏告白吧。
我是这么想的……然而奏一起来我就抓不住时机了。
我到底怎么了，加油啊。
奏「怎么了，和君。没精神吗……？」
和彦「不是……」
现在。现在正是机会。
明明知道却说不出口的自己真是太该死了。
只有徒劳的思考在空中打转。
不能像往常一样什么都不想就先碰碰看。
笨蛋也有笨蛋的优点啊……
如果现在能回到原来的笨蛋那就好了，如果有那样方便的开关之类的东西的话……
不，刚才不是下定了决心吗。
今后再也不依赖那些方便的东西了。
不管是笨蛋还是笨拙，都想用自己的力量让奏幸福。
和彦「……奏，我喜欢你」
奏「欸！？」
糟了。过于没有条理让她吓到了。
应该再稍微说点什么好的话题吗。
这样的话就不能正确地表达“喜欢”的意思了。
这是天然的奏，一定会首先想到“作为朋友”。
奏「那个……我也最喜欢和君噢？」
和彦「不是那样的。是作为异性……就是说」
和彦「我想和奏好好成为恋人」
奏「和君……」
和彦「看，那个，到现在为止
做爱了好几次……但并没有好好交往吧」
奏「……嗯」
和彦「对不起。一直就保持这种关系……」
奏「不，没关系的。因为那也有我的错」
和彦「但是果然，我觉得这样下去是不行的」
和彦「所以奏，和我……在一起吧」
奏「……好」
奏「我也最喜欢和君了」
奏「但是啊，那个……不讨厌，噢？」
和彦「嗯？　什么？」
奏「啊，别、别让我重复啊……」
和彦「为什么突然害羞了呢……」
奏「唔……所以说！　那个……不讨厌跟和君做那种事……」
和彦「是、是吗！那太好了……」
不知道为什么两个人的语气都变了。
明明已经做了很多事情了，却因为这样的事情而心慌……
和彦「噗，啊哈哈哈！！」
奏「欸、欸！？　为什么突然笑啊！！」
和彦「哈哈哈，抱歉太好笑了」
奏「真是的，我是认真的……好过分啊」
和彦「不，我很开心。嗯，我也觉得和奏做太好了」
奏「你、你又说……！」
脸红的奏很可爱。
吃了药的时候的奏也很有魅力，但是我所知道的奏
果然是这样一个只会说一些色情的话题就害羞的，还残留着这样纯真的女孩子。
和彦「话说奏，你还记得吃药的事情啊」
奏「……？　记得啊？」
和彦「不会像喝酒的时候那样忘得一干二净的」
奏「如果可以的话想忘记……不，还是不想忘记。虽然很害羞……但是跟和君的重要回忆……」
和彦「……谢谢」
奏「啊啊啊，但还是想挖个坑把自己埋了！！」
和彦「但可以看到稀有的奏啊。偶尔那么积极的也可以嘛」
奏「笨、笨蛋！！」
我被打了。
我跌倒了，偶然撞到了后面的黄金天使像。
咦，意识模糊……
奏「和、和君！？　难道又要死……」
和彦「什么啊！啊哈哈，杀了恋人不是很过分吗」
奏「对、对不起，我不是想这样的……这、恋、恋人！？」
和彦「欸，我们不是交往了吗？」
奏「是、是啊。是呢……恋人……」
和彦「对啊……啊，对了」
奏「～～～！！　是不是太突然了！？　突然来……什么啊！！」
和彦「但是也不用特地说的吧？」
奏「那个……」
和彦「你看，我们已经在一起了，所以想重新做一次。成为恋人的纪念之吻？」
奏「哈……开心、噢？」
和彦「那再来一次……」
奏「嗯……呼、啾……哈、和、和君」
和彦「这个也再来……不行吗？」
奏「嗯……我也想跟和君再来一次」
和彦「……谢谢」
我轻轻地解开奏的胸前的领带……手停了。
怎、怎么脱的这个。
奏「我、我自己来？」
和彦「呣……是呢」
我们学校女生的校服很可爱。
虽然很可爱，但是我完全不知道构造，所以脱掉也很难。
我让奏自己来脱衣服。
和彦「哟，今天也很精神呢」
我向一切准备就绪的奏打了招呼，奏一脸呆然地看着我。
好像被怀疑了。
奏「内裤那个……之后也可以吧」
和彦「欸，是吗。我全部脱掉了」
好害羞。
反正是因为要脱才脱的吧……
但是匆匆忙忙地重新穿上内裤也很麻烦，就这样吧。
和彦「那么那个……请躺下……」
我在说什么，我是按摩师吗。
这样一弄就紧张了。
因为不是第一次所以要冷静……
奏「嘻」
和彦「你、你笑了吧！！」
奏「没啊，和君太可爱了嘛」
和彦「可爱对男人可不是夸奖啊」
奏「抱歉？」
和彦「原谅你了」
奏微微一笑，就仰面躺在床上。
然后用自己的手举起两脚展开给我看。
和彦「相当大胆的姿势呢奏」
奏「看到和君很紧张，反而放心了」
和彦「一边这么说一边害羞没有脱内裤的是谁来着」
奏「啊唔」
和彦「没收」
我用右手取下奏胸罩的挂钩，把手放在了内裤上。
我反射性地为了不让胸部看不见，把保护好的奏放在一旁，轻轻地放在脚下。
奏一眨眼就赤裸裸的了。
奏「这是什么玩意儿……太厉害了」
满足于奏的发呆表情的我。
对胸罩的挂钩感到棘手的话怎么办呢。
和彦「那么请像刚才那样张开腿」
奏「好……欸！？」
奏照我说的做了又瞪着大大的眼睛看着我。
接着又抗议性地提出疑问。
奏「这样的话，我不就全被看光了吗！」
和彦「明明是自己摆出那样的姿势」
我一边笑着一边把脸靠近奏的局部，一边认真地盯着奏，
奏用双手迅速藏了起来。
奏「而且，和穿着内衣的感觉完全不一样啊……不要一直盯着看」
和彦「嘛，电灯关了，看不出来的」
奏「是、是吗……我感觉挺亮的」
和彦「好啦，把手挪开。就那样，保持那个状态吧」
我至今为止，和奏多次做爱，这样观察还是第一次。
女孩子是这样的吗……
奏「呀！！」
奏又发出了可爱的声音。
就那样试着摸她下面的突起，试着摩擦的话……
奏「呼……嗯、哈」
奏憋着喘息声。
我得意忘形地舔了一下阴蒂。
奏「啊！！」
娇声一响，我就看见那里黑咕隆咚的。
一碰就会从阴道里流出粘稠的东西。不用说，这是爱液。
和彦「奏难道很容易湿？」
奏「没……嗯、才没有」
和彦「可我就碰了一下就这样了你看」
奏「……啊」
我说着用手指蘸了点爱液给她看。
由于这个刺激，奏又一次颤抖了一下。
和彦「容易湿很敏感吗……」
已经湿到了手指就可以插的程度。
我一插上中指，奏的腰就蹦得大大的。
奏「哈啊嗯！！」
就这样慢慢地抽插。
奏「哈……哈……嗯啊！！　……哈、哈、嗯……啊！！」
拔出的时候是痛苦的叹息，插上的时候是充满喜悦和快感的娇声。
真老实啊……
和彦「你不想让我拔出来吗」
奏「不、不是、啊……啊！」
和彦「原来如此，这就是所谓的口嫌体正直」
如果注意到的话，爱液会滴到床单上，手指也有三根左右可以顺利进入。
我用手指在奏的里面搅来搅去。
奏「啊啊嗯、啊啊！！　这个、啊！　好麻……」
不仅仅是下面，奏的表情也完全沦陷了。
差不多可以了……？
奏「嗯、啾……？　啾、嗯呼」
我停止玩弄奏的下面，而去亲她。
她虽然看起来很不可思议，但还是用舌头回应了我。
奏「呣……嗯啾、呼……啾、噗哈」
和彦「奏，可以插进去吗？」
我轻轻地问了句，奏稍微红了一下脸颊，开心地点了点头。
奏「嗯……想跟和君、哈……合体」
用这种眼泪汪汪的样子说这么可爱的话，
我会受不了的！！
奏「插进来……啊啊啊啊啊！！！！」
我将阳物一口气插了进去，奏的叫声大得让我有点担心。
和彦「没事吧？　痛吗」
奏「不，不……痛。就是头有点昏，那个……太舒服了」
和彦「那就好」
奏中的肉褶粘糊糊地缠绕在一起，非常舒服。
也没有像第一次那样强行拧进去的感觉，真的没问题吧。
奏「可以…动噢」
和彦「那就动了噢……」
我的腰前后慢慢地移动，从结合部开始滴答滴答地流出爱液。
每次奏都会露出热烈的气息，非常可爱。
奏「哈、哈……嗯」
和彦「变得相当容易进出了啊……软绵绵的好舒服啊」
我持续腰的动作就那样把手伸向奏的胸，用手搓揉。
有张力和弹力的奏的胸部，好像吸在手掌上。
奏也同样，心情舒畅地提高着声音。
奏「啊啊！　哈、啊、啊」
我轻轻地抚摸那软绵绵的胸脯，像是要挠痒痒似的。
我为了让这种触觉再持续一段时间，停下了腰的活动。
取而代之的是，用手掌把两个乳头咕噜咕噜地滚动。
奏「呀、那、样的、不行」
每次拧乳头的时候，奏的阴道就会紧紧地勒紧。
肉褶微微地蠢动着，仿佛在催促阴茎向深处侵入。
也许是因为我下半身的动作停止了吧，奏贪婪地动着腰。
和彦「下面就这么，寂寞吗」
奏「啊啊！！　嗯这个、喜欢」
我再开始活动腰，奏也会配合我上下摆动腰。
我阴茎的前端在奏的最深处咯噔咯噔地摩擦着，很爽。
奏「哈、哈、顶到最里面了……」
被阴茎搅拌成泡沫的爱液滴下了秘部。
传来阵阵淫猥的声音。
奏「……哈、啊、啊！」
奏的眼神也已经迷离，是一副春心荡漾的表情。
我们一心一意地贪图彼此的身体，把身体交给快乐。
奏「和君、哈、喜欢、喜欢……！！」
奏向我伸出双手抱住。
我让奏的腰挺起好好地抱住她，奏也在我的腰上转动脚使秘部紧贴。
阴道内也包住阴茎不放，阴茎开始痒痒地跳动。
射精感达到了极限。
奏「好爽、好爽啊、啊啊！！」
和彦「奏，我到极限了……」
奏「我也是，哈，头晕晕的……射出来！」
我把阴茎摩擦到子宫壁上，像是把腰敲击奏的秘部一样。
奏「哇！！　射精了，热热的在动了！　我也去了！」
奏「唔、啊、啊、飞了、啊、啊啊！！！！」
涌上阴茎的东西一口气爆炸，流向奏的深处。
释放积存的东西的解放感支配了我的脑内。
我紧紧抱住奏。
奏「哈、啾」
奏伸出舌头寻求接吻。
我像是回应般地伸出舌头，肉褶又一点点地蠢动着。
舌尖和阴茎在奏里面都像融化一般带着热情。
这是自然的感觉，甚至让人产生两个人就这样成为一体的错觉。
奏「嗯……呼啊、啾」
多少余韵之后，慢慢融化的自己的意识被重新构成。
但是阴道还要一滴不剩地榨取，吸着阴茎不想离开。
尽管如此，我还是拔了出来，奏发出了凄切的娇声。
奏「啊啊嗯、呀、嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！」
奏好像迎来了第二次高潮。
从抽出阴茎的秘部流出了爱液和精液混合在一起的浑浊的东西。
和彦「好爽……」
奏「哈……哈……嗯、我也、是」
微笑着害羞地放下脚，奏想要慢慢地站起来。
但是，没能做到，就那样无力地倒在了床上。
奏「嘻嘻……腰，好像软了」
和彦「没、没事吧？」
奏「嗯，我想稍微休息一下就会好的。和君……谢谢」
和彦「我才是……谢谢，奏」
最后再来一次轻轻的吻。
然后我们就抱在一起睡着了……
和彦「呼……好紧张啊。虽说学习了，但这个考试关乎着我的升级」
奏「没关系的，如果是和君的话！因为合君，这一周已经学到了完全不同的程度嘛」
和彦「真的……我自己也很吃惊」
从向奏告白，成为恋人，身体交合的那天开始已经过了一周了。
我终于迎来了升级的期末考试。
如果这次考试不合格的话，别说升级了，就连毕业都危险。
甚至有退学的可能性……
但是这一周，我惊人地变得能够学习了。
只要是认识我的人，谁都会声讨我作弊了吧。
而且还未必是错误的。
恐怕这是那个“笨蛋用的药”的效果……
和彦「难道真的能治好笨蛋吗。我以为是一时的效果」
这么说来那个女仆好像说过“如果是普通人的话，效果会持续一辈子”。
我觉得我太傻了效果会很差，但我是那种喝下去渐渐产生效果的体格吗……？
奏「铃响了，回自己的教室吧。和君，加油！」
和彦「嗯，我会竭尽全力的」
老师走进教室。
一只手拿着装有考卷的信封。
另一只手……也许是用来监考的时候消磨时间的吧，拿着本小说。
虽然是一位完全不认真的老师，但是那种散漫和很会照顾人的人品在学生中很受欢迎。
教师「哦，考试开始了。坐下」
老师环顾了一下教室，然后走到了我的身边。
一边拍着信封一边叹气一边和我说话。
教师「大场，你好好学习了吗？如果这次考试得了零分的话，老师就帮不了你了」
和彦「请交给我。让我来创造奇迹吧」
我得意地点了点头，老师垂下了肩膀，这回才叹气。
教师「唉……真的要加油啊～拜托了～」
老师拍拍我的额头，又从信封里拿出答题纸和试卷开始分发。
老师确认答题纸和试卷发完后开始考试。
问题「请用全名写下自己的名字」
这问题怎么回事。
那，还剩很多检查的时间……咦？
这个答案不是错了吗？
还有时间，再冷静下来重新考虑吧。
教师「收卷！」
到处是铅笔在桌子上滚动的声音和同学们的叹息声。
我也放下铅笔，伸了个懒腰。
僵硬的肌肉一下子松弛了。
做得还可以嘛。
我把试卷翻面的时候，铅笔一个劲儿地落到地板上。
我弯着头捡起来，目不转睛地盯着那支铅笔。
六角形铅笔的屁股上写着１～６几个数字。
这家伙是至今为止一直和我一起在多个战场（考试）上生存下来的战友。
有我填不出的答案的时候（说起来基本上都是这样）就把这家伙滚过来决定答案。
但是这次的考试……一直都没用。
也许已经到了和这家伙分手的时候了。
和彦「至今为止……谢谢啊」
热血沸腾的东西涌上心头。
虽然可能只是铅笔，但对我来说却是可以称之为搭档的家伙。
我悄悄地把搭档放到笔盒里，离开了教室。
几周后。
考试合格的我顺利地进入了下一个年级。
这一切都是多亏了奏……呢。
确实药效的原因很大，但即使头脑变好了，知识也不一定能学好。
我果然被怀疑作弊了，多亏了担任监考的老师的帮助，总算还是无事发生。
明明是边看小说边监考的，真是个好老师啊……
然后从今天开始新学期！
今日天晴。
天空很蓝，乌鸦也很精神，还能看到可爱的黑猫经过。
如果能有这样的好兆头的话，今天会发生非常好的事情呢。
对，比如被大型卡车碾过去……
和彦「还真有卡车！？」
和彦「总觉得这里也是好久没来了呢……」
神「什么鬼。我才觉得你最近老实了……又来了吗」
和彦「这不是神吗，好久不见」
神「来多少次都一样。现在让你死了可不行啊，再复活回到原来的世界去吧……嗯？」
和彦「嗯？」
天使「１＋１等于？」
和彦「２」
神「你、你难道……治好笨了吗！？」
和彦「啊，这么说来是这样啊～多亏了青梅竹马的努力和奇怪的药」
神「竟然……那就放心了。你可以死了」
天使「来，这边是地狱」
和彦「欸、欸欸欸欸欸欸欸欸欸」
神「干嘛突然这么大声」
和彦「不不不，什么鬼啊突然就让我死」
神「不管怎么突然，本来被卡车撞到的话肯定会当场死亡。人生只有一次生命。死了一次就不能再活了，这是世界的规则」
和彦「但是，到现在为止都让我复活了，不是很过分吗？」
神「呣。可你已经不是笨蛋了啊」
和彦「笨蛋就能不死吗……」
神「那是企业机密」
和彦「神不是企业吧！！」
神「总觉得你变普通了有点无聊呢」
和彦「啰嗦」
神「啊，我知道了。最后一次，这次就再没有复活的可能了。今后死了就不会复活了。所以，请珍惜最后的生命」
神的声音渐渐远去，粉红色的物体也渐渐远去。
我又被一个熟悉的声音唤醒了。
奏「和君……！！　醒醒、和君！！！　不要死啊！！！！」
和彦「嗯、嗯……」
奏「啊、和君！？　太、太好了……还活着。真的、太好了」
和彦「奏……你在担心我吗」
奏「当然啊」
奏的眼角上沾着一点眼泪。
啊，为我哭了吗。
和彦「哈哈……我死不是家常便饭吗」
奏「那倒是……但是你没像往常一样马上起来啊。所以我就想你是不是因为我的错死了。头也好像撞到了」
和彦「抱歉抱歉……对了奏」
奏「什么？」
奏疑问道。
和彦「虽然是这样。但我好像已经不可以再死了，不能复活了」
奏「怎么回事？」
和彦「我刚才和神说话，说我已经不能复活了。所以下次死的话真的会死的」
奏「是吗……那，就别再做危险的事了噢？」
比想象中更顺利地被接受了，有点吃惊。
但是仔细一想，不死身才是最奇怪的。
奏「其实我之前都会担心的。因为你就算说能复活，死也绝对很痛苦的」
和彦「嗯，我绝对不会再做让你担心的事了。因为……想和奏一直在一起啊」
这就是我现在的心情。
虽然至今为止都是这样……今后想作为恋人一直和奏在一起。
奏的心情一定和我一样吧。
因为，你看，她都这么灿烂地笑了。
奏「啊唔……我也想跟和君一直在一起啊。因为我……最喜欢和君了！！」
奏「和和和和和君！？　刚刚的爆炸声是」
和彦「啊，奏，刚刚突然想放屁，所以我做了个点火的实验」
奏「真是的！！不是说不做危险事了吗！」
和彦「嗯，所以在保健室里受伤也没关系。而且有个万一也会被神救下的，所以没关系。」
奏「神、神！？」
和彦「这么一来，出了什么事情的时候，神都会来帮忙的」
神「不要做威胁神的无聊实验啊ｋｏｒａ！！赶紧解开！！」
和彦「哦，再动下去的话就把耳朵打成死结噢」
神「咿不要啊……放过我」
奏「和君……不是治好了笨吗……」
和彦「啊，那果然是那个。以前也有人说过的吧」
和彦「笨蛋不死就治不好呢」
神「你在通关前的死亡次数是
次」
神「奏路线的最低死亡次数呢，恭喜！
神「嘛，还行吧」
神「你也死太多次了吧？」
