？？？「最后，我再向你说一件事吧」
坐在真皮椅子上的男人面向青年，开口说道。
？？？「什么事？」
？？？「的确，我也并不敢说诅咒是否真的存在」
？？？「但是，为了保护自我，我们时常疯狂地寻找各种各样的方法」
？？？「现在这个样子，也是这种疯狂所致」
男人断言道。
对面前的青年、没有露出一点儿羞愧的样子。
？？？「你是想说你们已经尽了最大的努力？别开玩笑了」
？？？「要说的话就是这些？」
？？？「没有什么别的问题的话，我就先失礼了」
青年说完了要说的话，一秒也不想多留似的转向了房门。
他的表情中透露着厌恶，散发着一种拒人千里之外的不善气氛。
？？？「你可能只是运气好而已哦」
当青年的手搭上门把手的时候，男人的声音在身后响起。
？？？「无论是谁都不能预料到自己将会在哪里以怎样的方式跌倒，这就是所谓的人生啊」
？？？「即便是你，说不定也会变得和我们一样哦」
？？？「那件事情就请先记住吧」
男人边说边把烟递向嘴边。
但是，他的眼睛里早已经没有了青年的身影，像是看着某段遥远而又怀念的过去一般微眯着双眼……。
雪斗「失礼了」
到达了伊能健藏的社长室，雪斗向他小施一礼。
健蔵「你就是雪斗么？已经长那么大了呢」
健藏高兴地眯着眼睛，向着坐在正对面的椅子上的雪斗打开了话匣。
但是雪斗却摇了摇头，用锐利的的眼神盯着健藏。
雪斗「这个话题就到这为止。」
健蔵「好吧」
雪斗「今天把我叫出来有什么事？」
健蔵「本来还想先来一段悠闲的亲子对话的，现在看来，似乎是做不到呢」
深深的叹了一口气后，健藏闭上了双眼。
他的神情像在考虑着什么，又像放弃了什么一般。
健蔵「看来单刀直入的说比较好呢」
健蔵「我想要的是你而不是玲矢。能回到伊能家来么？」
雪斗「果然是这件事啊」
雪斗摆出一副非常不愉快的表情，注视着脚下的地面。
这像是拼尽全力抑制愤怒一般的动作，让整个社长室的空气都紧张起来。
雪斗「呵呵，原来我仅仅是玲矢死了之后的替代品啊。从您身上还真是看不出一点对孩子的爱情呢」
健蔵「我打算用我自己的方式表达爱」
雪斗「原来对您而言，把ほのかさん（穗乃香？）当作奴隶送给玲矢也是一种表达爱的方式啊？」
健蔵「我们伊能家的血是被诅咒了的。这也是为了极力减小危害而迫不得已啊」
雪斗「还真是相当不错的诡辩呢」
雪斗吐出了这样的言语。
雪斗两手握紧了拳头，浑身轻轻地发着颤，像是极力抑制着冲上去殴打健藏的冲动。
雪斗「我仅仅是哀泽雪斗。除此之外没有任何身份」
健蔵「回到伊能就意味着总有一天我的财产也会全部变成你的东西。就算这样也――――」
雪斗「心领了！！」
雪斗毫不犹豫地断言。
看见了这样的情况，健藏又深深地叹了一口气。
稍微像是在考虑着什么一般，短时间内就把身体靠在椅背上点了两三下头。
（像是在考虑这什么事一般，霎时就把身体靠在椅背上点了两三下头。）
健蔵「明白了。这个话题就到此为止吧」
雪斗「没有其他事了吧？」
健蔵「就算是为了逝去的家族，至少遗物――――」
雪斗「不用了」
雪斗又一次打断了健藏的话。
雪斗明显地露出了不想再说话的神情。
健蔵「明白了。虽然让你特意来这儿，不过谈话到此为止吧」
雪斗「那么、失礼了」
雪斗低下了头，转身向外走。
在接近出口的时候的时候，雪斗又突然停住了脚步，回头转向健藏的方向。
雪斗「还有最后一件事，希望你能明白」
健蔵「什么呢？」
雪斗「你刚才说血被诅咒了，不过是你为自己找的借口罢了」
雪斗「这血没有被诅咒的事实，我比谁都更加能够证明」
健蔵「…………………………」
雪斗「你也好玲矢也好，不过是自己的意志太弱了」
健蔵「说不定确实是那样呢」
不知是理解了，还是完全没有反驳他的意思，健藏小声的自言自语道。
但是，他的视线依旧朝着雪斗，一脸认真地开口道。
健蔵「最后，我再向你说一件事吧」
雪斗「什么事？」
健蔵「的确，我也不敢说诅咒是否真的存在」
健蔵「但是，为了保护自我，我们时常疯狂地寻找各种各样的方法」
健蔵「到现在这个样子，也是这种疯狂所致」
雪斗「你是想说你们已经尽了最大的努力？别开玩笑了」
健蔵「要说的话就是这些？」
雪斗「失礼了」
雪斗说完了要说的话，一秒也不想多留似的转向了房门。
不想再与伊能家这个存在本身扯上任何关系了。
对于自己的身体中流淌着家族的血这件事，他从心底里感到厌恶。
健蔵「你可能只是运气好而已哦」
当雪斗的手搭上门把手的时候，男人的声音在身后响起。
健蔵「无论是谁都不能预料到自己将会在哪里以怎样的方式跌倒，这就是所谓的人生啊」
健蔵「即便是你，说不定也会变得和我们一样哦」
健蔵「那件事情就请记住吧」
雪斗「…………………………」
健藏的话给了他沉重的的压力。
虽然想反驳他，但不知为何却突然想到。
――也许，有那种可能性也说不定呢。
在左右两旁种植着高高的阔叶树的山道上，我们乘坐的巴士一边微弱的震动一边行驶着。
耳边传来发动机转动的低沉声音，习惯了的话感觉也不错。
透过树木的间隙能看到蓝色的天空，往上看的话会忍不住变得想睡觉。
雪斗「天气预报没有报道准确呢」
抬头望着本应该是降水率７０％的天空，不由得那样小声说道。
今天降雨的地方会在这几天变得非常热呢。
不过，这次去的地方是好像是建在山中的豪华洋馆，虽然是好像。
雪斗「……………………」
车窗外广阔的景色还是相当的新鲜。
只是心不在焉的眺望着窗外的景色。心情也感到舒畅起来
８月某日。
世间的学生进入了夏季休校时期，各自度过着舒适享受的每一天。
当然，作为圣樱学院的学生的我也不例外。
像这样大白天的乘坐着巴士在山路间摇晃，也就是所谓的参加活动
雪斗「还真能在这种深山中建别墅什么的呐」
一边眺望着向身后移动的森林的树木，一边抒发着心中的感想。
虽然说要去山中的别墅听起来相当不错，但要到达那里所经过的道路却相当险峻。
狭窄的山道像蛇一样蜿蜒着、途中还有陈旧的吊桥，巴士里乘坐的人都感到很吃惊。
音羽「雪斗君，怎么了？」
向着声音传来的方向看过去，同班的同学久远寺音羽坐在那里。
水灵灵的大眼睛，像在窥探我的脸一般注视着我。
音羽「累了？」
雪斗「没有，并不是那样」
雪斗「没有要做的事，只是眺望外面而已。」
音羽「没有要做的事的话，加入大家的圈子不就行了嘛」
音羽「现在，大家在玩扑克哟」
一边那样说着，一边把银色包装的口香糖递了过来。
和往常一样一边说话一边劝人做些什么的习惯还是没有改变呢。
和音羽在孩童时期就有过来往，有一段时间上了不同的学校，因为两人都升学到了圣樱学校所以又变成了能说话的关系了。
雪斗「不擅长扑克，所以算了吧。不论什么游戏，我都只是会成为大家的猎物而已」
雪斗「……音羽也知道的吧？」
音羽「原来是这样没错，现在不是不清楚嘛」
雪斗「现在也是这样哟」
失望的叹了一口气回答道。
以前就对扑克牌之类的卡片游戏很不擅长，基本上没有赢过。
并不是笨拙什么的，但是，最后的大决战――特别是在一枚卡片定胜负的情况下，总会抽到不能抽的卡片。
致命性的没有决胜运吧，中学放弃之后，为了尽量不参与卡片游戏而努力着。
音羽「不可思议呢，学校的学习明明都做得很好的．．．」
雪斗「卡片不得不二选一的时候和学习擅长与否是没关系的哟」
雪斗「我好像没有那方面的运气呢」
音羽「……………………」
对于我的话，音羽不满的皱了皱眉头。
但是，这并不是贬低自己还是什么的。
只是从迄今为止没有决胜运的情况来考虑，我得出的结论只有一个。
音羽「难道是生气了？」
雪斗「生气？为什么？」
音羽「强逼你来旅行的事情」
雪斗「我并没有觉得是强逼哟。决定去是我自己的意思」
音羽「是那样就好了呢」
像松了一口气般、音羽嘴边浮现出了笑容。
明明曾经能毫不拘泥的交谈，分开的时间太长了么，感觉反而有些奇怪的拘泥起来了。
这对我来说，并不是什么感觉舒服的事。
音羽「不过还真是厉害呢，这样的山中还有别墅存在」
雪斗「不过有些太过于偏僻了呐。途中的吊桥落下去了的话可就回不去了」
音羽「那里真是可怕呢」
回忆起吊桥的高度了么，音羽浮现出了苦笑。
大概有１０米以上吧，不用说掉下去肯定没命了。
音羽「真的不会掉下去就好了」
雪斗「别说这么不吉利的事情比较好哦」
雪斗「以前日本人认为语言中寄宿着灵异的力量，别过分的从口中说出让人不安的话比较好哦」
音羽「诶……是说言灵么？」
雪斗「啊，就是那个」
雪斗「并不是相信了，但事物用适当的乐观去看待比较好」
音羽「恩，就那样做」
确认音羽好像安心了，我将得到的口香糖放入了口中。
因为自己并不经常购买，这还真是久违的味道呢。
音羽「啊，是那个么？」
雪斗「恩？　在哪？」
音羽「那里」
音羽稍稍有些感到兴奋，用手指着对侧座位旁的窗户。
在那里透过树木的间隙能够看到藏在其中的白色墙壁的建筑。
雪斗「大概是那个呐」
雪斗「虽然听说是豪华的，真的很豪华呐」
音羽「好大呢」
雪斗「不愧是日本首屈一指的银行社长的别墅」
一边眺望着超出想像巨大的别墅，一边回忆起被邀请参加这个活动那一天的事。
开端，是期末考试结束之后的第２天。
被同班同学伊能玲矢邀请是这件事的契机。
雪斗「别墅？」
在离终业式还有几天的时候，从同班同学伊能玲矢那里听说了要去他家拥有的别墅旅行的计划。
玲矢「不过是父亲凭着兴趣修建的，毫无意义的巨大建筑罢了」
雪斗「就这么邀请我们过去不会有什么问题么？」
玲矢「除此之外我也不知道该用它干嘛了。父亲建好它之后，也几乎没有到过那里」
玲矢「我觉得很浪费所以干脆就用它做些事吧」
雪斗「一整栋建筑物都放着不用么？」
玲矢作为日本首屈一指的银行社长的儿子，和我本身就居住在不同的世界呢。
用容易理解的方式来说的话就是家里很有钱，父亲伊能健藏也被传闻在政界活跃。
好像也经常和经济界的名人见面，关于他家还有很多有意思的八卦呢。
玲矢「不出意外的话应该是８月初就出发，可以的话雪斗你也去吧？」
雪斗「抱歉，因为还有事情要做，请容我拒绝」
玲矢「有事要做是指学习么？」
雪斗「嘛……差不多是那样」
玲矢「果然呐」
听了我的话，玲矢像吃惊一般耸耸肩。
虽然我明白他想要说什么，但我也没有改变预定的打算。
玲矢「别太过努力搞坏了身体哦」
雪斗「有认真地管理自己的身体所以没问题的」
玲矢「像你这样的人，真的会认真彻底地管理自己的身体么？」
雪斗「过分勉强而伤了身体反而学习效率会更差呐」
玲矢「这样啊……」
玲矢「嘛，反正离出发时间还早，总之你再也考虑一下吧」
玲矢「毕竟还是得有你在才更开心呢」
雪斗「我么？　为什么？」
玲矢「因为我看好你哟」
这种话，究竟有几分是认真的呢？玲矢轻轻地敲了敲肩膀。
这种事现在想也没用，进入暑假之后再说吧。
裕明「哟，在说什么呢？」
在和玲矢交谈的时候，同班的犬饲养员裕明向这边搭话了。
玲矢「不巧不是在谈论裕明君最喜欢的手办话题哦？」
裕明「我也没有期待你们能理解手办的美妙之处」
裕明「既然是你们俩的谈话的话，肯定又在谈论什么麻烦的事情」
玲矢「你这么想的话，就是那样咯」
裕明「切，一点都不可爱的家伙」
玲矢「彼此彼此」
裕明交叉着双手，不快的盯着玲矢。
虽然一眼看过去两人好像关系很糟，但相性其实意外的好，不然也不能像现在一样争论吧。
裕明「你们俩都还不回去么？」
玲矢「我倒是马上回去」
雪斗「我还有点事得去楼上」
裕明「什么事？　去铃香那吗？」
雪斗「嗯，回去的时候也打算陪她去买东西的」
裕明「关系一如既往的好呢」
玲矢「真令人羡慕呢」
雪斗「那要和我交换一下么？　要拿的行李可不是一点半点哦」
裕明「就算是这样也还是让人羡慕啊！！」
玲矢「早点去比较好吧？　让她等久了的话会变得很可怕哟？」
雪斗「受不了……」
到底真的能理解我么？估计大半还是明白我的辛苦而幸灾乐祸吧。
好也罢坏也罢，至少是能够轻松交流的朋友们。
雪斗「那么，再见了」
玲矢「再见」
裕明「代我向铃香问好啊」
和玲矢、裕明分别后离开了教室。
本来想就这样直接走向楼梯口的，但多年的经验让我明白这样做了之后会很可怕。
毕竟对方是――――
？？？「喂，真慢！」
雪斗「姐姐」
？？？「怎么现在才到？！不是都说了到教室来接我么」
刚刚见面就这么劈头盖脸地抱怨的人，正是我的姐姐哀泽铃香。
头脑聪明、容姿端正漂亮、运动万能，被全校学生所景仰的学生会长。
……不过对我来说，只不过是个好管闲事的家人罢了。
雪斗「抱歉。被玲矢他们抓住了」
鈴香「真是的，明明已经叫了你快点来的……」
雪斗「不过是买东西吧？　不用这么着急店也不会关门的吧」
鈴香「赶不上半价的时间不就没有意义了么？」
鈴香「如果不是为了这样，我为什么要连琴美也一起叫上啊」
雪斗「连琴美都叫上了么」
半价的商品每人只能购买２份，姐姐的心情也不是不能理解。
不过为什么我会不自禁地感觉到这时候的姐姐脚下张开了强烈的更年期妇女的ＡＴ力场啊。
雪斗「琴美呢？　现在去接她么？」
鈴香「因为你太慢，所以她已经先去了」
雪斗「……我的错么」
鈴香「对哟，所以得赶快了」
不由得感到姐姐实在是不讲理，不过反对也仅仅是浪费时间。
比起那个，现在还是尽快地追上琴美。
鈴香「啊，果然人很多呢」
到了店铺前面，姐姐小声的嘟哝道。
果然持有同样想法的人很多，都想购买几个半价的商品啊。
要跳进这主妇的洪流中畅游么……。
鈴香「真是的！　都是因为你这么拖拖拉拉的」
雪斗「我有罪……我会加倍努力的所以饶了我吧」
鈴香「把这个便条上写着要买的东西全部买来就原谅你。一个也不能忘记哟？」
姐姐递过来一张便条。
上面从日用杂货到食材，各种各样的商品名都有啊。
今天这些全都是半价么……。
？？？「喂！哥哥！　姐姐！」
雪斗「恩？」
望向声音传来的方向，看到了抱着大包东西的琴美的身影。
这幅样子，该不会把姐姐说的东西全买了吧……被主妇所组成的洪流阻隔难以到达我们的身边，我的妹妹还真是光看看就让人想笑出来呢。
琴美「唔！？　啊、啊……！」
雪斗「好像被挤回去了啊」
鈴香「为什么你还能那么冷静地说话啊！？快点去帮她啊」
雪斗「是是」
服从了姐姐不可违抗的命令，我向琴美的身边跑去
接过她行李的同时拉住她的手，回到了姐姐的身边。
琴美「哈啊啊啊～～吓坏我了」
鈴香「辛苦了，琴美酱」
琴美「便条上写的东西，全部买来了哟」
鈴香「恩恩，真是了不起。不愧是我的妹妹」
琴美「但是，半价商品差不多卖光了哦，现在去的话估计一个也买不到了」
鈴香「不会吧，这就已经！？」
主妇的行动力真是恐怖。
想买的东西卖光的速度比姐姐预想更快啊。
鈴香「真是的，就因为雪斗拖拖拉拉的」
雪斗「结果还是我的错么」
这种时候反驳的话我就输了。
还是老实的低下头吧。
雪斗「我错了。下次会抓紧时间的饶了我吧」
鈴香「绝对哟？」
雪斗「琴美，东西给我拿吧」
琴美「谢、谢谢ー」
从琴美的手中接过了她两手提着的购物袋。
……相当重呐。
雪斗「这个东西我们一人拿一套吧」
鈴香「说什么呢。肯定是你拿两套，我和琴美一人半套啦」
雪斗「……我怎么突然有种东西这么快就卖光真是太好了的错觉啊？」
假如把姐姐想买的东西全部买回来的话……只是想想就觉得背脊发凉啊。
要是再拿一个的话，手腕都会脱臼的吧。
英二「哟，优等生。各种意义上的双手拥花呢」
雪斗「恩？」
准备拿着东西回去的时候，被一个熟悉的声音叫住了。
转过头时发现同班的吉良英二正笑着望着我们。
英二「什么嘛。只是拿东西的啊」
雪斗「如你所见咯」
就那样提着东西耸了耸肩。
我自己虽没怎么在意，在英二眼里我可能是可悲的男人吧。
英二「呼呼，灾难呐」
雪斗「经常的事情了」
英二「是么」
英二「……那再见了」
英二并没有说些什么特别的话就离开了。
虽然是同班同学，但其实我和他关系并不是那么要好。
说起原因的话，第一，英二是吉良会这个组织的继承者，和我所在的世界不同。
就像玲矢在表世界的存在不容忽视一般，英二在里世界也是不容忽视的存在。
……不过这个情报是从玲矢那里听来的，可信度到底有多少还不清楚。
鈴香「还是一如既往地趾高气扬啊」
鈴香「……琴美酱很不擅长应付那种类型么？」
琴美「与其说不擅长，不如说有点害怕吧」
不知道什么时候，琴美已经藏在了姐姐身后。
从英二的气质上来说这也不是不能理解的反应，但实际上他并非那么粗鲁的人。
在学校里有很多人聚集在他身边，除了被他的手段吸引，桀骜的态度也是重要的原因吧。
似乎就是所谓的男子汉的魅力这种东西。
鈴香「但是总感觉他的态度有些冷淡呢」
雪斗「是么？」
鈴香「感觉好像在避开雪斗呢」
雪斗「要避开我的话就不会过来搭话了吧」
鈴香「也是呢」
姐姐有时也会说些奇怪的话呢。
那样的英二，为什么不得不避开我呢。
肯定不可能是被当成了对手这种原因吧。
我和英二的世界就是有这样大的差距。
鈴香「那么，现在回去吧」
琴美「恩。肚子已经饿了」
顺着姐姐的话，我们走向了回家的路。
今天的晚饭是琴美要求的咖喱饭。
鈴香「所以。那个笨蛋又说了」
晚饭的餐桌上，充斥着姐姐蛮不讲理的牢骚。
好像是已经忍受不了学生会工作的劳累了，主要的话题一直是这个。
以自己为基准来评判大家的能力是姐姐的坏毛病，但说了她很多次也没有改正过。
鈴香「啊，明明雪斗进入学生会的话就能很轻松了」
雪斗「我就算了吧。那种事不适合我」
鈴香「才没有那种事呢」
雪斗「为什么不找琴美呢？　她的话应该能胜任吧」
琴美「诶诶诶！ 我是办不到的啦？」
晚饭的时间还是在往常一样的氛围中度过的。
因为父亲经常深夜才回家，从以前开始就多半是３个人一起吃饭。
琴美「啊，是爱妮丝酱呢」
看着播放中的电视节目，琴美发出了高兴的声音。
望向电视机，一个娇小可爱的女孩子单手拿着麦克风在报道着什么。
アニス「啊，这真可爱呢。喂，请看这里。制作得非常精细哟。」
アニス「诶？　这个，是店长先生制作的么？　就靠自己？　好厉害呢～」
好像是一个寻找隐藏在Ｄｏｗｎｔｏｗｎ中的名店的节目，现在正在一个小的装饰品店里。
店内的东西好像全是店长自制的，女孩子看着耳饰和挂件稍稍有些兴奋。
爱妮丝·莉娜福特。
现在被看作国民偶像的少女，在我们同年代的人当中可以说是无人不晓。
母亲好像是美国有名的好莱乌女演员，她以此为契机进入了演艺界。
好像目前是以留学生的名义在日本活动，为什么要在日本的原因还不是很清楚。
……就是这样一个少女，是琴美的同班同学，世界上各种事物的关联还真是难以理解呢。
也曾到家里来玩过几次，那时候我也吃了一惊。
鈴香「这个孩子，什么都能做呢」
琴美「真厉害呢～。电视剧也演出过，报道也能做，在综艺节目中也能谈笑风生……」
琴美「啊，这次是当电影的主演呢！」
鈴香「这个孩子来过我们家，真是觉得难以置信呢」
琴美「她说过还想来哟」
鈴香「为什么会想到我们家啊……」
姐姐一边苦笑一边用筷子夹着鱼肉块。
我的心里也是同样的感受啊。
听说爱妮丝家相当的有资产，房子虽不至于是豪宅，但却比一般家庭的住宅要大得多。
明明是这样，为什么还想来我们家呢。
如果是想和琴美玩的话，把她邀请到自己家不是更好么……。
鈴香「说不定是为了来见雪斗的呢」
雪斗「谁……？」
鈴香「爱妮丝酱哟」
雪斗「不管怎么说这也不可能吧」
被艺人看上什么的怎么也无法想像。
就算是新闻Ｘ播里也不可能有那么离谱吧。
琴美「说起来，爱妮丝酱说过哥哥很帅的哦」
雪斗「……是这样么？」
琴美「恩，还说在演艺界里这么帅的人也很少呢」
雪斗「这不是和说汉化组的人都是绝世无敌极品高富帅一个性质么？——还真是厉害的客套话呢」
虽然不觉得自己的长相不行，但也不可能胜过那些演艺界的人吧。
如果只是普通的同班同学的话那还好说，但从活跃在演艺界的女孩子眼里来看的话，我并不是什么大不了的男人。
而且――――
雪斗「我在想我该不是被她讨厌了吧……」
琴美「诶？　为什么？」
雪斗「以前来家里的时候，偶然在走廊碰到她向她打招呼，被她用非常不信任的眼神看了」
琴美「诶？　怎么会这样」
雪斗「我也想知道啊」
也许爱妮丝只是因为单独面对一个男人感到紧张吧，虽然这么说，还是有些让人在意呢。
鈴香「那是什么时候的事情？」
雪斗「什么时候呐。我记得好像是爱妮丝第一次来我们家的时候吧……」
鈴香「你没说什么奇怪的话吧？」
雪斗「大概就说了欢迎，初次见面这种程度的话吧」
鈴香「真的？　没有突然说“给我签名”什么的？」
雪斗「怎么可能啊」
不管怎样，那个时候我连爱妮丝是艺人这件事都不知道。
之后从琴美那里听说时吃了一惊，后来爱妮丝来的时候向她打招呼都感到很紧张呢。
琴美「下次试着问她一下？」
雪斗「没必要做到那种程度吧。说不定是我的错觉而已」
琴美「是吗？」
琴美一边显得有些不满地嘟哝着一边吃饭。
在电视里爱妮丝去另一家店了，在这家店也还是一边用手拿着商品一边快乐地做着报道啊……。
雪斗「早上好」
音羽「别墅么？」
玲矢「嗯」
玲矢「……哟，雪斗」
音羽「啊，早上好」
进入教室的时候，正巧碰见音羽和玲矢正在聊天。
两人在我进来后就打住了对话向我打招呼，反而让我更在意聊的内容了。
……刚才，不是说了「别墅」吧？
雪斗「昨天的话题么？」
玲矢「对。也正在邀请音羽呢」
去玲矢的别墅玩的话题――。
大概音羽也只是刚刚被搭话吧。
音羽「啊，莫非雪斗也去么？」
玲矢「虽然很让人遗憾，雪斗好像忙于学习呢。昨天他已经拒绝了」
音羽「这样啊……」
雪斗「音羽要去么？」
音羽「唔……到底去不去呢。这件事也是刚刚才跟我说呢……」
玲矢「请你务必参加」
玲矢「……那样的话，父亲也更容易认可」
音羽「哈……」
音羽一边苦笑着，一边微微的点了点头。
这两人正是所谓的婚约者关系。
好像是双方父母共同决定的，两人的关系在校内也众所周知。
雪斗「………………」
胸口很闷。
音羽去伊能家拥有的别墅这件事，让我从心底里觉得焦躁。
虽然不觉得就只有他们两个人，但是去的人也不见得很多吧。
也并不见得在同一屋檐下生活几天，音羽和玲失的关系就会发生什么巨大的变化。
玲矢「恩，差不多该回座位了」
玲矢「音羽，请务必要来啊」
音羽「诶、诶诶……」
玲矢以有些轻浮而不经意的口气说着，回到了自己的座位。
音羽虽然并没有承诺要去，但这样一来却变成不得不去了。
果然因为有婚约在身，不能轻松地拒绝这种事吧。
要是让奇怪的谣言传开的话，不仅仅是对玲矢，对伊能家也是非常失礼的。
音羽「雪斗君呢――――」
？？？「喂，你们。赶快回座位坐好」
音羽「啊……」
这时候一个男老师的脸从走廊露出来。
鹰峰五郎――――。
虽然是在校内以教学严谨而著称的教师，但并不是从好的方面来说的评价呢。
倒不如说，由于对什么事都过于较真的性格，学生疏远他的情况更多。
鷹峰「铃声已经响了吧。没听到么？」
英二「切，一副了不起的样子」
鷹峰「你说什么？！」
英二「没～什～么」
一边展现出毫不掩饰的反抗态度，英二坐回了自己的座位。
其他的人虽然没有说出口，但大都一样心有不满吧。
鷹峰「那么，开始班会吧」
确认了全员都坐在座位上后，鹰峰老师开始在黑板上书写联络事项。
把其他的老师只是嘴上说说就结束的事情，从右边开始一条一条规规矩矩的写下来。
当然，谁也没在笔记本上记录，甚至有人根本就没有听他说话。
这就是典型的付出努力却拿不到回报的人吧。
裕明「……真是，不能早点结束么」
坐在后面的裕明小声地嘟哝道。
甚至不能认真地上一次班会，他倒也是典型的学生呢。
裕明「你姐姐，能以他为对手还真是很厉害呐」
雪斗「算是吧」
鹰峰老师除了是这个班的班主任外还主管着学校的风纪。
这个任务是他自己要求的，对学生来说也不过是多管闲事而已。
而且，由于这个立场，经常和学生会――也就是我的姐姐的意见相悖。
也就是说昨天姐姐抱怨的「那个笨蛋」，指的就是鹰峰老师。
鷹峰「以上。还有什么问题么？」
鷹峰「没有的话到下节课为止都安静下来」
留下了这样的话，鹰峰老师就从教室里出去了。
――同时，教室里各个地方都是松了一口气的情形。
裕明「啊ー啊，不能快点放暑假么」
从各种意义上来说，裕明像累坏了一般嘟哝着……。
裕明「噢耶！　吃饭了！！」
中午前的课程结束后就到午休了，裕明像等得不耐烦了一般叫了出来。
有很多人与他反应一样，但直接趴在桌子上睡觉的人也不少。
英二「Ｚｚｚ、Ｚｚｚ、Ｚｚｚ……」
玲矢「英二，已经到中午了」
英二「唔？　已经这个时间了么？」
玲矢「你还真是睡得堂堂正正的呢，老师都无语了」
英二「无聊的课上起来感觉更糟啊」
扔出了自己的理论，英二伸了个懒腰。
不过他的成绩绝对不差，貌似是在学校以外的地方用了功。
裕明「雪斗、吃饭了哦」
雪斗「啊，稍等」
在皮包中翻找着便当。
我家并不是很富裕，所以午饭每天都是姐姐给我制作便当。
材料还是以昨天晚饭的剩菜为主，简单地调一下味道不让人感到腻味就行了。
雪斗「诶？」
裕明「怎么了？」
雪斗「没什么，便当……」
找遍了皮包各个角落也没有发现便当。
难道忘记了？
……除了这样没有其他的可能性了吧。
裕明「忘记了？」
雪斗「大概」
裕明「啊拉拉。……去买面包么？」
雪斗「好吧」
虽然零用钱不多，但在学校里买面包还是足够了。
反正也没有什么需要花钱的地方，偶尔尝尝面包也不错。
？？？「雪斗同学」
雪斗「诶？」
？？？「你好」
走廊那边两个长着一模一样的脸庞的人看着我。
好像是和琴美同班的女孩子。
双胞胎姐妹……开朗充满朝气的是姐姐千堂莉娜、文静少语的应该是妹妹千堂莉奥。
雪斗「你们俩到这还真是难得呢。有什么事么？」
莉娜「有东西要带给你」
雪斗「带给我？」
莉娜一边这样说着，一边拿出我的便当盒。
雪斗「为什么会在你那儿……？」
莉娜「雪斗同学，忘记是琴美酱把便当带来了吧？　不过她也是到现在才想起来」
雪斗「那家伙……」
恐怕是这样，我想起自己取出便当箱时候的事。
这也确实像琴美的风格，差一点我就要浪费钱去买面包了。
雪斗「但是为什么琴美……？」
莉娜「运气不好被老师叫出去了……所以我们俩把东西带过来了」
雪斗「原来是这样么。谢谢」
莉娜「别别，不用客气」
莉娜嫣然一笑，将便当箱递了过来。
这样的话就不得不报答人家了呢。
虽然现在不能做什么，但还是先考虑一下吧。
莉娜「那么我们就失礼了」
莉奥「失、失礼了」
莉奥最后终于说了一句话，就缩紧身子埋下了头。
在不属于自己学年的走廊里，好像只是站着就非常紧张了。
和双胞胎的姐姐正相反的性格呢，只是看到她们就觉得很有趣啊。
裕明「便当ＧＥＴ？」
雪斗「啊，刚好送来」
裕明「为什么是她俩……？」
雪斗「好像是琴美叫他们来的」
裕明「这样啊」
理解了大致的经过，裕明点了点头。
我已经把自己的饭吃完了，菜也减少了一点。
裕明「对了，最近琴美酱怎么样？」
雪斗「怎么样，是指……？」
裕明「我想问她还精神么」
雪斗「很精神哦」
雪斗「……不过最近因为考试的结果有些失落」
裕明「哈哈哈，同志呢」
裕明一边大口吃着饭一边愉快的笑着。
虽然我觉的这并不是什么好笑的事，不过他自己都不当一回事的话我也不会说什么。
……总觉得总有一天他会因为这个想哭的，不过那个时候的事那时候再说吧。
音羽「那个……雪斗君」
雪斗「恩？」
裕明开始吃便当的时候，从身后传来了音羽的声音。
总觉得她表情有些阴暗，是眼睛的错觉么。
音羽「现在，方便么？」
雪斗「方便啊？」
音羽「那个……是到玲矢的别墅去的事……」
裕明「玲矢的别墅？　那是什么事？」
雪斗「昨天放学后，我不是和玲矢在聊天吗？　说的是他招待我们到别墅玩的事」
裕明「诶，真厉害呐。别墅都有呢」
是没什么兴趣吧，裕明并没有停下吃饭的手。
真是易懂的家伙。
音羽「雪斗君，不去么？」
雪斗「恩，也不一定吧……」
虽然到昨天为止还不打算去的，但音羽要去的话就不同了。
到底她和玲矢的关系有没有进展呢，早上开始心里就一直很在意这件事了。
雪斗「虽然想说让我考虑一下吧……」
雪斗「音羽要去么？」
音羽「唔，恩……毕竟是难得的邀请……」
考虑到家里的事情无法拒绝，是这种情况吧。
虽然不知道有多少人参加，但却感觉越来越不安了。
音羽「雪斗君也、如果方便的话……去怎么样？　大家一起去的话肯定会更开心的吧」
雪斗「也、也是呐。一起的话更开心……确实呐」
其实想要跟着去才是真心话。
现在说去的话还来得及，玲矢应该也能愉快的接受吧。
但是，在这种时机说这种事的话，不就是摆明了说我在意音羽的事情么？
还是说，果然还是我想多了么？
稍微想象了几个场景，结果只是让脑袋更加混乱了。
雪斗「让我考虑一下吧。如果真要去的话，也有必要告诉姐姐和琴美呢」
玲矢「这样的话，把铃香同学和琴美酱一起叫上就行了吧」
是什么时候来的呢，玲矢已经站在了音羽的身后。
明明是银行社长的儿子，却在小卖部买面包这种庶民的食物。
雪斗「但让姐姐她们也来添麻烦不好吧」
玲矢「没那种事。昨天也说了，要是没人来的话就成无意义的建筑物了」
玲矢「当然，到别墅为止都有巴士接送，所以不用担心登山的问题」
雪斗「是…吗……」
老实说，玲矢的这个提议很难得。
姐姐他们也一起去的话，也稍微有些家族旅行的味道了
裕明「呐，那个别墅谁都能去么？」
玲矢「恩？　裕明君也要来么？　我还觉得你没兴趣所以没跟你打招呼呢……」
裕明「不一定，但是……好像很有趣」
裕明一边说着一边盖上了便当盒。
明明到刚才为止都还一副完全没兴趣的样子，这到底是吹了什么风？
玲矢「如果来的话，随时都可以跟我说」
裕明「３Ｑ」
玲矢「雪斗也是」
雪斗「啊，谢谢」
姐姐和琴美也叫上…吗……。
她们和玲矢并不是完全没有见过面，全员一起去的话也不会感到抵触吧。
暂且先向她们问问看吧。
鈴香「玲矢君的别墅……？」
在午休的时候找到了姐姐，把去玲矢的别墅这事告诉她了。
因为悠闲的吃饭所以时间不是很多了，这么快就找到她也真是幸运呢。
雪斗「姐姐，还有琴美也来吧」
鈴香「那个……虽然高兴，真的可以么？」
雪斗「因为是玲矢。所以说这种话也不是勉强吧」
鈴香「也是呢」
姐姐也知道玲矢的家世背景。
本身就不能用我们家的开支来想像的吧。
鈴香「琴美酱呢……？」
雪斗「还没告诉她呢。我想放学后再去她那边」
鈴香「哦……」
鈴香「如果琴美酱也想去的话，那就恭敬不如从命吧」
雪斗「这样也好吧」
我们三个人中，琴美是最怕生的一个。
如果琴美说她不去的话，至少姐姐会留在家里吧。
雪斗「那么，等会见」
鈴香「恩」
鈴香「……对了，从琴美酱那拿到便当了么？　我交给她了」
雪斗「拿到了」
雪斗「虽然不是从琴美那拿到的呢……」
琴美「对不起对不起对不起！！」
放学后刚刚到琴美的班级，一见面她突然就开始道歉了。
有什么好道歉的事情么？……嘛，除了便当的事以外。
鈴香「真是的，忘记的话带便当过来就没意义了么」
琴美「我本来想马上送过去的，但和朋友说话就忘记了……」
雪斗「算了。也算是赶上了午饭时间」
琴美「呜呜呜，真的对不起」
琴美无精打采的垂下了肩膀。
送便当来的姐妹感兴趣的望着这边。
莉娜「琴美酱真是爱掉东西呢」
琴美「才，才没有那种事呢」
莉娜「有有。有很多哟」
由于莉娜的话，琴美呼呼地鼓起了脸颊。
虽然否定是个人的自由，但作为哥哥的我也认为琴美有爱掉东西的毛病。
实际上，像今天一样忘记过东西……。
雪斗「算了，这件事到此为止吧」
琴美「啊，那来这里是为了什么？」
雪斗「是这样…………」
把去玲矢的别墅这件事向琴美简要的说明了一下。
一开始，琴美露出很不可思议的表情，之后很快的明白了事情的经过。
琴美「也就是说，也叫上琴美和大家一起去玩么？」
雪斗「玲矢是这样说的」
琴美「唔，但是也会有不认识的人来吧？」
雪斗「怎么说呢。现在还不清楚会有多少人去呢」
琴美「唔……」
果然和预想的一样，琴美露出了为难的神色。
因为基本和玲矢没有见过面，不可能随随便便就说去的吧。
莉娜「不是很好么，去吧。难得的机会哦？」
琴美「但是……」
莉娜「……不如说我也想去呢～っ！　琴美，带上我！」
琴美「哇！？」
莉娜从正面抱住了琴美。
这就好像是所谓的百合一样啊。
琴美虽然慌乱的挣扎着，莉娜却没有一点放手的意思。
雪斗「………………」
莉娜和莉奥也去么……。
虽然照刚才玲矢说的话，追加几个人肯定会毫无问题的接受吧。
……姑且先问问他吧。
雪斗「稍微等一下」
移动到离女孩子们稍微有些距离的地方，给玲矢打了电话。
因为手机通话费很高所以尽量不使用，但这种场合就应该好好利用。
玲矢「喂，喂？」
雪斗「玲矢么？　有些是想问问你……」
把琴美的事和千堂姐妹的事简单的向他说明了。
对会得到怎样的回答有些不安，但电话那头的玲矢轻笑了一声。
玲矢「多少人都ＯＫ的。有谁想来的话，直接告诉雪斗你就行了」
雪斗「行么？　……不先问问你就直接带过来」
玲矢「没关系。这边也说着这事呢，恐怕英二也会来吧」
玲矢「而且，雪斗认为可以带来的的人不会有什么奇怪的家伙吧」
雪斗「被这样一说感到责任重大啊」
玲矢「开个玩笑。……总之就先这样了，那之后的事情拜托了」
雪斗「好的。谢谢」
向玲矢道谢后挂断了电话。
这样的话就能把千堂姐妹叫来了，琴美应该也会同意一起来吧。
总觉得。这肯定会成为暑假的一个大活动。
鈴香「怎么样？」
回到大家的身边后，姐姐向我问道。
好像看出了我获得了玲矢的许可。
雪斗「多少都ＯＫ哦」
鈴香「诶，还真是大度量啊」
莉娜「诶？　难道说真的可以去吗？」
雪斗「啊。……那这次就决定大家一起去了吧？」
莉娜「好诶ー！」
莉奥「姐、姐姐。声音太大了……」
琴美「唔，大家都去的话，琴美也去」
アニス「……在聊什么话题？」
突然察觉到，人群中又多出一个人。
这不是爱妮丝么。
琴美「正在讨论去哥哥的朋友的别墅里玩」
アニス「哼」
アニス一边作出冷漠的回答，一边将视线转向我。
总觉得受到了冰冷的待遇，莫非是对我有成见么。
琴美「啊，多少人都可以的话，爱妮丝酱也可以去么？」
雪斗「那个……大概，我觉得玲矢会说没问题的」
アニス「不用勉强地让我也一起去 我一点也不在意」
莉娜「不是很好么。难得的机会就去吧」
莉奥「工作很忙吗？」
アニス「日程表……提前告诉我预定的话，也不是不能调整……」
看来并不是那么不想去啊。
虽然有些意外，既然变成了这样 之后再向玲矢说一下吧。
人数越多的话旅行也越容易变得愉快吧……。
雪斗「那么，我回去了哟」
雪斗「详细情况告诉琴美就行了吧？」
琴美「恩，琴美会告诉大家的」
鈴香「可不要又忘记了哦？」
琴美「才、才不会忘呢」
由于姐姐戏弄她的话，琴美又一次“噗”地鼓起了脸颊。
看见那样的琴美，我和姐姐自不用说，连千堂姐妹和爱妮丝都笑出了声来。
如果音羽和裕明能够加入其中的话，一定会成为一次相当快乐的旅行的……。
裕明「哇，这可真厉害」
莉娜「好大～」
刚刚从到达公馆的巴士上下来，裕明和リナ代为表达了全员的感想。
被玲矢称作别墅的建筑，拥有着超越着我们想像的巨大。
鈴香「真的像大楼一样的家呢」
鷹峰「伊、伊能……是这里，没有弄错么？」
玲矢「并没有弄错啊」
对着惊讶得眼睛都瞪圆了的鹰峰老师，玲矢平静地回答道。
他好像对于这样的反应已经习惯了。
裕明「……啊，为什么鹰峰在这里啊」
雪斗「好像是不知道哪里泄漏了消息就跟来了」
裕明「什么叫『作为教师有着监督学生的义务」
啊。感受一下气氛啊」
裕明咬牙切齿地用鹰峰老师听不到的声音说到。
关于这件事情，基本上全员都有着相同的感受。
在大家都高兴的等待这次小小的旅行的时候，鹰峰老师却突如其来的冒出来宣布参加这次旅行。
不用说，姐姐比谁都对此感到愤怒（在自己家）。
玲矢「……怎么了？　迎接的人还没出来么？」
把仰视着建筑物的我们留在这儿，玲矢往公馆的方向走了过去。
――豪华的门打开了，从里面走出一位略显老态的男性。
玲矢「ナイジェル，失态哟」
ナイジェル「非常抱歉」
被玲矢责备的这个叫做ナイジェル的男性深深的低下了头。
从他的外貌来看应该是这个公馆的执事吧。
在我们面前被斥责的时候脸色一点也没有改变，从这点也可以窥视到他和玲矢的关系。
アニス「真厉害那……没想到有这么大」
？？？「我也是哟。这种程度的话……」
真岡ジュン先生一边仰视着公馆，一边感慨的嘟哝道。
他是アニス的经理人，好像是接到事务所的命令，这次与アニス一起同行。
在乘坐巴士之前被递名片的时候，特别是裕明，像孩子一样闹腾着。
真岡「在业界的人之中，拥有这样宏伟的家的人也很少呢」
リナ「是这样么？」
真岡「别认为演艺界的人都是有钱人哦」
就算以真岡さん这样的演艺关系者的立场来看，玲矢的父亲所拥有的公馆也是了不起的大东西。
看见了这样的东西，深深体会到了自己与玲矢的差距。
并不是失落，只是有种清清楚楚的看清了现实的心情。
玲矢「我给大家介绍一下吧。这个公馆的执事，ナイジェル」
ナイジェル「各位，欢迎光临。我是被任命管理这个公馆的ナイジェル·ローウェン」
ナイジェル以被说为优雅也不为过的动作向我们施了一礼。
全白的头发在阳光的照射下，由于角度的原因看起来像银色一般。
ナイジェル这个名字，英国人吗？
鷹峰「啊～，咳咳。初次见面。我是圣樱学院的教师――――」
ナイジェル「鹰峰五郎大人是吗？」
鷹峰「诶？」
ナイジェル「从玲矢大人那里有听说过您的事。是一个非常为学生着想的有能力的老师」
鷹峰「不，这样的事……哇哈哈哈哈哈哈！」
被夸奖了感到心情很好的鹰峰张开大口愉快的笑着。
到哪里为止是客套话呢。这样的问题好像根本没想过
裕明「玲矢这家伙，这种地方还要赚取分数呢。……呐？」
裕明小声的嘟哝着。
确实那样的看法也没错，但玲矢现在根本没有赚取分数的必要吧。
只是纯粹的客套话么，还是说有别的意味呢……。
不管怎么说，鹰峰先生的心情好起来的话，对我们来说也不是什么坏事情。
ナイジェル「那么各位，请往这边走」
リオ「哇～ 像电影里的布置一般呢」
リオ刚一进入大厅，嘴边就漏出了感慨的声音。
但是，她的感受也不是不能理解。
毕竟公馆内的样子像一流旅馆一般，或者说真正的西洋公馆一般的感觉，用别墅这种词语无法表达的东西还有很多。
英二「一如既往的，没用的东西很多呢，你家里……」
玲矢「同感呢。我对父亲的収集癖都感到叹气」
无视英二令人讨厌的话，玲矢耸了耸肩。
真的有感到为难的样子，脸上浮现出了苦笑。
音羽「但是、和馆内的景观非常相衬呢」
玲矢「只有这点说得过去了」
裕明「光有收集癖却没有品位的话那就只能哭了」
リナ「美术的河田什么的？」
裕明「对对」
琴美「真是的，又说那种话……」
对于リナ的话，裕明忍住声音偷笑着，琴美则摆出一幅困扰的表情。
所谓河田是指的圣樱学园的一位教师，虽然就任着美术担当这样的职位但品位却并不好。
特别是关于穿着的方面毁灭性的糟糕，都已经快４０岁的人了，还穿着全身粉红的裙子来到学校，就连我都怀疑自己的眼睛了。
アニス「玲矢同学真的是有钱人呢」
玲矢「嘛，因为父亲的工作是那个。值得我夸耀的东西什么都没有哦」
裕明「好厉害。走廊比学校还长」
リオ「像外国一样」
真岡「这已经超越了别墅的范畴了吧」
一边在馆内走着，一边发出各种各样的感想。
但是那个内容和刚刚到公馆的时候却没有什么太大的变化。
从平时的日常中分离出来的世界一样的气氛，几乎把全员都吞没其中。
能如往常一般的，就只有音羽和英二了……。
アニス「那个，难道是游泳池么？」
リナ「诶，在哪呢？」
アニス用手指着窗外，リナ顺着那个方向窥视过去。
我也将视线移了过去，但能看到的只有一排高大的树罢了。
アニス「那个树的背后……有些看不清呢」
リナ「嗯？　总感觉那东西好像有好像没有……」
玲矢「啊，那就是游泳池啊」
玲矢「这么说来，大家带泳衣了么？　如果有忘带的人也可以借哦，所以不用客气说出来吧」
琴美「女孩子的泳衣也有么？」
玲矢「……别作奇怪的误解啊」
玲矢「父亲的熟人中有设计师。有几件试作品」
玲矢「姑且，今年流行的设计应该也有吧」
リナ「诶，可以给我们穿么！？」
突然リナ的眼神改变了。
琴美「可，可以么？」
……琴美也是么。
玲矢「没关系哦。不是这种时机的话，也没有使用的机会」
玲矢「如果中意的话就送给你了」
リナ「不是吧！？」
鈴香「那，那多不好啊」
玲矢「别介意。放在这里总有一天也会扔掉」
リオ「扔掉吗？」
玲矢「我拿着也没什么地方能用吧？」
裕明「应该不会强行使用吧」
玲矢「……裕明君，现在开始准备回去的巴士怎么样？」
裕明「哈哈哈，玩笑哦。玩笑」
裕明，做过头了真的会被强制送还哦。
ナイジェル「这里就是食堂」
我们被带往的房间是一个能供应２０人同时进餐的大房间。
房间的中央放着一张长桌，上面等距离的装饰着蜡烛。
座位的前面放置着写着各个名字的名字牌和钥匙，看来那就是房间钥匙吧。
玲矢「大家请把写着自己名字的名字牌旁边的钥匙拿走，上面的号码就是你们的房间哦」
裕明「这个么？」
找到了写着自己名字的名字牌，拿到了那里的钥匙。
钥匙圈上刻着『Ｗ２０１』。
琴美「哥哥是什么号码呢？」
在旁边的琴美窥视着我的房间号码。
雪斗「『Ｗ２０１」
哦」
琴美「琴美是『Ｅ２０４」
哟」
琴美「……Ｅ是什么啊」
雪斗「可能是表示着方向吧」
琴美「啊，是这样啊」
明白了我的话，琴美点了点头。
虽然看起来有点迟钝，但决不是脑袋不灵光什么的。
在学校的成绩也很优秀，特别是英语的发音都已经是老师级的了。
玲矢「房间大致的将男性阵营和女性阵营分开了」
玲矢「顺带一说，特别为老师和真岡さん准备了景色好的房间」
鷹峰「哦，那还真是不错呢」
真岡「让你费心了真是不好意思」
真岡「不过，将大人排挤出去，让孩子们自己玩的企图也并不是没看见……」
玲矢「说的是什么事情呢」
对于真岡さん试探的话语，玲矢笑了笑。
没有察觉到鹰峰老师在听到两人的对话后，眼神一下改变了。
鷹峰「伊能，虽然我认为你明白，不纯异性交游可是禁止的啊」
玲矢「没关系。我也不是为了这个将大家叫来玩的」
鷹峰「那就好」
到底理解到哪种程度呢，鹰峰先生以若无其事的神情抱着胳膊。
虽然是作为教育者该有的形象，但他不懂得感受气氛的事也是全员都感觉得到的。
ただ、その程度なら僕としては問題ない。
只要忍忍就过去了，这里就这样保持沉默才是最轻松的吧。
但是――――
鷹峰「那么……大家都有带上钥匙吗？　没有忘记的东西了吧？」
鷹峰「恩，这里就好好的听ナイジェル氏说的话，别一再的给人添麻烦――――」
鈴香「鹰峰老师」
差不多和我想的一样，姐姐打断了鹰峰老师的话。
鈴香「这里不是学校，请停止必要以上的管理吧」
鷹峰「你，你说什么？」
姐姐和鹰峰老师的相性之差，这么快就体现出来了。
我还想过是不是总有一天会起冲突呢，没想到第一天就……而且是刚一到达就开始了……。
鈴香「我们也没有给这边添麻烦的打算。这种程度的判断还是没有问题的」
鷹峰「啊，啊，哀泽！」
鈴香「大家走吧」
鷹峰「喂，喂～～！　不等我吗！」
姐姐拿着行李从食堂离开了。
大家脸上有些犹豫，最后还是同姐姐一样走向了食堂的出口。
因为心中想的事情是一样的，所以这种时候的团结力很强。
鹰峰老师懊悔的咬着牙，但却一个伙伴都没有。
音羽「那么，暂时呆在这里的这段时间里，就请多关照了」
ナイジェル「您真是客气了。在这里停留的这段时间内，有什么事的话就请告诉我们吧」
音羽向ナイジェル先生打了招呼，从食堂离开了。
虽然对鹰峰老师的情况有些在意，却没有向他搭话。
……嘛，也没有什么好说的。
我也向ナイジェル先生轻轻点了点头，走向了食堂的出口。
雪斗「那么接下来……」
虽然直接去房间也行，但难得如此适当的在周围看看也不错。
这样大的公管，就算是适当的走走也能看见些有趣的东西吧。
那么，去哪呢……？
^gsb(btnsel)	# ボタン選択ルーチン
雪斗「嗯？　那是……」
鈴香「啊啦，雪斗」
在走廊里走着，姐姐和琴美从斜对面过来了。
琴美「哥哥也在公馆中四处参观么？」
雪斗「嘛，差不多了」
鈴香「好大呢。因为听到是别墅，在我想象中是更小一点的东西呢」
雪斗「我也是哟」
虽然我明白玲矢的家是资产家，但这个规模还是超出了预想。
在公馆内越走越为公馆的雄伟感到吃惊。
还不知道要建设这样的建筑会花掉多少钱，但感觉早已经超过了业余爱好的范畴了。
琴美「哥哥，已经看过游泳池了么？」
雪斗「不，还没呢」
鈴香「我看到吓了一哟，因为比学校的游泳池还要大」
雪斗「那可真厉害呐」
琴美「像游乐园的游泳池一样呢」
琴美「好想快点去游泳啊」
喜欢游泳的琴美从刚才开始就很高兴的样子。
为了家里的经济开支着想，市里开设的游泳池也没去过，好像期待着这个夏天能够毫无顾虑的游泳。
雪斗「这样说来姐姐最好别和老师较上劲比较好吧？」
鈴香「鹰峰？　随便啦，那样的家伙」
鈴香「本来，学生个人的小旅行也要强行的跟来的时候就已经很奇怪了」
鈴香「因为这并不是学校组织的活动」
雪斗「虽然是这样……」
姐姐和鹰峰老师的险恶关系式好像从入学之初开始的。
一年纪的时候班主任是鹰峰老师，班会的时候因为废话太长，果断站起来表达了学生们的心声。
……好像是「话太长了浪费时间」。
当然，虽然没有说得这么直白，但结果和鹰峰老师的关系还是变得最糟了。
而且，姐姐成为学生会长的时候就更加明显了，各种冲突的回数也增加了。
我的话还觉得再稍微稳便一点的处理也行啊，但现在的姐姐并没有那样做的意思。
琴美「成绩说不定会被扣分哦？」
鈴香「如果有那种事的话，立即向学校起诉」
雪斗「真是的」
和琴美相视一下浮现出苦笑。
从某种意味上来说，能让姐姐变得这么感情用事，鹰峰老师还真是厉害的人呢。
雪斗「那么，我再稍微去四处看看了」
鈴香「嗯，等会见」
琴美「等会见，哥哥」
微微的挥挥手，与姐姐和琴美分别了。
结果两人也是在公馆内四处看看，做的事情没有什么不同。
雪斗「那么，接下来往哪去呢」
自言自语的嘟哝着，我又开始在走廊上漫步……。
アニス「嗯？　怎么，哀沢雪斗啊」
雪斗「怎么就是你的招呼啊」
在走廊里突然与アニス和真岡さん相遇了。
真岡「アニス，和朋友的接触再稍微普通点怎么样？」
アニス「普通的在做啊」
不知为何アニス口气有些生气。
嘛，这个孩子一直都是这个样子，我常常想她不会觉得累么。
真岡「不好意思，口气是在有些糟糕」
雪斗「不用，我没在意」
真岡「在四处参观馆内么？」
雪斗「对，就是那样」
真岡「好大的公馆呢。拥有这个大小公馆的演艺人也都没有哦」
雪斗「是那样么？　アニス呢？」
アニス「你觉得演艺人谁都很有钱是么？」
雪斗「但是你不是大红人么」
アニス「虽然不是很明白但好像是那样」
不是很明白，真是意外的发言呢。
不是太过在意电视里的形象而故意制作的角色吧？
真岡「嘛，アニス能变红，还是因为我的本事呢」
雪斗「是那样么」
真岡「……那样完全不变的把话丢回来，我很难说『是那样」
啊」
那样说着的真岡さん苦笑着。
但是，并没有否定这件事，好像这也是恰如其分的真心话。
本来，演艺界就是个弱肉强食的世界，我也不觉得アニス只凭自己的力量就能变成现在这样红。
因为有真岡さん的力量才有她的今天，这是毫无疑问的事实。
アニス「真岡さん，可以走了。在这里说话只是浪费时间而已」
真岡「明白了明白了。那么接下来带你去哪呢？」
アニス「……哪里都行」
闹别扭的说着，アニス从我身旁走了过去。
在电视里看见她经常笑着，好像在这里是没有必要把笑容展现给其他人的。
真岡「不好意思。……再见」
雪斗「嗯」
追赶着アニス的身影，真岡さん也离开了。
真是辛苦的工作呐，我坦率的这样认为。
雪斗「我也走吧」
アニス和真岡さん的背影完全看不见了，我继续开始在走廊漫步……。
来到公馆外面，在有宽广草坪的庭院里漫步。
看来有好好的被修整过，在这里躺下肯定能舒适的睡着吧。
裕明「喂。雪斗」
雪斗「嗯？」
裕明从公馆中出来了。
行李也拿在手上，应该还没有去房间吧。
裕明「在做什么呢？」
雪斗「并没有做什么……。只是在公馆四处看看」
裕明「哦」
裕明「……对了，房间的地点找到了么？」
雪斗「不，还没去呢……」
裕明「这样啊」
雪斗「迷路了么？」
裕明「太，太广阔了哟，这里！」
找了很久都没有找到么，裕明以不高兴的的神情叫道。
但是，毕竟是这种程度的豪宅。我觉得想找的房间找不到也不是什么值得害羞的事情……。
裕明「雪斗的房间在哪呢？」
雪斗「我么？　钥匙上写着『Ｗ２０１」
裕明「那么是邻居呢。我是『Ｗ２０２」
哦」
雪斗「房间的地点，大概是公馆的２楼，西侧的房间吧」
裕明「西侧？　为什么？」
雪斗「Ｗ就表示Ｗｅｓｔ……也就是说是西侧」
雪斗「琴美的号码是『Ｅ２０４」
，恐怕没弄错吧」
裕明「Ｅ就代表東对吧」
裕明「……但是西是哪边啊。又没有指南针啊」
雪斗「那边」
我指着公馆的西侧，将房屋所在的方向告诉了他。
裕明「为什么那么快就知道了」
雪斗「现在是午后２点过，太阳大概在南偏西２２．５度」
裕明「一般会有那种判断方法么……」
雪斗「其他判断方法我也想不出来」
玲矢「不愧是雪斗」
是什么时候在的呢，玲矢已经站在我身旁了。
看他的样子，应该听了有一段时间了吧。
玲矢「你果然很厉害哦」
雪斗「并没有做什么值得这么说的事哟」
玲矢「不用谦虚也行。雪斗厉害的地方就是能够凭借直感直接找出事物的答案」
玲矢「而且，是最简便的方法呢」
雪斗「评价过高了哦」
虽然被夸奖并不会感觉糟糕，但被夸奖过头也不是什么舒服的事情。
特别是对方是玲矢，只能认为那是客套话了吧。
玲矢「还没有去房间么？」
雪斗「啊，想要先看看庭院」
玲矢「只是无意义的宽广对吧？」
雪斗「不，我觉得漂亮地修整过哟」
就算是这样广大的庭院，各个角落的修整也没有一丝疏漏。
在花坛里开放的花一点也没有生病的样子，能看出是抱着对花的爱情来照顾着花吧。
到底是谁做的呢？
ナイジェルさん……难以想象呐。
裕明「这里是谁在住呢？」
玲矢「ナイジェル和另一个女仆が住在这里工作」
裕明「女仆！？　有真正的女仆吗！？」
裕明兴奋的大叫着。
兴趣的手办，什么东西在脑内连接起来了。
玲矢「先说一下，和裕明君买入的女仆不是一样的哦」
裕明「说什么啊！」
玲矢「裙子过分的短，也会给你做肉体的侍奉、对吧？」
裕明「不，不对啊！」
明显的动摇着的裕明。
虽不明，但觉厉。
雪斗「那个女仆小姐现在不在么？」
玲矢「不，现在在厨房为大家做饭，晚饭的时候向大家介绍吧」
裕明「美人？」
玲矢「这方面每个人都有自己的看法吧，我觉得还不坏」
裕明「噢噢噢，现实的女仆。真期待呐」
玲矢「真是的」
玲矢无语的耸了耸肩膀。
我们虽然不理解，这可能就是裕明经常说的「萌」这个东西吧。
一个就花上好几万日元的人偶――好像是叫做手办，在这上面的热情还真是无法比拟。
雪斗「那么，差不多该去房间了，行李也想放下」
裕明「啊，我也是我也是」
玲矢「是吗。虽然不是什么宽敞的房间，但也请悠闲的休息一下吧」
雪斗「谢谢」
裕明「再见了」
同玲矢分别，与裕明一起向房间方向走去。
毕竟把将换洗衣服装入的皮包提着走了这么长时间，肩膀稍微有些痛。
裕明「女仆小姐呢。太期待了」
雪斗「真是的」
侧目看着一个人情绪高涨起来的裕明，我也吐出了和刚才的玲矢同样的话语……。
雪斗「这就是我的房间么？」
进入钥匙上的号码所对应的房间，我一个人自言自语般嘟哝着。
雪斗「好厉害呐，不愧是高级宾馆水准的宽敞」
不愧是伊能家拥有的别墅呢。客房的规模也不是一般水准啊。
必要的家具应有尽有，尤其是床比我想象的要大得多。
毫无疑问比我的房间的床要大。
被褥的材质也是高级品――虽然不知道是什么，却感到非常松软能让人舒适的睡眠的东西。
雪斗「这些平时没有使用还真是浪费呢」
在床上放下行李，不禁叹息道。
好久没有旅行了，来到别人的别墅也是第一次，所以感到有些分外紧张。
雪斗「现在做什么呢」
要不要在房间里休息呢，但也没有累到那种程度。
而且这么大的一个公馆，肯定还有许多其他能让人吃惊的东西吧。
离晚饭时间还有一会，四处转转感觉也不坏。
音羽「啊」
雪斗「哎呀，危险」
刚一打开门，就差点和刚好通过这里的音羽撞到了。
雪斗「抱歉」
音羽「不，我才是感到对不起」
リナ「雪斗同学的房间在这啊」
音羽的旁边出现了リナ和リオ的身影。
好像３人一起在馆内四处参观呢。
雪斗「大家的房间呢？」
音羽「我们正好在斜对面」
雪斗「感觉用东西两个方向就男女隔开了」
虽说并不是在意着鹰峰老师，不过也真是无可非议的房间分配呢。
リナ「雪斗同学准备去哪？」
雪斗「只是在四处随便看看，有什么事么？」
リナ「这样的话不一起么？　我们也在到处边走边看呢」
雪斗「好啊」
难得的提议啊。
并不是有什么奇怪的企图，这样的话和音羽在一起的时间就更长了。
通过这次旅行心意能不能传达到还不清楚，虽然有多次接触却未曾越过一线。
リナ「那么走吧！」
リナ「哇，好棒的景致」
リオ「街道看上去那么小呢」
从３楼的走廊向街道望去，リナ和リオ高兴的声音也提高了几分。
果然只是改换一下场所，从窗户里看到的景色就更加壮丽呢。
到夜里的话夜景也很漂亮吧，现在都能想象到了。
音羽「真厉害呢，竟然拥有这样的别墅」
雪斗「音羽的家里不是也有别墅吗？」
音羽「虽然有是有，但不是这么大的别墅啊」
音羽「景色的话……虽然也不坏，但并没有能这样俯视下方街道的场所」
雪斗「是么」
就算那样，如果我只是拥有别墅的话，和我这种人的地位仍有很大的不同。
为了立足于音羽所在的世界，我还有许多不足的地方。
リナ「啊　，那边的景致也很不错哦」
リオ「姐…姐姐，等一下」
リオ「――呀！？」
想要追上リナ的リオ，脚下被绊了一下摔倒了。
明明不是小孩子却没能做出一点防备动作就那样脸朝下摔倒了。
リナ「真是的，在做什么啊！」
リオ「好痛……」
リナ「为什么在什么都没有的地方摔倒了啊」
リオ「因，因为……」
リナ「好啦，快点站起来啦。很丢人的啊」
リナ伸手把坐在地上的リオ拉起来了。
明明是双胞胎气质却完全不同呢。
开朗和机敏，リナ好像从出生开始就全部拥有了。
リオ「呜呜呜……」
リナ「别哭啦，又不是小孩子了」
リナ「好啦，我来牵着你的手哦」
リオ「嗯……」
リナ「真是的，你要是我不在的话什么也做不了啊……」
リナ不停的说着抱怨话将リオ扶起来的身影令人欣慰。
音羽似乎也是同样的感想，和我眼神相对叹了口气。
音羽「对リオ酱的事情非常重视呢」
雪斗「不过在用词上多多少少有些粗鲁呢」
音羽「那只是为了隐藏害羞啦」
雪斗「大概，是那样吧」
双胞胎之间的羁绊比起普通的兄弟姐妹来说好像更强。
和自己相似的部分也很多，因此也有感到对方作为自己的分身一般存在的事例。
正因为是同一瞬间诞生的人所以能够互相理解吧，说不定也有这一点原因。
英二「哟、哟」
雪斗「嗯？」
音羽「啊啦，英二同学」
和音羽说话的时候，抱着旅行包的英二从走廊走了过来。
虽然不知道装了什么进去，行李的量好像是我的２倍。
音羽「英二同学也是在馆内四处参观么？」
英二「啊、啊……」
不知为何紧张的样子，英二点了点头。
从以前就感觉到了。他好像对音羽抱有着同班同学以上的某种感情。
不过，音羽和玲矢有婚约是有名的话题，英二也不可能不知道吧……。
リナ「啊，英二同学。你好」
リオ「你、你好」
英二「喔。……为什么你们？　像孩子一样的拉着手」
リナ「啊，诶，这个是……」
リナ感到难为情的甩开了手。
好像直接被指出来是很感到害羞的事。
リナ「诶，英二同学也果然是在宅邸中四处参观吗？」
英二「嘛呐。这里笨蛋一样的宽广，只是适度的走走打发时间罢了」
雪斗「还没去房间么，把行李放下比较轻松吧」
英二「这么点东西根本不能算作行李哦」
英二这样说着豪快的笑了。
确实那个超出常人的腕力的话，短期旅行程度的行李并不能让他感到有多重吧。
要说得话，这也确实像英二的行动风格。
英二「对了知道么？　为了气氛，好像吧鹰峰安排在了３楼角落的房间」
リナ「说的是准备了景致好的房间呢」
英二「要说景致好也确实景致很好呢」
リナ「怎么说呢应该是为了气氛着想吧」
英二「那是当然了」
那样说着，大家相视笑出声来。
虽然说为鹰峰老师准备了景色好的房间并不是谎话，实际上让他远离我们才是这么做的主要目的。
并不算糟糕的老师但性格过于认真，确实不适合这种小型旅行。
老实说，房间的旁边如果是鹰峰老师的话，我也无法平静呢。
英二「你们全员一起在馆内参观么」
音羽「嗯，是这样」
英二「是嘛。……那么，一起去么？」
音羽「诶，当然」
リナ「雪斗同学，遗憾。难得两手和嘴里都有花呢」
英二「………………」
リナ说着玩笑话的瞬间，英二好像快速的眯了一下眼睛。
不，应该是我的错觉吧。
对于英二来说，我的行动应该绝不是什么有趣的东西。
我不在的话才好，这才是他的真心话吧。
……嘛，就算这样我也没有退出的理由。
雪斗「接下来去哪？」
音羽「庭院怎么样？」
リナ「非常的宽广哦」
雪斗「是么，那么走吧」
裕明「噢」
琴美「噢」
刚一道庭院，一个意外的组合映入眼帘。
裕明「哟，哟」
琴美「哥哥和音羽同学她们一起啊」
雪斗「嗯。……你们只有两人吗？」
琴美「嗯。刚才在那里偶然见到的」
裕明「ＤＵＩ，对哟。偶然呢」
总觉得裕明的态度很可疑，是我误会了么。
难道说，对琴美有着特别的感情吗……？
并不是不可能的事，但难以想象呐。
琴美「哥哥、那边有网球场哦」
雪斗「连那种东西都有啊」
裕明「很大的游泳池也有，到底花了多少钱呐」
英二「大概，你工作一生也支付不了的金额吧」
裕明「普通的一般人会建造这种东西么」
裕明用愤怒的样子反驳道。
两人的相性并不怎么好，这样的争吵在学校里也时常见到。
不过，要是变成打架的话１００％是英二胜利吧，但从没有发展到那种程度的意见相悖……。
雪斗「这样大的游泳池啊」
裕明「去看看么？」
雪斗「好啊。难得有机会」
因为并没有别的目的地，我就向着游泳池方向走去了。
伊能家所拥有的游泳池的话，也有着与其相应的大小吧。
虽还没有决定到底游还是不游，但我还是自己先去看上一眼。
雪斗「这就是……」
玲矢的别墅的游泳池，比我想象得还要大得多。
和好莱坞明星的家里的游泳池相比，也没有任何逊色的地方。
感觉又一次见识到了伊能家的财力。
英二「这样的话，我们全员进入也能自由的游泳了呐」
リナ「好像厉害过头了……」
リオ「好像很深呐」
琴美「リオ酱，不会游泳吧」
リオ「并、并不是不会游泳哦」
リオ「……但是不怎么擅长」
リオ红着脸否定着。
这样的话，并不是不会游，但要从这个游泳池的一端游到另一端好像不行呢。
不过，我对游泳也不怎么擅长就是了。
自由泳、蛙泳、仰泳等虽然都能够做到，但却游不出速度来。
リナ「哇，好想快点游啊」
リナ「泳衣也能借到呢，最高ー！」
裕明「穿着好厉害的ハイレグ（ｈｉｇｈ　ｌｅｇ　ｃｕｔ。大腿间的那啥，中文实在没词，请参照英文自行脑补）」
リナ「哇，裕明同学真下流ー」
裕明「诶？　不……」
リナ「平时对我们的事情，是用那种眼神看待的吗～？」
裕明「才，才不是！」
裕明「……不如说，男人的话谁都会那样看的吧！呐，雪斗！？」
雪斗「在那里把话扔给我么」
裕明「是那样看的吧！　呐！？」
裕明说的话也并不是不能理解。
但是，我对友情还没有燃到让我在这里老实同意这种事的程度。
雪斗「泳衣的话只要那个人穿着合适不就行了么」
裕明「卑鄙！　你居然用这种方法逃避ーっ！」
雪斗「我只是老实的陈述自己的意见而已」
裕明「谎言啊！　你这样的家伙才是最强的闷声色狼啊！！」
雪斗「誰是闷声色狼啊……」
裕明……为了回避自己的危机拼尽全力我理解，但稍稍拼命过头了吧。
我觉得要有把玩笑当作玩笑放其而过的度量才好。
嘛。比起外表更是容易感到害羞的性格，好也罢坏也罢也都表明了裕明这个人的本性……。
英二「先不论ハイレグ（我次奥，又这词），我对试作品的泳衣有兴趣呢」
英二「玲矢的父亲的熟人的话，肯定是一流的设计师，不会错吧」
音羽「说过今年流行的泳衣也有呢」
リナ「是呢。确实想要穿一下那个」
音羽「但是，今年流行的泳衣，是怎么的设计呢？」
リナ「嗯，我觉得至少不是ハイレグ（．．．）～」
裕明「又说这个！」
看着稍稍有些得意的リナ，还有裕明对其的反应，全员都笑了。
这两人，意外的是好组合不是么。
在小旅行的第一日，这么快的就看到了意外的关系……。
在游泳池和大家一起说着话，时间不一会就过去了。
从始到终リナ和裕明一直在斗嘴，老实说比２流艺人的小短剧还让人感觉有趣。
到了连音羽也悄悄的在我耳边说「那两人，相性真好呢」的程度。
雪斗「午后４点……到晚饭为止还有些时间」
虽然也可以继续在馆内逛逛，但确实感到有些疲劳了。
没有必要那么着急，这里就暂时休息一下吧。
ほのか「雪斗大人，对吧？」
雪斗「诶？」
一坐上食堂的椅子，不知道谁突然向我打招呼。
回头望去，一位漂亮的短发女性，将双手在身前重叠站在那里。
ほのか「突然向你搭话真是抱歉」
ほのか「我是这个宅邸的女仆，叫做ほのか」
雪斗「啊，你好。我是哀泽雪斗」
不由自主地从椅子上站起来低下了头。
几乎是条件反射一般，ほのか小姐就是有那种程度的美丽。
并不是对女仆这个职业有着特别的喜爱，但对裕明所说得「日本最有人气的工作之一」也不禁感到赞同。
没想到，居然真的有和女仆装这么合适的人……。
ほのか「那个……？」
雪斗「啊，不好意思」
因为我一直看着她的缘故，ほのか小姐不解的歪着头。
我对第一次见面的人做着什么什么呢……。
ほのか「女仆很少见吗？」
雪斗「诶？　嗯，嘛……」
ほのか「第一次到这里来的人，都是差不多的反应」
雪斗「是那样么」
ほのか小姐柔和地微笑着。
在这世界上，还有这般和女仆装般配的人呢。
雪斗「虽然只是几天，但还是打扰了，请多多关照」
ほのか「这边才是，请多关照」
ほのか「如果有什么事的话，不用客气敬请吩咐」
雪斗「好的，谢谢」
琴美「哥哥！　哥哥！」
雪斗「嗯？」
同ほのか小姐谈话的时候，琴美以非常厉害的气势跑了过来。
是从走廊开始就没有看到ほのか小姐么，进入食堂就神情有些呆呆的。
琴美「啊，唔……那个…………」
雪斗「怎么了？」
琴美「唔……并、并不是什么大不了的事……」
琴美扭扭捏捏的稍稍看了ほのか小姐几眼。
好像是不想让别的人听见的话。
ほのか「哀泽琴美大人吧。我是这个宅邸的女仆，叫做ほのか」
ほのか「如果有什么事的话，不用客气敬请吩咐」
琴美「啊、好、好的。我是哀泽琴美。请、请多关照」
ほのか「非常抱歉，我还有工作，这就……」
ほのか小姐很有礼貌的低下头，从食堂出去了。
肯定是为了我们着想吧。
可能做了坏事呐……。
雪斗「那么，怎么了？　相当慌张呢……」
琴美「厕…厕所，知道在哪么？」
雪斗「厕所？　厕所的话，房间里没有么？」
琴美「诶！？　有吗？」
雪斗「大概有吧」
雪斗「……向ほのか小姐问问不是更好么」
琴美「不要啊。很害羞啊」
那样说着，琴美鼓起了脸颊。
生理现象谁都会有，我觉得没有必要过分的害羞……。
不过这也是人与人间的不同呢。
琴美「啊啊啊，快漏出来了！」
发出混杂着悲鸣的声音，琴美从食堂飞奔而出。
虽然想说在走廊上不要跑，但看她这么紧迫的样子实在有些说不出口。
雪斗「真是的」
玲矢「真是可爱的孩子呢」
刚同琴美分别不久。像是接替一般玲矢向我搭话了
大概，看了有一段时间了吧。
雪斗「抱歉。让你担心了？」
玲矢「不。只是遵守对女性的礼仪而已」
是回忆出了琴美的样子么，玲矢愉快的笑了。
连作为哥哥的我都感到害羞了。
玲矢「对了雪斗，特别有件事想拜托你……」
雪斗「拜托的事？」
玲矢「除了你不能拜托别人的事」
雪斗「只能是我？」
少见呢。
玲矢向我……不如说玲矢向谁拜托事本身就很少见。
到底是吹的什么风？
玲矢「实际上，有些想和琴美说话……」
雪斗「和琴美？」
玲矢「如果可以的话能不能帮我安排一下呢」
雪斗「那个……两个人单独在一起？」
玲矢「对」
并没有特意隐藏什么事，玲矢诚实的回答了。
脸上透露着满满的自信，话语和气氛并不怎么一致。
雪斗「可能是我的误会也说不定，是想要和琴美两人单独在一起吧……」
玲矢「不，就是那样。很久以前就觉得很不错哦」
雪斗「是……这样啊」
意外呢。
不，并不是那种能用话语表达的东西。
虽然表面上没怎么动摇，但心里却充斥着各种各样的想法。
雪斗「但是，你有……」
玲矢「和音羽的事情是长辈擅自……这样的说法并不好，总之并不是以我的意思为前提的」
玲矢「难得的机会，如果行的话想和琴美酱好好相处呢……」
果然也害羞了么，玲矢的话语也含糊了。
平时，在学校绝对看不到的一面，我不由得感到吃惊和一种微妙的喜悦。
雪斗「明白了。是这样的话我协助你哦」
玲矢「感激不尽」
雪斗「尽量，不让其他人知道比较好么？　特别是，对于音羽……」
玲矢「是呐。拜托请保密了」
玲矢「要是拒绝的话可就太差劲了」
玲矢浮现着苦笑摇了摇肩。
也考虑到了被拒绝的可能性，可能并没有看上去那么从容吧。
嘛，确实恋爱这种东西和各种各样的要因有关。
并不是光靠外表、能力高低、资产来决定的，玲矢觉得不安也并非不合情理。
只是，如果拒绝了的话，而且还是自己的妹妹，这还真是复杂……。
雪斗「时间和地点怎么定？」
玲矢「也是呢。３楼有个展望室，晚饭后和琴美酱一起来吧，雪斗在途中溜走就好了」
雪斗「展望室……连那样的东西都有么」
玲矢「除了眺望景色以外没什么事好做的房间哦」
雪斗「除了这种时候以外，还真是派不上什么用场呢」
玲矢「就是那样啊」
两人互相理解了一般相视而笑。
虽然境遇和立场完全不同，但玲矢果然一个性格相合的友人……。
雪斗「话虽如此，没想到玲矢……」
也带有一点让心情冷静下来的意味，我们在没什么人的走廊里走着。
虽然不知道考虑什么好，但不得不考虑的事情应该还有很多。
雪斗「对于音羽，并没有觉得她是特别的存在……是这样吧」
自从玲矢和音羽变成婚约者关系以后，我的心中确实感觉有些焦躁。
像是思念着的音羽被带走了一般的感受，尝到了胸口被勒紧了一般的感觉。
所以，从那以后我姑且先学习着，一点点也好 为了成为配得上音羽的男人而努力着。
……虽然努力着，但听到玲矢的话后紧张感一下便从身体里溜走了。
雪斗「也有这样的事呐」
并不是安心了，这样的话肯定是谎言。
虽然并不想做自私自利的思考。如果玲矢和琴美很好的交往了的话，长辈间擅自决定的婚约关系也就自然解消了吧。
那样的话，我说不定还能抓住机会。
雪斗「我也，稍稍开始一些行动吧」
能不能像玲矢那种程度的积极还不清楚，但难得的机会，总不能眼睁睁的看着它溜掉。
比起考虑首先行动。
偶尔像这样也不坏。
^gsb(btnsel)	# ボタン選択ルーチン
音羽「雪斗君」
去往展望室的时候，音羽从身后向我打招呼。
从小跑着靠近我这点来看，比起偶然碰到更像是在寻找我。
雪斗「怎么了？」
音羽「想去哪呢？」
雪斗「这前面的展望室」
音羽「展望室？　有那种东西啊」
雪斗「好像是呐」
音羽「我也一起去可以么？」
雪斗「当然」
音羽提出的提议不可能拒绝。
一边注意着别露出太高兴的表情，我和音羽一起走向展望室。
音羽「哇，好漂亮……！」
一进入展望室，音羽就大声感叹道。
因为房间正好位于西侧，能清楚的看到夕阳西沉的情形。
雪斗「这可真厉害呐」
音羽「绝妙呢」
因为别墅本身很高，所以没什么遮挡物。
广阔的天空被染成了红色，蕴含着让人情不自禁就看呆了的美丽。
音羽「看见这么漂亮的晚霞，恐怕还是第一次吧……」
雪斗「是呐。这么壮丽的晚霞，并不是经常能看见的东西」
音羽「那么说来孩童的时候，在河滩的堤坝上有看见过呢」
雪斗「啊……」
孩童的时候。
我和音羽还是同一个立场的时代。
在河滩玩耍的归途上，常常眺望着晚霞。
雪斗「也有那种事呢」
音羽「那个时候真开心呢」
音羽耀眼一般眯着眼感慨的说着。
那个话语中包含着怎样的意义呢……。
我想着是否问她一下，但音羽在那之前就开口了。
音羽「啊，对了。说不定只是我的错觉……那个，玲矢同学和琴美酱关系很好？」
雪斗「诶？」
比起问题的答案，我对为什么向我打听这种事情更在意。
雪斗「为什么向我打听这种事？」
音羽「嗯，刚才看见了两人在说话，我想是不是两人是熟人呢……」
雪斗「是那样啊」
音羽「……玲矢同学，难道说喜欢着琴美酱么？」
雪斗「…………唔！」
我也是才刚刚听到这事，为什么音羽这就猜到了？
无法马上回答，我咽了一口气。
而且――――
玲矢「你们俩在这里啊」
时机太差了，玲矢也进入了展望室。
我把眼睛瞪得更圆了，这个反应让玲矢感到了违和感。
玲矢「怎么了？　有什么吃惊的？」
雪斗「不……」
音羽「刚才，正说着玲矢同学的事情呢」
玲矢「我的事？」
音羽「玲矢同学和琴美酱愉快的说着话呢，刚才偶然看见了」
玲矢「唔」
感到糟糕了一般，玲矢咽了一口气。
摆出了少见的表情呐。
稍稍往我这边看了一眼，慌张的摇了摇头。
玲矢「输掉了呐。被看见了么」
玲矢「那个……我想之后说明的但是……」
难为情得连话语都有些含糊的玲矢。
果然，似乎还是在意着音羽的情况。
音羽「请别在意，因为这是长辈们决定的事」
玲矢「这样说的话，感觉轻松愈多了」
玲矢松了一口气的笑了。
大概，是为了怎样向音羽说明而烦恼着吧。
这样的话，应该能轻松些了。
玲矢「她的事，在最近的一段时间就有些在意了」
音羽「是什么作为契机呢？」
玲矢「并没有什么契机，说不定是无意中被她的气质所吸引了」
琴美的气质……。
从哪里能感到魅力呢，作为哥哥的我是完全不明白。
……个人的喜好什么的，是那种东西吧。
玲矢「对了，希望当做参考告诉我，她喜欢怎样类型的男性呢？」
音羽「琴美酱喜欢的类型…么？」
玲矢「这种事的话，比起作为哥哥的雪斗，从以前就熟识的音羽更清楚不是么？」
雪斗「可能吧」
确实，我不知道琴美喜欢什么类型的男性。
对音羽的回答，我也有某种意味上的兴趣。
音羽「男性的类型是怎样我不知道，但用真诚的心对待琴美的话一定能让她明白的」
玲矢「真诚的心么……」
音羽「呼呼，请努力吧」
玲矢「尽我全力吧」
玲矢「……不过，感觉到她好像有其他喜欢的人」
雪斗「是那样么？」
玲矢「看看就明白了」
每天都看着完全没明白。
这也算是，拥有着恋愛感情所以连感觉也敏锐了么。
琴美喜欢的男人？
誰啊？
音羽「啊，哥哥很在意呢」
雪斗「不，并没有……」
音羽「呼呼呼」
音羽一边戏弄我一边捂着嘴笑着。
这样的行为，孩童的时候没有呢。
音羽从少女一步步变为了女性一般的感觉，让我再一次心里高鸣起来……。
玲矢「嗯？　已经这时间了么」
３人不知不觉专注于谈话，察觉到的时候外面天已经黑了。
毕竟地点还是在山中，别墅外面能照明的东西几乎没有。
玲矢「差不多是晚饭时间了。……去下面看看吧」
音羽「食物是ほのかさん做的吗？」
玲矢「啊，全部都交给她了哦」
音羽「帮她做些什么不是更好吗？」
玲矢「没关系。这种程度的人数的话，ほのか一个人就能处理」
玲矢「毕竟关于做饭的事一直是她一个人在做」
雪斗「一个人做的啊」
我觉得也有专属的炊事员吧，但好像没有。
应该不是缺少雇佣的钱，这也说明ほのかさん有多高的能力。
音羽「真厉害的人啊。好憧憬呢」
玲矢「不不ほのか只是个女仆哦。为我们尽力是工作啊」
玲矢「音羽这样的立场，那并不是值得憧憬的人哟」
音羽「没有那种事」
音羽「这样多人数的食物一个人全部制作，我觉得ほのかさん是个非常有能力的人哟」
玲矢「嘛，能力很高我承认，不过呢」
只是单单的难为情么，还是说这以外还有什么吗，玲矢的话语里总感到一种刺一般的东西。
难道说，不会是对ほのかさん感到讨厌吧，……。
玲矢「那么，待会见……」
玲矢从展望室出去了，再次和音羽两人单独在一起了。
不过，从有照明的室内看见的天空完全一片黑，最多能看见远方街道的亮光这种程度。
音羽「但还真是意外呢。玲矢同学喜欢琴美酱啊……」
雪斗「啊，我也很吃惊哟」
音羽「雪斗君是什么时候知道的？」
雪斗「也就是刚才哟。从玲矢那里想要和琴美保持好的关系这样拜托了」
音羽「是这样啊」
雪斗「明明在学校也经常说话，却完全没察觉到头」
雪斗「……那家伙是狸猫啊。很擅长化作人形」
音羽「谁知道呢？　体型很细长，我觉得更像狐狸呢」
雪斗「音羽也变得会说了」
音羽「啊，这对玲矢同学保密哟」
那么说着，音羽慌忙的把食指竖在嘴前。
难为情的表情好可爱。
……现在，在这里向她传达我的感情吗。
像玲矢一样，我也应该注重行动吗。
雪斗「………………」
虽然想说出自己的感情，结果却没有化为语言。
对自己勇气的缺少，稍稍有些怨恨了。
雪斗「嗯？　那是……」
什么也不错的在２楼的走廊里漫步，在那前方发现了裕明的身影。
但是，这里并不是我们的房间所在的走廊。
音羽，姐姐，琴美等女孩子留宿的房间所在的走廊。
雪斗「裕明，怎么了？」
裕明「嗯？　啊，雪斗啊」
雪斗「找谁有事么？」
裕明「嗯，啊，不……」
难为情得连话语都含糊的裕明。
看这个样子的话，并不是偶然到这里来的呢。
裕明「你呢？　不是与鈴香同学和琴美酱在一起么？」
雪斗「不，单独行动呢……」
雪斗「到了这种地方，没有必要特地一起吧」
裕明「嘛，这样说也是」
怎么了？　裕明的态度有些地方很可疑。
感到了慌张着一般，焦躁着一般，烦恼着什么一般的气氛。
平时都乐观的考虑着事情的家伙，发生了什么事么？
裕明「鈴香同学和琴美酱在哪呢？」
雪斗「那两人吗？　撒，我不知道」
雪斗「大概，我想是在馆内适当的四处走走，或者是在房间里休息吧……」
雪斗「有什么事吗？」
裕明「没，没啥，不过并不是那样啊……」
果然明白了话语含糊的裕明想要做些什么。
难说是那个，不如说除了那个无法想到别的。
雪斗「是姐姐那？　还是说琴美那？」
裕明「什么啊？」
雪斗「不，我只是觉得是那样的事吗」
裕明「不是啊。别说些不明所以的话哟」
雪斗「哦」
虽然没有证据，但裕明好像对姐姐或是琴美之中的某一方感到在意。
有点想再稍稍深入的听听看，但好像会自找麻烦，所以还是算了。
但是，如果对方是琴美的话，只能说是时机太糟了。
才对玲矢说了协助他，如果被裕明拜托了绝不是什么能轻松答应的事。
但愿在意的人是姐姐呢，但是――――
裕明「那，呐……」
雪斗「嗯？」
裕明「琴美酱，有男朋友吗？」
――恋爱这东西，实在难以顺利进行呢。
リナ「哇！　天空完全红了！」
リオ「好漂亮呢」
アニス「景致真不错呐—」
来到庭院、アニス、リナ、リオ眺望着晚霞。
在稍微远点的地方真岡さん也在，在有阴影的地方打着招呼。
真岡「アニス，别被太阳晒太多哦」
アニス「明白了」
虽然嘴上这样说，アニス却并没有停止欣赏晚霞。
和千堂姐妹愉快的谈论着什么，完全变成了仅限女孩子的空间了。
雪斗「因为是偶像所以被晒伤很麻烦吧？」
真岡「嗯？　哟，是你啊」
察觉到我的真岡先生轻轻的挥了挥手。
一进入阴凉处，就吹起了凉丝丝的让人舒爽的风。
雪斗「一直和アニス在一起呢」
真岡「因为是工作啊」
雪斗「真是辛苦呢。经理人……」
真岡「嘛，没耐性的人做不了的工作呢」
真岡「特别是对方是アニス的话那更是……」
小声的说着，真岡先生浮现出苦笑。
他平时究竟有多么辛劳呢，感觉像是看到的其中的一部分。
真岡「但是，如果是你的话可能也挺适合这个工作呢」
雪斗「我，吗？」
真岡「将来有什么想做的工作么？」
雪斗「虽然没有，不过我做经理人实在是太勉强了啊」
真岡「嗯？　啊，不，不是那个。是做偶像」
雪斗「哈？」
偶像？
我做……？
被这样说还是第一次，不由得眼睛都瞪圆了。
雪斗「怎么可能。那比作经理人还要勉强啊」
真岡「我不那么认为啊。……至少外表已经足够了」
雪斗「是这样，吗……」
是客套话吗，还是认真的这样说着。
被夸奖并不会觉得不好，但对方是业界的专家的话更多困惑吧。
真岡「嘛，想来的话任何时候都可以联系我」
雪斗「……感激不尽」
真岡先生向我递来了名片。
设计很朴素，只用黑字印刷着名字，所属事务所，联络方式。
真岡「アニス，差不多该进屋了。真的要被晒伤了哦」
アニス「再稍微等等—」
アニス「…………唔！」
アニス一回头看见了我，显得稍稍有些惊讶。
虽然马上就将脸转向了晚霞，是我的错觉么，感到好像被避开了一样。
真岡「真是的，アニス作为专业艺人的自觉现在还欠缺着呐」
雪斗「一点点阳光也要这么小心，真的是辛苦的工作呢」
真岡「嘛呢」
真岡「但是，控制アニス的行动，让她在任何时间都能保持正轨，正是我的任务啊」
雪斗「控制，么……」
不经意间，从真岡先生那里感到了杂音一样的东西。
虽然可能只是单纯的语言表现的差异，但对控制人这种说法，却难以产生好感。
……本来，我和真岡先生的立场本身就不同。
实际做着管理他人的日程表这样的工作的话，说不定控制欲会变得更强吧。
真岡「但是……」
雪斗「嗯？」
真岡「アニス那样高兴的身姿，好久没有看到了呐」
那样说着的真岡先生的脸上浮现出了温柔的笑容……。
ほのか「请。能对您的胃口就好了」
鷹峰「啊，这还真是不好意思」
向食堂里望去，看见了在桌旁坐着的鹰峰老师的身影。
从ほのか小姐那得到了茶还是什么的，正将小小的白色杯子靠往嘴边。
鷹峰「喔喔，这可真是美味！？」
ほのか「实在不敢当」
鷹峰「哎呀，没想到这样绝佳的女性会在这个世上存在……」
鷹峰「到了想要把你的指甲垢熬一下让我的学生们喝下去这种程度了」
鷹峰「……呀，对女性说指甲垢真是失礼了」
ほのか「不。没有那种事啊」
ほのか小姐浮现出了柔和的微笑，鹰峰老师也红着脸。
好像是害羞了一般，稍稍有些色迷心窍了。
虽然年龄差将近２０，果然鹰峰老师也觉得ほのか小姐是一位出色的女性。
鷹峰「真是的，那些家伙也错误的判断自己已经是大人了」
鷹峰「忘记了自己被真正的大人保护的事，什么都自己决定」
鷹峰「于是，一有事就排斥我们」
ほのか「老师这个职业真是辛苦呢」
鷹峰「就是辛苦啊。引导孩子们是这个世上最辛苦又要承担责任的工作了」
说话的时候含着愤怒激动起来了么，鹰峰老师斜起了杯子。
咕噜咕噜喝着水的样子，像工作后喝着啤酒的中年工薪人员一般。
姐姐对鹰峰老师感到很头疼，不过反过来似乎也是这样。
ほのか「但是，大家很幸福呢。有这样为学生着想的老师……」
鷹峰「嘛，那些家伙们的心情也不是不能理解。因为是爱逞能的年龄呢」
因为ほのか小姐的一言，鹰峰老师的脸色再次缓和起来。
为学生着想的老师，好像对这个部分最感到高兴。
……要是因此出现了奇怪的干劲的话，对于我们似乎是一件让人困扰的事了。
ほのか「鹰峰大人，方便的话需要再来一杯吗？」
鷹峰「喔，不好意思呐。那么，再来一杯」
得到ほのか小姐泡的茶，鹰峰老师美味的畅饮着。
由于心情相当的好，心满意足的脸上笑吟吟的。
……还是别做破坏这种气氛的行为比较好。
我小心的注意着不发出声音，悄悄地从食堂离开了……。
裕明「噢噢噢噢噢噢，美味ーーーーーーーーーーーーーッ！！！！」
将长桌上摆放的食物送往嘴边，裕明感动的高声叫道。
面包，汤，大块的牛排沙拉。
一眼看过去并不是值得自豪的料理，但它的味道是与高级餐厅相比也毫不逊色的程度。
音羽「真的……美味呢……」
鈴香「像商店里德味道一样」
リナ「这些、是ほのか小姐做的吗？　全部？　一个人？」
ほのか「嗯。各位的饮食相关的工作，都是由我负责的」
ほのか小姐稍稍有些害羞的轻轻低下了头。
到能够一人制作如此多人份的饮食为止，到底经历了怎么样的训练呢实在难以探明。
肯定不是寻常的东西吧，就算这样仍然丝毫不露声色这点确实很厉害。
英二「这是什么？　汤里面软软的东西」
ほのか「那个是燕窝」
琴美「燕窝？　那个能吃么？」
リオ「好高级的……材料啊」
琴美「诶，是那样么！？」
不知道燕窝是高级素材的琴美，吃惊的瞪圆眼睛说道。
确实，应该是中华料理的高级素材。
至少，不是我们家的经济状态能够吃得起的东西。
裕明「咕、咕、咕……啊，真的美味！」
鷹峰「犬饲，不能绅士点的吃么」
看着脸上沾着烤肉的裕明，鹰峰老师愕然的叹息着。
确实裕明的吃相并不能说得上优雅，但谁也没有介意那个。
只有鹰峰老师浮现出不满的神情，举起了拿小刀的手。
鷹峰「听好了，原本应该拿刀的手是――――」
鈴香「老师，应该说了并不是修学旅行的」
鷹峰「但，但是，这种时候的礼仪……」
玲矢「啊，请别在意。吃饭的时候任大家兴致的使用小刀才能更显美味嘛」
鈴香「啊啦，玲矢君。说得好啊」
玲矢的一言简单的决定了胜负。
虽然鹰峰老师一脸懊悔的表情的，但也感觉出了在场的气氛。
鷹峰「真是的……将来困扰的可是你们自己」
玲矢「老师也偶尔放松一下怎么样？」
鷹峰「有好好放松哦」
鷹峰「问题是你们过于放松了」
鈴香「老师担心着我们的事非常令人高兴，但我们已经不是小孩子了。自己的事能自己做」
鷹峰「哼」
过于认真了才显得不协调。
大家应该都明白的，果然这儿鹰峰老师才是最不能融入周围环境的人。
不过，这种程度全员应该都预测到了，很快的这儿又回到了明朗的气氛。
――但是、
キャスター「在节目途中插播一条临时新闻」
キャスター「今日，１８时４５分的时候，雾风町的高砂站前发生了路人接二连三的被刃器刺伤的事件」
雪斗「………………嗯！」
听到雾风町这个名字的瞬间，全员的说话声戛然而止。
キャスター「犯人は、前日岛泽町的树林附近被发现的有着杀害喜田小姐、向島小姐、秋川小姐的嫌疑的男性通缉犯，现在正在逃走中」
キャスター「警察向附近的居民――――――」
鈴香「雾风町，不是离这很近么？」
玲矢「……这座山下的町哟」
裕明「哇，不是相当近么」
由于裕明的话语，寒冷的空气一点点的扩散开来。
杀人事件什么的像是每天的新闻都有，但一听到是这么近的地方发生的，果然紧张感完全不同。
话虽如此，时机真是糟糕……。
小旅行的第一日附近的地方发生了行凶事件什么的，不积累相当程度的不幸不会发生这种事吧。
英二「话虽如此，侵犯，杀害了３个人啊」
玲矢「连续强奸杀人，的事件么」
リナ「难以相信……这不是人干的事儿」
玲矢「ナイジェル，以防万一再稍微收集些情报吧」
ナイジェル「遵命」
深深地低下了头，ナイジェル先生从食堂出去了。
确实情报收集非常重要，但是在眼前做那种事的话就让不安更加的扩大了。
玲矢像感觉到了那个一样，马上笑着摇了摇头。
玲矢「没问题哦。不管怎样，登上山来是不可能的」
英二「人类的脚绝对不行么？」
玲矢「……嘛、虽然并不是没有登山路线，就算这样没有十分充足的装备的话只能落的过途中耗尽力气的下场」
鈴香「用车的话就能到这里了吧？」
玲矢「虽然能到这里，不过不是更应该逃向别的地方么？」
鈴香「嘛……」
这样说的话正是那样。
被警察追得无路可逃跑进山里还有可能，如果开着车的话实在不应该到这里来。
普通的考虑的话、应该会逃向更容易逃跑的地方。
但是，就算脑子里那么想，不安仍然不能完全去除。
虽然谁也没有说出口，但应该都在想象着犯人会不会到这来吧。
玲矢「撒，继续吃饭吧。和我们没关系的新闻啊」
鈴香「……是呢。反正不会来嘛」
顺着玲矢的话语，大家继续吃饭了。
广播已经继续在播放原先的音乐节目了，轻快的ＢＧＭ（背景音乐）充满了食堂。
什么事都不会发生就好了。
什么事也不可能发生。
大家一定都是这样想的吧……。
雪斗「接下来……」
晚饭后。
我一边喝着温热的咖啡，一边被不为人知的紧张感包围着。
歹徒――正确的说、是有着连续强奸杀人的新闻这个事故吧、。食堂里的气氛已经回到了原先的状态。
大家愉快的度过着各自的时间，我也和裕明在女仆小姐的讲义（不过是裕明单方面的在说）中插着话。
雪斗「……………………」
问题是这以后的事。
不做些什么把琴美带往３楼的展望室不行。
不会被谁感到可疑的，自然的。
玲矢「………………」
从玲矢的眼睛里传来了「拜托了」。
明白。虽然明白但是――――
リナ「然后，这个孩子真的又出差错了……」
リオ「不行！　不能说哦！」
琴美「啊哈哈哈哈哈哈哈！」
琴美难以一人独处呢。
正和千堂姐妹愉快的说着话，看起来应该还会持续一段时间。
怎么办？　这样下去的话，运气不好到睡觉为止都在继续说话。
无论如何得想出将她带出去的方法……。
雪斗「………………」
那么说来，姐姐好像已经回到房间了。
能利用的就只有这点了。
雪斗「裕明，抱歉。想起稍微有点事」
裕明「诶！？　怎么了啊，连女仆小姐的历史的一半都还没说完呢」
雪斗「下次啦」
终止了和裕明的谈话，从走廊里出去了。
在外面待机５分钟。
往食堂里望去，琴美还在和千堂姐妹说话。
照这个样子，再说一小时也没什么问题。
雪斗「差不多该上了吧」
雪斗「琴美，现在方便么？」
琴美「什么？　哥哥」
雪斗「姐姐在叫我们呢能一起去么？」
琴美「姐姐啊？　嗯，知道了」
琴美「等会见啊」
リオ「嗯」
リナ「再见呢」
成功的不引人注目的将琴美带出了。
欺骗了她有些过意不去，不过这个方法确实是最简单的。
琴美「姐姐，在哪呢？」
雪斗「嗯……展望室」
琴美「展望室？　还有那种东西啊」
雪斗「在３楼呐」
一边像往常一样同琴美说话，一边在心里祈求不要遇见姐姐。
如果在这里不巧被撞见了的话，玲矢的事情就实在难以隐瞒了。
虽然将琴美带出来很简单，但也是背负了相当的风险的方法。
琴美「夜晚真的好黑呢」
琴美一边看着窗外一边小声的自言自语着。
雪斗「因为别墅的是森林嘛」
琴美「有点可怕呢」
雪斗「是吗？」
琴美「可是，这么的黑啊」
雪斗「嘛，确实挺昏暗的……」
我虽然也没有那么要强，但琴美害怕的样子都快赶上小学生了。
这样的妹妹究竟有什么吸引人的呢……。
一面和音羽有着婚育，就算如此也被琴美所吸引，这魅力究竟是什么呢……。
有着纯粹的疑问。
雪斗「琴美，难道说你，在男孩子中很受欢迎？」
琴美「诶？　为什么？」
雪斗「没啥、总觉得如此……」
琴美「如果受欢迎的话，现在就该有男朋友了哟～」
雪斗「……那倒也是」
琴美「哥哥更受欢迎哦，肯定」
雪斗「我也是一点不知道呐」
琴美「那是因为没有觉察到自己的魅力哟」
雪斗「自己的魅力？」
我有那种东西吗。
外表……嘛，虽然也不坏，但也不觉得能到吸引人的程度。
成绩……暂且，在学校内是顶尖的等级。
身高确实比全国男子平均线高一点……。
但是，要说这个和魅力有什么联系的话，我实在是不明白。
琴美「那个。リナ酱和リオ酱都说哥哥很帅气呢」
雪斗「客套话吧」
琴美「才不是哟。リナ酱…………！」
好像说到点什么，琴美慌忙地捂住了口。
雪斗「怎么了？」
琴美「嗯，没什么」
雪斗「别说道一半就不说了啊。很在意吧」
琴美「可是……」
这次是困扰的表情。
是被听到了那样糟糕的事情么？
但是，虽说如此，琴美的态度总有一种憋不住嘴角的笑意一般的感觉。
到底是放弃呢，还是真的想说呢，琴美小声地嘟哝着。
琴美「リナ酱、可能在意着哥哥」
雪斗「……为何、那样想？」
琴美「因为和哥哥说话的时候，脸都红了啊」
雪斗「偶尔吧。……我和她说话的时候，没感觉到啊」
琴美「那个是，拼命的隐藏着呢」
雪斗「是那样么？」
琴美「是那样哟」
琴美有些自信的说道。
……リナ喜欢我？
现在都还没什么实感。
不是琴美的误会么？
回想起到现在为止同リナ说话的时候，リナ的态度很普通啊。
在喜欢的男人面前。再稍微有些不同的反应啊……。
雪斗「………………」
我也没资格说别人吧。
音羽的面前，我也常常保持着普通的样子。
在成为配得上她的男人之前，发誓不表露出自己的感情。
或许，リナ也有相似的部分也说不定。
思念着我也不表露出来的理由……。
琴美「……不是你的菜？」
雪斗「嗯？　指啥？」
琴美「リナ酱」
雪斗「不……」
因为我的反应有些平淡吧，琴美的脸上有些不安。
或许，我应该显得更高兴点吧。
确实并不是不高兴，但自己是喜欢着音羽的话，就不能接受リナ。
如果，リナ向我表白的话，我就不得不给她一个让人伤心的回答了。
虽然可能会让这次小旅行变得有些不融洽，但这也是我尽全力能做到的事了。
琴美「哥哥，难道有喜欢的人了？」
雪斗「嗯……嘛……」
琴美「这样啊。有啊」
琴美「告白了么？」
雪斗「没，现在的我还配不上她」
琴美「……啊、是音羽同学啊」
突然，琴美一下就碰到了核心。
实在是难以掩饰脸上动摇的神情，回过头去了。
雪斗「……知道了么？」
琴美「因为，哥哥为了配得上而努力的人，能想到的除了音羽就没有别人了嘛」
雪斗「啊……」
这样说得话还真是这样。
如果只是喜欢普通的同班同学的话，应该不会考虑是否配得上这么深刻的内容。
刚才失言了啊……。
琴美「也想过对方是不是艺人的アニス酱呢，总觉得不对」
雪斗「アニス吗……」
并没有什么像接点的接点呐。
在电视里见过几次的程度，如果不是琴美的同学的话甚至都不会成为话题吧。
而且，总觉得她好像悄悄以敌视的眼光看待这我。
已经不是有没有好意的问题了。
琴美「啊、但是呢、アニス酱说了『不同寻常」
雪斗「不同寻常？　我？」
琴美「嗯」
雪斗「什么意思？」
琴美「撒，不清楚」
演艺界的话，比我不同寻常的家伙多了去了吧……。
究竟哪里不同寻常也有些想向她听听看，但今后应该没有能说得上话的机会吧。
如果有机会的话……就这样做吧。
琴美「这样啊。哥哥喜欢音羽同学啊」
雪斗「别说啊」
琴美「不会说哟ー」
雪斗「姐姐也是哦」
琴美「知道了知道了」
嘴上虽然那样说着，琴美的脸上悄悄的笑着。
好像是觉得掌握了谁都不知道的我的秘密。
……还不知道自己就要被玲矢告白了。
那样考虑的话，并没有那么焦虑的感受。
琴美「哇、好厉害！　全部是玻璃覆盖的っ！」
一进入展望室，琴美就兴奋的叫着。
室内的一般以上都是玻璃覆盖。
天气好的日子，连远处的町那么远的距离都能看清。
……不过因为现在是夜晚，玻璃里映出的是我们的身影。
琴美「晴天的话好像能看得很远」
雪斗「能看见吧，在山上呢」
琴美「真不错呐，这样的」
雪斗「………………」
琴美无心的一言，像小刺一般刺中了我。
哀泽家现在过这贫穷的生活，以前可不是这样。
不如说是富裕，在餐桌上搭着玩笑话父亲甚至说出「买别墅吧」这样的话。
真的人生这东西，会变成怎么样完全不知道呢……。
琴美「那么，姐姐呢？」
雪斗「啊，稍微等等」
把琴美留在展望室里我从走廊出去了。
之后玲矢应该会来的――――
玲矢「感谢你哟」
――已经在外面待机了。
雪斗「顺利的话就请我奢侈一下」
玲矢「了解了」
轻轻的敲了下我的肩膀，玲矢进入了展望室。
那两人的问题呢。
我回房间去吧。
鈴香「啊、雪斗」
雪斗「啊……」
刚想回到房间，就撞见了姐姐。
完蛋了。忘了给这边打招呼了。
姐姐的背后站着リナ和リオ，我的谎言大概已经暴露掉了这样考虑比较好。
鈴香「琴美酱呢？」
雪斗「啊……这个……」
鈴香「我可没有叫琴美酱哟？」
雪斗「啊、啊……」
果然暴露了。
不熟练的谎言难以奏效呢。
リナ「雪斗君、这是怎么回事？」
リオ「不是和琴美酱在一起么？」
雪斗「姐姐、忘了么？　你不是说过和琴美有话要说么」
鈴香「我？　和琴美……？」
雪斗「现在，正在找姐姐呢」
鈴香「………………」
鈴香「啊っ！」
鈴香「抱歉抱歉。忘记了」
想想起了什么一般，姐姐拍了拍胸口。
太好了，好像是察觉到了我的意图。
鈴香「对不起。糊涂了」
リナ「真的，吗？」
鈴香「嗯、真的」
リナ「那样的话就好……」
也有无法理解的部分吧，リナ向我送来了怀疑的视线。
但是、姐姐都这么说了、应该不能追究到我的身上来了吧。
リナ「和琴美酱的谈话要很长时间么？」
鈴香「恩，我觉得有些长」
リナ「那样啊。那我们先回房间了」
リオ「晚安」
两人轻轻的低下头，往自己房间的方向回去了。
……得救了。
这里被追问的话，没有自信能不说出玲矢的事情呢。
鈴香「……那么，怎么回事呢？　能给我好好说明一下吗？」
雪斗「明白了啊」
雪斗「但是、要保密哦」
鈴香「保密？」
雪斗「是敏感问题呢」
玲矢「……所以，只有我遭到了过分的视线」
琴美「あははははははっ！」
玲矢「好像怎么也不能向我赌的那个方向发展」
琴美「只是运气不怎么好而已吧」
玲矢「我都认为我是在ＵＮＬＵＣＫＹ星出生一样呢」
琴美「诶、ＵＮＬＵＣＫＹ就说过头了哦～」
鈴香「难以置信……」
窥视到了在展望室愉快的谈话的玲矢和琴美。姐姐呆然的自言自语的。
雪斗「我最初听到的时候也怀疑自己的耳朵哟」
鈴香「玲矢君和琴美酱呢」
鈴香「相性好么？」
雪斗「那个不交往看看的话不知道吧」
鈴香「琴美酱，打算怎么做呢？」
雪斗「问我我也只是困扰而已啊」
哥哥姐姐在一起偷窥妹妹的恋爱模样，在道德上是有相当大问题的行为吧。
但是、都看到这里来了，想要见证结果这种心情已经无法抑制了。
玲矢「对了。给你看个好东西」
琴美「好东西？」
玲矢「这个展望台、夜晚虽然就是这样……但消去光亮的话……」
那样说着，玲矢按下了墙壁上的开关。
――然后、
琴美「哇啊啊啊！？」
展望室的光亮消去后，就映出了窗外的满天繁星。
原来如此。这个房间是为了看夜景和星空准备的东西啊。
就好像，天象仪之中的光景一样，不只是琴美连姐姐也震撼了。
鈴香「好厉害呢。能看见那么多的星星……」
雪斗「因为有这个才指定这个地方的」
鈴香「玲矢君，是设计这个的人呢」
虽然有些过于做作的感觉，但对女孩子来说这样的演出是必要的吧。
并不是非常难，但我却做不到。
琴美「好漂亮啊～」
玲矢「虽然是除了这种事就没什么用处的房间呢……中意么？」
琴美「嗯，非常！」
玲矢「太好了，安心了哟」
玲矢慢慢的缩小了和琴美的距离。
琴美看着外面，像是没有察觉到正在接近的玲矢。
然后――玲矢的手静静的放在了琴美的肩上。
琴美「啊……」
玲矢「琴美酱……」
玲矢在琴美的耳边说着什么。
声音太小了，我们这里什么都听不到。
只是、玲矢在开始追求琴美这点、从气氛中能感觉到。
好像已经有结果了。
雪斗「………………」
鈴香「………………」
雪斗「………………」
鈴香「………………」
鈴香「……会变成怎样啊？」
雪斗「不知道。完全听不到声音」
鈴香「啊、怎么连我都紧张了……」
鈴香「啊！」
玲矢把琴美的身体正面对着自己。
然后，就那样接近琴美的脸――吻上琴美的唇了。
琴美吃惊的颤抖了一下，但没有拒绝的样子。
像是身体僵硬了也拼命的接受着玲矢的ＫＩＳＳ一般。
雪斗「………………」
鈴香「………………」
鈴香「……不是挺顺利的么？」
雪斗「好像是那样」
茫然了。
明明已经不是ＫＩＳＳ程度的事就会动摇的年纪了，我和姐姐却都说不出什么话来。
琴美和男人ＫＩＳＳ了。
仅仅这样，就已经是我们家的大事件了。
鈴香「走，走吧」
雪斗「啊……就、就这样做吧」
胸口的高鸣的鼓动着，我们从展望室离开了……。
鈴香「哈……吃惊了」
下到了２楼的走廊　姐姐大大的叹了一口气。
我虽然没有叹气，不过也是一样的心情。
紧张解除的瞬间，疲劳似的东西一下子就袭来了，连额头都渗出了汗。
鈴香「雪斗，你明白的吧，我们什么也没看见哟？」
雪斗「明白。……偷窥什么的才不会说哟」
鈴香「很好」
冷静下来了么，姐姐的嘴角浮现出了微笑。
做了偷窥这样的事。绝对是我和姐姐两人的秘密。
不得不这样呢。
鈴香「啊、这样一来琴美酱也是有男朋友的人了」
鈴香「雪斗的话还好说，没想到被琴美酱超前了」
雪斗「嘛，自己也稍稍有些意外……」
鈴香「雪斗也不努力的话不行了」
雪斗「什，什么……？」
鈴香「装傻也没用哟，姐姐明白的啦」
雪斗「………………」
鈴香「再见呐」
笑着挥了挥手、姐姐回到了自己的房间。
没想到音羽的事情会暴露，看那个样子大概很早以前就知道了。
雪斗「不努力的话，吗」
符合自己方式的努力的话，那也不过是学习这个意味而已。
要说能和音羽直接接触的事的话，那还真是一件也没有。
雪斗「……这样说也」
首先，成为拥有配得上音羽的立场的人吧。
因为决定了所以才到今天为止都努力着。
就算琴美有了男朋友。这也不是能简单改变的东西。
雪斗「我用我的步伐去做」
应该说幸运么，玲矢这个对手不见了。
不久、婚约也解除掉、那个传闻也会在学校中扩散开来吧。
如果，向音羽传达什么的话，那个时候最好了。
雪斗「口渴了。……向ほのか小姐要点什么吧」
在脑海里回忆起厨房的地点，我开始在长长的走廊走着……。
ナイジェル「觉得怎么样？」
雪斗「嗯，很美味」
厨房里没有ほのか小姐的身影，作为替代我喝着ナイジェル先生泡的红茶，在食堂里度过着悠闲的时间。
雪斗「你还能够泡红茶呢？」
ナイジェル「对。在自己喝的时候，会进入厨房」
雪斗「柠檬的气味真不错」
ナイジェル「承蒙夸奖，实在不敢当」
ナイジェル先生行了一礼。
外表、气质、动作、不论哪个都是真正的执事一般的感觉。
ほのか小姐也是，这个公馆就像在电视剧中一样。
与我们平时生活着的现实分隔开来的世界一般。
雪斗「ナイジェル先生，在这里工作很长时间了吗？」
ナイジェル「是的。已经忘记了是多少年了。但在玲矢大人出生前就已经在这工作了」
雪斗「那可是、相当长呢」
怪不得他经验如此丰富。
说不定，也有着负责玲矢的教育这样的立场呢。
雪斗「ナイジェル先生，关于玲矢的事情什么都知道呢」
ナイジェル「对呢。玲矢大人来到这里的时候，和我说了很多呢」
ナイジェル「……雪斗大人的事情也从那里听到了许多」
雪斗「玲矢说着我的事情？」
ナイジェル「非常有能力将来很有希望，在学校里能谈得来的少数的友人……」
雪斗「是这样啊」
确实玲矢有着社交性的性格，但能说得上话的人就限定在那几个人。
我，音羽。英二……。
偶尔裕明也会加入其中，那大都是和我说着话的时候。
我不在的时候那两人单独说话的情景、说起来好像一次也没见过。
雪斗「被玲矢那样说，我也很高兴」
ナイジェル「请从今以后也作为玲矢大人的好朋友吧」
雪斗「嗯、当然会」
除却音羽的事情，我也觉得玲矢是我的朋友。
那个关系长此以往的持续下去，不如说是我自身所希望的事情。
ナイジェル「那么，还有什么事的话请叫我」
雪斗「嗯、谢谢」
其实还稍微想和ナイジェル先生说说话，但留下他说不定会干扰到他的工作。
反正会在这边停留数日，运气好的话还有慢慢说话的机会吧。
我那样想着，一边品着杯中的红茶。
リナ「那个……雪斗同学……」
像是代替出去的ナイジェル先生一般，千堂姐妹进入了食堂。
不过，她们的样子总有些孱弱，没有平日的精神。
雪斗「怎么了？」
リナ「那个……」
雪斗「………………」
由于リナ的态度，我回忆起了琴美的话。
――リナ酱，可能在意着哥哥。
难道说，那话是当真的吗？
这样的话，她接下来要说得话是――――
リナ「琴美酱和玲矢同学在交往吗？」
雪斗「诶？」
为什么？　为什么，为什么这事连千堂姐妹都知道了？
雪斗「额……怎么回事？」
リナ「啊、难道说不知道吗？」
リナ露出了糟糕了的表情。
会变成怎样的谈话还无法预测。
但是，在这里避开话题也很不自然吧。
我放弃了，顺着リナ的话接了下去。
雪斗「玲矢和琴美有没有交往，我不知道」
雪斗「……难道说，那两人发生了什么？」
リナ「啊、那个……」
リオ「我、我们……看见了……」
雪斗「看见了？」
リナ「在３楼的房间……两人说着话……看见了……」
那两人、不是完全被看光了么……。
リオ「总觉得，气氛真好呢……所以，难道是交往了么，这样想着……」
雪斗「这样啊」
已经除了装不知道以外没别的方法了。
欺骗了千堂姐妹有些过意不去，这里说谎更便利一点。
リナ「那个，对不起，请当做没听到吧！」
リオ「啊，姐姐！？」
リナ像逃跑一样飞奔出去，リオ也追在她的身后。
和预想到的话题差了很远，某种意义上得救了。
问题是玲矢和琴美的事情这么快就暴露了，这只能靠他们自己做些什么吧。
至少不是我该出现的场合。
雪斗「但是、这样下去的话很快就会被大家知道了」
琴美有男朋友……。
是可喜可贺的事，我也想要祝福她。
不过、和这完全不同的，我心中生出了奇怪的焦躁也是千真万确的事情。
アニス「啊……」
雪斗「嗯？」
喝完了红茶，想要把杯子送回厨房的时候，アニス进入了食堂。
少见的没有真岡先生的身影。
アニス见到我露出吃惊的申请，但很快又回到平日的不高兴的面孔了。
アニス「在喝什么啊？」
雪斗「啊、ナイジェル先生泡的红茶哦」
アニス「ナイジェル先生？　ほのか不是女仆么？」
雪斗「偶尔不在吧。……但是，是非常美味的红茶哟」
アニス「哼」
没兴趣的说着，アニス在离我又些距离的地方坐下了。
我还以为她要打算做什么呢，结果她只是心不在焉的盯着墙壁什么也没做。
……在消磨时间吗？
老实说，这种带刺儿的性格、再加上艺人身份这个过滤器、让她自身有着难以搭话的氛围。
虽然与琴美和千堂姉妹关系不错，但是和男性――尤其是我，经常能感觉到她散发出攻击性的气场。
并不记得做了什么会被アニス讨厌的事……。
想要向她问问看呢，但回想起多一事不如少一事这样的话，还是算了吧。
アニス「哀泽雪斗」
雪斗「嗯？」
アニス「和琴美关系好么？」
雪斗「哈……？」
アニス突然的提问让我不由得呆住了。
アニス「我在问你和琴美关系好么」
雪斗「那个，嘛，因为是兄妹啊，我觉得关系好……」
アニス「这样啊」
到底，质问我的意义是什么呢……。
アニス盯着墙壁头也不回的回答道，之后又沉默了。
……这孩子实在难以理解。
是对谁都是这个态度么，还是说单单只是对我呢。
如果，只是单单针对我的话，那原因又是什么呢。
难得的机会，果然向她问问看比较好吧。
雪斗「我还有一个问题想问你，我做了什么让你感到不高兴的事情了吗？」
アニス「……什么意思？」
终于将脸转向了我，アニス向我回问道。
雪斗「字面上的意思啊。总觉得你心情不好的样子所以才问的」
アニス「并没……」
アニス「本来、哀泽雪斗根本没有让我发怒程度的亲密吧」
雪斗「啊、正是。所以、更加的不可思议了」
雪斗「如果我是被讨厌了的话，我究竟是做了什么呢……」
アニス「我一直都是这个样子」
雪斗「这样啊」
总之，我好像没有做什么不好的事。
单单只是明白了这一点，就有向她提问的价值了。
……不过、要说这样就能轻松的和アニス说话的话、也不尽然。
也并没有共同话题。差不多该去厨房了吧？
アニス「……厌」
雪斗「诶？」
意外的、耳边听到了アニス细微的声音。
但是，但她说了什么还不清楚。
雪斗「抱歉。刚才、说了什么？」
アニス「………………」
雪斗「アニス？」
询问アニス，她也只是保持着沉默。
应该也不是听不见我的声音吧……。
雪斗「アニス，抱歉能再说一遍吗……」
アニス「才没有讨厌！　只是这样说了！！」
アニス朝着我，发怒了一般叫道。
对于她话语内容和态度的分歧，我除了哑然什么也说不出。
アニス「……好好听啊」
雪斗「啊、啊啊……」
アニス又一次面向了墙壁。
但是，我察觉到了她的脸颊稍稍有些变红了。
真的是难以对付的孩子，不过性格也不坏。
并没有特别的意思，能够直率的觉得她很可爱了。
雪斗「安心了哟」
アニス「……哼」
闹着别扭一般的アニス，终于漏出了笑声。
难得的小旅行啦。
趁着这个机会能和アニス变成能够说上话的关系也挺有趣的。
真岡「アニス、在这里啊」
５分后。
在难以向アニス搭话的时候、真岡先生进入了食堂。
真岡「差不多是睡觉时间了。熬夜对身体不好」
アニス「这种时候不也挺好么」
真岡「不行。从下周起还有工作吧？」
アニス「虽然明白但是……」
真岡「快、下来吧」
真岡「……还是说、不想从哀泽君身边离开吗？」
アニス「什――ッ！？」
听到真岡先生的话，アニス产生了有趣的反应。
那明显就是一个玩笑，但她好像真正的吃惊了的样子。
アニス「不，不是……！」
アニス「回房间！　回去就行了吧！！」
头上快要冒气一般发怒着，アニス从食堂出去了。
真岡先生看了我一眼、嘴边浮现出微笑，然后追着アニス离开了。
……完全把握住了アニス的性格呐。
经理人的工作，不做些某种程度的小聪明还真是没法展开呢。
雪斗「我也该去睡了吧」
虽然在意玲矢和琴美的事情，明天也就能明白状况了吧。
如果、两人交往了的话，那时候就温暖的祝福他们吧。
雪斗「啊，还得去还杯子呐」
就这样放在桌子虽然也行，但总有些过意不去。
首先去厨房还杯子……之后怎么做？
总觉得睡之前想和谁说说话。
$select_text3 = "去找アニス吧"
音羽「玲矢同学和琴美酱，么？」
雪斗「嗯？」
正寻找音羽的时候，从走廊的那端听到她的声音了。
英二「好像是真的诶，但是难以相信呢」
音羽「是……那样啊……」
是和英二在一起啊。
但是，刚刚的对话是……。
雪斗「你们两个，怎么在这儿？」
音羽「啊、雪斗君」
英二「哟，听见了么？　优等生」
英二过分地坏笑着。
明显是欢闹的气氛。
英二「听说玲矢这个混蛋，和你的妹妹交往了」
雪斗「……已经连英二都告诉了么」
英二「喔，那果然是事实么？」
雪斗「不清楚。只是被玲矢拜托为他创造机会」
既然这都知道了的话，创造机会的事跟他说了也应该没问题吧。
问题是两人的关系就这样轻易的被传开了。
是被谁传开的，还是说玲矢和琴美在一起的时候被看见了吗……？
雪斗「两人在交往这事儿，英二是从哪里听来的？」
英二「玲矢本人哟。露出了特别疲惫的神色，稍加追问他就坦白了」
雪斗「……那是这么随便就能和人说起的话吗？」
英二「还说着先别告诉别人」
原来如此。犯人是英二啊。
……玲矢这家伙、太粗心大意了。
和琴美交往后说不定有些飘飘然了，连这种事都轻易地告诉英二……。
英二「哈哈、没想到那家伙……虽然听他说过有别的喜欢的人，没想到竟然是优等生的妹妹」
雪斗「你们谈论这样的话题吗？」
英二「嘛、我和那家伙、可不是普通的同学关系哟」
充满着奇怪的自信，英二炫耀道。
玲矢和英二的关系――――。
那个我从以前就有听过。
简单且夸张一点地说的话，在表世界拥有着巨大权力的是伊能家，在里世界则是吉良家。
这就是意味着，玲矢和英二，总有一天会君临表和里的顶点。
音羽和玲矢订下婚约，毫无疑问就是看中她是大财团的小姐这点。
……冷静地想想。琴美还真是被了不得的男人喜欢上了呢。
英二「这之后会怎样发展呢？真令人期待」
音羽「英二同学，对别人的恋爱用有趣这种观点来看待我觉得并不好哟」
英二「不也挺不错么。这样的情况相当少哟」
雪斗「………………」
英二这家伙、兴致相当高啊。
对于玲矢和琴美交往的事情，能从中发现什么好处么？
不、好处什么的用脚趾都想得到。
英二也对此感到高兴。
……很久以前就能感觉到了，果然英二对音羽抱有好感。
英二「呐、音羽。现在不去玲矢那看看么？你也很感兴趣吧？」
音羽「兴趣……什么的，当然有些在意，但我可不是抱着凑热闹的心态去打听的」
英二「是，是吗」
音羽「英二同学作为他们的朋友，请好好祝福玲矢同学啊」
英二「唔、嗯……」
由于音羽的话，英二话语中已经完全没了恶意。
对她抱有好感，所以不想给她留下坏的印象吧。
与玲矢不同，英二说不定是对恋爱相当晚熟的性格呢。
英二「那么，我也去休息了」
音羽「晚安、英二同学」
雪斗「晚安」
英二一幅还想和音羽说话的样子，但察觉到话题已经结束便也回屋了。
他好像并不擅长将话题转向其他方向。
不过，我也没资格说别人……。
雪斗「………………」
音羽「………………」
片刻的沉默。
互相都想着应该说什么好呢，无法直视对方的视线。
是受了玲矢和琴美的事情的影响么，我也明白双方都有注意到。
那么，该怎么做呢……。
音羽「琴美酱……」
雪斗「嗯？」
音羽「能顺利进行下去就好了呢」
雪斗「啊、是呐」
音羽「但是，总有种不可思议的感觉……琴美酱竟然有了恋人……」
琴美的事情，音羽也是从小时候就很熟悉。
正因为如此，这事让她感慨颇深吧。
音羽「吶，雪斗君」
雪斗「嗯？」
音羽「小时候的约定……记得吗？」
雪斗「额――」
音羽冒出了唐突的提问。
那是足以动摇我内心的话语。
音羽「啊、唔。果然还是算了。抱歉、说了奇怪的话」
音羽「晚安」
雪斗「啊，晚安」
像逃跑一般，音羽从走廊离开了。
虽然想叫她停下，但喉咙发不出声音。
小时候的约定――――。
那当然是无法忘记。
正因为有了那个约定支撑着我，才让我努力到现在。
雪斗「我记得呐。音羽」
那个时候的约定，对音羽来说有着怎样的意义我并不清楚。
单单，她记得这个约定这一点，对我已经是莫大的鼓励。
雪斗「音羽……」
向着已经看不到身影的音羽，我无意识的嘟哝着……。
鈴香「所以，我说过了请住手啊」
鷹峰「哀泽！　对老师用这样尖锐的口气是怎么回事！」
寻找姐姐的时候，从走廊前方听到争吵一般的声音。
对方是鹰峰老师吗？
这次又是因为什么起了冲突啊……。
鈴香「我们是以私人名义来玩的」
鷹峰「不管你是私人还是什么的，也必须要有礼节这种东西吧！」
鈴香「谁也没有做什么不合礼仪的事。老师你也太玻璃心了。」
鷹峰「我已经说了不是那样吧！」
是什么时候开始争吵的不知道，不过鹰峰老师的怒气快要爆棚了。
这样下去的话，很快就会把人群吸引过来。
……去帮帮她吧。
雪斗「姐姐」
鈴香「啊、雪斗」
鷹峰「嗯？　弟弟也……」
确认了是我以后，鹰峰老师的眉头皱得更加紧了。
立刻觉察到我不会成为他的盟友。
雪斗「怎么吼得这么大声？　要被大家听到了哟」
鈴香「我可没发出那么大声音哟」
雪斗「鹰峰老师，在别人家里打扰的时候吼得这么大声，可不是什么礼仪端正的事哦？」
鷹峰「唔咕，但，但是呐。作为教师也有不得不说得事啊」
雪斗「是指大家的礼仪不好这件事吗？」
鷹峰「对。特别是犬饲的那个吃相……羞耻得脸上快喷出火了」
鷹峰「让奈杰尔先生和ほのか小姐认为圣樱学园的学生就是这样的也行吗？嗯？不愿意吧？」
雪斗「那么奈杰尔先生和ほのか小姐看见了裕明的行事礼仪，就认为那是圣樱学园的基准，老师是这么认为的吗？」
鷹峰「嗯？　不、不、也并没有那么……」
对于我的指摘，鹰峰老师说不出话来。
姑且不论作为教师和学生的立场，这样的争论我并不认为会输。
原本我的目标就是成为律师。
这种程度的争论都输掉的话，要成为能与音羽般配的男人的梦想就无法实现了。
雪斗「我并不那样认为。我认为他们有着非常可靠的看人眼光」
鷹峰「老，老师也是一样的。谁都是忠于自己的职务，出色的人哦」
雪斗「那么，我们稍稍的违反下礼仪这种程度的事，并不是什么大不了的事吧」
雪斗「当然，我们也有自己的行事原则细心注意着不违反礼仪，并且适合担任调停人这个角色的本该是作为学生会长的姐姐」
鷹峰「唔，唔咕……」
即使性格合不来，鹰峰老师也应该认同了姐姐出色的能力。
学生会长这个招牌，在这种时候派上了用场。
雪斗「而且……有些话我也不想说太多……」
鷹峰「什，什么？」
雪斗「像刚才那样的争吵被人看见的话，不如说圣樱学园教师的素质会受到质疑吧」
鷹峰「唔咕咕！？」
大概，这就是最后一击了吧。
不管有着怎样的理由，教师对着学生大声吼叫的时候，鹰峰老师的印象就已经变坏了。
他能早点理解到这个现实的话，应该就不会做出和姐姐争吵一般的行为了。
雪斗「我们是圣樱学园的学生。不会做出愚蠢的举动，请相信大家，祝福大家」
鷹峰「好，好吧。都说到这份上了，我就多少睁只眼闭只眼吧」
鷹峰「但是，如果做了给这个家人添麻烦的事，可就不仅仅是怒吼了哦」
雪斗「明白了」
鷹峰「嗯，明白就好」
是认真地这么说着吗，还是单单不肯认输？鹰峰老师留下那样的话离开了。
虽然语气稍稍有些强硬，但结果也算如我所料。
之后――――
鈴香「还真是一如既往的好口才呢」
姐姐稍稍有些生气地说道。
关于鹰峰老师的事，她并不怎么喜欢我帮她。
雪斗「总比让争吵继续升温好吧」
鈴香「我才没有升温什么的」
雪斗「是是」
虽然还不到吼叫的程度，但在我看来姐姐已经相当的激动了。
就那样放着不管的话，不一会儿就会发出怒吼了吧。
……来找她真是太好了。
雪斗「比起那个，姐姐，已经和琴美见过面了吗？」
鈴香「和琴美酱？　不，还没有……对啊，她已经不在展望室了呢」
鈴香「……在哪呢？」
雪斗「这个、我也不清楚，话说他俩的事情好像已经传开了」
鈴香「诶、已经……！？」
雪斗「在展望室的时候，好像是被リナ和リオ看见了」
鈴香「啊……」
姐姐叹了口气也算明白了。
看见那种气氛的话，谁都会认为那两人有特别的关系吧。
鈴香「玲矢君呢？」
雪斗「不知道」
鈴香「……难道说，两人在同一个房间？！不会有这样的事吧？」
雪斗「不、不会吧……」
不管怎么说，也不会到这种程度吧。
告白的当天啊……。
雪斗「………………」
鈴香「………………」
虽然都想着这不可能，但也并不能断言说没这种可能性。
和姐姐对望着，我们暂时陷入了沉默。
琴美「啊、姐姐、哥哥」
鈴香「琴美酱！？」
刚一说到她，走廊的角落里就出现了琴美的身影。
看起来，似乎与我们想象的事并不一样。
鈴香「去，去哪了啊？　在找你哟？」
琴美「嗯……那个……」
琴美有意地看了我几眼。
好像是想和姐姐单独的谈谈。
的确，恋爱的话题，还是和姐姐商谈要合适得多。
雪斗「那么，我去休息了哟」
鈴香「哦、晚安」
琴美「晚安，哥哥」
琴美让我看到了她安心了一般的笑容。
有些在意是怎样的谈话，不过明天姐姐会把能说的都告诉我吧。
要说期待的话也挺期待的……。
雪斗「爱妮丝的房间……这里吗？」
我靠近了爱妮丝的房间。
并不是有什么特别重要的事要说，但难得的机会，想要充分的利用一下。
她也是琴美的同学，要找到共同话题不难吧。
真岡「看吧，皮肤不是已经变红了么？」
アニス「这种程度很快就治好了嘛」
正想敲房间门的时候，从里面传来了爱妮丝和真冈先生的声音。
两人，在一个房间吗？
真冈先生是经纪人，但那之前，他是个男人吧。
这样的话不会发生什么不好的事吧。
アニス「嗯～呼呼っ？？」
真岡「爱妮丝还真是重哦」
アニス「我才不重呢」
真岡「理所当然的吧」
虽然是爱妮丝的声音，但是语气和平常完全不同呢。
这是，怎么回事？
雪斗「………………」
总之，这个时机敲门的话很糟糕吧。
这样的话，那就改天再――――
雪斗「唔……ッ！？」
突然觉得后脑勺好重啊。
全身的汗要喷出一样，我紧紧地捏住了拳头。
雪斗「我这到底是怎么了？」
强烈的冲动在胸中翻涌。
视线开始变得模糊，不知什么时候手已经握到了门把手上。
这！？我究竟在干吗啊
为什么，握在门把上的手越来越紧？
不行。偷窥别人的房间，这种事……！
雪斗「………………」
大脑明明应该理解了，但身体，手，擅自地旋转着门把手。
锁……开着呢……！
打开了微小的间隙，我挪动了身体的位置，向爱妮丝的房间里窥视……。
アニス「吶呐，下一个工作是什么？」
真岡「下一个么？　还没有决定下来，不过应该是照一本凹版照相图片写真集吧」
アニス「又要在大家面前穿泳衣？」
真岡「嘛，那种东西多少也有一点」
アニス「讨厌呐。学校也有看的人啊」
真岡「那也是作为偶像的宿命啊」
怎么描述房间里展现的光景。
爱妮丝坐在真冈先生的膝盖上，不停的撒着娇。
这……和平时的她简直完全相反。
到底是怎么回事？
雪斗「………………」
即便大脑处于混乱的状态，身体也促使我毫不畏惧地继续偷窥者房间内部。
视线特别朝向爱妮丝的下半身，张开的双脚和裙子的缝隙间可见的内裤被我的眼睛完全捕捉到了。
咚咚――心脏高鸣着。
仅仅是看见了爱妮丝白色的内裤，心脏令人难以置信地剧烈鼓动了起来。
怎么回事啊，这是……？
明明早就过了仅仅看见女孩子的内裤就能感到兴奋的年龄了……！
真岡「嘛，工作的话题回去再说好了」
アニス「也对呢。难得来玩呢」
真岡「有好好的休息么？还是很难在那么多人的目光下坦率吧？」
アニス「嗯……的确有些累呐」
アニス「但是、真冈先生来了就够了哟」
爱妮丝那样说着，像猫一样在真冈先生身上蹭着。
真冈先生也像是习惯了一样，用手温柔的抚摸着爱妮丝的头。
偶像和经理人。
这是，普通的关系么？
不是有些太过亲密了吗，莫非这样的想法是我这样的外行才会有的？
不管怎么说，这都是看见了危险的东西吧。
如果，将这副光景拍下照片送到杂志社的话，肯定会造成相当的骚动吧。
不，不仅仅是骚动这么简单吧……如果，两人的关系是这以上的话…………！
雪斗「咕……！」
突然明白了自己在干什么，我离开了爱妮丝的房间。
在……在做什么呢，哀泽雪斗！
你做的事，还有考虑的事，都是违反人道的啊！
雪斗「什么啊……」
我按着额头摇摇晃晃的在走廊上走着。
虽然心情已经平静下来，但是我的所作所为依旧让头脑感到混乱。
有这样的冲动还是第一次。
是由于想要掌握人的秘密的兴趣、好奇心扩大化而产生的么，我的身体像在擅自行动一般的感觉。
雪斗「是累了么？　还是说……」
抱着无法得出答案的疑问，我穿过长长的走廊。
爱妮丝和真岡先生的事，尽量的少去想吧……。
雪斗「呼……」
裕明「水温真是很不错啊～」
被玲失劝去澡堂之后，我们回到了自己的房间。
虽然说是洗澡间，其实更像是旅馆的的浴场一样吧，真是修学旅行一般的感觉。
裕明「但是，为什么要建这么大一个澡堂啊？」
雪斗「不就是为了这种时候么？」
裕明「啊，原来是为了许多客人来的时候而准备的么」
裕明明白了一般点点头。
虽然说我也并没有确切的证据，但大概没有弄错吧。
裕明「真不错呐，有钱ー」
雪斗「你也想过这样的生活么？」
裕明「那是当然的啦，有奈杰尔先生和穗乃香小姐包办身边的所有麻烦事，想想就觉得是神仙日子啊」
裕明「而且是女仆哦，女仆！」
雪斗「……原来这个才是主要原因啊」
裕明的特殊口味先不论，果然这样的生活还是让所有人都向往的吧。
当然、我也是这样。
也只有有这种规模的资产的人，才能配得上音羽吧。
如果我也在像玲矢的家一样的家庭出生的话……这种事也并不是完全没有想过。
雪斗「…………？」
一瞬间，看见庭院的方向有什么东西在移动。
莫非是有谁跑到外面去了？
不，也可能只是动物进来了……。
正这样想的时候好像有一个黑影转进玄关了。
雪斗「刚才的是……」
裕明「怎么了？」
雪斗「啊、没什么……」
还不知道那是不是人类呢。
也可能仅仅是动物吧。
只是，我总觉得那看起来像人类、让我心中产生了一些不好的预感。
怎么办？
向玲矢或奈杰尔先生报告一下比较好么？
但是，报告什么呢？
即便说在庭院里看见了黑色的影子，多半也会被认为是什么动物吧。
不过，实际上确实是动物的可能性更高吧。
也许只是因为到了不熟悉的地方变得有些神经质吧。
裕明「喂、怎么了啊？」
雪斗「没什么，只是发了下呆」
裕明「不是被泡晕了吧？」
雪斗「估计是吧」
别太在意比较好。
肯定是因为来到不熟悉的地方累了吧。
……不这样想的话，不明正体的不安似乎会一直缠着我一样。
裕明「那再见。晚安」
雪斗「啊啊、晚安」
在房间前和裕明分开了。
虽然还是很在意黑影的事，但是再也不想往窗外看了。
雪斗「今天就睡了吧」
用疲惫的声音说着。我进入了房间里……。
^if( %H_MENU_00 == 59 )	#……★★★カウンタラベルと同じ数値との比較
^jp(H59)			#……★★★カウンタラベルへのジャンプ
:H59						#……★★★カウンタラベル
琴美「不要啊啊啊啊ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーッッ！！！！」
在昏暗的地下室的地板上，琴美的身体被压倒在地。
衣服被无情的撕开，露出了白色的内裤。
琴美「住手！　请住手，玲矢同学！」
玲矢「哈哈，抵抗吧。给我更加的抵抗一点吧」
压着琴美的身体，玲矢的嘴角浮现出丑恶的笑容。
平时难以想象的气氛让琴美的脸色苍白起来。
琴美「为、什么……做这样的，事情……」
玲矢「说明的话很麻烦，嘛，祭品一样的东西」
琴美「祭、祭品？」
琴美丝毫莫不着头脑。
应该是温柔的玲矢，为什么做这种事呢，她完全不能理解。
开始的原因是玲矢的话语。
说有无论如何都想让她看的东西，更让她注意不要被谁察觉，琴美在烦恼之中也在夜里从房间偷跑出来。
被带去地下室的时候也有些不安，但就算这样她也相信玲矢不会做奇怪的事情。
明明是这样――――
琴美「呀、痛！？」
身体被压在地上，琴美痛苦的呻吟着。
虽然身材纤细但也是男人的体重，被这个压上来，不可能没事。
手臂上连骨骼声都能听到的那般疼痛、动辄就要将骨头折断一般。
拼命的想要逃走，但就连在地上爬也做不到，琴美只能因恐怖而颤抖着。
玲矢「真是的……你这样的家伙……和我………………」
充满愤怒的声音嘟哝着，玲矢冰冷的目光盯紧了她。
在那之中有着被称作憎恶的感情蕴藏着、这让琴美的全身都僵硬了。
琴美「压……」
玲矢「你的存在本身不被允许哟」
琴美「为、为什么……」
琴美「琴美……什么……什么都没做啊……」
玲矢「什么都没做、吗」
呆住了一般说着、玲矢用鼻子嗤了一声笑了。
与其说看不起她不如说为她感到悲哀，充斥着那样的气氛。
玲矢「确实你可能什么都没做」
玲矢「但是、有时也会有存在本身就是罪的家伙哟」
琴美「存在……本身……？」
玲矢在说着什么呢，琴美完全不明白。
像是出了一道数学难题一般的感觉。
这个问题解决了的话自己就会被饶恕了吧，她想着这样天真的事情。
玲矢「话虽如此还真是贫乏的身体呢，胸也小屁股的形状也不行」
玲矢「虽然不至于说幼儿体型，但作为女性的魅力完全没有呐」
琴美「呀啊、别、别看……」
想起了自己是半裸着身子，琴美缩紧了身子。
但是、在手腕被压住的状态下藏住身体也做不到，羞耻染红了她的脸颊。
为什么、变成了这样的情况呢。
自己对玲矢做了什么吗。
想了好多次仍然没有任何线索。
只能认为玲矢突然变了个人似的发怒了。
玲矢「还带着胸罩，真是臭美呢。明明不是那么大的东西」
琴美「呀、呀啊啊！　呀啊啊啊……ッ！！」
胸罩被播下，琴美发出了微弱的悲鸣。
恐怖与羞耻更加增多了，两肩微微颤抖着。
家族以外――更不用说被男人看见裸体什么的，这对琴美来说是第一次的经历。
这之后自己会变成怎么样呢，光是想象就让人毛骨悚然。
玲矢「果然是贫乏的身体呐。一点手感也没」
琴美「ｈｉ！？」
玲矢的手猛抓着琴美的胸部（这里用的是鷲掴み。不过中文貌似无法体现，请自行脑补老鹰和秃鹫抓猎物的动作）。
但是、她本来就没有用得上猛抓的体积，自然没有什么大不了的感触。
玲矢「姐姐明明是个那么丰满的美人，妹妹却这样呢」
玲矢「嘛、理由倒是能够明白……」
琴美「啊、啊啊、请、别碰我……」
琴美「ｈｉ！？」
玲矢的手指在乳头上玩弄着，让琴美身体颤抖着。
既说不上快乐也说不上苦痛的刺激在上半身游走。
琴美「不、不要啊……嗯嗯、请……」
玲矢「哼、我明明特地触摸这个地方、你却还要拒绝吗？」
玲矢「连最后的快乐都不要的话、那也行……」
琴美「嘎呀っ！！！？」
乳头被剧烈的玩弄着、琴美发出苦闷的声音。
超出想象的难以比拟的剧痛，让她的眼里溢出了眼泪。
为什么、自己不得不遭受这样过分的对待呢、怎么想也不能理解。
玲矢「真是的。像这样玩弄胸部也一点都不有趣」
玲矢「当然、肯定是这边的事情了吧？」
琴美「啊、啊啊っ！　不行、那里不行……ッ！」
用力强行将内裤撕掉了，琴美红着脸发出了悲鸣。
最不想让他人看见的部分暴露了出来，她陷入了完全的恐慌状态。
虽然说是向告白的的人，但被他用这样粗暴的方法看见了自己的那个部分，对琴美来说这除了噩梦什么也不是。
玲矢「哈哈、紧紧闭着的小穴像小孩子一样。连毛也没长呢」
琴美「讨厌啊啊啊……………………」
琴美因为羞耻身体颤抖着。
被男人看见了自己秘密的地方这个事实，让她不禁口中发出了呜咽之声。
玲矢「嘛、虽然是当然的事，你是处女吧」
琴美「呀……ぃ……」
玲矢「现在就让我的肉棒直接闯入了哟」
琴美「不、不要啊、处女，不要啊……」
琴美「呀！！？」
看见玲矢从裤子里掏出的肉棒、琴美刚止住的悲鸣又一次发出了。
终于正确理解了从现在开始自己要被做什么了吗。
被侵犯。
被强奸。
被夺走处女。
一股让琴美快要吐出来的恐怖袭来，现在让她几乎要失去意识了。
琴美「求你了、救救我っ！　这样的……这样的不要啊！」
玲矢「已经进行了这么多了哟。你的处女没什么大不了的价值吧？」
琴美「不要！　不要！　不要啊啊啊！！」
从琴美口中发出了平时难以想象的大声呼叫。
她手忙脚乱的想要逃走，但――――
琴美「噶！！？」
玲矢握紧了拳头，打了琴美的脸。
琴美「啊…………？」
强烈的冲击让大脑晃动不已、琴美一瞬间失去了自我。
自己身上发生了什么，她没能够马上理解。
琴美「啊……」
脸上有些刺痛。
口中微微有些血的味道，琴美终于察觉到了自己被打了。
她难以相信玲矢会做这种事，但脸上的疼痛告诉了她现实。
玲矢「别让我费多余的工夫啊」
他急躁的说道，玲矢将肉棒探了过去。
红黑色的肉帮贴近了自己的秘所，琴美什么也做不到、只能看着。
讨厌被侵犯也讨厌被殴打。
能做到的话想要逃走，但状况却不允许她逃走。
结果琴美什么也做不到、只能等着自己被侵犯的那个瞬间。
玲矢「对、那样就好。老实点的话很快就完了」
玲矢那样说着，把腰往前一顶。
这时候――――
琴美「噶……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ッ！！！！」
从琴美的口中，发出了至今从未有过的惨叫。
对几乎没有爱抚，也没有湿的小穴强行的插入、除了剧痛意外不可能会有其他的感受。
琴美的意识突然中断了，但不到１秒的时间又被拉会。
琴美「咕、噶っ！　痛、痛啊！　痛、痛痛痛啊啊啊啊啊ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーッッ！！！！」
玲矢「处女确实有些难办了呐」
玲矢「嘛、用力量强行顶进去吧、哈ッ！」
琴美「咕恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶恶！！！！」
疼痛，还有猛烈的呕吐感袭击了琴美琴美。
像烧红的铁棒，一直从下身刺到胸口一般的感觉。
眼前的东西天旋地转，手脚像触电一般的痉挛着。
琴美「噶、咕啊、呜、咕呜呜呜！！」
玲矢「哈哈、更加深入了哦。俺的肉棒进入了你的小穴哦！！」
琴美「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
强硬的扩开阴道口，玲矢的肉棒进入了琴美的身体。
结合部渗出了鲜红的鲜血，从皮肤一直流到了地上。
琴美「噶、咕呜呜……别、动…………」
玲矢「好像还能继续深入呢」
琴美「噶啊啊啊っ！！！？」
由于ＳＥＸ产生的苦痛，远在琴美的想象之上。
连思考都能粉碎的剧痛，她从来没有体验过。
对于只从电视剧，电影，小说等知道ＳＥＸ的琴美来说，ＳＥＸ本该是一件更加浪漫的事，但现实与其的分歧却太大了。
琴美「噶、咕啊、唔、咕、呜呜、呜呜呜呜呜！」
玲矢「这里、就是最深的地方吗……。嘛，就是这样的东西吧」
琴美「拔出去……啊、拔出去…………」
玲矢「不用你操心也会很快就拔出去哟」
那样说着、玲矢真的拔出了肉棒。
琴美的下腹部传来的压迫感渐渐消失了、同时痛苦也稍稍缓和了。
但是――――
玲矢「不过马上就会进入呢」
琴美「唔咕哦哦哦哦哦哦哦！！！？」
拔出到只剩前端的肉帮，玲矢再一次突入了。
鲜红的飞沫四处飞散，响起了水声。
玲矢「哈哈、湿湿的更容易动了哟」
琴美「啊、噶啊啊、住手、啊っ！　唔噶ぃぃっ！！」
一边嘲笑着因苦痛而呻吟的琴美，玲矢开始了腰部的活塞运动。
那是，在明明知道这会带给琴美苦痛的情况下，粗暴的在阴道内乱闯。
玲矢「哼，不是比想象的好吗。肉壁紧紧的夹住的哦」
琴美「ｈｉ、咕、啊、唔、咕っ！」
玲矢「哈哈哈！　哈哈哈哈哈哈哈！！！」
玲矢狂笑着继续腰部的前后运动。
结合部的血代替润滑油，他毫不留情的插入了深处。
琴美「痛っ！　啊、痛！　裂，裂开了！　唔、噶、坏掉了！！」
玲矢「坏掉了也无所谓吧。反正你会在这里死去」
琴美「诶……？」
因疼痛发出悲鸣的琴美，瞪远了眼睛呆住了。
还不明白自己将会怎么样的时候，突然将那个答案告诉了她。
而且、是无论如何也不能接受的内容，琴美感到了至今从未有过的恐怖。
琴美「不要っ！　不要！　不要啊！　不想死！　唔、噶、别，别啥我！　求你了、所以、啊啊啊、别杀我！！」
玲矢「我一开始说的东西没有听到吗？」
玲矢「我说了存在本身就是罪了吧？」
琴美「为、什么、咕、为什么、琴美要…………ッ！」
玲矢「无法原谅哟。你这样的家伙，和我流着一半相同的血液」
琴美「噶啊啊啊啊！！！」
玲矢把腰向前顶出，在琴美的阴道内激烈的插入着。
龟头撞到了子宫上，多次送来了冲击。
琴美悲鸣着左右摇摆着身体，但仅仅这样无法从玲矢的手中逃脱。
琴美「唔、噶啊、啊、怎、怎么、回事……一半、的、学……噶啊啊啊！」
玲矢「说明太麻烦了。抱着疑问去死吧」
琴美「不、要啊！　不要死去！　不要死去！！　吧想死啊！！！」
琴美一边流着泪。一边寻找着能够逃脱的地方。
但是、就算她找到了那种地方，但无法从玲矢的手中逃走的话结果也是同样的。
玲矢「咕、还真是紧呢。这样想被我在里面射出来吗？」
琴美「啊、咕啊、里、里面……啊啊啊、里面，在里面也可以、别杀我……ッ！」
玲矢「哈哈哈、这样提出条件啊」
听到琴美把自己的命和中出作为交换条件提出，玲矢笑着继续腰间的活塞运动。
当然、并没有答应这个交换的打算、答应了也没什么好处。
为了他的计划，首先琴美被奸杀这个事实就是不可缺少的。
琴美「唔、痛、痛、咕、痛、痛啊啊、痛啊…………ッ！」
玲矢「痛吗？　但是、那样小穴才能夹得更紧吧」
玲矢「所以、这样的怎么样？」
琴美「咕啊――――――――」
玲矢伸出双手，掐住了琴美的脖子。
琴美的口中发出了青蛙一样的叫声，瞪圆了眼睛。
琴美「……………………………………………………ッ！」
玲矢「哈哈哈、真是丑陋的脸呐」
玲矢的手指，一点点的插入了她的喉咙。
破坏呼吸道阻止呼吸。
琴美拼命的挣扎着，但已经陷入了连挣扎都做不到的状态了。
脸慢慢的变红了，从嘴角渗出了唾液。
琴美「…………唔！　………………唔！！」
玲矢「去死吧。那是你能做到的唯一的谢罪」
玲矢「你居然是我的妹妹，我绝对不认同」
琴美「………………唔！！」
就保持着掐着琴美脖子的体势，玲矢在阴道内射精了。
大量的精液从阴道内流入，但就算如此，他掐着琴美的手仍未放开。
琴美的身体已经筋疲力尽了，但就算这样，玲矢仍然强行的将手指深入着。
玲矢「哈哈哈、真厉害。紧紧的夹住了呢」
玲矢「还、活着吗？　还是说、已经死掉了？」
玲矢「无论怎样、在这样的状况还夹着肉棒什么的、不是很淫乱吗」
琴美「………………………………………………………………」
玲矢压上了全身的体重，掐住琴美的脖子。
是肉体的反射吗，阴道内的肉棒被更加紧的夹住了――――
――玲矢又在阴道内射精了。
玲矢「哈哈、哈哈哈、哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」
那之后玲矢也一边笑着，一边继续腰间的运动。
精液在那之后三四次的被射入，到结合部位粘稠的白浊液都溢出了为止还在侵犯着。
^if( %H_MENU_00 == 60 )	#……★★★カウンタラベルと同じ数値との比較
^jp(H60)			#……★★★カウンタラベルへのジャンプ
:H60						#……★★★カウンタラベル
？？？「呀啊啊啊啊啊ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーッ！！！！！」
雪斗「………………唔！？」
深夜里响起的悲鸣，将我的意识强行拉回。
怎、怎么了……？
究竟是梦还是现实，无法马上判明。
虽然脑子里希望这是梦，但这悲鸣也过于真实了。
这是……现实吗……？
裕明「啊、雪斗。听见了么，刚才的……！？」
来到走廊，正好裕明也刚出来。
这下可以确定了。
刚才的悲鸣并不是梦。
英二「怎么啦？　刚刚那是女人的声音吧？」
英二也一副睡眼惺忪的样子从房间里出来了。
也就是说，那声音，这走廊的房间里的人全部都听到了吧。
裕明「是女孩子的话就是说……」
雪斗「去对面看看吧」
在另一侧走廊的房间里留宿的应该是音羽、姐姐、琴美、还有千堂姐妹。
不好的预感在胸中膨胀起来，我和裕明、英二一起走向了女性们的房间。
鈴香「雪斗」
雪斗「姐姐」
一来到另一侧的走廊，姐姐就从门的缝隙向外窥视着。
确认来人是我们之后，姐姐松了口气一般地出来了。
鈴香「是什么啊、刚才的……？」
雪斗「不清楚」
裕明「……声音不是从这儿发出来的吗？」
鈴香「虽然睡着了不能太肯定，但我觉得应该是更远的地方传来的」
リオ「发生了……什么吗？」
果然是被悲鸣弄醒的么，リオ从房间里探出头来。
但是，我的脑袋里，已经开始考虑别的东西了。
如果声音不是从这儿发出的话，在这个公馆里住的女性就只有一个人了。
她现在，在哪呢？
在这一层吗，或者１楼，还是说是３楼吗……。
雪斗「…………唔！」
鈴香「啊、雪斗！」
像是被什么引导着，我开始在走廊里奔跑起来。
事态可能是分秒必争的。
没有慢悠悠的谈话的时间了。
雪斗「啊！」
ナイジェル「雪斗大人……ッ！」
雪斗「刚才的悲鸣是？」
ナイジェル「恐怕是，ほのか吧……」
裕明「喂、雪斗！　别一个人去啊！！」
大家也从２楼下来了。
那个瞬间――――
雪斗「…………唔！」
音羽「刚，刚才的是……」
雪斗「是食堂的方向！」
リナ「啊、雪斗同学！」
把大家抛在那里，我再次开始奔跑了起来。
总觉得有一股讨厌的预感。
忐忑不安到想吐，似乎有什么在逼迫着我。
突然回忆起睡觉前在庭院里的黑色影子。
那果然是人类吗，心中更感不安。
ほのか「啊……啊……啊…………」
雪斗「ほのか小姐！」
ほのか「呀！？」
飞奔着冲入食堂，看见了背靠着墙壁，坐在地上的ほのか小姐的身影。
近处有摔碎的碗碟，周围散了一地的碎片。
好像是靠到墙壁时掉下来的装饰用碗碟。
雪斗「不用怕。我是哀泽雪斗。究竟发生了什么…………」
此时、我视线的一端映出了某样东西。
雪斗「………………………………」
虽然很暗看不太清楚，不过那东西看起来白色的长长的。
顺着那白色的长长的东西看去是无力张开的手掌。
雪斗「………………………………」
人类的手。
人类的脚。
在微弱的月光下看清，翻倒在桌角的那个物体，有着一张青白色的脸。
雪斗「………………………………」
那是……什么？
为什么、那种东西……会在……那里……？
あれは…………………………………………………………
玲矢「ほのか、在这里么？刚才的悲鸣是…………」
裕明「诶……？」
アニス「啊……！？」
鈴香「什么？　怎么了？」
音羽「ほのか小姐、没事吧？」
雪斗「不要看！！！！」
呼喊声中，到底有多少人能够理解其中的意义呢。
遗憾的是、大家的视线立刻转向了我刚才所看见的东西……。
雪斗「………………………………」
在那里的东西，不可能马上被理解。
在那里的东西，不可能马上被接受。
要说为什么，那是大家非常熟悉的『东西』、不应该『出现』在那种地方的东西。
鈴香「琴、美……酱…………？」
姐姐精神恍惚一般嘟哝着。
我也一样。
除了精神恍惚意外没有别的反应。
这种事情不可能。
这种事情不可能发生。
这种事情……不想让它发生……ッ！
雪斗「琴美……」
琴美赤裸着。
胸口插着一把刀、血像盛开的红色的花一样蔓延着。
而且，从两腿之间……实在不愿去想那是什么。
玲矢「到底是、怎么……了……」
玲矢断断续续的嘟哝着。
玲矢「到底是，怎么了、这……」
雪斗「玲矢……」
玲矢「到底是怎么了、这是怎么了啊啊啊啊！！」
谁也没有回答玲矢悲痛的怒吼……。
ナイジェル「琴美大人的遗体，暂时先运送到了空房间」
雪斗「……谢谢」
到底过了多长时间呢……。
食堂里只有我、玲矢和奈杰尔先生在，其他的人回到了房间。
就算回到了房间，大概也不会一个人单独呆着，女性们好像在谁的房间里聚集着。
不知道英二和裕明去了哪里、但我现在连考虑那种事情的余裕都没有。
雪斗「……………………………………」
琴美死了。
琴美被杀害了。
虽然完全没有实感，但那是已经发生了的现实。
雪斗「为什么…………」
就算自言自语地嘟哝也没有人回答。
也并不是找到了犯人。
但是，这种时候说什么好呢，我也不明白。
为什么没有流泪，却考虑着不可思议的偏离主题的东西。
玲矢「奈杰尔」
ナイジェル「在っ」
玲矢「把现在能够掌握的情况说明一下」
ナイジェル「是……不过……」
玲矢「叫你说明一下，没听见吗？」
ナイジェル「……明白了」
奈杰尔先生最终犹豫着开口道。
ナイジェル「１楼的空房间的窗户被弄碎了」
玲矢「也就是说是谁侵入了吗？」
ナイジェル「有那个可能性」
玲矢「是为了什么……」
ナイジェル「厨房的冰箱被翻得很乱。看起来，好像是为了寻找食物侵入的吧……」
玲矢「食物？」
我和玲矢不由得抬起了头。
没有预想到的理由。
玲矢「某个肚子饿了的家伙在这附近徘徊者，然后侵入了这里寻找食物」
玲矢「顺便就侵犯了琴美酱并将她杀害了吗？」
ナイジェル「……有那个可能性」
听到奈杰尔先生的话，我感到全身脱力了一般。
如果是那样的话，琴美只是被为了填饱肚子的人顺便杀掉的。
真愚蠢、除了这没有别的想法。
就这点事……这种程度的理由琴美就被杀掉了吗？
死前还被玷污了身体，心脏被插上了一刀吗？
有些愤怒得难以自制了，并不是针对谁，只是被一种想要怒吼的冲动驱使着。
突然，玲矢把手中的杯子砸向地面。
ほのか小姐冲兑的温热的牛奶，和陶瓷的碎片一起四处飞散。
不用说我，就连奈杰尔先生也一脸吃惊的样子，只有玲矢用充满着憎恶的眼睛瞪着虚空。
玲矢「找出来」
ナイジェル「明……明白！」
奈杰尔先生低下头，从食堂出去了。
不危险吗，我这样想着，却也连说出口的力气也没有了。
雪斗「………………」
玲矢「………………」
沉默。
谁也没有说话，连视线也不曾相遇。
即使张开口，也不知道说什么。
我们两都是一样吧。
ほのか「玲矢大人、刚才已经和警察联系完毕了」
玲矢「……明白了」
ほのか「只是，抵达这边，最快也需要两小时」
玲矢「………………」
也明白这是没办法的事。
地点是这样的深山，而且还是深夜。
马上就到才是不可能的。
玲矢「雪斗，你快去休息吧」
雪斗「………………」
玲矢「之后的事情，就交给我吧」
雪斗「啊……」
就算呆在这里，也没有我能做的事情。
虽然不觉得能睡着，不过也许还是回到房间在床上躺会儿比较好。
雪斗「明白了，那我就回房间休息了」
雪斗「只是……别太勉强了，玲矢」
玲矢「………………」
玲矢用沉默回答了我的话。
看上去脑子里除了对犯人的恨就什么也没有了……。
雪斗「………………」
回到房间坐在了床上。
好像做了噩梦一般的心情，实在是难以接受现实。
为什么，琴美非死不可呢？
大家明明是为了享受而来到这里进行小旅行，为什么琴美非要被杀害呢？
这样的噩梦，还是希望早点醒来。
雪斗「………………」
啊啊、我明白。
我明白这是在逃避现实。
琴美被杀害是不容置疑的事实。
就算怎样背过眼去，就算这样睡着迎接明天的早晨，琴美再也不会同我们说话了。
雪斗「琴美……」
一点一点逼近的现实。
不管怎么否定，改变它也是不可能的。
琴美已经……不在了……。
雪斗「琴、美……」
不久前还健在的琴美，她的笑颜在我的脑海里久久不散。
眼角一热，一行眼泪滑落……。
雪斗「早上好。」
アニス「啊……」
第二天早上。
我在一如既往的时间点睁开了眼，然后进入了食堂。
アニス「早上、好」
真岡「早上好」
在我之前就开始早餐的アニス和真岡先生，疲惫的神情看着我。
也难怪呢。
从琴美被杀害到现在还没有经过多长时间。
我和姐姐与玲矢当然不论，这对其他人肯定也是以个大的打击吧。
ほのか「雪斗大人、早上好。」
雪斗「早上好。」
ほのか「早饭……要拿过来吗？」
雪斗「……是的、有劳你了」
ほのか「明白了。」
慢慢的低下头，ほのか小姐从食堂出去了。
但她的脸色也不是很好。
谁都能看出她相当的疲劳。
雪斗「………………」
我瞟了一眼琴美的遗体被发现的地方。
地上并没有想象得那么脏，不仔细看的话也看不清地上的血迹。
……果然、还是没有任何实感。
琴美已经不在这个世上什么的……。
是不是搞错了什么呢？
还是说，我现在仍然身处噩梦之中呢？
大家一起集合起来骗我，这种可能性也不是０吧。
雪斗「………………」
逃避现实也有个限度吧。
老想着这种事情，什么也解决不了。
并不是不为琴美的死感到悲伤，但我的大脑已经在思考那之后的事了。
也就是说，犯人到底是谁呢？
为什么琴美就一定要被杀掉呢？
还活着的我们会不会也碰到同样的危险？
今后不能不注意这些。
アニス「啊、哀泽雪斗。」
雪斗「嗯？」
在想着事情的时候，アニス战战兢兢的向我搭话了。
现在也是一副快要哭出来的表情，看起来像拼命的忍耐着不让眼泪流出来。
アニス「那个……」
雪斗「嗯。」
アニス「抱歉。没什么。」
那样嘟哝着、アニス移开了视线。
但是那个行为，是想要和我说些什么吧、我都已经明白了。
雪斗「アニス。」
アニス「诶？」
雪斗「谢谢。」
アニス「笨、笨蛋……反被你关心了、我要怎么…………！」
アニス的眼睛里溢出了眼泪。
仅仅是这样，就让我的心得到了救赎。
我从心底里感谢这些因琴美的死而感到悲伤的朋友。
ほのか「让您久等了。」
ほのか小姐将早饭送来了。
是考虑到了我们的身体状况么，送来的都是些容易消化的料理。
真岡「那么，我们就回房间了哟。」
吃完饭的真岡先生从座位上站起来了。
正好アニス也刚好吃完，也不难看出他这是为了迎合对方的步调。
真岡「哀泽君。」
雪斗「什么？」
真岡「虽然不知道这种时候到底要怎么跟你搭话才好……振作起来吧」
雪斗「好的，谢谢。」
特意向我打招呼，鼓励我，真的非常感谢。
现场的气氛稍稍轻松些了，这应该不是我的错觉吧。
因为像这样有人给了一个契机，大家像我搭话也应该变得更容易些了。
アニス「再见了。」
雪斗「啊、再见……」
又说了些让气氛变糟的话了，アニス和真冈先生一起离开了食堂。
……但是她那个样子，比起我来アニス看起来更像是重症。
ほのか「雪斗大人，还要再来一杯饮料吗？」
雪斗「啊，好的。我开动了。」
ほのか小姐往茶杯里倒着深色的红茶。
喝下一口，胸口里一股爽快的感觉扩散开来。
ほのか「合您的口味吗？」
雪斗「是的，很美味呢。」
我笑着点了点头，ほのか小姐松了一口气般放松了肩膀。
她大概特别在意我、姐姐还有玲矢的事情吧。
更何况这个人，还是最先发现了琴美的尸体的人。
她做的事情明明是如此辛苦，却仍然能够露出那样的笑容，这着实让我感觉到她是一个坚强的人。。
英二「我吃好了。」
裕明「我也吃饱了。」
裕明「……雪斗」
雪斗「嗯？」
裕明「发生了什么的话……跟我说啊」
雪斗「……谢谢」
他说了颇具他自己风格的话，然后带着有点害羞的笑容从食堂走了出去。。
千堂姐妹则是时不时地看向我这边，虽然她们并没有招呼过来，但是我也能够感受到她们对我的关心。
至少她们的心意令人感激……。
从真冈先生和アニス离开１０分钟后，等我回过神来时，食堂里就只剩下我和ほのか小姐了。
其他的人不是回到自己的房间里，就是在馆内漫步散心吧。
不过，我并不打算那么做。像现在这样和ほのか小姐两人独处，正合了我的心意。
雪斗「ほのか小姐．」
ほのか「嗯？」
雪斗「就现在的状况向你询问下好吗？」
听到我这么问，ほのか小姐的脸色稍稍显得有些阴郁。
虽然这样向她打听有些过分，但这种事不向最先看到现场的人提问不行。
ほのか「我也……不知道的地方还有很多……」
雪斗「在你知道的范围就好了」
ほのか「……明白了。」
但是ほのか小姐并没有露出那样感到讨厌的表情，只是点了点头。
她心里是怎么想的我不清楚，但仅仅是她不将这表现出来对我来说就已经是救赎了。
雪斗「警察什么时候来的啊？　但是好像还没有来的迹象……」
ほのか「啊……」
ほのか小姐突然浮现出不安的表情。
怎么了？　这是糟糕的话题吗？
ほのか「警察们……暂时不会来」
雪斗「诶？　应该已经联络过了……」
ほのか「是的……但是，突然又有了不会来这样的信息送来，现在正在确认这个信息」
雪斗「警察不来？」
怎么回事？
明明是杀人事件，为什么警察拒绝前来？
不明所以。
雪斗「有联络过吗？」
ほのか「是的……联络过了，但是…………」
ほのか小姐的脸上又浮现愁容。
到底是怎么样了？　不仅仅是琴美被杀了，还有什么事情发生了吗？
ほのか「非常抱歉。能不能向您传达这个信息，并不是我能决定的事情……」
雪斗「是、这样啊……」
不能让我们知道的某些事发生了、好像确实如此呐。
也许、直接问玲矢的话更快吧？
雪斗「换个话题吧」
雪斗「犯人呢？　没有找到吗？」
ほのか「昨天夜里在公馆内的各个地方都搜索了，但并没有找到疑似犯人的人」
雪斗「可能，已经逃掉了？」
ほのか「ナイジェル先生也这样说。冰箱里的食物减少了，这可能就是犯人本来的目的吧」
雪斗「在夜里走动的琴美运气不好遇到了犯人……就变成那样？」
ほのか「没有在推测范围外……」
没有超出推测范围、也合乎道理。
虽然合理，但我总感到有一股奇怪的违和感。
玲矢「ほのか，在做什么呢？」
ほのか「啊……」
正和ほのか小姐说话的时候，玲矢出现了。
他的眼神一如既往，但脸色果然还是有些不好。
有些疲劳的表情，显示出了玲矢的心里状态。
玲矢「别翘掉工作哦。」
ほのか「非常抱歉。」
雪斗「不是她的错，是我叫住ほのか的。」
玲矢「……琴美酱的事情吗」
静静的嘟哝着，玲矢在我近处的座位坐下了。
他用眼神将ほのか小姐赶出了食堂，只剩下我们两人。
玲矢「从ほのか那里听到了多少？」
雪斗「并没有听什么大不了的事。」
雪斗「为什么警察不来，犯人是不是已经不在了，冰箱里被弄乱的情况，就这几件事。」
玲矢「警察不来的理由你听到了吗？」
雪斗「啊啊，那个她没有告诉我」
雪斗「……发生了什么？」
玲矢「………………」
听到我的提问、玲矢闭上了眼睛。
是在思考什么吗，场面暂时沉默着。
然后――――
玲矢「详细的情况我也不清楚。」
玲矢「只是，发生了滑坡，车辆好像无法通行。」
雪斗「滑坡？」
玲矢「实在是有些太凑巧了，难以认为这是偶然呐。」
确实正如玲矢所说，在这个时候滑坡实在是一件太过与巧合的事情。
但是、警察应该也不会说谎，应该认为滑坡本身是确实发生了吧？
雪斗「难道是犯人干的吗？」
玲矢「为了防止警察前来，居然特地事先破坏道路？」
雪斗「如果用炸药的话说不定能做到，但实在是不现实。」
玲矢「正是这样。」
像是被黑雾挡住一般，完全看不见真相的事件。
就算是犯人目的性的破坏了道路，那又有什么必要特地费这么多功夫去做这事呢。
不、说到底犯人到底是以什么为目的行动的呢。
至少，他的目的应该不是为了侵犯琴美并杀死她。
玲矢「昨天的连续强奸犯的新闻还记得吗？」
雪斗「电台的那个吗？　当然记得……」
玲矢「虽然这话有些不科学，但是我正考虑着那家伙来这里的可能性。」
雪斗「光凭人的腿不是不能来到这里吗？」
玲矢「抢一辆车也并不是不可能。」
玲矢「被警察追捕的犯人在街上偷了一辆车，然后登上了这座山。」
玲矢「在途中，为了阻止警察的前进，引发了滑坡摧毁道路。」
玲矢「更加幸运的是，犯人发现了这个公馆。潜入抢夺食物，被琴美发现以后就实施了犯罪行为。」
玲矢「……虽然是相当勉强的解释，但也合情合理。」
雪斗「确实呐。」
玲矢想到的事，实际上我也想到了。
不、就这个状况来想的话，难以想到那以外的可能性。
……这样的话，就更加得把犯人找出来，将他绳之以法。
玲矢「这件事情，先对大家保密吧。」
玲矢「如果他们知道道路不通的话，会更加的不安吧。」
雪斗「……这样啊。回不去了啊。」
玲矢「总有不得不告诉他们的时候，但现在还太早了。」
玲矢「再稍微看看情况吧。」
雪斗「我知道了。确实应该避免多余的混乱呢。」
玲矢混杂着嘟哝道。
我也是与他同样的心情。
至少道路能够通行的话，警察能够过来，也会轻松一点吧……。
玲矢「但是……」
雪斗「嗯？」
玲矢「不、我并不是有什么恶意……你真冷静呐。」
雪斗「啊……」
我不由得浮现出了苦笑。
在心底里，我自己也这么想。
雪斗「像这样说话更加能够让人放松一些吧。」
玲矢「这样啊。」
玲矢「但是……“请悠闲的休息”这样的话也难以说出口啊……别勉强哟。」
雪斗「你也是。」
我的妹妹被杀，对玲矢来说则是喜欢的人被杀。
谁都是同样的精神疲劳着。
玲矢「那么、我就回房间休息了。」
雪斗「好的。」
从座位上站起来，玲矢走向了食堂出口。
――但，我察觉到了某件事，无意识的开口了。
雪斗「呐……」
玲矢「嗯？」
雪斗「啊、没什么……」
玲矢「怎么了？　说啊。」
雪斗「有一件……想要问你的事。」
玲矢「什么？」
雪斗「琴美……回应了玲矢的心情吗？」
纯朴的疑问。
如果没有发生这样的事的话，现在可能已经从琴美口中听到了。
琴美肯定会红着脸、口齿不清的告诉我答案吧。
这样想着，果然令人遗憾啊。
玲矢「让我考虑一下。」
雪斗「嗯？」
玲矢「……她这样回到了。」
雪斗「啊、琴美她……」
要说的话真是有琴美风格的答案。
大概、昨天夜里一直烦恼着吧。
在喜悦和犹豫的交错中，玲矢的身影一定充满了脑海吧。
那个回答――说不定在这个小小的旅行期间就能得出…………。
玲矢「总觉得，好像是胸口开了一个大洞一样……」
那样说着、玲矢将视线投向了窗外。
但是，我看着那个背影，为何觉得他在哭泣呢……。
雪斗「我也差不多该走了呐。」
说起来，大家的情况怎么样了。
去谁的地方看看吧。
^gsb(btnsel)	# ボタン選択ルーチン
音羽怎么样了呢。
找找看吧……。
音羽「玲矢同学！」
雪斗「嗯？」
在走廊上走动的时候，从近处听到了音羽的声音。
然后，随着哒哒哒的脚步声，音羽从我面前跑过。
跟着她的身后追上去，发现玲矢正轨道在走廊一角的地板上。
雪斗「玲矢！」
音羽「啊、雪斗君」
雪斗「怎么了！？」
玲矢「没什么。稍稍有些晕而已……」
玲矢那样说着，站起身来。
但是，就算他用手撑着墙壁，也没能够站稳。
玲矢「唔……！」
音羽「呀！？」
玲矢的身体快要倒下一般，靠在了音羽身上。
我慌忙的伸出手，扶住玲矢的身体。
玲矢「抱歉……」
雪斗「玲矢，难道说，你没有睡觉吗？」
玲矢「……完全没有睡意啦。」
看来，玲矢好像比我更能逞强呢。
脸色看上去也很糟糕，现在也像快睡着了一般。
雪斗「把他搬到房间吧。……音羽、能叫一下ほのか小姐吗？」
音羽「嗯、知道了。」
玲矢「不告诉她也可以。」
音羽「诶？」
急急忙忙的准备去找ほのか小姐的音羽，被玲矢用话语强行阻止了。
玲矢「……ほのか也辛苦了，而且还有馆内的工作。」
玲矢「我不想再给她增加什么负担了。」
音羽「玲矢同学……」
雪斗「……明白了。先对ほのか小姐保持沉默吧。」
玲矢的心情并不是不能理解。
不、我也与他一样。
就算我现在倒下了，也不想告诉姐姐。
他一定也是这样的感情吧……。
玲矢「抱歉呐。」
玲矢的身体躺在床上，盖上了被子。
本来这种事应该女孩子来做才好的，但因为有一些需要力气，便顺其自然的变成我来做了。
雪斗「别在意了。……比起那个先好好休息吧。」
玲矢「啊……」
玲矢深深的叹了口气。闭上了双眼。
我还以为他很快就会睡着，但他却张口发出了充斥着疲劳的声音。
玲矢「雪斗也休息吧。比起我来，你的压力应该更大吧。」
雪斗「不，我没事。」
玲矢「不可能没事吧。」
雪斗「………………」
玲矢用稍稍有些发怒的口吻说道。
可能精神有些不安定了吧。
这是当然了。
不如说我自己，为什么会这么冷静，自己都感到不可思议。
音羽「雪斗君也别勉强哦。」
雪斗「啊……」
音羽「玲矢同学这儿，就由我看着吧」
雪斗「这样啊……」
音羽「啊、那个……之后、我也会去雪斗君的房间的。」
雪斗「……知道了。这里就交给你了。」
确实没有两个人同时看护病人的必要呢。
玲矢应该也觉得比起我来女孩子看护他会更轻松些吧，这里就交给音羽。
雪斗「那么，拜托了。」
音羽「嗯。」
雪斗「玲矢，你也好好休息哦。」
玲矢「知道了啊。」
在床上，玲矢无力的笑了。
这样的表情还是第一次看见。
有人被杀害了，当然不可能如平时一般。
那为何，我却和平时一样呢。
心中抱着这小小的疑问，我离开了玲矢的房间……。
雪斗「接下来……」
虽然说了休息，但却没什么睡意。
因为肉体上并没有什么疲劳，所以不太想回房间。
怎么办？　在四处适当的走走释放一下心情？
还是说，我以我自己的方式去搜索犯人？
确实说不上安全，但这么什么都不做的话也很讨厌。
雪斗「冷静……冷静下来，哀泽雪斗。我虽然不是侦探，但至今为止获得的知识应该能派上用场的。」
雪斗「首先――――」
鈴香「请别再和我说话了！」
雪斗「诶？」
在我想着冷静下心绪的时候，走廊前方传来了姐姐的声音。
向是对着谁怒吼一般，那样的叫声。
……这种场合、『谁』的身份我基本能猜到了。
鷹峰「啊、哀泽……老师刚才…………」
鈴香「我说了请让我一个人静一静！」
鷹峰「唔、咕咕……！」
果然是这样吗。向鹰峰老师吼了一声，姐姐朝我这儿走来。
虽然不知道发生了什么，到底是相性糟糕的两人呐。
在犹豫着是不是该装作没看到的时候，结果我被卷进去了。
雪斗「姐姐。」
鈴香「诶？　啊、雪斗……」
雪斗「姐姐，起来也没关系吗？」
鈴香「嗯……」
和刚才的态度完全不同，姐姐的表情有些阴沉。
感情虽说有一时的崩溃，但现在的心境好像是真的。
鈴香「雪斗……没事了吗？」
雪斗「我的话、嘛……」
鈴香「哦……雪斗真坚强呢。」
雪斗「没有那种事哟。只是、琴美的事情还没有什么实感。」
鈴香「嗯……我也…………」
那样说着，姐姐的眼里流出了泪。
是回忆出了琴美的事么，她开始了小声的呜咽。
鈴香「为什么、琴美酱她……为什么……？」
雪斗「姐姐。」
鈴香「明明应该是愉快的旅行……为什么，会有这种事…………」
姐姐埋着脸，双肩微微的颤抖着。
心情有些动摇后，再恢复就很困难了呢。
雪斗「姐姐、再休息下比较好吧。……我送你回房间。」
鈴香「嗯……抱歉……」
雪斗「不用道歉哟。」
轻轻地扶着姐姐的肩膀，送她回房间了。
我能做到的事也就这一点点而已，其他还有什么实在想不到。
把杀害琴美的犯人找到什么的，感觉像一种被寄予了淡淡的期待的妄想一般……。
说起来，姐姐怎么样了。
早上吃饭也没看见她。
去她房间看看吧。
雪斗「姐姐……在吗……？」
我来到姐姐的房间前，敲响了门。
但是，等了一段时间后，也没有任何反应。
雪斗「姐姐，不在么？」
再一次，敲响了房间的门。
期待はしていなかったが、やはり姉さんの返事はなかった。
好像是不在房间。
雪斗「去哪了呢？」
不在房间里的话，那也就是说在洋馆内，或者是庭院的某处吧……。
想象着姐姐在床上闷闷不乐的样子、对于她去了哪完全没有头绪。
可能是为了冷静下来，去了庭院吧。
鈴香「啊……」
雪斗「诶？」
在我想着姐姐去了哪的时候，姐姐从走廊的对面走了过来。
果然是在房间外面吧。
鈴香「怎么了？　有什么事？」
雪斗「不、并没有什么事……只是，在想你怎么样了。」
鈴香「唔……总觉得有些静不下来，在洋馆里走了走而已……」
姐姐那样说着，浮现出有些僵硬的笑容。
鈴香「但是、就算那样也不能放松下来、就算…………」
雪斗「嗯。」
我擦拭了姐姐眼角涌出的眼泪。
是回想出了琴美的事吧。埋着头蹒跚着快要摔倒。
雪斗「姐姐！」
我伸出手抱住了姐姐的身体。
柔软的感触在手臂上扩散开来。
鈴香「……抱歉。」
雪斗「没事吧？」
鈴香「嗯。」
虽然嘴上那样说着，姐姐却没有和我分开。
不止如此，姐姐就保持那样靠在我身上，额头贴过来开始了哭泣。
鈴香「为什么……这样的事……」
姐姐的肩膀微微颤抖着。
以往的刚强已不见了踪影。
我好像还是第一次看见这样软弱的姐姐。
雪斗「………………」
鈴香「………………」
暂且，这样抱着过了一段时间。
到底是不是为了姐姐才保持这样的我自己也不知道，不过姐姐的颤抖总算稍稍减缓了。
雪斗「冷静下来了吗？」
鈴香「嗯……谢谢。」
鈴香「抱歉。这里，被弄湿了。」
雪斗「没关系、没啥大不了的……」
鈴香「真是没出息呢。明明是姐姐……」
雪斗「没有那种事哟。」
就那样抱着姐姐的身体，摇着头回答到。
自然的加强手上的力道，像要把姐姐包进去一样双手在她后背抱得紧紧的。
鈴香「雪、斗……」
姐姐的声音，还混杂着眼泪。
不过，那也好。
不得不哭的话哭就好了。
如果这样做能稍稍让姐姐好受一点的话，我――――
鷹峰「哦！？」
雪斗「啊……」
鈴香「诶？　……呀啊！？」
走廊的另一侧鹰峰老师出现了，看着互相抱着的我们不禁发出了声。
就连姐姐也吃惊的发出悲鸣离开了我。
时机很不好，而出现的人更是糟糕。
鷹峰「唔、咳……那样的、那个吧……更加慎重的……」
鈴香「……有什么事吗？」
鷹峰「没，没有，我觉得可能会有什么要找我商谈的事就过来了……」
鷹峰「哇哈哈哈，这个任务让弟弟做了呐！」
到底哪里趣怪呢，鹰峰老师摆出困扰的神情笑了出来。
在意着姐姐的事而来的这点没错，不过『笑』这一点实在过于非常识了。
又不是没有注意到现场的气氛。
雪斗「………………」
鈴香「………………」
鷹峰「………………」
鷹峰「嘛，嘛，你们有精神的话比什么都好了」
鈴香「精神……？」
姐姐的声音带有些严厉。
当然了。
刚才的话都让我怀疑自己的耳朵了。
我们很有精神？
而且那个话语中，应该含有奇怪的意思。
实在难以让人认为那是理智的话语。
雪斗「………………」
鈴香「………………」
鷹峰「………………」
鷹峰「啊～、那个……什么……」
鷹峰「妹妹遭受了那样的事实实在是令人遗憾，但今后的行动也请不要失去了冷静呐。」
鈴香「那样的……并不是该由老师说出的事！！」
鷹峰「什、什么！？」
鈴香「请别管我们的事了！　别和我们说话！！」
鷹峰「什什、什什什什什……！？」
就那样由着愤怒，姐姐像鬼一样大叫到。
平时的话就该阻止她了，但现在我却没有那个打算。
不，不如说，自己没有像姐姐那样大叫，这点让自己感到有些稍稍的焦躁。
鷹峰「对着教师用那样尖锐的语气是怎么回事！！」
鈴香「你才是，对着血亲被杀害的对手说出『你们很有精神」
这样的话，你认为那是教师该说的话吗！？」
鈴香「不可能精神吧！　别胡言乱语了！！」
鷹峰「唔、唔咕……！」
是第一次从话语中明白了姐姐生气了吧，鹰峰老师一下子说不出话了。
他张口想要反对的说些什么，但却也只能说出些像「啊」，「唔」这样的呻吟声。
鈴香「雪斗」
雪斗「啊、啊啊……」
背对着鹰峰老师，姐姐进入了房间。
我也立即从她身后追去，把鹰峰老师留在了那里。
一点也没有想看向他的打算……。
鈴香「难以相信。这是怎样的糟糕的家伙啊」
雪斗「那个……难以相信的话呐」
鈴香「作为人类的常识都会遭到怀疑的话啊。为什么那样的家伙会是老师啊，完全不能理解。」
姐姐的肩膀愤怒的颤抖着，握紧了拳头。
如果这里是自己的房间的话，周围的东西肯定被扔了一地了吧。
不过、我也和姐姐是同样的心情。
虽然感情的起伏有差别，但对于鹰峰老师的信赖感确实大幅降低了。
我明明觉得他是认真的老师，他却说出那样违背常识的话……。
不、并不单单是违背常识。
鹰峰老师、明显认为我和姐姐有特别的关系。
那样粗俗的想象着的眼神。
被姐姐怒吼也是当然了。
鈴香「好像快点回去……」
雪斗「姐姐。」
鈴香「这样的地方，好想出去……」
雪斗「没关系。玲矢一定会做些什么的哟。」
我那样说着抱住了姐姐的肩。
现在、我能够做到的、也就只有这种程度的事了。
鈴香「琴美、酱……」
听见姐姐抽泣的声音，我静静的闭上双眼。
到她冷静下来为止，就这样抱着她吧……。
アニス怎么样了。
找找看吧……。
雪斗「没在呐」
在馆内已经寻找了２０分钟了。
大致的在馆内找了下，但不止是アニス就连真冈先生也没有看到。
雪斗「可能在房间里吧．」
怎么办？　去房间看看吗？
不过，要是特地到房间去拜访的话，说起来，也没有值得做到那种程度的事。
不论怎样都很在意……对我来说的话，现在的状况稍稍有些奇怪。
这里就老实的改时间再来吧――――
雪斗「唔……！」
突然，我脑袋里面就好像有什么晃悠起来。
在那边模糊可见アニス和真冈先生的身影。
什么？　这是……。
为何、能看见那两人的身影呢？
而且这不是，昨天在这看到的样子吗。
雪斗「咕……！」
这是幻觉吗？
我就这样站着开始做梦了？
还是说，这才是真正的现实呢？
现在、那两人、在房间里做着这种事……。
明明琴美都被杀害了，アニス和真冈先生却在做着这种事情吗？
不、那只是我自顾自的想象吧。
对他俩有些失礼了。
……就算，他们真的做了这样的事，那也不是谁都能指责的。
这是他们两人的自由。
雪斗「唔唔……！」
太阳穴附近传来阵阵绞痛。
想要竭力抵抗的冲动，从内心深处涌出。
不明白。
这、到底发生了什么！？
我……期待着什么呢！？
雪斗「啊、啊……」
察觉到的时候，我已经在走廊摇摇晃晃的走着了。
不过、方向有些奇怪。
为什么――我朝这边走着呢？
这儿应该不是我的房间所在的走廊吧。
这儿……对了，应该是女孩子们的房间所在的房间吧，为何我朝这儿走着呢？
我完全搞不明白。
大脑里没有清楚的头绪。
回过神来，我已经在一扇门前停下了脚步。
为什么？　为什么啊？
为什么、我――――
雪斗「……………………」
――在アニス的房间前停下了呢？
雪斗「啊……啊…………」
与我的意志无关的，手伸向了门把手。
虽然不知道室内有没有人，但却能感觉到什么气息。
在这房间里，有アニス和真冈先生在……。
那两人，正在这里做着什么。
一定要搞清楚这到底是什么。
真岡「怎么样？　稍微冷静下来些了吗？」
アニス「嗯……」
在旁边坐着的真冈先生用温柔的声音向アニス说着话。
完全就像是哄小孩子睡觉一般，紧挨着身体，抚摸着她的头。
アニス「真冈先生。」
真岡「嗯？」
アニス「琴美、真的死了吗？」
真岡「……啊啊。」
真岡「虽然没有仔细的观察过尸体。但这种事情不可能是玩笑吧。」
アニス「………………」
听了真冈先生的话，アニス的眼角慢慢渗出了眼泪。
已经不能和琴美相见这个事实，重重的压在了她的心头。
真岡「虽然想快些和事务所联络，但手机无法使用就没办法了。」
真岡「警察好像也没来，除了等待没有别的办法，这实在令人着急。」
アニス「………………」
真岡「过来……アニス……」
真岡「从今以后，所以的行动尽量别离开我身边，行吗？」
アニス「唔、嗯……」
真岡「虽然没有特意跟大家提起，我还怀疑有另一个可能性。」
アニス「另一个可能性……？」
真岡「犯人的目标并不是食品，也不是哀泽琴美酱，而是你哟……アニス。」
アニス「我、我？　为什么我一定要被杀掉呢？」
真岡「过激的粉丝这样的人，有时就是会做出一些无法用常识思考的行动呢。」
真岡「アニス也见过那样有着异常性的慕名信吧？」
アニス「……嗯。」
真岡「知道了アニス到了这里的犯人，潜入夜里的洋馆实施犯罪行为的可能性也不是。」
真岡「所以，为了安全起见也和我一起吧」
アニス「嗯，明白了。」
真岡「没关系哟。アニス就由我来守护。」
アニス「啊……」
真冈先生的手从アニス身后绕过，抱紧了她。
アニス好像稍微有点吃惊，但却没有抵抗。
只是，能看出她脸上多少有些紧张。
果然就算是アニス也没有习惯这种事吧。
……这以后会怎么样呢？
雪斗「……………………」
我的背后像电流流过一般。
就好像是除我之外的另一个人，在渴求着这之后他们两之间的关系更进一步一样。
我想象着真冈先生的手伸入アニス的衣服里，摩擦着那还在发育中的胸部的情景。
然后，但愿就那样――――
雪斗「――――嗯！！？」
雪斗「唔……啊…………ッ！」
我突然神智清醒了，从アニス的房间前退下几步。
好像终于察觉到了自己在做什么一样的感觉。
雪斗「我……我，还…………ッ！」
为什么啊？
为什么，我会在别人的房间前偷窥呢？
不、不是这样。
不仅仅是想要偷窥，我确实还寻求着那之后的发展。
比如说、真冈先生把アニス……………………………………………………。
雪斗「停下来！」
我摇着头打断了思考。
我，是这样低劣的人类吗？
何况是在妹妹被侵犯被杀害的第二天，想着这种事的人类吗？
因为自我厌恶变得越来越强，我从现场离开了。
雪斗「这是怎么了。这种自己意外的思考混入其中的感觉……」
雪斗「还是说，这就是我本来的……」
稍稍思考了一下，但也没能得出答案。
重要的是，无论如果也不能去偷窥他人的房间这件事。
那完完全全就是犯罪，对个人隐私的侵害，更重要的是对大家信赖的背叛。
真是的，绝对不应该做的……。
雪斗「话虽如此……」
琴美被アニス的粉丝杀害的可能性……？
把她错认为アニス而袭击了她吗？
雪斗「确实可能性并不是０啊……」
如果那是真的，那危险就还没有过去了。
不惜杀人也对アニス充满了执着的男人，不可能没有碰到真正的アニス就这样离去了。
考虑到这是偷听得来的，我也不能向玲矢或ナイジェル先生传达，暂且先留个心眼吧。
说不定，能成为找出犯人的线索呢。
雪斗「………………」
アニス和真冈先生的事情，尽量快点忘掉吧。
那两人是什么关系也与我无关，也有因偷窥产生的罪恶感。
不如说，还想再次做这样的事的冲动才是问题。
那到底是什么？
在我的身体里，发生了什么？
就好像是，在我的身体里，有我不知道的某个人存在一般的感觉。
雪斗「难道说是双重人格……？　不会吧。」
把讨厌的想象赶出大脑，我走向了自己的房间。
アニス和真冈先生的事，刚一浮现就被我赶出大脑……。
鈴香「请别在和我说话了！！」
雪斗「嗯？」
走廊的另一侧，谁在怒吼着。
这声音是姐姐吗……？
雪斗「好像是从那边传来的吧。」
我怀着不好的预感，朝声音传来的方向走去。
雪斗「………………」
我走回洋馆内的房屋后，什么都不做，就这样盯着窗外。。
时间也差不多快到中午了，应该快要吃饭了吧。
不过，因为我没什么食欲，所以不太想去……。
雪斗「………………」
犯人是谁呢。
犯人在哪里消失了呢。
琴美她为何不得不被杀掉呢。
大脑里充斥着那样的疑问。
我也明白这是怎么想都不能改变的事，但却并没有停止思考。
雪斗「我能做到什么啊……？」
为了琴美，我思考着自己能做到的事情。
虽然把犯人找出来并交给警察或许能稍稍让琴美瞑目，但这并不现实。
要更加冷静的……沉着的分析事物……。
现在，应该优先做的事情是什么？
我们这之后应该怎么做啊？
思考得出的最后结论，仍然是『确保全员的安全』。
雪斗「就只有这样做了。」
对，这就是最应该是优先的事。
在还不能说是绝对安全的时候，确保大家的安全应该是最优先的事。
当然，玲矢和ナイジェル先生、ほのか小姐也会努力的吧，现在的事态可不是那种单单吧事情推给他们就能解决的那般轻松。
去问问玲矢吧有没有什么我可以做的事情吧……。
玲矢「雪斗、在吗？」
雪斗「嗯？」
在想事情的时候，听到了谁敲门的声音。
刚才的声音是……玲矢吗？
雪斗「请进。」
玲矢「………………」
玲矢一脸疲惫的样子，进入了我的房间。
他走得摇摇晃晃，只是看着就想要伸手过去扶住他。
雪斗「怎么了。这不是没有好好休息吗？」
玲矢「雪斗……那个、怎么说才好呢……」
雪斗「嗯？」
玲矢「我要是没有计划这样的旅行的话……」
雪斗「玲矢……」
果然，作为旅行的提议者对这样的事很在意吧。
……因为有人被杀害了，这是当然的了。
反之考虑着自己的责任什么的话，可能心情会变得奇怪了。
不过、那是不行的。
什么也解决不了。
雪斗「谁也不能预料到这样的结果。……那个、玲矢你也明白的吧？」
玲矢「………………」
雪斗「别道歉啊。」
玲矢「抱……啊、不、明白了。」
玲矢打断了谢罪的话，点了点头。
就算是疲劳状态，大脑也转得挺快呢。
虽然有些过分，玲矢不这样的话不行。
不这样的话，大家的不安就会更加扩大了。
雪斗「难得来了。能说说话吗？」
玲矢「啊……没问题。」
雪斗「早上也向你打听了，有什么明白了的地方吗？」
玲矢「不、并没有什么大的发现……」
玲矢「馆内四处调查的结果，也就只是有了犯人不在馆内这种程度的结果而已。」
雪斗「在哪都没发现吗？　藏起来的可能性呢？」
玲矢「在所有能想到的地方。犯人隐藏其中的可能，几乎可以说是没有。」
玲矢摇着头回答道。
他这样肯定的说的话，那犯人藏起来的可能性就很低了吧。
……那么犯人到底去哪了呢？
雪斗「昨天的广播……你怎么看？」
玲矢「就是那个连续强奸杀人犯吗？」
雪斗「犯人是那个男人的可能性，也不能完全否定吧？」
玲矢「我也想到那个了。而且这种时机又发生了琴美酱的事。」
玲矢「……我觉得不是偶然呢。」
现在才知道那个时候的新闻就那样不重视的让它过去了，玲矢咬紧了牙根。
确实从安全的确保上来看的话，那个时候说不定也有什么能做到的事，防止现在的情况发生。
雪斗「你觉得他逃跑了吗？」
玲矢「下山的道路，因为滑坡走不通了。」
玲矢「修复会花多少事件还不清楚，至少现在应该是不能从那条路逃跑的。」
雪斗「从别的路线逃走的可能性呢？」
玲矢「并不是０。不过、要逃到哪的话……」
现在的季节在外面过夜虽说不会冻死，但要是没有足够的装备下山仍然是十分困难的。
那样考虑的话，感觉他逃走了的可能性就很低了。
雪斗「馆内还有没有调查过的地方吗？」
玲矢「啊、没有。」
雪斗「比如说客厅呢？　我们正在使用的房间呢……？」
玲矢「那个……那里确实是还没调查……不过、难道说……」
雪斗「在人意想不到的地方藏起来的可能性也要充分考虑下。」
玲矢「………………」
玲矢「明白了。让ほのか用扫除的名义，去调查一下吧。」
雪斗「啊，那就好。」
雪斗「只是――――」
玲矢「考虑到犯人可能在场的情况，让ナイジェル在房间外待机。」
玲矢看出了我的思考，加上了这句话。
虽说多少有些危险，照犯人的确在那个地方藏起来的可能性想的话，现在这种程度就足够了吧。
玲矢「那么、就早点通知ほのか吧。」
雪斗「玲矢，有什么我能做到的事吗？」
玲矢「你的心意我很感激，雪斗你就让身体休息下吧。」
玲矢「你可能自己也没有察觉到吧，你的脸色非常糟糕。」
雪斗「是、吗？」
玲矢「我们俩、都对自己身体的情况没有自觉呐。」
玲矢嘴角浮现出苦笑。
确实、可能是那样呢。
就算知道他人的事，可能意外的却不知道自己的情况。
那究竟是好事还是坏事，这难以判断，说起来确实身体有些奇怪的沉重感。
雪斗「知道了。再稍稍在房间里休息下吧。」
雪斗「不过，如果有我能够帮上忙的事的话，一定得告诉我。」
玲矢「啊，就这么说定了。」
爽快的点了点头，玲矢离开了房间。
我目送他出去后，就横躺在了床上。
被子柔软的感触，非常的舒服……。
雪斗「多谢款待．」
ほのか小姐准备的午饭，让我刚好吃饱。
在吃之前还没有食欲，把料理送入口中之后却不可思议的动起了筷子。
想说变得精神了，即便如此吃饭的时候还是没能忘了琴美的事。
饭后漫无目的的在走廊里走动。
并不是想去找犯人，或说去寻找线索，只是想要活动一下身体。
不那样做的话，大脑里总是考虑些多余的事。
就那样不知道自己想做什么，沉浸在了思考中。
更加轻松点……什么的虽然不行，但正因为是这种时候，我才觉得必须要比平时更加冷静。
英二「哟。」
走廊那边走来的是英二，看见我向我打招呼了。
感觉他是刻意控制自己的态度一般，琴美的死也给了英二什么影响吗。
英二「在做什么？」
雪斗「并不是做什么。只是走走而已。」
英二「也就是说不能冷静下来吗。」
像是明白了一样说着，英二叹了口气。
与其说是同情，不如说是想回忆起了什么一般的感觉。
这、难道说――――
雪斗「英二也有过这样的经验吗？」
英二「嗯？　嘛，我的家是那样的家呐，亲近的人被杀掉也不是一两回了。」
雪斗「是、吗……」
英二「嘛，幸运的是至少血亲还全部活着呐。」
果然英二好像也对家族有深刻的感情。
不，有是当然的。
虽说是黑道的家里出生的，但英二决不是什么常识外的人类。
也有力气大打架也厉害这些地方，正因他是这么有男子气概的人类所以追随他的人才这么多吧。
英二「没想到居然被杀掉了哟，我也相当混乱」
雪斗「那、对啊……。身旁的人被杀害了，是没有人不会感到混乱的。」
英二「你啊，如果犯人在你眼前你要怎么做？」
雪斗「犯人在我眼前？」
英二「假设的话。犯人在你的眼前。」
突然的提问。
不过，对这问题的答案只有一个。
雪斗「尽力的抓捕他，然后交给警察让他得到应得的惩罚。」
英二「警察、吗……」
英二「我还以为，你一定会说自己把他杀掉这样的话呢。你这家伙这种时候都还是优等生呐。」
到底蕴含着什么意思呢，英二脸上浮现出苦笑。
难道说是被当成了笨蛋了吗，是那样也无所谓。
我对犯人确实有着憎恨，但却没想过自己想亲手杀掉他。
由法律制裁――那是，我唯一的愿望。
英二「嘛，四处走走也不错，但别卷入多余的事情里了」
英二「真那样的话，可就连自己的命也丢掉了哦？」
雪斗「……这说法就好像犯人还在馆内呢。」
英二「不是那个意思，是因为你这样的类型非常容易失控呐」
英二「别一找到什么线索，就自己一个人追查过去了，是这个意思。」
雪斗「是这样啊。……我铭记在心。」
英二「那再见了。」
英二拍了拍我肩膀，从走廊走开了。
这么说来，英二自己想做什么吧。
难道他回去搜索犯人吗，虽不至于这样想。但总觉得对他刚才的状态有些疑问。
雪斗「…………………………………………………………」
为什么呢。
胸口憋着一口气一般，感觉不舒服。
刚才和英二的对话，感觉在某些地方有些违和感……。
还是说、这是我的错觉呢。
暂且在记忆中回想起来，但还是没能找出究竟是哪有违和感。
リナ「啊……」
雪斗「啊……」
在充满青草味的庭院中心，看见了リナリオ的身影。
两人一看见我的脸、就露出有些抱歉的表情
就好像，她们对我做了什么不好的事一样。
リオ「你，你好……」
雪斗「你好。」
雪斗「是在欣赏景色吗？」
リオ「是、是的。……没，其他能做的事。」
雪斗「是吗。」
雪斗「白天还好，晚上却不知道会出现什么，尽量不要外出啊。」
リオ「好……」
今天少见的是由リオ回话。
リナ好像不知道该怎么和我说话一般。
常常，刚一张口就闭上了，是想要说什么却放弃了吧。
雪斗「………………」
仔细看的话、两人的眼睛都是红的。
大概、是昨天晚上哭肿的吧。
正因为和琴美关系很好，所以现在都有难以相信的伤痛残留吧。
リオ「雪斗同学呢……那个……没事吗吗？」
雪斗「嗯？」
リオ「啊……不可能、没、事……那个……就是…………」
雪斗「啊……静下来的话就会考虑些多余的事，所以就来散步了。」
リオ「是、这样啊。」
リオ意外的能积极的接上话头。
因为她平时给人的印象都是躲在姐姐身后，现在的样子有些难以想象。
正因为是这种时候，人类所隐藏的另一面才会显现出来吧。
リオ「那个……请别、勉强自己。」
雪斗「谢谢。」
リオ「………………」
雪斗「………………」
对话中断了，双方都沉默着。
在这里改变话题，说些完全于此无关的话也可以吗。
勉强的继续对话，说不定反倒会令她俩更加过意不去。
还有一段时间。没必要着急吧……。
雪斗「那么，再见了。」
リオ「啊、好的。」
向两人打过招呼，准备回到馆内。
リナ「那个……！」
雪斗「嗯？」
リナ「如果……有什么我能做到、的事的话……请告诉我啊。」
リナ风格的拼尽全力的话语。
脸上仍有不安，但却有显露出在那之上的拼死努力。
雪斗「……谢谢。」
看见大家这样的牵挂着我的事，我坦率的表达我的感谢。
她们的温柔沁入我的胸膛……。
雪斗「已经傍晚了啊」
我在展望室里眺望着慢慢被染成橘色的天空。
当然，也有回忆起琴美的事情，幸运的是我并没有因此而失去理智。
是因为多少还是经过了一些时间了吧，我在表面上已经能如往常一般了。
雪斗「………………」
这之后要怎么做才好呢。
我能够做到什么呢。
虽然非常感谢大家为我着想，但我却不能就这样依赖着大家。
不让自己更振作起来的话……ッ！
裕明「在这儿啊。」
雪斗「裕明。」
在眺望着景色的时候，裕明进入了展望室。
他脸上无精打采的，眼睛旁也是肿的。
大概，比起我来他的脸上的表现不是更严重吗？
雪斗「哭了，吗？」
裕明「嗯、嘛……」
裕明一副累坏了的表情笑了出来。
裕明「总觉得、琴美酱的事情，在脑海里一点一点的浮现出来。」
雪斗「这样啊。」
裕明「雪斗真是冷静啊。」
雪斗「说是冷静，不如说，还没有把琴美已经死去这个事实从心底里接受吧。」
裕明「这样啊。」
裕明明白了似的点了点头。
然后，两人就那样暂时没有进行对话，沉默的看着火红的晚霞……。
如果可以的话，也想让琴美看看这样的光景呐。
昨天、也和玲矢一起看过了这星空，这晚霞确实还有我不曾发现的美丽。
明明是这样、为什么变成这个样子了呢……啊、又陷入同样的思考之中了。
裕明「不过说起来，警察在做什么呢。来得也太迟了吧。」
雪斗「………………」
裕明「明明有一个人已经被杀掉了，怎么还这样拖拖拉拉的啊。」
裕明低着头碎碎念着。
途中的道路因为滑坡而不能通过什么的，他也无法想到吧。
我犹豫着，该不该在这里告诉他真相呢。我回忆起了玲矢的话，还是选择了沉默。
这不应该由我来说。
玲矢总有一天会告诉大家的，到那个时候为止，滑坡这件事就藏在我的心中吧。
所以，虽然对裕明有些抱歉，但我什么也不能回答他……。
裕明「那么，我回房间了。」
雪斗「啊，再见了。」
看了一下缓缓下沉的夕阳，裕明离开了展望室。
不久夜晚就要来临了、从这里什么也看不见了吧。
我也换换地方吧。
……虽说如此，不过离吃晚饭还有一段时间。
去哪呢？
^gsb(btnsel)	# ボタン選択ルーチン
音羽「太勉强的话，会生病的哟。」
在三楼的走廊走着，听到了音羽的声音。
在附近的哪个地方吧，不过却找不到她的身影。
玲矢「不、没事。」
音羽「不行。」
玲矢也说话了。
但是、现在、声音传来的地方是房间里面……？
那个时候，第一次，我察觉到了玲矢的房间就在附近。
雪斗「………………」
胸口深处焦躁起来了。
对那两人在做些什么呢非常在意，我站在那动不了了。
怎么办？
不、不是『怎么办』，而是我打算怎么样？
音羽和玲矢两人在说着话。
在这里，应该没有我介入的余地。
音羽「不论怎样请先躺在床上吧。」
躺在床上――――。
从气氛上也看得出来，这并不是什么下流意味的话。
音羽在照顾着玲矢，从门的这边也能感受得到。
雪斗「……………………」
心中无法平静。
我之外的谁、在我的耳旁低语着。
什么、这是……？
アニス的时候也是，为什么变得这么想偷窥别人的秘密了？
像血在沸腾一般的感觉，正常的思考被溶解了……。
雪斗「…………………………」
手放上了门把手。
心中制止着这个行为，身体却完全无视这个命令。
――别这样！　住手！！
这明显是在侵害个人隐私啊！！
和アニス的时候一样，一边在心中大声叫道，手却慢慢的转动了门把手。
门没有上锁，打开了一丝缝隙。
玲矢「没事啊。只是，有时会浮现出些回忆……」
听见了玲矢的声音。
音羽「那……所以才这样、尽量别一个人出去走动比较好啊，不是吗？」
听见了音羽的声音。
房间的里面是――――
玲矢「那个我明白、但不能把事情都推给ナイジェル和ほのか吧。」
玲矢「难受大家都是一样的。不能娇惯我一个人。」
音羽「但是……」
玲矢在床上坐着，他身旁站着的音羽对他非常担心。
这个样子的话看起来还会倒下吧？
玲矢「事态已经变成了这样、我不振作起来将大家团结起来的话……」
玲矢「精神上确实很难受，但是也不能表现在大家面前吧。」
音羽「不是那个问题。」
音羽愣住了一般叹了口气，慢慢的摇了摇头。
两人的论点，好像多少有些偏差。
音羽「比起大家的事情，、首先请玲矢同学先担心下自己的事情。」
玲矢「嘛，适当关注一下就行了……」
音羽「这样是不行的！」
音羽少见的用了强硬的语气。
这是她真的在担心着玲矢的证据。
音羽自己明明也不可能完全没事，我透过墙缝看见了她内心的坚强。
玲矢「实际上呢……」
音羽「嗯？」
玲矢「静下来的时候，就会回忆起琴美酱的事。」
音羽「………………」
玲矢「做些什么才能平静下来。」
玲矢「不，就算在做着什么，也会回忆起琴美酱的事。」
玲矢「要是就这样静下来休息的话，感觉好像会变得很奇怪一样。」
音羽「玲矢同学……」
玲矢「………………」
突然玲矢挡住了眼睛，短暂的咽了口气。
他擦拭着眼角的泪水，是想起了琴美的事情了吧。
玲矢「我后悔着。」
音羽「诶？」
玲矢「我计划了这样的旅行……」
玲矢「让琴美酱，参加了这样的旅行……」
音羽「那个……ッ！」
玲矢「我知道。脑袋里是明白的」
玲矢「但是…………」
虽然微弱，但玲矢确实发出了小声的呜咽。
那个玲矢，想着琴美的事哭泣着。
事到如今，我更加真切地了解到他喜欢琴美的这一事实。
玲矢「我……我真是不像样。」
音羽「请别那样责备自己。」
玲矢「但是……」
在低下头的玲矢身前，音羽如起到一般抱住了他。
不知道该对他说些什么，她用苦涩的表情看着玲矢。
大概，就算是我在现场也不知道该说些什么吧。
换了那种表情的玲矢应该怎么接触才好呢，完全找不到答案。
那个时候――――
玲矢「稍稍……让我哭一下好吗？」
音羽「诶……？」
音羽「啊……！？」
像想要抱住音羽的身体一般，玲矢突然把手绕到了她身后。
是内心深处压抑的东西溢出了吗，他仅仅的抱住音羽的身体。
音羽「玲，玲矢同学……！？」
玲矢「琴、美……酱……！」
音羽「………………」
音羽最初很吃惊的样子，却没有像样子的抵抗。
不止如此，虽然只是一点点，但我也看见了她将手绕在玲矢背后的动作。
这，我也知道这是同情。
我也明白，音羽是只是想要接受玲矢的悲伤。
虽然明白，但却有一股强烈的动摇感向我袭来。
雪斗「………………！」
身体好热。
全身都在出汗。
想要破坏一切的冲动，在我的全身游走。
音羽……那是……！
雪斗「咕……！」
我摇摇头从玲矢的房间离开了。
制止住了冲动如波纹一般的扩散，我取回了自我。
怎么了？　什么情况、刚才的是……！？
对被音羽接受了的玲矢的嫉妒吗？
不，不是那么简单的东西。
我在那个时候、大脑中浮现的东西、是更能引出人类的情欲的东西。
这是怎么回事？　我，期待着……他们两个之间的那种情况吗？
不可能。
自己倾心的女性，和别的男人做那样的事情的光景，不可能想看吧。
明明不可能……刚才的是…………！
雪斗「是累了吗？」
大概是那样吧。
正因为累了，才会陷入奇怪的思考吧。
雪斗「回房间休息吧。那样比较好。」
我自言自语一般嘟哝着，摇摇晃晃的走廊里走动。
音羽和玲矢的事情，暂且忘掉吧。
不那样做的话，就不知道自己会想些什么，好像会把周围的东西破坏得乱七八糟一般……。
鈴香「总之请别再和我说话了．」
鷹峰「所、所以说啊、那种说话方式……」
在走廊里走着的时候、听到了姐姐和鹰峰老师的声音。
一如既往的发生着冲突，险恶的气氛扩散开来。
从她们的对话来看，好像是鹰峰老师先向姐姐搭话的。
被姐姐那样拒绝了多次，为何还有一直这样继续接触她呢……。
我也想要理解他为何如此。
鷹峰「我的语气可能是有些不合适的地方。但那些、都是为了哀泽着想才说的．」
鈴香「所以说那是多余的事啦！！」
鷹峰「别发出那么大声音。你以为这是哪啊．」
鷹峰「你妹妹的事情确实令人遗憾、但正因为是这种时候，作为圣樱学园的学生――――」
鹰峰老师大肆宣扬着无意义的理论，以此逼迫姐姐。
为什么连这种时候都要如此遵守规律和规则呢，？
一点不考虑对方心情，为什么只是一味的把自己的想法强加给别人呢？
平时的话还不论，但这并不是该对一个昨天妹妹才被杀害的人说的话。
鈴香「请自重点！　我不想看见老师的脸！！」
鷹峰「又说那样的话吗！」
鈴香「失礼了！」
鷹峰「喂，别走！　哀泽！！」
姐姐用攻击性的口气说着，从走廊离去了。
被留在这里的鹰峰老师，一副吃了黄连的表情目送她离去了。
鷹峰「真是的，什么女生啊。都没把老师当做老师。」
鷹峰「如果能……如果能握住她一个什么把柄的话……」
雪斗「………………」
鹰峰老师嘟哝着一些不像教师该说的危险的话。
那话应该不是字面上的意思吧，但就算如此这也不是什么值得称道的发言。
正因为他过于较真，所以一个小小的契机也会让他的价值观崩坏。
特别是现在的这种的状况。
人内心的软弱，会招致什么样的结果呢，我不知道。
雪斗「该怎么做呐。」
想要和姐姐说说话，不过看她那个样子，现在还是让她静一静比较好。
不止如此，就连我也对鹰峰老师感到愤怒，没法保持平和的心情了。
稍微让自己的情绪冷静下来比较好吧。
想要那样的话，首先，快点从这里离去，别再继续看到鹰峰老师的脸是不可欠缺的条件吧。
雪斗「真是的……」
我摇着头，从那里离开了……。
鷹峰「真是的那家伙，一点也没有明白教师的辛劳！」
ほのか「站在指导别人的立场上的人，是很难获得他人的理解的呢」
１０分钟后。
是想要喝些咖啡吗、还是说只是单单想说些牢骚话呢、鹰峰老师的身影出现在了食堂。
虽然并不是从后面追来的，但结果上还是变成了鹰峰老师跟在她后面这样的状况了。
鷹峰「为什么传达不到呢。我明明这样的拼命努力着……」
鷹峰「哀泽琴美的事情也是这样。本来是想让她打起精神来的，结果却被那样怒吼着结束了。」
ほのか「琴美大人的事情……我也不知道、该怎么样鼓励他们才好」
鷹峰「那是，毕竟是血亲被杀害了，不能无神经的去向他们搭话。」
鷹峰「只是，这个状况很难呐。不论用什么样适当的话语，也会变得如我一般了」
鹰峰老师认真地说着，又苦笑着耸了耸肩膀。
他好像完全没有在考虑姐姐生气的里有。
认为自己说的话全部都是正确的，他的脸上就这么写着。
雪斗「………………」
对鹰峰老师的事情绝对不是讨厌，但经过这次小旅行印象大概会改变了。
姐姐为何从心底里厌恶那个人，现在我也明白了。
ほのか「但是……虽然不能很好的说明，但这种时候生气，不也正是有着正常的感情起伏的体现吗。」
鷹峰「感情的起伏，吗？」
ほのか「愤怒这种感情，也能作为某个因素的原动力呢。」
ほのか「正是这种时候，有个人出来担任被谁憎恨的角色，让对方振作起来也是必要的啊。」
鷹峰「说得、是呐……」
自言自语后，鹰峰老师的脸色徐徐缓和下来了。
鷹峰「说得是呢。正是那样。不由谁来让他们振作起来是不行的啊。」
虽然不知道他是怎么理解ほのか的话的，不过肯定是照着对自己有利的方向理解的吧。
只要没给姐姐带来危害就好了，但总觉得有些不安。
雪斗「………………」
有讨厌的预感。
好像会发生些什么了不得的事、我的额头上渗出些许汗液。
只是单单的错觉就好了，但看见现在鹰峰老师的脸，却不能够那样说了。
如果、真的发生了什么，在那之前我不帮助姐姐的话……！
内心里蕴藏着那样的决意，我从那里离开了。
从食堂的方向，还能听见鹰峰老师和ほのか的谈话声……。
アニス「啊……」
一进入一楼的食堂，就与在餐桌旁就坐的アニス视线相交了。
她马上就露出了有些不舒服的表情，气氛变得很沉重。
不过、她也察觉到了自己的表情有些糟糕吧、于是露出抱歉的表情开了口。
アニス「那个……这个……」
雪斗「アニス」
雪斗「你对琴美的死感到哀伤我非常感谢，但和我普通的对话就行了」
アニス「啊……唔、嗯」
也许是因为我露出了笑容的原因、アニス也放松了下来。
在アニス的正对面坐下后，她投来了让人感觉是在寻找些什么的视线。
アニス「……真是冷静呐」
アニス「啊、并不是带有什么奇怪的意思……」
雪斗「啊、没关系。我明白的」
雪斗「连我自己都感到吃惊。我居然能够这么冷静……」
アニス「………………」
アニス歪着头，不知道该作出怎样的反应才好。
从妹妹被杀害的兄长口中说出这样的话，感到不可思议是当然的。
我也苦笑着，把视线移向窗户，开口道。
雪斗「我并不是没有对琴美的事情感到悲伤」
雪斗「但是、大脑里考虑了许多的事情」
アニス「犯人的事情、什么的？」
雪斗「……也有那个」
アニス「你觉得、已经逃掉了吗？」
雪斗「好像是可以认为犯人不在馆内了」
アニス「是这样啊」
毕竟是放下心来了、アニス也送了口气。
杀人犯就在附近的话，肯定会感到不安的。
アニス「现在……还感觉像做梦一样」
雪斗「啊、我也是哟」
アニス「我工作很忙……不能常来学校……琴美她，经常把笔记……给我看…………」
アニス的眼睛里一点点的渗出泪水。
是回想起了琴美的事情吧，她的肩膀微微颤抖着。
アニス「抱歉…………」
雪斗「不、没什么」
雪斗「谢谢你为琴美哭泣」
アニス「笨、蛋……ッ！」
轻轻的触碰到アニス的肩膀，她的泪水就像决堤一样涌出。
透明的泪水从她的脸颊滑落，可爱的脸庞也变得乱糟糟的了。
这种时候虽然有些不谨慎了、不过真能感受到她是一个心地善良的女孩子。
真岡「アニス」
食堂的门打开了，真冈先生小跑着进来了。
也许是看见了哭泣的アニス有些慌乱，表情比起往常看来更加焦躁。
……这是遭到误解也没办法的状况呐。
真岡「这是……怎么了……？」
雪斗「不、在说有关琴美的话题……」
アニス「抱歉……呜呜……我……回想起来了……」
真岡「啊、是这样啊」
真冈先生安心了一般松了口气。
刚刚看到的时候，肯定是认为我把她弄哭了吧。
这并不是自满，但我过去弄哭的女孩子也只有音羽和琴美了。
……不、这真的不能称为自满啊。
顺带一提，不管我把她们之中的谁弄哭了、之后姐姐也肯定会让我哭出来。
这已经是孩童时候的话题了……。
真岡「那个、呐……这种时候真是抱歉，但就工作上有一件想要确认的事情……」
真冈先生一边说着一边向我使眼色。
是希望我离开这里吧、不用说出口我也能感觉到。
雪斗「那么、我这就走了……」
アニス「啊、嗯」
真岡「抱歉呢。又」
从食堂的作为离开来到走廊。
还想再和アニス说说话，但因为她工作的事并不能勉强在那里久留。
至少、问问他们的对话要话多长时间就好了？
在走廊停住脚步，转身走向食堂。
虽然如此却并不是有什么不得不说的话，只是难得的机会想要好好的使用。
――等等再接着谈谈吧。
只要传达到这个就好了吧。
那样想着、我回到了食堂。
真岡「不是不行吗。去我看不到的地方」
真冈先生严厉的声音从食堂门另一边传来。
偷偷往里瞧瞧，アニス一副沮丧的样子。
アニス「唔……但是……」
真岡「犯人还不知道在哪藏着呢」
哀泽雪斗说，馆内的话已经没问题了」
真岡「アニス……」
真冈先生摇着头深深地叹息道。
真岡「我是不太想说这样的话，但不能简单的相信人啊」
真岡「比如说，他就是犯人的可能性也不是没有」
アニス「诶……？」
实在是过于意外的话。
连我自己都，一瞬间没能理解真冈先生说了什么。
アニス「说、说什么呢？　被杀害的是哀泽雪斗的妹妹啊」
真岡「我知道那个，我也并没有说定他就是犯人」
真岡「但是、这样的场合不怀疑各种各样的可能性的话，下一个被杀的可能就是我们了」
アニス「但是……」
毕竟是生气了吧，アニス的脸上有些不快了。
真冈先生说的并不能算错，但她从感情上好像并不能坦诚的接受这个说法。
不过，真冈先生也应该是理解到了这一点，露出抱歉的神情把手放在アニス的肩膀上。
真岡「抱歉。但是，我有保护你的义务啊」
真岡「为了保护你，不得不考虑各种各样的可能性，连不想怀疑的部分都要去怀疑」
真岡「那就是，我的工作啊」
アニス「……唔」
姑且算是理解了吧，我能看到アニス微微地点了点头。
真冈先生说的话，绝对没有错。
就连作为犯人被怀疑的我――当然心情不可能好，但我也能够理解他的工作。
真冈先生，有着必须把アニス这个存在，不管是怎样的情况都得守护她的义务。
思考各种各样的可能性，那个结果就算把我作为犯人候补，也绝不是不可思议的事情。
……只是，被这样说的话，实在是难以去见她了啊。
没办法了。放弃向アニス搭话吧。
真岡「好了、回房间吧」
アニス「嗯」
アニス「……一个人也能回去」
真岡「嗯、这样啊」
委婉的拒绝了作为随从的真冈先生，アニス向这边走来了。
毕竟不能在这种地方被看到，我早早的找了个地方藏了起来。
真岡「对了、晚上一个人也没问题吗？」
アニス「诶？　啊……」
アニス「没、没问题。一个人也能睡着」
真岡「害怕的话，我和你一起睡吧？」
アニス「没问题！」
闹别扭一般说道，アニス离开了食堂。
没有察觉到我，留下吧嗒吧嗒的声音从走廊跑开了。
真岡「哎呀呀」
从食堂里出来的真冈先生，抓着后脑勺叹息道。
真岡「真是的……别什么小事都来给我添麻烦啊」
雪斗「…………唔！？」
稍稍有些粗暴的自言自语，传入了我的耳中。
一瞬间，我还以为是我听错了，连眼睛都吃惊得瞪圆了。
雪斗「………………」
从好的方面来解释的话，就是在谁都不在的地方不自觉的说了些低劣的话语。
比起自己真正的想法用了些过激的表现，是为了发散一下压力。
并不是不能像那样理解真冈先生的行为。
实际上，经理人这个工作很辛苦，就算是客套话，アニス也不能说是一个听话易相处的孩子。
但是……就算如此，刚才的话也给我带来了小小的冲击。
雪斗「还是快点回房间吧」
听到了多余的话了。
不听更好的东西被我听到了。
就算后悔也是马后炮了，只能这样想了。
我对真冈先生的印象稍稍有些改变了，这是不容质疑的事情了。
雪斗「回去吧……」
像是说给自己听一样嘟哝道，我开始走向自己的房间。
真冈先生也有真冈先生的情况。
但是、他把那个藏在内心深处、作为有能力的经理人和アニス接触。
就算只是这点，他的工作是值得评价的，也能说有值得尊敬的地方。
普通的接触好了。
把刚才的事情忘掉，这之后也和真冈先生普通的接触就好了。
只要不说多余的话，肯定能很好的办到吧。
反正、只是在馆内的时间而已，没有必要起无用的争执。
我……这样想到……。
到了下午７点晚饭时间。
菜单上都是些易消化易入口的食物，能感到ほのか小姐的关怀。
玲矢「大家，边吃边听我说吧」
进餐的时候、玲矢下定了决心般开口道。
他说的内容不难想象，全员都停下了进餐把视线投向了玲矢。
玲矢「我想要把现在的状况向大家说明一下」
玲矢「并不是什么能令人高兴的话……但还请冷静下来听到最后」
玲矢「ナイジェル」
ナイジェル「在」
在玲矢旁边站着的ナイジェル先生，恭敬的施了一礼。
ナイジェル「想必大家都已经知道了吧，昨天夜里哀泽琴美小姐被某人杀害了」
ナイジェル「窗户从外面被打破，冰箱里被翻得乱七八糟，在夜里侵入，对琴美小姐……实行了暴行，想必都是犯人所为吧」
ナイジェル「我们在馆内仔细的搜索，但却没有发现犯人或是可疑的人物」
ナイジェル「由此我们认为，犯人在昨夜就从公馆逃走了」
说到这里、ナイジェル先生顿了顿话语。
扫视了一下大家的神情，谁也没有发出声音。
ナイジェル「当然，不能说是百分之百的安全，但在馆内应该是没问题了」
リナ「真的调查清楚了吗？」
リナ「而且是这么大的建筑物，在哪里藏起来也是可能的吧……？」
玲矢「确实建筑本身很大，但也有相应的人数」
玲矢「不被谁看见而行动可以说是不可能的」
玲矢「……今天，有谁看见可疑的人了吗？」
玲矢为了慎重起见的问道。
但是，谁也没有回答，这也说明没有谁看见了可疑的人物。
我不知道这个消息能让人安心多少，但至少我感到现场的气氛缓和了不少。
リオ「警察不来吗？」
玲矢「啊……」
被リオ这样问道，玲矢的脸上浮现愁容。
如果要说出警察不来的理由的话，就不得不把山路因滑坡而不能通过的情况说出来了。
玲矢苦恼了些许时间，不久就和ナイジェル先生视线相交，点了点头。
ナイジェル「实际上、现在山路的途中发生了滑坡，修复工作正在进行中」
鷹峰「滑，滑坡！？」
真岡「稍微、等下……。那样的事……」
玲矢「只是单单的运气差，或是犯人动的手脚，我们也不清楚，警察暂时也来不了，这些是没错的」
リオ「怎么这样……」
因滑坡这个事实，本来稍稍缓和下来的气氛又变得沉重了。
在警察来不了这个状况下，大家也会在某种程度上感到不安吧。
鈴香「那样的话、我们回去也……」
ナイジェル「是的。道路没有修复的话、来迎接的巴士也来不了」
アニス「………………」
裕明「直、直升机什么的不能派来吗？」
玲矢「毕竟那东西不能很快就派出来啊、而且也没有着陆的地方」
裕明「是、是吗」
真岡「可是、警察来不了，我们也回不去，这……」
玲矢「非常抱歉」
真岡「不、并不是要责备你。别感到那么自责」
真岡「目前没有危险的话、就等着道路修复吧」
毕竟是大人的对应方式、真冈先生的脸上浮现出笑容。
是为了减轻玲矢的心里负担吧，我也很快就明白了。
我也不太想这样认为但――――
鷹峰「……………………」
――比起露出明显不安的表情的鹰峰老师，他值得信赖很多。
真岡「如果道路修复了，我们能马上得知吗？」
ナイジェル「已经打过招呼了」
真岡「明白了」
玲矢「アニス的……工作的方面没问题吗？」
アニス「那个……」
真岡「那个我会处理的」
真岡「实际上、变成了这样的事态，事务所也能够理解吧」
不论有多少是真话，真冈先生的话会想办法做到吧。
至少这样，不会轻易的变成アニス被从演艺界流放的事态了。
玲矢「然后，今夜大家睡着的时候，我和ナイジェル、ほのか、还有英二会在馆内巡逻」
雪斗「巡逻？」
玲矢「为了谨慎起见，那样的话大家也能安心的睡吧？」
裕明「那个、嘛……」
玲矢「再说一边吧，犯人没有留在馆内的可能性」
玲矢「在这种情况下的巡逻。不用担心也行」
玲矢的话能相信多少呢、全员都露出难以理解的神情。
虽然去巡逻很令人感激，但不禁会令人抱有“果然犯人不是可能还在吗？”这样的疑问。
雪斗「英二一起吗？」
玲矢「这也是为了万一的场合考虑――――」
英二「找到犯人的时候、能抓住他的就只有我了吧」
玲矢「抱歉、英二。作为客人招待你，却去拜托你做最危险的事」
英二「别在意」
英二挽着手，有力的笑着。
这种时候、果然是值得信赖的男人呢。
雪斗「………………」
实际上我也想出一份力，但恐怕会被拒绝吧。
而且、如果遇见了犯人、我也没有用力量制服他的自信。
音羽「但是、连ほのか小姐都……不是很危险吗？」
ほのか「不、并不是一个人巡逻……」
玲矢「为了安全着想，我想最低也至少两个人一起巡逻」
裕明「嘛，如果犯人在的话、呐……」
谁也没有说出口，但如果在遇见犯人的情况下，我不认为英二以外的成员能够做些什么。
ナイジェル先生年纪也大了，ほのか小姐是女性。
玲矢他，先不论他的身体能力，我从没听说过他有学习过格斗技巧什么的。
……借助英二的力量去巡逻也是当然了吧。
玲矢「我的话就到这里。大家继续用餐吧」
看见大家停下了手，玲矢这样催促道。
但是、并没有马上就继续开始进餐的人，就连我也暂时握住叉子和小刀没有动作。
鈴香「非常感谢。多亏了大家，今晚能安心的睡觉了」
雪斗「姐姐……」
鈴香「快，在料理冷掉之前吃掉吧」
拼尽全力，制造轻松的氛围、姐姐开始把料理送入口中。
吃着小盘子里盛放的沙拉，露出稍显勉强的笑容。
鈴香「唔、好吃」
リナ「鈴香同学……」
リオ「………………」
继姐姐之后、リオ也开始进餐了。
然后、那如同一个信号般、剩下的人也开始继续进餐了。
雪斗「………………」
又一次感到姐姐是一个坚强的人。
有着在那种气氛下自己带头进餐的机智和行动力。
说不定、再过一会儿我也能想到这样做，但我却没有将之化为实际行动的自信。
我觉得也正因为是姐姐，所以才能做到……。
英二「我吃好了」
１０分钟后。
英二吃完后站起来了。
好像身体强壮，进餐也会如此迅速呢。
之后真冈先生和アニス、千堂姐妹也吃完了、ほのか小姐施了一礼后从食堂离开了。
我虽然也吃完了，但因为姐姐还在吃，所以我悠闲的喝着咖啡打发时间。
就算这样说也并不是有什么话题，因为对姐姐的事情有些在意、在回房间前想要打声招呼。
鈴香「多谢款待」
吃完饭的姐姐、在胸前合起双手。
是准备回房间吧，她很快就从作为上站起来了。
玲矢「雪斗、还有鈴香同学」
已经吃完饭从食堂离开的玲矢，在门附近向我们招手。
他向四处望了望，似乎是为了确认附近没有人。
幸运的是食堂里除了我、姐姐、玲矢和ほのか小姐没有其他的人。
去往玲矢的身边，自然地就和３人组成了一个圆圈。
玲矢「有要告诉你们俩的事」
雪斗「什么？」
玲矢「琴美酱的……遗体的事情…………」
我和姐姐的脸同时绷紧了。
完全没有预想到的话题。
玲矢「在不能马上移交的情况下，不能就这样放在房间里」
玲矢「所以、运送到了保存食物的冷藏室」
鈴香「冷蔵室？」
玲矢「那里的话……遗体就能保持原样」
雪斗「可以吗？」
玲矢「我的话没问题。……只是，在事后才向你们俩报告」
鈴香「那样的……真的、非常感谢……」
姐姐湿润着眼低下了头。
当然、我也是同样的心情。
在这种情况下都对死去的琴美的关怀，令人非常高兴。
玲矢「向大家保密吧」
玲矢「那个……很难说出口，但，那也是食物保存的地方」
雪斗「啊、那当然」
虽说没有实质的影响，但把和琴美的遗体放在同一场所的食物送入口中，并不是一件愉快的事吧。
只是保密的话小事一桩。
雪斗「谢谢」
玲矢「不、这……也是为了我自己」
玲矢寂寞的笑笑，从食堂离开了。
不用考虑也能明白他话中的含义。
玲矢也想对琴美做些自己能做到的事吧。
那个性情让作为哥哥的我很高兴。
鈴香「雪斗、有一个不错的朋友呢」
雪斗「啊……真的……」
正因如此、琴美活着的话、一定能和玲矢幸福的吧。
虽说将来的事说不准，但至少正式的交往了的话，等待着琴美的也是快乐的时间吧。
那样想着、心中涌出了毫无条理的悲伤和对犯人的愤怒。
鈴香「雪斗？」
雪斗「嗯？　什么？」
鈴香「唔……表情，有些可怕所以……」
雪斗「啊、不……玲矢的话，一定能让琴美幸福的吧，我这样想着」
鈴香「……是呢」
姐姐寂寞的回答道。
我家因为母亲很早就去世了，所以作为代替姐姐承担着这个职责。
所以、对琴美的事感到非常伤心吧。
雪斗「到底是谁…………」
对于连脸和名字都不知道的犯人，我除了握紧拳头什么也做不到……。
鷹峰「哀泽」
刚来到２楼、鹰峰老师就向我打招呼了。
到底有什么事啊，感谢有些奇怪的充满干劲。
鈴香「………………」
在旁边的姐姐，厌烦的叹着气。
我在心底里也是同样的心情。
现在，这种时机，不想和鹰峰老师说话。
鈴香「什么事？」
鷹峰「啊、怎么。我也知道你在生气，但……那也是必要的事情」
鷹峰「总之打起精神来！　那样的话肯定会有好事情的！！」
鈴香「………………」
已经连他到底有什么目的，什么意图，为什么这样发言都不明白了。
不如说、在小看着我们才如此说的话，还能够理解。
能够用常识性思考的人类的话，绝对不可能说这样的话。
鈴香「适可而止吧」
鈴香「别再惹我们生气了！！」
鷹峰「老、老师是为你们着想呐……ッ！」
鈴香「我说了那是在惹人生气！！」
鷹峰「又是那个吗……」
鹰峰老师愣住叹了口气，大大的摇了摇头。
想是早已知道姐姐的反应却没有说出口。
鷹峰「哀泽、适可而止」
鷹峰「我也理解妹妹被杀害的悲伤，但并不是说就可以以此当作盾牌不听老师的话了」
鈴香「我……什么时候把琴美的事当做盾牌了？」
鷹峰「现在就是这样。只是自己没察觉到呐」
鈴香「………………！」
鷹峰「总之、从明天起把你那态度好好改改。不这样的话，难以树立教师的榜样作用了」
唰的指向姐姐，鹰峰老师从走廊离去了。
他的行为除了是来吵架的以外难以让人想到还有什么其他的目的。
……老实说、我都快想要出手了，尽力抑制着自己去无视的。
还是说、揍他一顿比较好？
打向他的脸，怒吼着“老师说的是错的”比较好？
这种时候，我真为没由感情而动的自己感到着急。
鈴香「难以置信，不像神经正常说出的话」
雪斗「别再理他了比较好吧」
鈴香「我……他说我把琴美的死当做盾牌啊……」
雪斗「姐姐」
是太窝心了吧，姐姐的脸被泪湿润了。
当然了。
虽说是教师，但为何说这样的话？
有什么全力，扩大我们的伤口？
对于鹰峰老师，已经只能涌出单纯的愤怒之情了……。
？？？「好了请进来吧。犯人袭击过来了怎么办」
鈴香「阿拉？」
在走廊的拐角处附近，听见了争吵一样的声音。
鈴香「真冈先生？」
雪斗「大概」
刚才的声音是真冈先生应该没错。
……这样说的话，对方是アニス吗？
往那边看去，准备强硬的打开客房的门真冈先生的身影映入眼帘。
那里应该是アニス的房间。
真岡「是杀人事件啊，不能乐观看待」
アニス「但、但是……ッ！」
真岡「好了好了、请进去吧！」
真冈先生强硬的让アニス进入了房间。
……那样就好吗？
鈴香「经理人也真是辛苦呢」
雪斗「是呢」
鈴香「难道……不是一起睡吧？」
雪斗「撒、怎么样呢。那个样子的话，这也有可能呢」
鈴香「偶像也很辛苦呢」
雪斗「是呢」
除了这已经说不出别的话了。
虽然在意アニス的事，但这没有我们介入的余地。
鈴香「那么，晚安」
雪斗「晚安」
姐姐微微笑着，回到了房间。
实际上和她一起进去的话比较好也说不定，但这毕竟超越了姐弟这一线了。
姐姐自己也说了没关系，现在也只能相信这句话了。
如果有什么的话、只能期待隔壁房间的音羽和アニス能够察觉到了。
雪斗「……………………」
アニス在做什么呢。
现在，真冈先生应该也在房间里……。
雪斗「唔…………！」
冲动又出现了。
想要揭露他人的秘密一般，邪恶的情绪滋生着。
雪斗「唔……！？」
脑海中、浮现出アニス和真冈先生的身影。
那两人倒在床上，互相的肌肤重叠着的身影映入脑海中。
为什么？　为什么、我想象着这样的光景？
为什么，因这样的光景，觉醒了血液沸腾一般的冲动？
几个疑问环绕在我脑海之中，在这时我的手已经握紧了门把手……。
アニス「所以说、一个人也能睡着啊」
真岡「不行。这种时候不作完全的准备的话之后会后悔的」
アニス「但是……」
真岡「你认为我会做什么吗？」
アニス「不是那个但是……」
一打开们，就看见了房间的正中争吵的真冈先生和アニス。
因アニス露出困扰的脸、真冈愣住了，显得有些生气。
真岡「如果我做了什么的话、那个时候怎样悲鸣都可以」
真岡「这里的墙壁也不是隔音的，发出大声音的话旁边能听到吧」
アニス「我没觉得……你会做什么……」
真岡「那样的话就没问题了吧」
从对话的内容来看，真冈先生好像真的想在アニス的房间睡。
这种对待年轻女孩子的方法，大概有些问题吧，但……。
是像和经理人的关系的话，就是作为一般人的我难以判断的状况了。
アニス「现在想要换衣服……」
真岡「啊、换就好了」
真冈先生那样说着背过身去。
好像没有离开房间这个选项。
アニス「在那里等吗？」
真岡「怎么了？　刚出道的时候，也有在摄影棚换衣服的经历吧？」
真岡「这样就把我当做墙壁吧」
アニス「ｕ、嗯……」
真岡「别在意，请快点换衣服吧」
アニス「唔……」
アニス露出不情愿的样子，开始换衣服了。
真冈先生好好的背对着她，没有丝毫想要偷窥的迹象。
不、比起那个……这样、我不就是完全的在偷窥吗！
我到底在做什么啊！？
快离开！　从房间离开，哀沢雪斗ッ！
雪斗「……………………」
作为我心声的对照，我的身体根本一点都没动。
凝视着换衣服的アニス，把那奢华的身体烙印在视网膜上。
穿着衣服也能看出，她的身材还处于发育中。
胸也平平的，就算是客套话也不能说是官能的肉体。
雪斗「……………………」
但是、就算如此也有惹人注目的东西。
アニス的身体上让我无法移开视线的某样东西，让我的视线钉在那里。
アニス「完，完了哟」
不久、アニス换完了衣服，偷偷看了真冈先生的样子出声道。
很在意他有没有偷窥吧。他一点都没有，一直在这里偷看的我能够证明。
意外的……这样说有些失礼、真冈先生似乎是个诚实的人。
真岡「接下来睡觉吧」
アニス「真冈先生、在哪里睡？」
真岡「那边的椅子就好」
アニス「那个……身体会痛的哦」
真岡「没有别的能睡的地方所以没办法吧」
アニス「呜……」
アニス发出了困扰的声音。
对于在同一房间睡的事情有着抵触感的另一面，对让真冈先生睡在椅子上也有着抵触感。
只是今天一天的话还好，要是考虑到暂时回不去的情况的话，难以认为这是个好方法。
アニス「真冈先生，果然还是回自己的房间睡吧，我没问题的」
真岡「アニス……」
アニス「比起那个、要是真冈先生勉强自己倒下了的话，情况会变得更糟糕吧？」
真岡「那个、嘛……」
アニス「也说了犯人已经不在了，我也会老实的睡的……所以，真冈先生也去自己的房间休息吧」
真岡「唔……」
真冈先生用手扶着下巴，像考虑着什么一般把视线落在了地上。
可能是认为アニス说的话也有一定道理吧。
不久、他叹了口气――――
真岡「明天的早上，在我来之前不许离开房间哦？」
アニス「啊……嗯！」
真岡「门也好好的锁上啊」
アニス「我知道」
真岡「那么、我就回房间了……晚安、アニス」
アニス「晚安、真冈先生」
在真冈先生从房间出来之前，我早已从アニス的房间离开了。
要是在偷窥的事情被知道了的话，可就不是被注意这种程度就能完事的。
毕竟今天的我，连アニス换衣服都看到了。
小小的胸部，苗条的腰、纤细的脚全都看光了。
可不是说句对不起就能了事的。
雪斗「我……怎么了？」
来到这个馆后，做出了几个连自己都无法相信的行动。
好像，我的身体中还有别的人寄宿着一般的感觉。
雪斗「双重人格的话……？　但是、我的记忆并没有丢失」
雪斗「那样的话、就只是我的意志力太差了吗？」
琴美被杀害的事影响了我吗，现在的我明显的变了。
像是性欲一般的东西，驱动着身体。
雪斗「去睡吧……」
果然、可能是精神上疲劳了呢。
虽说对アニス感到非常抱歉，这件事就这样保密，我也尽快忘掉吧。
这应该是最好的……。
雪斗「哈……」
一边陷入自我厌恶一边返回自己的房间。
为什么、做了那样的事情呢、我自己也不理解。
琴美被杀害了，我的脑袋也变得奇怪了吧。
雪斗「不、那是……」
那不过是把自己的行为正当化的考虑方式。
这，与琴美没有关系。
我的意志薄弱才是原因。
雪斗「嗯？」
在回房途中的走廊，我看见了两个人影。
那是、英二和音羽吗……？
我藏身在阴暗处，勉强能听到他们的声音。
英二「真的没问题吧？　脸色看起来不怎么样哦？」
音羽「我没问题的」
音羽「比起这个、雪斗君和玲矢同学的情况和更令人担心……」
英二「………………」
看着担心我和玲矢的情况的音羽，英二露出有些生气的表情。
他也明白这个状况下没办法吧、好像是对自己的目所不能及的地方感到不满一般。
看那个样子的话、果然英二对音羽…………。
英二「今天……去了玲矢的房间了吧？」
音羽「诶？　嗯、他的身体情况不好，我到房间照顾他了」
英二「那个时候……什……什么都没有吗？」
音羽「什么都……？」
英二「在房间里面……那……」
音羽「没有……什么也没发生啊？」
音羽那样说着，露出困扰的表情。
毕竟是理解到了英二提问的意图了吧。
英二「明天也去照顾玲矢吗？」
音羽「那不知道」
音羽「只是、这并不是仅限于玲矢同学的事、不过是有困扰的人在的话就想要帮助他而已」
英二「是吗……」
英二真正的想法，是不想再让她和玲矢接触了吧。
自己有好感的人去别的男人的房间，肯定会感到不爽吧。
实际上、我也是那样、对于音羽去玲矢的房间有些感到焦躁。
在琴美被杀害的第二天自己却想着这样的事情，我都觉得自己是个非常令人讨厌的家伙，但我却拿那股纠缠在心中的焦躁感没办法。
音羽「那么，我就睡觉了哦」
英二「嗯、啊……」
音羽「晚安、英二同学」
英二「那个」
音羽「啊？」
看着说着晚安的音羽，英二用比起平时更高的音调说道。
英二「那个……有重要的话……」
音羽「重要的话、吗？」
完全不能想象到话的内容吧，音羽感到不可思议的斜着脑袋。
但是、看到英二那有些慌张的态度、有些微红的脸颊、我也猜到了个大概。
……只是，在这种时机说这个吗？
英二「那个……唔……」
音羽「嗯」
英二「所以、呐……」
英二少见的口词不清的挠着后脑勺。
想要说的话，应该和我所想象的内容相差不远吧。
不过、要说音羽对此的反应的话…………。
音羽「怎么了吗？」
英二「没、没啥……其实、呐……」
音羽「英二同学、那样的口气很少见呢」
音羽「不能说的话，没有必要勉强说出来啊……」
英二「不是那样……不是那样啊……」
音羽「哈……」
越来越不能够理解了，音羽发出叹息声。
这个反应把英二逼到这种程度，她本人也没想象到吧。
英二「………………」
英二咕的咽了口气。
再这样拖下去的话，只是增加音羽对自己的不信感罢了……。
那是，比起任何人来英二自身最为清楚的。
都到这一步了、只能做出觉悟了。
英二「音、音羽っ！」
音羽「ａ、啊！？」
英二が大声的叫着音羽的名字。
由于太过突然，音羽的身体惊吓得颤抖了一下。
英二「我、喜欢你！　和我交往吧！！」
具有英二特点的、大胆的告白。
虽然多少花了些时间，但自己的心情也传达到了，没有比这更好的话了吧。
女性中也有不少会被这样的话打动的人在吧。
但是、最重要的音羽，却几乎没有跟上话头……。
音羽「那个……？」
英二「真的啊。我一直关注着你！」
音羽「请，请等下」
英二「啊？」
音羽踌躇着打消了全力传达心情的英二的兴头。
她的脸上，一点没有喜色。
不难理解。
不管是谁在这种状况下，都不会想到会被告白吧。
不如说，为何英二在这种时机将心境摆在她的面前呢，我倒是对此更为在意。
他明明不是那样不识气氛的人的，是因为音羽去了玲矢的房间所以焦急了吗？
音羽「你的心意，我感到很高兴但……现在是怎么样的状况，你明白的吧？」
英二「那……当然、我知道……」
音羽「有人被杀害了、大家都感到不安啊」
音羽「都这种情况了……还这样……有些困扰了、我…………」
英二「音、音羽……」
音羽的话语中，有些责备的意味。
要说是理所当然的话也确实是理所当然的。
对于音羽来说，琴美的死，意味着以前熟悉的人突然间不在了。
明明如此，却无视这样的心境来告白，就像是故意惹她生气一般。
音羽「你要说的就这些吗？」
英二「啊、啊啊……」
音羽「那么、我这就失礼了」
音羽迅速的转过身，想要就那样离去了。
英二对此感到慌乱了，不由自主的抓住了音羽的手腕。
英二「等等啊！」
音羽「呀！？」
英二「就这样完了啊！」
音羽「很、很痛啊。请放手、英二同学」
是抓得有些紧吧，音羽的神情都有些扭曲了。
但是英二却带着凶狠的表情，把音羽拉倒自己的身旁，用低沉的声音吼道。
英二「谁？　谁才可以！？」
音羽「诶……？」
英二「玲矢吗？　还是说那个优等生？　你喜欢哪个啊，音羽！」
音羽「说、说什么呢……」
英二「所以说一决胜负！　证明比起那些家伙，我才是更优秀的！！」
音羽「请、请住手！！」
英二「唔……！」
就那般用力甩开了英二的手，音羽和英二拉开了距离。
她一边抚摸着刚才被抓住的地方，还用轻蔑的眼神盯着他。
音羽「我没想到，英二同学是那样的人」
英二「音、音羽……」
音羽「明明都有人被杀害了，却只考虑到自己的事情吗？」
英二「……………………」
音羽「我不会接受那样的人的心意的。失礼了」
英二「啊……」
这次才是真正的背向他，音羽从走廊跑着离开了。
英二在一瞬间想要追出去，但马上就停了下来垂下肩膀。
英二「可恶！」
英二粗暴的捶打着墙壁。
似乎这么快就感到了后悔了，不过现在也已经是马后炮了。
这样的话，暂时也不能从他口中得到什么了吧。
……要是我在这偷窥的事情暴露了，不知道会有什么后果。
我注意着不发出声音，悄悄的从那离开了。
到了走廊上，还能听到英二捶打墙壁的声音……。
雪斗「………………」
深夜。
我并没有进入被窝，而是盯着天花板发呆。
明明应该很累了，脑袋里却考虑着许多事情。
雪斗「………………」
现在，玲矢他们应该也在馆内巡逻吧。
这样想的话，果然还是觉得现在不是该睡觉的时候。
我是不是也去帮忙比较好呢。
就算打架不行，一起巡逻这种程度的事应该还是能做到的。
反正都睡不着，我觉得去帮忙比较好。
雪斗「去看看吧」
从床上起来换衣服。
虽然不知道玲矢他们在哪，但适当的走走应该能听到他们的脚步声吧。
我多少有些乐观了，就抱着这样的想法走出了房间。
雪斗「……好黑呐」
出了房间感到走廊上一片漆黑。
只有月光勉强的从窗外照进来，但没有手电筒的话连脚下都看不清楚。
在这种条件下巡逻成员中还有女性和老人吗……。
那个时候还不怎么觉得，现在这样自己亲身站在走廊上，才觉得这是件危险的事。
雪斗「总之先去１楼吧」
下到了１楼，没有发现有谁在。
说不定是在别的地方巡逻，但说起来，这里也太过于安静了。
只有我走路的脚步声，在远处都回响着。
雪斗「………………」
就是在这样的黑暗中，琴美被侵犯，然后杀害了吧。
谁也没能听到她求救的声音，就这样在绝望中死去了。
这样想着、果然觉得非常悔恨……但…………。
雪斗「不、那样的话……」
在想象着琴美临死之际的画面，却感到了一股违和感。
从ナイジェル先生那里听到的是，犯人为了食物侵入了馆内，在途中发现了琴美，顺便侵犯并杀害了他。
但是，那样的话，琴美是在哪里被侵犯然后杀害的呢。
假设地点就是发现尸体的食堂的话，她的悲鸣和器物碰撞的声音谁也没听见吗。
在只是走路的脚步声都能传到很远的馆内，却没有谁察觉到有女孩子被强奸，总觉得有些奇怪。
雪斗「被侵犯的地点是别的位置……？　不、要是那样的话、有什么特地搬运尸体的必要？」
可疑。
有些地方不合情理。
还是说，这只是我想多了呢？
不、但是――――
雪斗「嗯？」
刚才、我好像听见了我以外的谁的脚步声……。
我停下来向发出声音的方向探寻，在走廊的另一侧耀眼的光照了过来。
这是、手电筒吗？
ほのか「雪斗大人？」
雪斗「ほのか小姐？」
电筒的光被移开了。
走来的是ほのか小姐和ナイジェル先生。
ナイジェル「请问有什么事吗？　在这样的时间……」
雪斗「不、有些睡不着……于是、想着我有没有能帮上忙的地方……」
ナイジェル「是这样啊」
ナイジェル「不过……稍稍有些吃惊呢」
ナイジェル那样说着笑了笑。
看起来，好像就只是现在的两人在巡逻而已。
在这情况下我――他们眼中的人影出现的时候，感到吃惊也是当然的了。
雪斗「抱歉」
ナイジェル「不、雪斗大人的心意非常令人高兴」
雪斗「现在就你们两吗……？」
ほのか「玲矢大人英二大人在三楼巡逻」
雪斗「啊、是这样啊」
并不是轮换，而是两人一组分开在１楼和３楼巡逻啊。
不过这种情况下，如果１楼犯人出现了的话，这两人不是一点办法都没有吗。
雪斗「不介意的话，我也参与到巡逻中来好吗？」
ほのか「但、都已经给英二大人添麻烦了，在这之上还要劳烦雪斗大人实在是……」
雪斗「请让我来吧。在房间里也只是睡不着……」
ほのか「但是……」
ほのか小姐朝ナイジェル先生那看了几眼。
这种场合，决定权好像在他的手里。
ナイジェル「明白了。这样的话，那就麻烦您了」
雪斗「谢谢了」
ナイジェル「不过、只是在一楼巡逻而已。那结束之后，今夜就请休息吧」
雪斗「好的」
获得了ナイジェル先生的许可，开始了在１楼走廊的巡逻。
虽然不觉得在这样昏暗的地方能发现什么，但总比呆在房间里睡不着要好。
我还以为ナイジェル先生要和我一起行动呢，他却很快就和我分开了。
我一边为一个人巡逻感到不安，又担心着ナイジェル先生会不会有事。
万一、犯人不知在哪潜伏着的话，盯上作为老人的他的可能性很高。
从大厅到了食堂。
到现在为止都没有听见什么声音，完全没有异常。
其他的人似乎也没有和犯人相遇，暂时能够安心了。
雪斗「这里是厨房啊」
我进入厨房在里面检查起来。
昨夜的犯人好像已经有足够的食物了，冰箱的门仍然关着。
以防万一确认了冰箱内，并没有被弄乱的痕迹。
雪斗「不论潜入进来的那一天，还是在那之后的１天也不知在哪潜伏着，在晚上又出来找食物，这应该不可能吧」
我推理着犯人的行动，思考着他现在到底在哪做什么。
假如犯人是那个连续强奸杀人犯的话，应该不会在这呆很长时间。
雪斗「哈……差不多就这样吧」
在１楼转了一圈后，我小声的叹了口气。
在哪也没发现犯人，暂时能够安心了。
虽然不能断言绝对的安全，但至少可以认为犯人在哪潜伏着的可能性应该很低了吧。
之后就是２楼和３楼的情况了，但――――
雪斗「嗯？」
我发现了厨房附近的一个小小的门，停下了脚步。
雪斗「这种地方也有个门啊」
我把手放在门把手上想要转开，但好像上了锁打不开。
其他的空房间都能顺利的打开，为何只有这里不让人进入呢。
虽然有些在意，但上了锁的话犯人应该也不会在这儿了。
暂时，不管它也没什么问题吧。
ナイジェル「雪斗大人」
雪斗「啊、ナイジェル先生」
是算准了我在一楼巡逻的时间吧，ナイジェル先生在时机正好的时候出现了。
ナイジェル「有什么情况吗？」
雪斗「不、没什么特别的」
ナイジェル「是这样啊」
ナイジェル「已经能够去休息了吗？」
雪斗「嗯、就去休息了」
ナイジェル「明白了。那么、晚安」
ナイジェル先生端正的行了一礼，在走廊上继续走开了。
还，准备继续巡逻吗。
我也觉得帮忙比较好吧，但是睡魔向我袭来，我已经撑不住了。
雪斗「回去吧」
我揉着眼睛回房间了。
今夜，好像能睡个好觉了。
什么都不用想，能够安心的睡眠了……。
雪斗「多谢款待」
吃完ほのか小姐准备的早饭，我悠长地叹了口气。
也许是因为昨天发生了太多的事，身体的疲劳感相当难以抹去。
今天怎么过呢，心不在焉的在脑袋里想着。
雪斗「………………」
暂时没什么对话。
不只是我，大家都安静的吃着饭。
只有刀叉碰撞的无机质的声音在发出声响……。
玲矢「啊、对了。姑且报告一下吧，昨天夜里的巡逻没发现什么异常」
是为了打破这没有对话的气氛吧，玲矢这样说道。
看在场的气氛就知道有几个人抬起来头。
リオ「已经……谁都不在了吗？」
玲矢「我觉得这样想也没关系了」
雪斗「在巡逻的时候，有什么奇怪的事情骂？」
玲矢「不、没有。也没有从ナイジェル、ほのか那里听到这样的报告」
英二「我巡逻的时候也没有问题」
听了玲矢和英二的话，周围的人似乎都一股松了口气。
做到这种程度都没有发现任何人的身影，可以认为犯人已经不在馆内了吧。
虽然让杀害琴美的家伙逃掉了有些不甘心，但这种状况下毕竟还是那家伙不在了比较好。
雪斗「………………」
会话中断了，又变成了安静的早饭时间。
就算犯人不在了也并不是能够笑出来的状况，这对谁来说都是一样的。
不能够安心的话，当然不安也就无法去除了。
这个馆内有一个人死去，已经是无法抹消的事实了。
肯定、到迎接的巴士来将大家接出去为止，这个气氛都不会改变吧……。
鈴香「呐、大家去游泳池游泳怎么样？」
在想什么呢，姐姐突然说出那样的事情。
リナ「游泳池、吗……？」
听到姐姐的话，リナ不由得发出了声。
不，只是没有发出声而已，大家应该和リナ是一样的感受吧。
没有一个人赞同她，不如说大家都用不安的神情注视着她。
脑袋是不是变得奇怪了――就算被这样认为也并不过分。
音羽「铃香小姐，这样好吗？」
鈴香「……琴美酱的事，不去想它也会自己跑出来」
姐姐浮现出苦笑，稍稍低下了头。
普通的想想的话，只是在游泳池游下泳不可能精神起来的吧。
就算做了那样的事能不能精神起来也不知道，更重要的是会对被杀害的琴美感到内疚。
明明妹妹被杀害了，还不到两天就去游泳池玩实在是过于非常识了，等等……。
但是、就算如此也这样提出这个意见的姐姐，她也有用自己的方式考虑到今后的事。
鈴香「反正也不能马上回去，在这个状况下不做些能做到的事的话」
玲矢「抱歉」
鈴香「啊、并不是想要责备玲矢君」
鈴香「我只是以自己的方式……向大家提案一下现在能做的事」
姐姐拼尽全力的露出笑容
谁都能看出她在勉强自己，但谁也没有指出这一点。
リナ「嗯……我也，想要游一下」
リオ「我也……」
音羽「游泳并不是很擅长，但偶尔游一下也不错」
アニス「真冈先生、我也可以吗？」
真岡「当然。没关系哦」
真岡「但是、严禁被晒过头啊」
女孩子们，一个个地赞同了姐姐的提案。
男生方面的话……嘛、没有特意问的必要吧。
我认为我的游泳技术也不错，其实心底里是对音羽的泳衣装扮有兴趣。
比起那些更重要的是，就算是短暂的时间，也能暂时忘掉琴美的事情了……。
鷹峰「………………」
说起来、鹰峰老师少见的什么都没说呢。
这样提案的时候，他应该最先说出“太非常识了”来反对的啊……。
是被姐姐怒吼之后想法变了吗，还是说已经不会在没必要的事上干涉我们了呢……。
不管是哪个、对我们来说都是难得的事。
玲矢「那么、各自换好泳衣到游泳池集合吧」
玲矢「啊、有想要穿这里的泳衣的人的话……就让ほのか带路吧」
リナ「有名的设计者的泳衣吗？」
玲矢「对哦」
女孩子们周围的气氛改变了。
有名的设计者的泳衣，果然是想要穿穿看吧。
玲矢「……好像全员都想要呢」
玲矢「ほのか」
玲矢苦笑着，向ほのか小姐招呼道。
在附近待机的ほのか小姐施了一礼，站在了玲矢身后。
ほのか「那么、请各位到这边」
由ほのか小姐带着，女孩子们一个个的从食堂出去了。
虽然大家都注意着不要表露出自己的态度，但我还是察觉到了大家兴奋起来的氛围。
英二「那我也去换衣服了」
玲矢「是啊」
玲矢和英二，同他们一起真冈先生也站起来了。
鹰峰老师像在专注思考着什么一样，没间隔多少时间便站了起来。
剩下的就只有裕明了――――
雪斗「裕明？　怎么了吗？」
裕明「嗯？　啊……」
和周围的气氛成对照的，围绕着裕明的空气很沉重。
视线也就那样朝向桌子的方向，一点也没有想要站起来的样子。
裕明「我就算了吧。……没什么心情」
是在笑呢还是别的分不太清楚，裕明露出这样的表情，微微地摇了摇头。
然后、慢慢的从椅子上起身，用摇摇晃晃的步伐从食堂里出去了。
雪斗「………………」
裕明受到的打击，在我的想象之上。
说不定是对琴美死去这个事实，一点一点的涌出来实感。
不、大概大家对此都是相同的吧。
也有正因为经过了一段时间，才能够感觉到的东西。
怎么整理这样的事，是每个人都不得不面对的问题。
雪斗「走吧……」
并没打算在游泳池里要怎么闹腾，但正如姐姐所说，不管做什么都会回忆到琴美的事。
那样的话至少，想要做些活动身体的事。
感觉能一点一点地领会到姐姐提案的价值了……。
リナ「呀！？　好凉！」
刚跳入游泳池中、リナ就发出了愉快的悲鸣。
溅起的水花，连在附近的リオ都沾上了。
リオ「姐、姐姐、不做准备运动的话……」
リナ「没事没事」
伴着游泳的哗哗水声，リナ在游泳池中挥着手。
她自己不也是很想下去闹腾吗，这么快就下水了。
鈴香「リナ酱真是精神呢」
音羽「不过还是做下准备运动比较好呢」
アニス「心脏会停的哦」
一边那样说着，留在池塘边的女孩子们开始做准备运动。
因为体育课是男女分开上的，所以泳衣装扮很是难得一见。
雪斗「………………」
玲矢「………………」
英二「………………」
アニス「喂、男生。视线很工口啊」
雪斗「说、说什么呢！？」
玲矢「我只是看看天气而已」
英二「谁也不会看你那菜板一样的身材的」
アニス「什么！」
英二毫无顾忌地踩了アニス的地雷。
这样的回答，我和玲矢可说不出来呢。
鷹峰「喂！　有好好做准备运动了吗！　那样懒洋洋的做法可没意义啊！！」
鷹峰「嗯？　喂、你们已经做了准备运动了吗！？」
リナ「是的、做过了！」
リナ对身后出现的鹰峰老师面不改色的说谎了。
这也是，我无法说出的回答。
鷹峰「男生怎么样了？　难道说，不会想不做准备运动就下去吧？」
英二「我们正打算现在做啊」
英二嫌麻烦的说道。
――赶快做完准备体操进入游泳池吧。
和玲矢眼神交流了一下，开始认真做起来准备体操。
女孩子们也比刚才更认真地做了体操，一个个的跳入游泳池了。
鷹峰「啊、喂！　体操时间太短了吧！！」
真岡「嘛吗，那种程度就够了吧」
鷹峰「但、但是……」
真岡「这种时候，不在某种程度上尊重他们的意愿的话，只会多余的激起他们的反抗心哦」
鷹峰「反抗心无所谓。那才正是教师的工作啊」
就算真冈先生来劝解了，鹰峰老师依然坚持自己的主张不肯退让。
不过、在这段时间里我们早已做完体操，轮流进入游泳池了。
……大概、这是多亏了真冈先生的帮助吧。
我心中感谢着他，在冰冷的水中游了起来……。
雪斗「呼……」
我从游泳池的一端到另一端来回游了５次，暂时先爬上了游泳池边。
是因为太久没游过了吗，感觉比起以前来速度更慢了。
本以为换气会更顺利地进行，但今天却喝了好几口水了。
リオ「啊……已经不游了吗？」
雪斗「不、只是休息会儿……リオ才是不准备游了吗？」
リオ「是的、有些累了……」
仔细看的话她的呼吸有些急促。
从外表和性格也不难想象，她似乎没什么体力。
リオ「雪斗同学，很擅长游泳呢」
雪斗「是吗？」
リオ「是的、我都感到吃惊了」
我自己倒是觉得没什么打不了的，在リオ看来可能我游得很好吧。
雪斗「比起我来，玲矢更擅长哟」
リオ「恩，玲矢同学是游的非常快，但雪斗同学的姿势更漂亮」
雪斗「………………」
意外的连细节也看得很仔细呢。
实际上，玲矢的游泳方式注重速度，反过来动作就容易变得杂乱了。
雪斗「谢谢。被夸奖了我很高兴哟」
リオ「不、不……说了些似乎很不得了的话……」
リオ回过神一般，红着脸嘟哝道。
就算这样，也有可能是因为在泳池游得紧张了。
想想的话和我两人单独说话这件事本身，说不定就是第一次。
リナ「啊、リオ在诱惑雪斗同学」
リオ「呀！？」
不知什么时候已经从游泳池爬上来的リナ，从背后猛地抱住了リオ。
而且是隔着泳装抓住胸部这样粗暴的动作。
虽说不是发育很好的体型，但就算如此也能看见胸部的隆起，我慌忙移开视线。
リナ「啊哈哈哈，雪斗同学害羞了」
リオ「住、住手！　姐姐、住手啊！」
リナ「嘿、我捏我捏我捏」
リオ「啊、嗯、啊……！」
リナ「哦、发出很不错的工口声音了啊」
……好过分的姐姐啊。
明明大家都看着，还故意让リオ苦恼。
扭捏的动作和晃动的腰姿，给人有些下流的感觉。
リオ「够……姐、姐姐……住手啊！」
リナ「好了好了。别发出像哭一样的声音啊」
毕竟还是手下留情了吧，适当的欺负了一下就从她身旁离开了。
リオ含着泪作出想要挡住胸部的动作，但这让我觉得挺可爱的。
不过，正因为会有那种反应，所以才会被リナ欺负吧……。
リナ「雪斗同学，这件泳装怎么样？」
リナ手叉着腰向前躬身。
她自己可能是想要模仿杂志里的模特吧。
不过、她却并不是那种巨乳体型，做出这种动作，也感觉不到色情一类的东西。
雪斗「我觉得很合适哟。……有名的设计者制作的吗？」
リナ「好像是那样。听说只有这里才有，就穿上这个了」
只有自己能穿的泳衣，她好像从这里多少得到了些优越感。
……话说回来，股间的尺度是不是太大了？
要说哪边的话反而是那边更让我难以着眼。
リナ「啊、总感觉雪斗同学的视线很Ｈ」
雪斗「……错觉吧」
リナ「是吗？　刚才，确实是……」
リオ「呀！？」
又一次、リオ绕道她的背后，狠狠的压榨リナ的胸部。
因为是姐妹才能进行的肌肤接触，但两个女孩子身体靠在一起发出悲鸣，在旁边看着也都感觉到了有些浪。
リオ「不要！　不要啊！！」
リオ从リナ的手中挣脱，跳入了游泳池。
リナ「啊、等等啊！」
然后、リナ也追着跳入了游泳池，那之后混杂着哗哗飞溅的水花，姐妹俩的玩耍开始了。
正因为是这种时候，见到他人愉快的玩耍的光景就能让人安心。
如果可以的话希望琴美也在其中，并不是没有这样想过，但那不是现在该想的事。
音羽「雪斗君，不游了吗？」
雪斗「唔？　不、只是稍微休息下」
从游泳池上来的音羽，看见我后向我靠了过来。
泳衣是带有可爱花边的设计，和音羽很相称。
……我却没能把这个想法说出口，这正是我性格软弱的体现。
音羽「好久没有游泳都游累了」
雪斗「我也是啊。感到体力下降了不少」
音羽「因为光是在学习呢」
音羽戏弄我一般的说着，乎乎的笑出了声。
很有女孩子味道的行为。
虽说这是理所当然的，但这和在公园嬉闹到傍晚的时候不一样。
比如说，对了……隔着泳衣也能够感觉到的身体曲线，不知什么时候已经变得很有女人味了。
音羽「昨天……有好好睡吗？」
音羽稍稍踌躇的向我问到。
我很快察觉到她是在关心我。
雪斗「虽说不能睡得很香，但还是睡着了」
音羽「哦……」
音羽稍稍安心了一般放松了肩膀。
好像是担心着我。
音羽「道路快些修好，警察来了就好了呢」
雪斗「是啊」
音羽「那么说来、滑坡的规模有多大？」
雪斗「撒、详细的我没问过不清楚。不过玲矢应该知道吧」
正想着向他问问、但玲矢却正在被リナ调戏着呢。
リナ故意挽着手，我能感到玲矢有些慌乱。
……因为很有趣所以不作声地看看吧。
雪斗「说不定比起预期要滞留更长的时间，音羽没问题吗？」
音羽「恩、稍稍延长一些我觉得没问题」
音羽「因为和爸爸妈妈无法取得联系，在回去之前可能会让他们担心了……」
雪斗「说起来、因为这里没有电视机，新闻是怎么播出的也不清楚」
父亲，已经知道了琴美被杀害了吧。
因为是最小的孩子而特别宠爱她、没有张皇失措就好了……。
我们当然也受了很大的打击，父亲独居这点也令人担心。
音羽「能快点回去就好了呢」
雪斗「啊、是呢」
リナ「音羽同学、雪斗同学！　来一起游泳吗！？」
我看向声音传来的方向，游泳池中的リオ在用力地向我们招手。
リオ一如既往的跟在她身后，现在是从后面抱着她。
……体力也差不多回复了，再游一会儿吧。
雪斗「走吧」
音羽「恩」
我和音羽互相望了一眼，点了点头。
然后、我们几乎同时跃入了游泳池中……。
玲矢「不行了。以前应该会游得更好的……」
和３０分钟前的我说了几乎一样的话，玲矢爬上了游泳池边。
雪斗「因为在体育课之外，没有做过像样的运动呐」
玲矢「就算是参加了社团活动的话情况也会不同吧」
我也是玲矢也是，没有加入任何社团。
感觉正中我俩平日的运动不足的要害呢。
玲矢「女孩子们很精神啊」
雪斗「因为这种时候有种深不可测的力量在发挥作用呢」
玲矢「实际上我也有些不安，但听到大家明朗的声音稍稍安心了」
雪斗「啊、是啊」
正如玲矢所说的，看到大家快乐玩耍的身影，我的心情也放松了一些。
幸运的是鹰峰老师也没有说什么，度过了这段似乎琴美的死是虚构一般的时间。
但愿今后不要再发生事情，大家一起度过的快乐时间更多些就好了……。
玲矢「想多了可不太好」
雪斗「嗯？」
玲矢「越是冷静下来，就会想得越多吧？」
雪斗「……被你看穿了吗」
玲矢「因为我们很相似啊，雪斗在想什么我也能够明白」
雪斗「………………」
玲矢「想得太多的话，在不知不觉中就会给身体增加负担」
玲矢「然后突然间脚下一个不稳，就站不起来了」
雪斗「变成那样了吗？」
玲矢「……在走廊倒下了，被音羽发现后，把我送到了房间」
是想起了那个时候的事吧，玲矢微微浮现出苦笑。
平日里越是有着领导者的气质，或许在他人面前显现出那种姿态就会越感到害羞。
玲矢「被训斥了，也对我说了些温柔的话……让我的情绪也差不多冷静下来了」
雪斗「这样啊」
雪斗「不过……被训斥了吗？」
玲矢「说是太勉强了，呢」
雪斗「原来如此」
确实，如果是音羽的话。就算是玲矢也会毫不客气的训斥吧。
正因为是真正的在担心着他，才会时常训斥他吧。
那也是，音羽魅力的一部分呢。
玲矢「虽说并没有什么深层的含义……有她在真是太好了」
雪斗「………………」
就算没有深层的意思，对我来说这也是让我心神不宁的话了。
音羽和玲矢的感情是不是相通了呢，思考向着不好的方向发展了。
……还真是，如玲矢所说的『想太多』。
玲矢「口渴的话。让ナイジェル准备些什么吧」
雪斗「啊、抱歉」
玲矢「有什么要求吗？」
雪斗「没、交给你了」
玲矢「了解」
玲矢站起身，向着馆内的方向走去。
我目送着他离开，突然察觉到鹰峰老师在目不转睛的看着什么。
好似野生动物紧盯着猎物一般、感觉到他刺眼的视线。
在他视线另一端是――――
鈴香「呼……！」
姐姐从游泳池上来后，叹了口气。
泳衣果然是向玲矢借的吧，是有着轻便的设计的东西呢。
非常合身……虽这么觉得，但姐姐身材很好、因此这也很是养眼。
很有肉感的身体曲线，就连作为弟弟的我心脏都高鸣起来。
仔细想想的话，她不是这里的女性阵营中身材最好的吗？
平时、离得太近所以不太清楚，但姐姐说不定在学校里是很受欢迎的吧。
雪斗「嗯？」
意外的出现在视线中的，是在游泳池边上眺望着大家状况的鹰峰老师。
不过，他的视线，让我感觉到他只是在盯着一个人。
鷹峰「………………」
没错。
鹰峰老师，在盯着姐姐看。
是想要在出现什么问题行动的时候立即上前训斥呢，还是说有什么别的目的吗……。
不管是哪个，作为一个教师只盯着一个特定的学生看，我觉得都是有问题的。
鈴香「哈……ッ！」
姐姐没有察觉到鹰峰老师的视线。
是特意的没有把视线朝向他吧、结果却让他毫无顾忌的看了个遍。
怎么办？　告诉姐姐吗？
但是、难得有愉快的气氛，因此破坏掉的话总觉得可惜。
不管气氛怎样，鹰峰老师只是看着而已，我要是当做没有察觉的话，就不会生出争执的火种而就这般过去了吧。
アニス「怎么了，还在休息吗？」
アニス的身影突然出现在我的面前。
真冈先生也在她身旁站着为她撑起遮阳伞。
雪斗「没什么体力呢」
雪斗「アニス也不游了吗？」
真岡「太阳都晒屁股了呢。再继续下去就会影响到工作哦」
雪斗「偶像真是幸苦呢」
アニス「可以说是没有自由时间」
アニス闷着一张脸，抱着胳膊。
本人好像还没玩够的样子。
真岡「好了、アニス。快进里面去吧」
アニス「嗯」
アニス「等会儿见啊」
雪斗「啊啊」
我目送着在遮阳伞下，如同恋人一般靠在一起的アニス和真冈先生离去。
……不、恋人是有些说过头了。
顶多也就是年纪差得有些远的兄妹吧。
雪斗「嗯……？」
刚才还在的鹰峰老师不见了踪影。
去哪了？
按照鹰峰老师的性格的话，明明大家在游泳池里玩，我想他应该不会离开监视岗位吧……。
雪斗「………………」
这是为什么呢。
对鹰峰老师的行动异常有些在意。
恐怕是在馆内吧，稍微去找找吗？
鈴香「雪斗、不游吗？」
雪斗「嗯？　啊……」
鈴香「难得连泳衣都穿上了，不游泳可是损失哦？」
雪斗「也是呢」
怎么办？　虽然对鹰峰老师的事也很在意，但还没到需要进入馆内进行确认的程度。
比起那个，在这里和大家一起玩，度过的时间似乎会有意义得多。
不过――――
^gsb(btnsel)	# ボタン選択ルーチン
我觉得这是错觉，但胸中冒出的讨厌的感觉却无法消去。
以防万一跟在后面看看吧。
我在更衣室擦干了身体，就那样穿着泳衣进入了馆内。
虽说并不是在屋内该有的着装，但只要不被人碰见就没问题吧。
比起这个，鹰峰老师去哪了？
我想他应该还没走多远……。
雪斗「是在食堂喝饮料吗，还是说已经回房间了……」
经过短暂的思考，我决定先去食堂窥视一下。
雪斗「没在吗」
到食堂看了下，却没能发现鹰峰老师的身影。
回归寂静的空间的空气稍稍有些寒冷，长方形的纯白色桌子异常的有存在感。
明明平日都是在这里进餐的，为何印象会如此不同呢。
就好像、误闯进了与食堂相像的别的空间一般。
雪斗「……………………」
我在食堂的入口处站了一会，却没有察觉到人的气息。
我把疑问从大脑里拂去，走向了别的地方。
下一个到达的地方是厨房。
平时没有来过这里，但一进去就让人感觉到这真是一片广阔的空间。
从ナイジェル先生的话来看，杀害琴美的犯人就是在这里寻找食物的吧。
雪斗「里面是冷藏室、吗？」
厨房的深处有个大门，上面的金属板写着『冷藏室』。
说起来，琴美的遗体应该被移动到了里面了。
一瞬间，有股想要进去看看的冲动但还是放弃了。
不小心看到她的脸的话，可能就无法保持现在的冷静了。
到平安的回家为止，都不应该看到琴美的脸。
雪斗「这里也没有呐」
作为目标的鹰峰老师的身影，也没在这里。
……不过，要是在这儿的话就问题就变成了在这做什么了。
总之、没有在附近感觉到人的气息、应该可以认为他不在１楼了。
雪斗「没办法。到２楼看看吧」
离开厨房到了２楼的走廊。
这里也回到了宁静，但远处发出了好像门关闭一样的声音。
谁？　裕明吗？
还是说，ほのか小姐在对空房间进行扫除呢。
我一边考虑着几种可能性一边朝发出声音的方向走去。
――此时，拐角处我看见鹰峰老师朝这走来。
在我们相视的瞬间，他好像把想笔记本一样的什么东西藏到了背后。
鷹峰「怎、怎怎、怎么了！？　在这种地方做什么！？」
雪斗「不、因为鹰峰老师不见了所以来寻找你的」
鷹峰「有、有、有、有什么事吗？」
雪斗「没什么……比起那个、你的脸色好像很差没问题吗？」
鷹峰「啊、那个、怎么说呢……心情不太好。现在正准备去睡呢」
雪斗「是这样啊。……但是、老师的房间在３楼哟？」
鷹峰「搞、搞错了呢。啊哈哈哈哈哈！」
雪斗「……………………」
真是不自然的借口。
而且、现在还把那个笔记本一样的东西，藏在我看不见的角度。
这里是该继续追问呢，还是先看看情况呢……。
强行的夺取的话倒也不是做不到，但我不太想随意地引起争端。
鷹峰「那再见了啊」
鷹峰「……别太长时间泡在游泳池里。给大家也转告下」
雪斗「好的」
鹰峰老师像逃跑一样从走廊离开了。
如果真的是搞错了房间的话，那刚才听到的关门一样的声音是什么？
因为这里是女孩子们的房间，应该不会出现那样的声音。
只要某人不偷偷潜入某人的房间的话……。
雪斗「不过……」
越是冷静地思考，越觉得那本笔记本的存在很可疑。
本来应该是在回到自己房间途中的鹰峰老师，是从哪里拿到那本笔记本的呢。
至少，不可能是从一开始就持有的。
想到的可能性有两个。
从谁的房间里偷的，或者是谁亲手给他的……。
掉在走廊上这种例外倒也不是不可能，但不太现实。
如果是谁给予的他笔记本的话，那就是没有在游泳池玩耍的ナイジェル先生或ほのか小姐。
但是、那也不太现实、那样的话剩下的可能性就只有一个。
雪斗「鹰峰老师偷了笔记本？」
在上到２楼的时候听到的关门声。
如果那是他从谁的房间里出来的声音的话，可能性可以说是很大。
我不知道他到底是为了什么做这样的事，但鹰峰老师却可能做出了作为教师――不，作为人不应该做的事情。
アニス「哀泽雪斗？　在这种地方做什么呢？」
雪斗「唔？」
我朝发声的地方转过身去，换好衣服的アニス站在那儿。
她一边用毛巾擦拭着头发，一边用不可思议的目光看着我。
アニス「你、这种样子……」
雪斗「啊、不、这是……」
穿着泳衣在馆内到处晃，是很奇怪的光景吧。
直接来说的话完全可以认为这是变态了。
雪斗「在房间里忘了点东西所以来拿了。」
アニス「男生的房间在对面吧？」
雪斗「啊、搞错了」
用了和刚才的鹰峰老师毫无差别的借口。
不过、アニス却很轻易相信了般作出「哦」这样毫不在意的回答。
アニス「……意外地有肌肉呢」
雪斗「嗯？　你说什么？」
アニス「啊、不、没什么！」
雪斗「哦」
アニス「再见了」
不知为何アニス慌慌张张的说完，就走向了房间那边了。
是头发还是湿的原因吗，感觉她的背影比起平日里更加性感了。
当然，我可没从口中说出来……。
雪斗「先不管那个……鹰峰老师的事情，注意点看着他比较好啊」
太可疑了。
在这儿将笔记本夺回倒不是不可能，但那样就不知道他为何这样做了。
为了找出他的动机，只有暂时放他一马了吧。
虽然本来算不上喜欢的老师，但就算这样还是对鹰峰老师感到很失望，我怀着这样的感受从现场离开了……。
雪斗「好，游吧」
鈴香「对对，到筋疲力尽为止尽情游吧」
鈴香「但是，玩过头了脚抽筋可不行哟」
雪斗「又不是小孩子了……」
我混杂着叹息回答着，一边跳入了游泳池。
水冰凉的感触让人很是舒服……。
鈴香「哈啊啊……！」
姐姐一口气游了２００米以上，然后从游泳池上来了。
我游了她的一半的时候就已经没力气了，又上了游泳池边。
雪斗「居然那么能游呢」
鈴香「是雪斗运动不足哦」
姐姐边那样说着，边用手将浸湿的前发撩起来。
本来应该是没什么特别的动作，现在看来有种微妙的妩媚。
鈴香「……怎么了？」
雪斗「诶？　什么？」
鈴香「一直看着我……」
雪斗「是、是吗？」
因为对亲姐姐抱有了不应有的感想，不禁将脸背了过去――但，这就糟糕了。
鈴香「啊拉？　在想什么呢？」
雪斗「什么都没想啦」
鈴香「真的吗？　不是因为姐姐性感的泳衣装扮而止不住心跳不已吗？」
雪斗「等……姐姐！」
姐姐故意挽着我的手。
正因为对方是弟弟才能做到吧，不过被挽的一方却是难以忍受。
因为姐姐的胸部很大，手肘部直接传来了柔软的感触。
雪斗「住手啊！　在大家面前呢！」
鈴香「啊！」
由于害羞不由自主的将手甩开，姐姐发出来不像平时的她会发出的声音。
说不定是因为在游泳池里游泳情绪高昂过头了。
倒不是什么坏事，但在大家的面前――特别是音羽的面前被这样拉着会很困扰。
鈴香「雪斗也到了会这样害羞的年龄了呢」
雪斗「你以为我几岁了啊……」
我向音羽那边望了一眼，她微微笑着回应我。
……好像完全被看得一清二楚。
她该不会就这么认为我和姐姐是不正经的关系吧，胸中难以平静下来。
英二「哈哈哈、你们太可疑啦」
英二「真的仅仅是姐弟吗？」
雪斗「肯定仅仅是姐弟吧」
リナ「诶、刚才总感觉有些不同呢」
リナ「难道说两人是见不得人的关系什么的～っ」
有两个说着多余的话的家伙。
很明显再这样放任下去就会得寸进尺了，我逃跑一般地跳入水中。
音羽「雪斗君和铃香同学、真的关系很好呢」
我听见，音羽在远处那样说着……。
