这间房子里布置的安全防犯系统是万无一失的。从来访者打开大门的那一刻起，房间四周装置的电磁枪就已经对准了他，现在枪口也在追踪着他。
枪的扳机透过Direct Interface和樟的脑部连接在一起。(Direct Interface：简称DIS，直接神经接口)如果有需要，樟连小指都不需要动就能将对方打得粉身碎骨。
更何况樟本身就是装植了一百二十公斤以上的非法部件组成的重型再造人。『金刚六臂』的名号可不是吹出来的。在他看来，手无寸铁的肉身人类就跟还睁不开眼的小猫仔一样。如果他敢闹事，就把他人“送走”，只留下钱便行了。
「虽然不知道你是在哪听说的……」
「不过你这样不请自来我很为难啊。我们有自己的接待手续，不预约的话……」
樟的话音未落，男人就对着樟丢出了叠好的纸片。
尽管那双义手是巨大规格，但如果有需要，甚至能进行与外科医生相媲美的细致工作。只不过他本人没有外科医生的知识和细腻。
「……这个是？」
「无妄趋同人，同人趋大有」
持有帮内的暗号并且能解读，这男人无疑与青云帮有所因缘。如此樟也不能刁难对方了。
「那么？　你是，喜欢人偶吧？」
「只是普通的玩具的话我没有兴趣」
男人一边若无其事的说着，一边饱含深意的望着樟，接着说道。
「……但是我听说你这儿，有与众不同的人偶」
「光是听说就预付了五干元的定金吗。够爽快，还真是人不可貌相啊」
「不值这个价吗？」
「我可没那么说」
樟对自己的商品满怀自信地微微一笑。
在衣帽间等候的妈祖来到客人面前。
但与表面的光鲜艳丽不同，她走向主人的脚步却格外小心翼翼，让人有点放心不下。感觉就和不懂如何献媚的良家妇女一样。
如果是花大把的钱期待一流女性的男人，看到眼前这一幕，兴许会觉得梦想幻灭了。但是……
「……真是了不起的人偶啊」
「喔，你能明白？」
樟之前敷衍的笑容也加上了几许真心。这个客人……很有眼力。看来他是玩人偶的老手了。
对于说到底也不过是个机械人的玩赏人偶来说，这样“自然”的举止再现要困难得多。这和演员的演技一样。朴素自然的演出比做作的表演要难上很多。
「光靠已有的感情引擎，是调教不到这一地步的」
「这不是写的……」
无论这个男人与青云帮有何瓜葛，那张写有暗号的白纸可以保证他的身份。这家伙是警察走狗的可能性连万分之一都没有。
「比如说……你看」
妈祖她……没有做出任何动作。没有表现出任何自卫功能，但也不是完全没有反应。
她只是来不及反应。瞳孔张得大大的，不断颤抖的嘴角，仿佛硬生生地咽下了惨叫声……人偶全身都僵硬了。
「……是吧？」
那是恐惧。那个人偶表现出了害怕与怯畏。没有生命的机械人偶是不可能出现这种反应的。
「这家伙的感情是……与生俱来的」
「……与生俱来？」
「还要我详细解释吗？」
「啊，原来如此……」
男人边用读不出感情的眼神凝望着人偶，边平淡地自言自语道。
「这就是传说中的，“魂魄转写”吗」
「别装模作样了。‘这也没什么好稀奇的’，你的脸上明明这么写着」
说出“魂魄转写”这四个字时，樟便确定这个男人一定是个人偶狂了。
「大概２０％吧」
男人沉默了，这次是真的震惊了吗。但是他的脸上，依然没有显现出一丝的动摇。
「吸出这么多，母体不是一下就坏了吗？」
「才不会做那么浪费的事」
「全部吸出来了……１００％。然后将其分成五等分」
樟的这句话，相当于坦白自己杀过人了。
魂魄转写的违法性，不仅在于伦理问题，这一行为不但会给母体带来强烈的痛苦，同时脑部也将遭受严重伤害。如果反复进行的话就会成为废人。
１００％吸出……为了制作这个人偶而牺牲的人类，在大脑储存的所有信息都被吸出后必然逃不过一死。当然，体验这一过程本身就是地狱般的拷问吧。
也不知道他是已经心知肚明了，还是心满意足了，或者两者都不是。男人就这么沉默着，蹲下身子，仔细端详着坐在地板上的人偶容貌。
和男人说了那么多话，但他却没有表现出任何感情上的波动，樟开始有种无法言喻的不安。
果然这个男人，有些奇怪。简直就像樟的事情也好，围绕这个人偶的秘密也好，都已经事前知道了一般……
『莫非，这家伙……？』
「那个，莫非我，曾经见过你？」
「你可能也知道吧，我……出于某种原因辨认不出人的容貌」
实际上，樟曾经在进行神经中枢改造时因为庸医的手术失误而患上了容貌识别障碍症。由于大脑枕叶受损，产生了视觉障碍因而无法分辨他人的长相。在非法人体机械手术盛行的时代，这种事故并不罕见。
但是，过去暂且不提，如今这种识别障碍症已经很少会给人带来严重的障碍了。这也是人体机械化改造普及带来的恩惠。比如说，樟的听觉神经已经机械化了，所以他可以对照已经记录的声波来识别说话人。
男人的声音并不“耳熟”。所以樟一直以为他是初次见面的人。但是见过他的可能性也并非完全为零。由机械处理的记忆在这种微妙的方面，往往不能做到十全十美。
「也有可能是过去的老朋友，但数据已经删除了吧。如果是这样的话，希望你不要介意……」
「我不会介意的」
「是，是吗」
已经不是错觉，男人的气质完全改变了。他的手指轻抚着人偶的脸颊，简直像在抚摸易碎品一样。男人的面容和之前大不相同。但这种突变并没能让樟安心，反而加重了他的不安。
「我明白的。不是外貌呀声音呀什么的问题」
「真正重要的人……是仅通过一点点的气息就能认出来的」
他仿佛在和哪儿的什么人，或是幽灵之类的东西在说话……对了。这个男人，从刚才开始就没有看过樟一眼。
「你也把我忘记了吗？」
男人没有望向樟，就这样目不转睛地看着人偶。已经毋庸置疑了。男人……在和人偶说话。
「我还记得。绝不会忘记」
「曾这样给你梳过头。你的头发又细又软……我总是称赞你来着……还记得吗？」
『这家伙……到底在说什么？』
「这里面」
男人怜爱地托起玩赏人偶的下巴。
「现在的你，仅仅只剩下两成了。所以你不认识我……也是无可奈何的事情」
所有的电子机器都停止了反应。应该不是程序上的缺陷或被冻结。是从物理意义上的机能停止了。
「怎……怎么回事!?」
失去了动力，自动锁也没有了相应的机能。玄关的滑动门现在只不过是一堆木板而已，一个小小的人影将门拉开，出现在樟眼前。
惹人怜爱的少女看上去并没有危险，但她手里恭敬地捧着的一把倭刀，绝不会是能受到欢迎的东西。不请自来的入侵者用生硬的动作跨过门槛。但警报和迎击装置都忘记了自己的使命，沉默的将少女迎进屋内。
投入巨资安装的安全护卫装置竟然无法运作。不可能发生的事发生了。一台两台机器发生故障还有可能。但所有机器同时失灵……
「你这家伙，到底是……」
是这家伙吗？是这个男人造成的吗？但是……若果真如此，他又是如何做到的呢？连碰都没碰一下，到底是什么时候做了手脚呢？
「我的声音没有留在你的数据中……」
「什么……」
化不可能为可能的可能性，只有一个。……电磁波。通过闪电等高能量现象产生的电磁波，能使所有的电子装置导体产生电磁感应，数毫秒内就能将其破坏。
樟知道如今的确还存在这种武术。内家拳法的奥义之一……通过特殊练气在接触的同时发射出来。随着科学技术将战争的形式改变，祖先的武术大系也衍生了这种新“功”。
「你是……」
樟知道一个人的名字。仅仅一人……在经历了难以想象的修炼之后，那个男人学会了这门功夫。
「你已经死了……在很久以前，你就已经死了!!」
「是的，樟。我和死了没有什么分别……」
男人的声音如坚冰般寒冷。听上去已经不像是人类的声音了。若说到黄泉下吹来的凄风，便定是这样的声音吧。
「孔涛罗在澳门已经死了。如今在这儿握着剑的，只是一只鬼……复仇之鬼!!」
樟对此深信不疑，然而面对着自己拳拳落空的事实，他一时无法接受。是刹那间闪过的剑锋……将樟的拳头弹开了吗。
他那充满信心的一招，再一次向着错误的方向切开空气。在触碰到涛罗的刀的那一刹，像是中了却又没中。
于是，樟的出拳速度更快了，这种节奏只要稍稍打乱一下方向，就会偏离目标。
对樟这种只依靠身体能力的『外家』来说，是完全无法想象的境界。
“可恶……！”
同时卸下了肩上厚重的装甲。
「该死的家伙!!」
“怎么可能……”
那只手对樟来说无异于大炮。涛罗肯定会使出那一招的，那只左手……当触碰到掌心的时候，樟的性命也就走到尽头了。
不能碰触到。绝对不能碰触到那手掌。
刀只不过是吸引敌人的幌子。再怎么锋利的刀，一击两击也不会对自己的身体有什么影响。我的身体由钢所铸。已不是血肉之躯。但是，唯独那家伙的手掌……
“一定能对付过去……”
已经近乎祈祷般的，漳在心中狠狠地告诚自己。
但是涛罗的剑，没有出现一丝迟钝的迹象。虽然怎么想都觉得不可能，莫非这样下去的话……在涛罗用尽气力之前，樟的手臂反倒会因为过热而停止运行吧？
“不可能……不可能！”
同样，钢刀将……
然而樟的右臂脱离了肩膀，飞出视野。仿佛是手臂已经对无路可走的主人死心。主动抛弃了樟的身体一般。
不该小瞧他的刀术。当内家功夫练到极致的境界时，就没有什么能阻止那把刀了。涛罗已经争取到了运气的时间，在这场战斗开始延长的时候，就已经注定了樟的败北。
撕裂了地毯，甚至冲破了钢筋水泥砌成的地面，深深地扎了进去。
几乎与此同时，砍飞的右臂以最后挥出时的气势穿过房间，像炮弹一般破坏了对面的墙壁。
樟冷静了下来，眺望着墙壁上砸出的大洞。被砸得粉碎的墙壁尘骸高高扬起，从中可以隐约看到的铁屑……是自己曾经坚硬有力，天下无敌的手臂。
凭借那拳头，樟自信不会输给任何人。他深信自己永远不会再次屈膝。然而……
一只脚踩在刺穿地板的左臂手肘上。是涛罗。正当樟被自己败北的事实夺取所有心思的时候，涛罗如蜻蜓点水般地绕到他的身后。
已经无法拔出埋在地板下的左拳了。恐怕只要一看到樟有不对劲的举动，紫电之炎就会将他的脑袋烧毁吧。
「我……不是的」
「的确……我对你妹妹所做的事，应该道歉，我，我道歉!!」
「但是我，我没有杀死她！把，把你妹妹害成这样的是……」
「是啊。不只你一个人。我很清楚」
「总有一天会一个都不剩地随你而去的」
「首先就用你开场。樟贾宝，去地狱为大家占好座位吧」
「哇啊啊!!」
打个比方的话，他现在所承受的痛苦相当于将全身皮肤的痛点裸露出来并将其置于硫酸之中。
「啊啊……嘎，啊啊啊……」
杀了这个男人到底有没有价值。
让他这么死了还算轻的。他的罪用他的一生也无法偿还。但是涛罗不能容忍这个男人继续生存在世上，每天享受荣华富贵。仅为这点他才拿起了手中的剑。
复仇是无比空虚的事情。就算报了仇，失去的也无法再回来。心灵也得不到任何慰藉。
涛罗抬起头，看了看面前的两人。
而另一个的反应完全不像人偶，她战战兢兢地看着自己的主人咽下最后一口气。
「没事了……」
「别动。很快就好了。……不会弄疼你的」
这场在樟的房间中发生的骚动，在警察接到报警之前就有人通报了青云帮。住在这附近的人们，都深谙这条没有法律的街道自成的法律。
樟引以为豪的玩赏人偶，那群年轻人都知道。如果人偶看到过凶手的话，就能从她的记忆库里调出犯人的照片。
但是这个愿望，也在回收玩赏人偶残骸的同时破碎了。
使用超越人体机能的气功，会给使用者带来很大的损伤。
涛罗施展轻功来到这里后，才把一直抱在腋下的幼女型玩赏人偶放到地上，然后靠着墙壁坐了下来。
幼小的人偶沉默地看着涛罗的动作，然后将抱在怀里的行李递给了他。
那是被斩落的，樟的人偶的头颅。魂魄转写的有机存储器就装在里面。
「……过来」
「转过身去」
一切都是按『左道钳子』所教的顺序进行，没有漏掉任何步骤。这样便终于可以得知，那个江湖医生到底是不是骗子了。
任何奇怪的对话框，错误处理的警报都没有出现。没有任何与众不同的数据传送。但是……
之前一直沉默不语的幼年型玩赏人偶从喉咙里，冷不防发出一丝声响。像是突然揭开毫无表情的面具一般，不自然地睁开眼睑。
「啊啊啊啊啊啊唔唔唔唔啊啊啊啊啊……」
涛罗的表情僵住了，那是出于对未知的恐惧。
只是单纯的数据传送，到底是因为什么原理来引起物理性的崩溃的呢？那种能量和热量是从哪产生的呢？
脑生理学，电脑信息学，不，这一奇异现象甚至从根本上颠覆了物理法则。这一切都是谜，甚至没有人试着去解开这一谜团。
PDA的画面如发狂般闪烁不定。人偶纤细的身体连续发出了超出音程的声音，而手臂里抱着的头颅，已经开始冒出淡烟。
经过了多久呢。或许要比涛罗感觉的时间短得多。
人偶啪的一声闭上了眼睛，发出怪声的嘴也合上了。
涛罗的视线落到PDA上，画面不知何时恢复成了原样，像什么事也没发生一样显示出转移完毕的进度条。
犹豫了一小会后，涛罗从插口拔出传送电缆。还冒着热气的头颅掉到了地上，就那样被舍弃了。
视线汇聚到一起。人偶直直地盯着涛罗的眼睛。并以那为焦点打量着涛罗的整张脸，然后又困惑的看着他将双手放在自己肩上的样子。
之前在雨中，没有焦点飘荡在虚空中的瞳孔，现在已经有了具有明显意义的动作。
涛罗沉默不语。他切实地感觉到了，和在樟的房间里看到人偶时相同的气息。
所以涛罗明白了。这就是他这个世上独一无二的，最重要的，惹人怜爱的妹妹的魂魄。
没有声音，也没有笑容，但不会认错的……那是她的眼神。
李天远。只是听到这个名字，江湖上的小混混就会吓得面无人色。他正是在江南一代拥有悠久历史，现在也仍在亚洲黑社会赫赫有名的秘密团伙『青云帮』的，当代帮主。
但这种光鲜的头衔也只是昨日黄花了。那具在病床上日渐消瘦的伛偻身躯，只不过是一个濒死老人罢了。
他拒绝使用那些可疑的尖端技术，想依天命而行但他的那些主治医生并没有理解他的心思。老人的枕边，早已无情地被科学技术侵略了。
执着于与生俱来的肉体的老人，在就连自己健康的器官都换成机械零件的，今时今日的年轻人看来，实在是固执得可笑。
然而，李也同样，从心底无法容忍那群家伙毫无忌惮地将人和机械的界限混淆。
李无比厌恶他们，不仅是他们的肉体，还有他们将自己机械化的心理。他们是人？　还是机械？他们有没想过自己的灵魂到底归向何方。
特别是，那个男人……
气宇轩昂的脚步声从地板上传来，像要将房间的寂静踢飞一般。所往之处无人可阻。桀骜自负，同时毫不忌惮地将自己的意志强加于人，那个傲慢之情溢于言表的脚步声的主人，对李来说再熟悉不过了。
不过，这个男人的外表虽然看上去是货真价实的人类，但实际上，他本来的身体就只剩下大脑和脊髓了。如今只是一具分不清还是不是肉身的机械身体。在李看来，他那身体比露眼的机械体更加令人不快。
「这么晚了，有什么事吗？　刘副帮主」
对于帮会第二把交椅的人来说，这个男人有点过于年轻，但威风倒是绰绰有余。敢在帮主面前行为举止毫不胆怯的人要么是相当杰出的英才，要不然就是十足的笨蛋。
「我问你什么事」
因此，一方不再掩饰自己的憎恶与愤怒。而另一方也悠然自得毫无畏惧。两人的谈话就一直都在这种气氛下进行。但是……
「涛罗回来了」
「今天晚上，我一个手下被他做掉了」
「肯定是“紫电掌”。绝对不会错的」
「一年前，那家伙在澳门死了……这么向我报告的人是你吧？」
「就算你拥有“鬼眼”也没能够看穿他的命运么。善哉，善哉……」
「一年吗……躲起来疗伤，重新修养被卑鄙的背叛削减的英气，大概是要花上这么长的时间吧」
「您是不是有点太过于胡思乱想了？」
「孔涛罗没有屈服于你们的奸计，他又回来了。那家伙练就的才是真功夫。这真是上天的指示啊」
「您倒是很会慷慨陈词啊。就好像我是坏人一样」
「难道你能否认吗。『鬼眼丽人』」
「你的心和这具身体一样。……外表装成人的样子，剥了那层皮就会露出赤裸裸的本性」
面对李的谩骂，刘终于露出了一丝表情。但那并不是愤怒，而是冰冷又怜悯的笑。
「对于为了您和您的帮会甘愿粉身碎骨的后辈，这么说可真过分」
被困在病床上的李，对上海的现状也是有所耳闻的。青云帮盛行的侠义之风已是遥远的陈年旧事了。
「现在的青云帮既没有“义”也没有“仁”。只是一群渴望鲜血的亡魂罢了」
「真遗憾啊。我不过是顺应时代，革新了组织而已」
「不过对您这种生活在过去时代的人来说，似乎不太合心意啊」
「人类无法对抗鬼怪的恶行，但上天一定会下达制裁的」
「恶鬼……吗。您是指我吗」
「我也有我的慈悲心的」
「比如说……呢。要是眼前，有一个生不如死的老人」
「他所剩不长的余生没有任何的慰藉」
「真是悲哀。简直……不忍再看下去」
「不如大发慈悲送你上路吧……有这种想法的我果然是恶魔吧？帮主」
「你这混蛋……」
刚发出声音，李天远就永远离开了人世。他甚至还没来得及理解是什么打断了自己的话。
感觉不到任何痛苦的，迅速的死。杀人者的心肠如何暂且不论，对于赴死的一方来说确实是深厚的慈悲。
在旁边无动于衷地注视着这一切的，不是别人正是刘豪军……就是那个外号『鬼眼丽人』的帮会二把手。为什么他会深夜来到帮主的卧室？
「看得出来」
正当主治医生从被凝视的不安中稍稍安下心时……又发现李老人已经明显断气了，他再一次慌乱失措起来。
「不用慌。现在你们已经无能为力了」
和主治医生的狼狈不堪相反，刘倒是一直泰然自若。在这种非常时期，他竟和平时一样冷淡，真不知道是该说他果然具有副帮主的气量，还是该说他冷酷才好。
「不知道。我也才刚刚赶来……」
「先瞒住这件事。如果现在帮主去世的事泄露出去的话，会关系到青云帮的生死存亡」
「这里的事就全部交给你了。以后所有事情直接向我报告」
「是，是的……」
对于被这重大事态搅糊涂了的他，副帮主的判断无疑是救命稻草。他在心里一个劲地感谢上天，幸好这里有个能管事的人在。
简单的说，这片金融贸易区是蚕食旧城的尸骨才得以发展壮大起来的。可以看出这种极盛的繁荣背后孕育着各种各样的邪恶之物，或许这就是旧上海的怨念造成的吧。
「你在想孔的事情吗？」
房屋的主人出声打断了副帮主的沉思。现在刘所在的能斜视眼下三百米绝景的地方，正是上海电脑义肢公司大厦的最高层。董事长吴荣成的办公室。
事实上，这一印象的确没错。这个男人不是什么正经人，他是青云帮的香主。而且是刘的心腹之一。
身为帮会副帮主的刘，像现在这样大摇大摆地在董事长办公室窗边放眼远眺的情景，实际上也没什么可大惊小怪的。
而那个中心地就地处上海，将世界屈指可数的机械化厂家揽为己有的青云帮。
过去人们完全无法想像的机械化黑手党诞生了……作为中心人物的刘功不可计。可见他年纪轻轻便坐上了副帮主之位，也是有相应的缘由的。
「不过我搞不懂啊。一年前，不是你亲自把他送上黄泉之路的吗？」
「我确实是打算……那样的」
刘一边俯望着夜景，一边心不在焉地回答。
「我也并不总是正确。毕竟我还是人类。也会有失误的时候」
「真会说啊」
吴嗤笑了一声，谦虚实在太不适合眼前的这个人。
「要我说的话，你早就踏进了非人的妖怪领域了。『鬼眼丽人』大人」
「妖怪……吗。那你又如何呢？『网络蛊毒』」
刘也露出了冷冷的微笑，用过去的绰号称呼吴。
「你明明连脑部都进行了机械化处理，只把我当成怪物实在是意外啊」
「和你们这种机械化拳法家相比，我还是很可爱的」
「而且，特别是你……」
「手脚的机械零件换了又换，肯定连不为人知的地方都换上机械零件了吧？」
「如果孔能如妖怪般死而复生，那他也就不再属于人类的范畴了吧」
「如今又回到上海的，那个家伙……到底是何方神圣？」
「我不想去考虑这些。你问其他人吧」
「……那些家伙不是还没来吗？」
「很快就会来了。毕竟这事情不一般……喔？说曹操曹操就到」
没过多久……在过于宽阔的董事长室一角，一扇大门无声地打开。没有秘书的传达或是陪同。在这座大厦中，能随时造访最上层的，只有青云帮的香主们。
「这么赏我们脸，而且是在这种地方……究竟有什么事要商量？副帮主」
「虽然不明白发生了什么事。不过你们应该知道，现在我可是一点空闲都没有的吧？」
「调查得怎么样了？」
朱懊恼地叹息了一声，坐在了接待用沙发上。面对副帮主，所有香主都没有表现出什么恭敬的态度，不仅因为他们交往的时间已经很长，更根本的原因是这些人的人品都和道德礼节扯不上关系。
「而伤口处只留下了普通刀剑斩切的痕迹。嗯，当然如果足够快的话也不是做不到」
「看起来凶手拥有极大的体力和神经强化。……还有，EMP」
「故意用这种方法做出最后一击，虽然不能理解。可能是故意让樟痛苦吧。这家伙的癖好还真是恶劣啊。」
「找遍了所有的武器店。这几天没有出售任何EMP武器……」
「辛苦你了」
大家还没说完刘就突然打入。
「不过遗憾的是，你的辛苦白费了」
「又出现了一个牺牲者。……李帮主去世了」
「帮主他……!?　怎么可能，到底是什么时候？」
「大约三个小时前吧。现在消息已经被压下了。毕竟事情非同小可……」
「安全监控器上还留有录像。你们看吧」
「……这里」
从斜上方俯瞰的视角中，看得到一个身穿长衫的人影，站在躺在床上的李帮主身边。老人并没有睡着，他瞪大眼睛和来客进行着口角之争，情绪十分激动。对着唾沫四溅的老人，身穿长衫的男人从容不迫地挥下了一掌。
「……是和帮主认识的人，吗？」
吴将暗杀者的脸部周边放大，又播放了一次行凶的瞬间。那个人不仅李帮主认识，在场所有人都很熟悉。
「没错，就是他。不会错的」
尽管事隔一年，但斌和朱都不会认错那张脸。那是曾经一起在刘手下工作的男人。
「杀死樟的也是他吧」
「去武器店盘问也无济于事。他所使用的只是一把普通的刀……剩下的都是他自己所会的绝技」
「怎么可能……」
「那个家伙，不是你亲自将他送上西天的吗。刘豪军」
「那时候失手了……就结果来看」
刘毫不推辞地承认了。被接二连三的惊人事件弄得说不出话来的两名香主，只能目不转睛地盯着荧屏。
「他还活着就够让人吃惊的了……为什么他要把帮主？」
「那是因为，他倒戈了吧」
「刘在一年前斩杀那家伙的时候，已经是青云帮的香主了。那家伙会觉得整个帮会都背叛了他也没什么值得奇怪的」
「你以为孔现在还会对帮主感恩戴德吗？就算这一年间他成了别人养的狗也没什么好稀奇的啊」
将曾经的帮会成员培养成刺客，让其袭击帮主的幕后黑手……这样的对头要多少有多少。
「不过，如果孔是为了杀帮主而返回上海的话……为什么先向樟下手？」
「很不可思议吗？」
「当然了。如果他背负了暗杀帮主的重大任务的话，为什么要在之前做掉樟，引起帮会的戒备？」
「你觉得那个男人回到上海之后，最先做的是什么？」
在场的所有人都沉默了。没有人，愿意主动回答这个问题。
「……当然，是先打听妹妹的消息吧」
「然后知道了瑞丽之死的来龙去脉」
「……怎么可能」
斌想要一笑而过，但刘打断了他，继续说道。
「『左道钳子』谢逸达，似乎从上周起就下落不明了」
「如果那个医生落到了孔的手里……即使他把一切都告诉了孔也不稀奇」
「只要是妹妹的事情那个男人就会不顾后果地鲁莽行事。他要是得知了消息，肯定就把暗杀帮主的事抛到九霄云外去了」
「那，照你的意思，下次他的目标就是我们中的谁了？」
「不把孔解决掉的话，我们就会一直有危险」
「那不正好吗……省得我四处去找了」
「太小看人了……看我不把那香肠肉一般的内家拳，用这双手给绞成肉沫！」
「不，我们没必要亲自上阵。那家伙已经是自掘坟墓了」
「也许我们对他来说，是杀害他妹妹的仇人。但既然孔对李帮主下了手，那他就是整个青云帮的敌人」
「就算我们出动帮会所有人去追杀他，也不会有人对我们有异议的」
「就为了那只野狗？帮会岂不颜面扫地！」
「注意你的言行，朱。你现在也是帮会的香主了」
就算是容忍力很强的斌，听到这话不免也脸色大变。不过在他开口反驳前，刘先说话了。
「看来你对孔很执着啊。朱」
「是出于，做为一名拳法家的固执吗？」
「是，又怎么样？」
「小瞧『紫电掌』可是会没命的」
「我刚才已经说过了……」
「帮主的死，还没有透漏给任何人。我希望你明白这点。斌」
「在处理李帮主的后事之前，我们必须的首要目标是解决掉孔」
「……不出动帮会，吗？」
「放几只猎犬出去。悬赏孔的首级。佣兵的那群家伙自然会去狩猎他的」
「真是悠闲啊」
「不用你多嘴。朱，以后也别打什么为帮主报仇之类的小算盘」
「你，只要去追查杀害樟的凶手就行了。跟帮主这件事没有任何瓜葛」
「……啊，原来如此」
「也就是说，光凭樟的事就能把那家伙治罪了吧」
「是的。一定不能将两件事混为一谈」
「……那么。既然话都说明白了，大家就解散吧？我还有一大堆事务要处理呢」
「俗话说的好，时间就是金钱啊。盟证」
「方针已经决定了。那就各自行动吧。今天又要从早忙到晚了」
位于南区的敦仁里，也是代表着上海阴暗面的景观之一。
不知道过去曾有多少人来这里参拜过，由于长年累月受到薰香的洗礼，那些已经开始腐烂的木材，时至今日仍有残香萦绕。
涛罗脱下陪在自己身边的玩赏人偶的衣服，然后用买来的芳香纸巾，将人偶全身上下擦得干干净净。
虽然玩赏人偶的肌肤不会老化，但毕竟好几天的时间里，都带着她在充满煤烟和酸雨的街道行走，雪白的肌肤上也留下了煤烟的痕迹。
当然至今为止，他从未像现在这样用心地对待过这个人偶。在他还对『左道钳子』的话半信半疑的时候，这个人偶只不过是主动跟来的累赘而已。
但是现在，已经不同了。在这个人偶的有机存储器里……充入了心爱的瑞丽的碎片。
「像这样给你洗澡，不知道已经时隔多少年了呢」
涛罗这么说着，不由得陷入了过去的回忆。
「你是个早熟的女孩，比我更早察觉到那方面的事，所以不愿意我帮你洗澡」
「但当时我还是个孩子，完全不懂你心里在想什么，还以为你讨厌我了……心里特别难过呢。」
这样的自言自语已经重复无数次了。对着没有星星的夜空，对着雨声的回响，一边想象着瑞丽的面庞，一边徒然倾诉。
比起之前的自言自语，像现在这样抚摸着她的身体说话，已是不小的安慰了。
「我明明从来没有为你做过，哪怕一件有哥哥风范的事……」
「就是这样的哥哥……为什么你……会如此地喜欢我？」
曾经的笑容早已不再。人偶只是茫然地看着涛罗，看他反复地询问着毫无意义的问题。
涛罗将口袋里取出的铃铛举到呆滞的人偶面前。
「看看这个。还记得吗？是生日礼物哟？」
「不觉得开心吗？那时，你不是很高兴的吗？不是很喜欢吗？」
涛罗用嘶哑的声音倾诉着，但他心里很清楚。少女是不会回答自己的。她不知道涛罗是谁，甚至不知道他的话到底是什么意思。
如今收集在这个人偶内的，只不过是瑞丽魂魄的，小小一部分。她不会思考，不会说话，也不会露出什么表情，只能不知所措般地，任由涛罗摆布。
一切都是，如此茫然。
涛罗知道了一切。在她身上发生过的事。知道了是什么事导致瑞丽变成这副模样。
他最心爱的妹妹，被数人侵犯凌辱而死。不仅仅是身体，连灵魂都受到了践踏，甚至不能作为一个人死去……而且陷入了比死还悲惨的境地。成为了这种供人泄欲的人偶。
「对不起……对不起，瑞丽……」
一切都是涛罗的错。不愿选择平静安稳的生活，甘愿依剑而生的哥哥成为了帮会的刺客。生性桀骜的他，愚昧地一步步踏入陷阱。他没能保护好自己的妹妹。没能在她的身边陪伴她。
如果那时，察觉到了背叛的话。如果那时留在了上海的话。涛罗，就能保护自己的妹妹了。
所以这正是，涛罗承受的惩罚……看着眼前面目全非的妹妹，他才深切地体会到自己无法偿还的罪孽。他再次认识到这个无法改变的事实。
瑞丽再也不会回来了。那是人类的死亡。是非神的人类永远无法左右的事情。
无论『左道钳子』再怎么保证，果然都不值得一信。也许，那个江湖医生的确是绝无仅有的天才，但他也无法逆天行事。
「杀死你的那群家伙……我会一个不落地送他们下地狱」
「他们夺去的你的碎片……我会一块不剩地夺回来」
半夜……刘豪军正在家中休息，吴荣成亲自前来拜访。
「今天还真是不得了啊」
「这么晚了还亲自大驾光临，是很重要的事吗？吴董事长」
「对外的大事，对内的大事各一件。首先……」
「麻烦你了。荣成」
「没什么」
刘的心腹中只有一人，只有这个男人知道帮主死亡的真相。当然，他不仅仅只是知情者。同时也是不折不扣的共犯。
在暗杀帮主的同时进行着信息操作。证据的掩灭，捏造……对于吴这种曾经名声显赫的黑客来说，是易如反掌的工作。他在帮里受到重用原本靠的就不是打架的本事，而是这类的电脑技术。
事实上，听到这个计划的吴二话没说就同意了。完全没有一丝惊讶。刘总有一天会这样做的……这就是吴真实的想法。
「这下子青云帮就是你的囊中之物了」
「这种话，希望你在举行帮主的葬礼之前慎言」
「让孔来承担杀害帮主的罪名，你的想法还是一如既往的冷酷啊」
「他原本就是我的手下。好不容易回到上海了，为我发挥点作用也是当然的啊」
「你只看了一眼樟死后的样子，就能断定是孔下的手？」
「过去我和他，一同拜在戴天流门下习武。紫电掌的手法早就了然于心了」
「这么说起来，的确是这样啊……」
「不过，我原以为你会打算像斌所说的那样出动帮会搜寻孔呢」
「真没想到竟然会说什么保存面子之类的话，真不像你啊」
「所以斌才不会怀疑我啊」
「比起私仇的敌人，要优先保住帮会的声誉……你不觉得我是个很公私分明的副帮主吗？」
「是是。我看错您了」
「不借助帮会的力量，光靠我们收拾那家伙，说起来可真是轻松」
「你太胆小了吧。要是朱听到又要发怒了」
「……那家伙，为什么一听到和孔有关的事就冷静不下来？」
「所谓的，流派的自尊吧。你不是拳法家，当然无法理解这些」
武术大系主要分为两系。一方是注重锻炼臂力，爆发力，一心磨练招式和技巧的外家拳法。而另一方，则是通过呼吸和血液循环沿着经脉练“气”，并将其驱使的内家拳法。
于是内家，外家的力量关系发生了逆转，曾以绝招秘笈君临武林的内家拳被断绝了武道的命脉。过去曾让外家望而却步的各种气功术，如今也只有一部分的修行者，将其当作古传的修身术传承了下来。
「像朱那样的机械化外功派拳法家，都有一种从内功派那里夺回了武林霸权的自豪感」
「这么说来，你又怎么样呢？」
「他的电磁发劲，完全是为了对付机械化外家而修炼出来的内家绝技。一不留神就会吃大亏的」
「有这么厉害吗？　那个电磁发劲」
「那要看情况了。如果双方都是一击必杀的话，就只能靠身手高低来决定胜负了」
「……好了，另外一件大事是什么？」
「啊啊，那个就的确是正经业务啦。顾客的售后服务」
「啊啊，原来如此……」
心领神会的刘，把杯子放在一边站起身来。
「这种事情明明没必要劳你亲自动身的」
「不不不……只有您的人偶，哪怕是万一也不能出什么差错」
「即使在本公司的商品中也是首屈一指的……也许就算找遍全世界，也找不到花费这么多钱订造的玩赏人偶了」
「光是外包装就相当于三十个市场上销售的玩赏人偶了。只是因为发现了肌肤上一道五毫米的伤痕，您就要求换货」
「觉得不满吗？」
「不不，哪里的话」
箱子开封的同时开启了启动信号，里面的玩赏人偶苏醒了。箱子里响起衣服磨擦的声音，然后一只雪白纤细的手臂缓缓地抬起了箱盖。
平时滔滔不绝的吴，此时也沉默无语地，注视着眼前的一切。
吴，知道刘这个男人有各种不同的脸孔。但他觉得其中最恐怖的，就是与这个人偶共处时的他。面对这个人偶时，世上的森罗万象都在刘心中失去了意义。
那个肌肤，在被仆人不小心伤到时，一定也是如此。听说盛怒之下的刘一掌击向粗心的女仆，甚至连对方的面容都未看。女仆如字面意思一样，支离破碎当场死亡。
「孔看到这具人偶的话，会是什么表情呢」
刘只是冷冷一笑。
玩赏人偶抬起头，来回看着那两个男人。她那写满了不解的眼神里，可以看到一种绝非人造感情脚本中的生机。她也是，进行了魂魄转写的非法玩赏人偶……是用孔涛罗妹妹制成的五个人偶之一。
「你真是个该遭报应的人啊，刘。何必做成和杀掉的女人一模一样的脸啊」
今天一整天，派出的手下查遍了大街小巷，但孔涛罗的行踪依旧杳无音信。
楼下的大厅里，聚集了她从小培育出来的机械化拳法家。她本打算一知道孔的藏身之所，就率领他们进行突袭的，但现在他们已经等了大半天了。手下们开始有点士气低迷，朱焦躁不安的情绪也快到了极限。
独自闭居在自己房间里的朱，很容易就能想象出手下那群人在讨论些什么。
帮主的死现在还没有公诸于众……但是，如今朱将目标锁定在一个人身上，那么所有人都知道杀死樟的凶手是谁了。
不止是帮会内部，恐怕用不了多久，大街小巷都会传出这种传言吧。
同在帮会时，朱一直认为他只是个暗杀者而已，并没有怎么在乎过他。反正若是普通的战斗的话，内家拳的那群魔术师，根本不是机械化外家的对手……她一直没有动摇过这一默认的规则。
「没用的废物！」
为死去的樟悼念之类，这样的心思朱连半分都没有。外人送了个『金刚六臂』的绰号就洋洋得意起来，归根结底也只不过是个二流货色。那种程度的男人，就算熟睡时被小孩砍下脑袋也没什么可稀奇的。
不过，只有了解樟能力的人才会明白这一点。市井的谣传，由始至终都只会……停留在青云帮的机械化武术家，输给了内家拳这一点上。
“真是没用的废物……”
“丧家之犬，竟然那么嚣张……”
心情暴躁的时候，朱经常会狠狠地殴打拥有血肉之躯的女孩，以此来抚慰自己。脆弱而胆怯的女孩们，总会发出可爱的惨叫声。当把她们折磨得咽下最后一口气时，朱的心情大抵也就畅快多了。
但偏巧，现在没有时间去找牺牲品了。再加上上个月，她将五名以上的女孩丢进了长江喂鱼，多事的刘在她耳边翻来覆去地告诫个没完没了。
所以，今晚也只能用代用品打发了。
「身为一个机械玩具，你还真是，做得挺不错的啊。」
朱的人偶只是个普通规格品。毕竟消耗的程度无法和其他的香主相比。
「……哈，反正跟你说，你也记不起来吧」
「那么重要的哥哥的记忆，究竟在哪一个瑞丽里呢？」
无论朱如何质问她，人偶也无法理解那些意思。主人严厉的语气，究竟是训斥还是什么……人偶甚至连这点都无法判断，只是畏畏缩缩地恐惧着。
「今天晚上计时600。懂了吗？」
只是和一般的性玩具不同，它的触觉神经直连着朱的性感带。就如同真正的男人一样，朱能够从这个假阴茎上汲取到快乐和喜悦。
「好了，开始」
「嗯……嗯唔……」
自己的行为究竟有什么意义，人偶当然是无法理解的。她的有机存储器所能认识到的，只有事物的因果关系……如果“侍奉”有所懈怠的话，等待自己的将会是“惩罚”。
计时600下，那是主人向宠物下的处刑宣言。缓刑六百秒。如果在此期间她的侍奉不能让主人达到高潮，主人的钩爪便会毫不留情地挥下。
当然，对玩赏人偶来说没有死这种概念。只是失去动力源停止运行而已。只要存储器不受到伤害，换了硬件之后依然能和以前一样运转。
然而这一特制的人偶，却十分害怕毁灭。就像真正的人类执著于生命一样，人偶少女也十分畏惧自己的身体逐渐丧失机能的过程，她总是在最后的瞬间拼命抵抗想要逃离。
畏惧疼痛的玩赏人偶。不是模拟，而是发自内心的感情……而且毁坏了还能进行修理。对于天性残虐的朱来说，没有比这更好的玩具了。
离开始侍奉已经过了200秒。朱的脸上挂着浅笑，看来还很从容不迫。她长长的手指伸进了人偶的股间，冰冷的抚摸着里面的花心。
朱用斥责一般冰冷的声音，将人偶的举动中断了。
「接下来就用下面的嘴来做」
没有犹豫的时间。还剩３００秒。人偶像争食一样朝朱身上骑去，将那又大又长的假阴茎，强行塞入一半。
「嗯嗯……呼……不错嘛……挺有效的……」
「嗯唔……啊……唔……」
快感的电流从伪造的阴茎流入神经中枢。但更让朱心醉如狂的是，人偶那张痛苦得不成人形的脸，以及与之重合的一年前的那张脸庞。
“对了……那时，也像现在一样……折磨了那个女孩……”
“那场宴会实在是太美妙了。然而最妙的是……那是孔的妹妹”
是的。没必要着急。如果孔知道现在自己正在侵犯瑞丽的纪念物的话，恐怕会流出血泪来吧。光是想想都让人心情舒畅。
在达到高潮的恍惚时，朱不小心没有掌握好力气。
「现在你的头看起来跟狗头没有什么区别……」
「不过临死的那一瞬间，你的脸……和以前的瑞丽一模一样。这点就能让我感到无比开心」
……就这样，不知道过了多久。朱还处在愉悦的虚脱感中时，听到了附近的嘈杂声。
是楼下。看来似乎是十分激烈的打斗。朱所召集的那群机械化人类正在战斗。对手是潜入这座房子中的某个人。
「哎呀哎呀……」
然而似乎是高估他了。他竟敢连续两次，从正面找上门来。而且还是大摇大摆地，出现在我朱笑嫣的面前……那家伙根本就没什么头脑。只不过是一个不自量力的笨蛋而已。
下面传来了，骂声和惨叫声……全是耳熟的手下的声音。
「太丢脸了。真是没用」
没想到居然在肉搏战中让内家占了上风。不过，就算这样又被孔误以为内家拳优于外家拳……也无所谓了。
朱对这个奇特的同行人有点意外，但对方早就不算正常人了。所以她也没往深处想。
「我还在想，你肯定去吴或者斌那儿了」
「只是离你近一点。所以你先上路吧」
听到他这番大言不惭的发言，朱有点怒上心头了，但事已至此也没必要着急了。她决定要将这个男人折磨至死。
将躺在胸前的人偶残骸丢到一边，朱从沙发上站起身，举起手里的头颅。
「你想要的，是这个垃圾对吧？」
「真是让人感动的再会啊？好不容易的机会，要是在破坏她之前你能赶来就好了」
「反正最后，你也会被折断手脚做成不倒翁。然后在你的眼前，让这个玩具来取悦我」
「你退下」
留下的两个人，原本就没有让对方离开的打算。能活着走出这个房间的，只有其中一人。
「难道不要让几招吗？」
「既然你提出来了，我也只好照办了」
朱好不容易抑制住的愤怒，终于爆发了。孔所回答的“只好照办”，说的是他自己要让朱几招。
「……真是让人吃惊啊。你真以为能赢过我吗」
「岂止如此，还要杀了你」
「你们夺走了我的妹妹。所以我要夺走，你们那不值一提的傲慢」
「的确是很不划算的买卖……不过，再加上你们的性命就勉强成交了」
「你还真会说大话啊……」
先把那把刀，和那只右手夺过来的话……他说话就该过过脑子了吧。
与敌人相隔一定的距离，在他以为自己处于十分安全时依靠腿力的伸缩性一口气突破敌人的要害。这就是毫不留情的第一招『急落鹰爪』。除了攻击的目标不是要害而是右手的刀之外，一切都在自己的掌握之中。这就是朱最为得意的迅捷奇袭。
连做出反应的时间都没有……但是孔从容不迫地将右半身退后一步，躲开了朱的指尖。
「那么就去见阎王吧!!」
孔先用刀接住了下方的攻击。他并没有用肩部承受其冲击力，反而加上自己的腿力跳到了背后。接着仿佛看穿了朱的下一招将会用勾手一般，从容地将自己置身于危险距离之外。
「怎么样？　还有一招」
对着在着地的同时大声吼道的孔，朱立即攻击过来。藏在『旋空飞燕』之后的三连环爪击
翻起的大衣外套，掠过朱的眼前……就在那一刹那，她感到一阵强烈的冲击袭往脸上。
「想知道吗？为什么你的攻击会打不中」
孔冰冷而又扭曲的笑容，无疑是在嘲笑朱那不断被践踏着的自尊。
「拳也好脚也好，在你瞄准我准备出招的那一瞬间，就已经将那一招放出了」
「外家的“拳法”比“意念”要慢。在先发出“意念”之后，“拳”才会迟迟飞来」
「我只要闪开你的拳法就行。比打呵欠还要简单」
朱无言以驳。在速度上朱明显要占上风。然而她却打不中……这用她所熟悉的道理无法解释。
「不过，这把刀呢」
「……那是外家的蛮力笨蛋修炼十年也无法企及的领域」
让他继续说下去吗？但是自己岂能让内家的魔术师，再这样得意下去？在我这名声显赫的『罗刹太后』面前……
「一旦在我的狩猎范围内露出一丝可趁之机，你就会当场毙命。我将用这把刀把你送上末路」
「……给你的机会，只有仅仅一次」
「只有对你来说是致命一击的，『紫电掌』……是唯一比我意念“慢”的招术」
「在这只手碰到你的瞬间，应该会让你体会到我的感情吧。我的愤怒，以及瑞丽的哀伤」
何时被斩落的？自己对他的刀已经防范得万无一失了，究竟右臂是被哪一招斩落的？
这是，兼具重量和硬度的刀所造成的伤痕吗？就算是用激光或是超声波攻击，也能留下“斩落”的触感啊。
「拿起你的武器，我说过的」
岂能容忍他一而再再而三地侮辱自己。一定要全心全力地，尽快把这男人给干掉。
「看着吧……」
武术中软鞭的长度，一般以使用者的下巴到脚尖的长度为标准，但朱的鞭子比那要长上好几倍。这么长的鞭子根本无法快速挥动起来……只有不懂机械化武术的人，才会拘泥于这种常识的。
「居然让我拿出了鞭子……」
「给我变成下酒的干鱼丝吧!!」
玻璃碎片从四面八方袭来，孔险些就被击中。接着是一张桌子从头顶方向落下。他在地上打了个滚勉强躲开，但紧接着CRP显示器又从身后袭来。
鞭子本身仿佛化为一条拥有攻击本能的大蛇一般，疯狂地弹飞了房间里的家具和日用品。这一切都是冲着孔而来的。『罗刹太后』的软鞭，将空间里的所有物体都化成了凶器。
「来斩断啊！　内家！　你来斩断啊!!」
然而，椅子在闪身躲开的孔面前裂成两半，于此同时，另一边的鞭子以加倍的气焰向孔袭来。用椅子来分散敌人的注意力，和孔的『卧龙尾』异曲同工的佯攻……这正是朱筹谋的报复。
光靠双脚已经无法躲开了。孔只能向身后滚去，好不容易才躲开了鞭子的奇袭。
看到没有击中猎物，朱的鞭子又趁势弹在地板上，然后如自蛇跃身而起一般，笔直地朝孔袭去。本应是软鞭不可能做到的“突刺”攻击。这正是机械化武术的精髓所在。
滚倒在地的孔立刻做出了判断，将大衣下襟甩向上方。朱的鞭锋轻而易举地撕裂了布料，对着仅差毫厘便可命中的孔的脸颊，轻掠过了去。
在那千钧一发之际……孔用左手抓住了鞭子。
“可恶……”
面对这处于极限状态的对峙，早已无暇去想什么矜持，憎恶，甚至是被逼得走投无路的屈辱了。正如战前预告的一样，孔将朱的傲慢连根拔起。现在朱心里想着的，只有如何才能发出起死回生的一手。虽然她失去了双臂，但现在胜负还未定。
「哇啊啊啊!!」
接二连三的踢技从左右袭来，孔肯定会用刀刃迎击其中的一方吧。但是在敌人接住一脚的同时，另一脚将踢碎敌人的脑门。
这就是血肉之躯和机械化人类的决定性差距。人体只要一根动脉破裂就无力回天了，然而全身都是武器的机械化人类则不同。失去两只手一只脚不是什么大事。只要有一击击中对方的话就能取胜。
只要没有破坏脑部或是脊髓就无法定夺胜负。其它的器官相当于一次性用品。
朱的双脚从头上逼迫而下，但就在那一瞬间，孔竟然做出了无法理喻的动作。……将刀向下挥去。头顶完全没有任何防备。
就在朱的脚快要踢到孔的那一瞬间，孔伏下身去。当然，以朱的身手绝不会因为这种变故就放过猎物。鸳鸯脚的后面还有六发。如今孔纵是长了翅膀也逃不掉了。
白刃朝天空划出一道半月形的轨迹。不过一切都迟了。一把刀只能对付一只脚。剩下的一只脚……
然而，挥起的刀身并非冲着朱的脚而来。在空中划出的那道圆弧上，闪烁着金刚石的光芒。
孔刚刚往下挥的那一刀，瞄准的是，朱滚落在地板上的那只义手……用刀尖刺中了软鞭的前端。随之孔再次伏在地上，那挥向头顶的一刀，将吊在刀锋上的软鞭甩向了高空。
「什么……」
无法防御，亦无法躲避的临终前的一瞬。钟表的秒针甚至来不及走动一格，但对灵魂来说，这一瞬相当于无限。在那短暂而冗长的时间中，朱第一次尝到了恐惧与绝望的滋味。
昨晚的内伤还未痊愈，就又一次进行电磁发劲。并且今晚对朱用了两次，对楼下的五人时也用了三次『紫电掌』。简直就如同按照自己愿望削弱寿命一般。
是的，求之不得。涛罗早已对这条性命没有任何牵挂了。瑞丽的复仇若是用这条性命便能交换，不是绝好的交易么。
回过神来时，涛罗带来的玩赏人偶伫立在他身边看着他。人类受伤流血的没用样子在她眼中，会是什么模样呢。机械少女依旧缄默不语。
自己现在还在期待这孩子的笑容，期待她从喉咙里发出声音来，觉察到这点的涛罗不禁苦笑一声。
“假定精神是和水一样的东西”
“将瓶中的水分为五杯，然后再装在另一个瓶子里。……那么一开始的瓶子和新瓶子，里的水是不是一样的东西呢？”
涛罗脱口而出。『左道钳子』，那个邪恶的化身。他竟然把人类的灵魂用瓶子或者杯子来计算。
不应该相信那个男人所说的话。他早就疯了。一切都是他的妄想。
然而，既然那么想为什么……
“为什么，我还在这里？”
蜂拥而至的帮会救援肯定已经离此不远。久待此地与自杀无异。虽然不是值得珍惜的性命，但还有三个仇人没有斩杀。现在还不能死在这里。尽管心里明白这点……
“我……究竟在做什么？”
涛罗在心中质问自己，但他的手不听使唤地进行起和昨晚相同的操作。……用传送电缆将两个玩赏人偶的存储器连接到一起，接上PDA。呼出传送命令。
“我在……”
在按下RETURN键之前，涛罗终于停下了动作。他自己的双手在不知不觉中做好了所有的准备，只剩最后的决断了。
如果『左道钳子』所言属实，那么这儿即将发生的事情，将会与普通的脱魂燃烧有所不同。不仅仅是单纯的数据传送。转移源的人偶存储器已经不是空的了，里面存有昨晚从樟的玩赏人偶那儿回收的，瑞丽的碎片。
现在即将发生的，是无人见过的奇迹。『左道钳子』筹划的魔法，很快就要在涛罗眼前上演了。
恶魔医生。将他千刀万剐也不足以解恨。他将瑞丽当成了实验品。将涛罗唯一的妹妹当成了实验品。
天之才，能够颠覆天之理吗？自己能够坚决否认这一可能性吗？
传送立刻就开始了。已经无法回头了。
和上次机械人偶式的痉挛不同。今晚的她……仿佛像真正的孩子疟疾发作了一般，颤抖的动作栩栩如生。
这不是普通的脱魂燃烧。即使不是专家也能看得出来。
直到这一刻，涛罗终于理解了自己心中隐藏的阴郁。
“我……并不是在怀疑『左道钳子』的才能。也没有放弃瑞丽的复活”
“我只是，在畏惧着。畏惧着变得无法怀疑的自己”
“瑞丽会复活，当我这么相信时……我自己将会变成什么样子……”
他想相信。但同时又害怕自己会相信。
本来没必要现在在这儿进行魂魄转写。先撤往安全的地方再进行会更好。
但是涛罗已经不想这样困惑下去了。如果不揭开真相的话，他将再也无法前进一步。
那样的话，就不会看到答案。也不会知道结局了。
驚愕，欢喜，还有……畏惧。所有感情融汇在一起敲击着涛罗的心扉。
「……你能明白吗？　瑞丽，我是……」
不，那真的是人偶吗？她的眼神，她的微笑，正是妹妹曾经的容颜。
死去的人，绝对无法归来。脱离与生俱来的身体，长生不老的人类不可能有。
所谓旁门左道，就是违背天理的道路。踏上这条路的人将成为邪异。只有魔鬼才会想常驻于此。
绝对禁忌的彼方，却能实现原本永远无法实现的愿望……当知道这一事实时，人将放弃自己作为人类的身份。
所有的一切都已阻挡不了他的步伐。如果能凭这把刀，凭这个削弱自己生命的拳，将已故的妹妹复活的话……就算上刀山下火海他也心甘情愿。毫无恐惧，非人的魔鬼。
大笑破喉而出。那是初生之声……从涛罗心中孕育的怨恨之卵中，终于破壳而出的魔鬼之声。非人的怪物所发出的笑声。
没错，堕入地狱又何妨。只要能撑到将剩下的三枚瑞丽的碎片，全都弄到手的那一天。
闭上眼睛就会想起来。桃花缭乱凋如雪。还有交织于其中的诸多回忆……
这儿远离魔都上海的喧嚣，孔家的私邸就位于这昆山阳澄湖畔。只是年轻的兄妹和下人居住略嫌宽敞了，但要迁居的话，还有点舍不得这祖祖代代传下来的桃园。
瑞丽大概也是，被这怒放如雪的桃花所吸引，不禁想抚上一曲吧。虽说打扰到涛罗练剑是不太好，但归根结底还是怪不在道场而在此处舞剑的涛罗自己。不用说，当然还是琴声更适合桃花的风雅。
涛罗的丹田里已充满了前所未有的内息。他的心潮也随之澎湃。
涛罗长啸一声，腾地而起。他一边在空中将自己的身体倒转过来，一边瞄准了眼前簌簌而下的十枚花瓣。
旁人恐怕会将这十条剑光，看成是同时进发而出的吧。这是戴天派剑法的绝技『六尘散魂无缝剑』。神速而细致的剑刺，看上去只有一道刀影划过，实际上却全是突刺的残影，正可谓是超绝的秘技。
「哥哥真过份。我还以为你在听我抚琴呢」
「啊，不好意思……」
看来从中途的变招开始，自己就没有配合伴奏，只顾着舞剑了。难怪抚琴的瑞丽会感觉不高兴。
「哥哥真是的，总是这样」
「手里一拿到剑，眼里就没有我了」
「没有这回事……的」
而且……尽管涛罗一心沉迷于剑舞当中，暂时把一切都抛诸了脑后，但其实他从早上开始，就在烦恼应该怎么跟瑞丽说才好。
没想到刚刚碰面，还没有来得及说话就惹她生气了。涛罗对自己的疏忽十分懊悔。
「因为你，不是合着我的剑而抚琴了么？我一时兴起就」
「哥哥的意思是说是我的错啦？」
瑞丽依然绷着脸，但在心底，也隐隐接受了哥哥的说法。
「好吧。如果你真的听了的话，那就说说我刚刚弹的是什么曲子」
「到中间为止的是『碧霄吟』。过之后就……」
「之后的是我在瞎胡闹呢。是我刚才即兴编出来的曲子。……谁让哥哥的剑，越来越快。『碧霄吟』都跟不上了呢」
「那是你创作的曲子吗」
「哎呀……真的很好听啊。我还以为是大师的名曲呢……」
「真是的。拍马屁也不管用哦」
瑞丽爽朗地笑起来，然后一本正经地说道。
「比起这种东西，哥哥你最后的那一剑可要厉害的多呢。迅速而耀眼……我还以为是闪电呢」
「那一剑吗……还没练成呢」
「我还达不到最高境界。我已将此身献给了剑术，然而还有好几招秘技奥义没有练成……」
每每看到自己的平庸无能，涛罗便会想起曾经同是戴天派弟子的豪军。对他的才能涛罗是既嫉妒又羡慕。那样的英杰，竟然不得不为了义气舍弃自己的天赋才能……命运实在太过于讽刺。
「剑，有那么深奥吗？」
每当涉及这种话题，瑞丽就会流露出一脸的忧愁。温柔善良的妹妹，还没有调整好自己的心情。不知道如何面对哥哥作为帮会杀手的身份。
但是和祖父，父亲一样，涛罗是孔家的男人。也是江湖中人人称道的青云帮的一员。
「人世就算斥尽情理，也常常无法如意。依然有不得不血刃之时。虽然极少有人会从事这样的肮脏职业……但不要以哥哥为耻」
「我也……」
「……就算是我，也明白的。毕竟我也是孔家的人。可是……」
「可是……我有时候忍不住去想。会不会有一天，哥哥的心中就只剩下剑了，呢」
「哥哥会不会忘了这屋下的桃园，忘了一直在等你归来的我，忘了一切……去往我无法触及的地方」
在说什么啊。
自己过的是在剑锋之下浴血的生涯。但是每次九死一生后回到家，瑞丽都会等在那里。用那一贯温柔的，妹妹的笑容来迎接自己。
根本没有这回事，涛罗很想这样大声地告诉她。但是就算自己真的这么说了，瑞丽也只会悲哀地一笑而过吧。涛罗想要把自己的心情传达给她，但却不知从何说起。
为什么要在这个日子，让瑞丽如此悲伤呢？在今天这个特别的日子里，如何才能将自己的心情，化为行动告诉她呢，涛罗从早上开始就一直在烦恼这个问题。
「……把手伸出来」
「生日快乐」
原本就木讷寡言的涛罗，至今都没有送过什么礼物给瑞丽。当然，这和在瑞丽小时候送给她玩具的性质是不同的。所以他不清楚，这种时候一般都有哪些步骤，应该说点什么才好。
「那个……如果你能喜欢，就好了」
为什么自己嘴里，只能说出这些不知所以的话？对于在如此闭月羞花的妙龄少女面前，还那么不解风情的庸俗的自己，涛罗感到无地自容。
当然，他也不是没想过，去向那些擅长浪迹于绮罗脂粉中的人请教。但是，总感觉那样做也无法释怀。要传达的明明是自己的真心实意，却要借助别人的语言，涛罗对此迷茫着……
不出意料，妹妹茫然地打量着腕上的手镯。涛罗心中不禁涌起一阵不安。
她是否喜欢这种设计？重量大小合适吗？想起来她也从未佩戴过金属手镯。真是大意了。那种东西，弹琴的时候一定会妨碍到她吧。
「……对不起。那个……」
「我……对不起。那个，我太高兴了，无意中……」
「从今以后，我们就会一直在一起了。我就不会觉得寂寞了……」
「每当铃声响起时，我就会想起哥哥的」
若有能在更高的地方，将全景尽收眼底的窗户，仅仅是那一点便物有所值吧。但是身处黄浦江的这一岸，参天耸立着的，仿佛要压下来一般的废墟群，将浦东的光辉无比幽怨地遮挡住了。
那是一片多么具有寓意的风景啊，正如自己人生的凋落一般。
过去，他也曾置身于那片光芒当中。但谁会知道呢。这个落魄潦倒的老骨头，曾是电脑神经学的权威。他曾作为魂魄转写研究的第一人，在学会中声名显赫。
精神的神秘的世界。非神的人类掌握到其根基，使用后所带来的威胁。对于背负这份责任，现在的人类社会还为之过早……学会的有识之士们，谨慎地判断出了这一点。
过去的荣华如梦消逝……如今已落魄至此。现在的谢只是一个隐居在小巷中，生意冷清的非法机械化医生。
“追梦人的坟墓还真是冷清啊……”
谢惊讶地站起身，但在看清楚来人是谁之后，他又恢复了平静，坐回了原来的位置。因为那是早在意料中的访客。
暖气机轰轰作晌，然而室温却一点点地冷了下去，究竟是因为吹进来的寒气，还是因为这个男人发出的杀气呢。
「……我有一个问题」
「是你卖的这个吗？谢逸达」
那是一只精致的银手镯。尽管已经很久没有见过了，但谢反而觉得很眼熟。
「你把石当作仇人了吗。不管怎么样也不必杀了他的」
「我连毫无过错的人都杀了」
「所以你……光是杀了你还不够」
白刃呻吟，男人旁边的柜子一分为二倒塌下来。
「你是恶魔。『左道钳子』……出卖人类灵魂的人渣!!」
听到他叫出自己的绰号，谢冷笑了一声。
『左道钳子』……这一不祥的绰号有着很深的渊源。
谢过去曾是魂魄量子化研究的旗手，他所确立的精神暗码抽出方法，为了给实验对象的痛觉神经进行持续的过度刺激，将传送时伴随的杂音屏蔽掉了。用于人体的话，实际上和拷问没有什么区别。
因为实验中的“事故”发狂，或是变成废人的实验对象比比皆是。
尽管被学会开除，但谢仍没有放弃自己那近乎执念的钻研之心。不仅如此，放弃荣誉后的谢同时也从法律伦理的束缚中解放出来，他的实验也开始转入地下，继续进行这被万人唾弃的恶魔的研究。
完全舍弃肉体，不老不死的可能性。尽管改变了活动场所，被谢预想的未来所迷惑的人依然络绎不绝。有人提供资金，还有人将自己的身体献给他……
在保证实验对象不会死亡的前提下，取一定的“魂魄碎片”，以附加在玩赏人偶的情绪脚本的形式写入生物存储器中，然后人偶就会具有光靠计算无法表现出来的“人类感觉”。这种性奴与普通的人偶及真正的女人都不一样，在一些性变态中受到很大的好评。
如果顺利的话，在一个人的大脑坏死之前，能给五十多个玩赏人偶进行魂魄转写。不知道有多少牺牲者被贩卖或是拐骗之后，在江湖医生们的实验室中消失了。
涛罗深谙这种现状，所以当他得知自己心爱的妹妹被带到『左道钳子』那里去的时候……他的愤怒和绝望已经无法用语言来形容了。
「回答我。你对瑞丽做了什么？」
「这五个人把你妹妹抬到了我的诊所。当作他们人偶的“零件”」
「你说谎!!」
涛罗大叫道，差点没吐出血来。
「豪军他……他不可能做出这种事！那家伙是……」
「在澳门是谁捅了你一刀，你该不会是忘记了吧？」
涛罗的身体有些摇晃。这已经不是对谢的愤怒所导致的了，而是更为沉重的绝望夺走了他双脚的力气。
「……为什么，你会知道这些？」
「我不是都说了吗。刘豪军来这儿的时候。他亲口告诉我的」
「不可能……」
双膝一软，涛罗无力地跪在地上。
「不可能的……你说谎……」
「不，这一切都是刘豪军的诡计」
面对茫然的涛罗，谢的语气一直十分冰冷。
「不然事情不会这么巧。现在的我，和普通的江湖医生没什么两样」
失去资助者的投资之后，曾经显赫一时的『左道钳子』也日渐落魄了。如今他和其他的江湖医生一样，只能靠非法改造玩赏人偶糊口。
或许是天意不允许复制魂魄吧，将人类的灵魂，从总有一天会毁灭的肉体中分离改装在其它容器里的试验，也受到了严厉的惩罚。
「每天都是和那些嗑药的家伙们打交道……根本没有机会获得一个完整的实验对象」
「就在那时，受到了故友的邀请」
「所以二话没说就答应了。」
「从经验上来说，强奸比一般的拷问要有效地多」
「给神经系统带来的损伤能保持在最小限度，但却能产生极大的精神压力，最后自我和感情将发生认识分裂」
「允许别人不把自己当成人而当作“东西”来看待……这种精神状态，对于魂魄转写是最适合的」
「……瑞丽，在这里死了？」
「处理的结果是，三小时内脑电波没有任何反应。你所说的死，是指这个吗？」
「如果是那群家伙的话，她将受到百分之百不可逆的处理」
「而在这点上，我的实验……是以她的复活为目的进行的」
「……什么？」
「你的妹妹还活着」
「你将她改编成了人偶的程序吗……!?」
「比如说。假定精神是和水一样的东西」
「将瓶中的水分为五杯，然后再重新装回另一个瓶子里。……那么一开始的瓶子和新瓶子，里面的水是不是一样的东西呢？」
「也就是对精神进行了除法和加法计算。最终正负运算的结果会是零吗……」
谢平稳的语气，听上去不像是面临死亡的人。正是因为他那份异常的自信，涛罗才在自己的杀意到达极限之前停了下来。
「你妹妹的大脑，被吸出了所有的内容后已经坏死了」
「但她并没有失去魂魄。只不过分开保存在不同的地方而已」
「……能做到吗？」
「无法定论」
「我说过吧？　这是实验。结论要等实验结束才能知道」
「不过，如果你能相信我的理论和技术的话……你应该感谢我才对。我是你妹妹的恩人」
关于异端科学家谢逸达的传说，涛罗也略有耳闻。将人类的精神转移到与大脑不同的媒介中……这才是他所向往的最终目标。
「这个实验，并没有获得委托人的许可」
「对他们来说，只是需要一个医生来转移被强奸少女的精神而已。恐怕对我的打算完全没兴趣吧」
「不过，对方毕竟是青云帮的干部。从他们那里回收实验对象这种事情，凭我这把老骨头是没办法了」
「也没有门路和金钱雇人帮我去回收。你也看到了，现在我很穷」
「所以，我选择等待自愿出现的合作者。因为我知道有一个人一定会帮助我的」
「你还活着，我通过自己的情报网掌握了这一点。我坚信总有一天你会重新回到上海」
「……只是没想到，你居然让我等了整整一年」
「你是想让我成为你的走狗吗？」
「看来你是想为自己的妹妹报仇了，不过事态还没有到完全无法挽回的地步」
不……不敢一口咬定老科学家所说的内容是胡言乱语，或许是涛罗太过懦弱。如果是否定瑞丽死亡的话，再无稽的胡话他也宁可去相信……他心里还抱有最后一丝希望。
涛罗察觉到自己，已不知不觉地被老科学家的话蛊惑了，他只能愤怒地吼道。
「你把人的生命……灵魂，当作什么了……!?」
「这个，应该怎么看才好呢」
面对涛罗的愤怒，『左道钳子』耸了耸肩。
「这个问题的答案，我花费了一生来追求。……追逐的结果，就是沦落到这种下场」
「好了，可以告诉我你的答复了吗？看看等你这么久有没有意义」
「我已经准备好一切。之后就看你的了」
本想用这柄剑……将他们一个不落地杀掉。仇人不止『左道钳子』。有背叛自己的刘豪军。污辱瑞丽的香主们。所有人都一个不落地杀掉。
没错，要杀的话就是一个活口都不能留。只要确定了这一誓言，先从谁下手这样的排序并没有什么太大的意义。
「可以……」
「我就听你的，先从帮会的那群家伙下手」
先将所有香主血祭，将他们的玩赏人偶全部回收，到时就能确认谢所言是否属实了。如何处置这个男人，等结果明了后也为时不晚。
不管什么时候应该也能和今晚一样，轻而易举地搜寻到他的住处吧。就算现在不杀他，他也绝对逃不掉。
「那就这么决定了」
谢打了个响指以示庆贺，并且脸上露出会心的笑容点了点头。如果在手术前看到医生露出这种笑容的话，无论什么样的患者都会觉得很安心吧。不过与浮士德订下契约的那个恶魔，说不定也是这样的一副脸孔。
「那么接下来，我有样东西要给你」
「……这个是？」
玩赏人偶。如今，在夜店随处可见的性玩具。在涛罗看来这种低级趣味实在让人恶心。
「让她自己走也行，觉得麻烦的话把她装进箱子里也可以。所以我才做成幼年型的」
「这个就是刚才比喻中的“新瓶子”」
「它能从我送给香主们的玩赏人偶那里吸出存储的内容，并将其回收与其它的数据合」
「当五个人偶的碎片集齐时……你的妹妹，将会在这个人偶中复活」
「瑞丽有没有恢复原状，又要如何确认？」
人类灵魂的质与量，原本就不能用单位来计算。瑞丽曾经分裂的魂魄集中在一起，真的能不多不少恢复原状吗？
「只有她唯一的亲人你，才能判断出这点。所以我才选择了你」
「一切都结束之后，请务必告诉我你的主观判断。这个人偶中的魂魄，真的是你所认识的妹妹吗」
是的，这个『左道钳子』，也不可能有答案。他正是因为要追寻这一问题的答案，才会沦落到如今这么潦倒的境地。
幼女型玩赏人偶从床上下来，站起身，空洞的眼神望着涛罗。看上去她已经认知这个主人了，但并没有做出除此以外的动作。
正如谢所言，真的是个“空瓶子”……看上去除了基本动作以外其它的都没有安装。
「我等着你的答案。孔涛罗」
「这里的设备，将手脚更换成义肢的程度应该不在话下吧」
「当然了。十分钟就能搞定」
「那就好」
冷冷地俯望着发出痛苦不堪的惨叫声，在地上打着滚的谢，
「呜……啊……!!」
「对他人的疼痛无动于衷的人，为什么，在自己感到疼痛时这么会如此的哀嚎呢」
当然，光是这样还无法抑制住内心的愤恨，但今晚涛罗决定控制住自己的感情。如果还能再次相见的话，那就不是一只脚可以解决的了。涛罗下定决心，看都没看谢一眼就从踹破的门中扬长而去。
留在身后的人偶，没有装载任何一种应对这样场合的程序。她扫描了一下周围环境后，也没有再多看倒在血泊里的谢一眼，用蹒跚的脚步追在自己的主人身后远去。
「然后是这个……」
「这是朱房间里残留的玩赏人偶的头颅。这家伙的存储器，和那个一样」
「也就是说，孔涛罗把用她妹妹进行魂魄转写的玩赏人偶的数据都取走了」
「我想他肯定要找我们报仇，不过对于孔来说，也许更重要的目标是人偶也说不定」
「他在发什么昏，做出这种事情？」
「谁知道呢。大概就像你所说的，只是头脑发昏吧」
「那家伙太疼爱自己的妹妹了」
「宝贝妹妹的大脑被人分成了好几块，他气得发疯也没什么好稀奇的」
「好了，接下来怎么样？追那家伙的人呢」
「……有几个出名的赏金猎人，下落不明了」
斌用生硬的声音回答道，听得出他很不高兴。
「看来或许不应该悬赏啊。就算猎犬嗅到了孔的下落，也会担心有人从旁干涉而不上报」
「之后遭到反击，跟踪也就回到了出发点吧」
「为什么，全是一群无可救药的笨蛋？」
「和朱一样。那群家伙都有身为机械化……外家拳法的骄傲。瞧不起作为内家拳师的孔，结果成了他的刀下亡魂」
「果然还是应该出动帮会的力量。帮主的死，也不能这样一直瞒下去」
「还不到时候」
「必须在帮主的葬礼上，祭上凶手的首级。不然的话帮会的颜面就会荡然无存。先将孔的首级取下」
「可是，总有一个限度吧」
事到如今，就算与刘串通的吴，也不知道副帮主到底在想什么了。
「有点不妙啊。朱和樟被孔干掉的事情，已经传遍了整个城市。如果花这么大功夫还没有解决他的话，帮会的颜面才真的会荡然无存啊」
「而且最后，才通知说实际上连帮主也被他干掉了。这样我们会成为黑道的笑柄的」
「事实上，孔不好对付。在樟之后朱也被他干掉了。事情应该慎重进行」
「你的意思是再多花费些时间没无所谓？」
「这才是上策。对他的『电磁发劲』来说」
「电磁发劲这玩意，会给使用者的身体带来很大的伤害」
「然而现在不同了，他没有时间调理自己的身体。第一晚是樟。第二天是朱……」
「之后，他应该每天都在与追缉他的赏金猎人交锋」
「不断地与机械化人类交手，孔的生命就会一点点地被消磨掉。等他出现在我们面前的时候，已经是半死不活的状态了」
这样倒还说得通。毕竟是比谁都熟悉戴天派电磁发劲的人所说的话。有充足的说服力。但是，深知刘性格的两人还是无法释怀。
「真少见啊。你竟然会这么为手下的喽罗着想」
「以效率优先而不顾风险，我一直认为那才是你的作风呢」
「人都是会成长的」
「如今李帮主已经不在了，明天的青云会将由我来担大任……我要比以前更加爱护帮会的兄弟们啊」
「少胡说八道了」
吴骂了一句，想要一笑而过，但气氛仍然十分紧张。
「只会传来些假消息吧？」
「区分一下真假就能暂时安心了。反正你们现在也闲着吧？」
「你可别忘了，刘。现在你对帮会采取的一举一动，之后都会成为是否具有承担下任帮主资格的证据」
「虽然我们大家都会推举你，不过你也不要太轻举妄动才是」
「我会记住的」
「斌那家伙。居然敢威胁我」
「如果我没有资格的话，就抢先取下帮主之位……他是想表达这个意思吗？」
「那家伙怎样我不知道，反正我是没有那种志气的。刘」
面对满脸笑容的副帮主，吴却一反常态，小心翼翼地用低低的声音说道。
「所以说……呐，你就老实交待吧。你到底在打什么小算盘？」
「一大早就打扰你了，董事长」
「那群阴险家伙的事情你就不用管了，专心经营你的业务就行了」
「现在是闹内讧的时候吗？啊」
这里是离宝山区吴淞口不远的海岸。只要是远离喧闹的公共场所，在哪和等候者相见都没有什么不同。涛罗特意选在这里，只是想让瑞丽看看海，仅此而已。
「会不会有玉匣呢？会不会有呢？」
「哈哈……这个嘛。很有可能啊」
如果说那时左道钳子交给自己的只是具近乎尸体的躯壳，那么现在的她已经明显恢复了生命的气息。瑞丽的，生命。
她还没有恢复思考能力和认识能力。说起话来和刚学会说话的孩童没有什么两样。瑞丽忘却了诸如谦虚和羞耻之类的想法，但现在的瑞丽反而表现得十分纯真坦率。
「哈哈……可是我不清楚呢。玉匣什么的」
「你找到之后我帮你来搬。瑞丽先去找吧」
瑞丽听话地点了点头，继续搜寻她的宝物去了，真是一刻也静不下来呢。涛罗仿佛看到了年幼时的妹妹，思绪飞回了过去。
当时涛罗一心沉迷于剑术修炼，幼时的妹妹总爱缠着他要他陪自己玩耍。那时，自己没有理会她的过失，现在能弥补回来吗。
瑞丽拾起的金属棒的软管，从一端垂下了红色的电缆，看上去的确有点像『陵王』舞乐上使用的，系着红线的鼓槌。
「你还记得吗？　『兰陵王』……」
「当然了」
「因为是，哥哥教给我的嘛。我才不会忘记呢」
“啊，原来是这样……我想起来了”
兰陵王。传说过去齐国有一个眉清目秀的国王。但是他的士兵们，都被国王的美貌所吸引。于是国王就戴上了威严的龙面具亲临战场，终于漂亮地大破敌军。
在幼小的瑞丽眼中，这种不像舞蹈的轻快大胆的动作看上去和剑舞没什么区别吧。她忘我地反复练习，无管是在房里还是在庭院里，一天到晚地跳个不停。
「真是的。认真地看哟。哥哥！」
真希望这样的时间，可以永远持续下去。希望在自己剩下的时光里，都能有她的笑容相伴。
涛罗比其他任何人，都清楚自己的将来。由于接二连三地使用电磁发劲，涛罗已经身患无药可治的内伤了。
不后悔。他毫不后悔。如今自己已经失去了最爱的妹妹，本来就没有任何苟活于世的理由。
然而现在，从翩然起舞的人偶中看到了瑞丽往昔的模样，他不知不觉地感到自己实在无法再次舍弃生命。甚至怀有一点飘渺的希望，希望可以挽回昔日远去的幸福回忆，以及和妹妹一起生活的安宁日子。
可是这些，都已绝对无法实现。剩下的仇人，还有三个……有的人固守铜墙铁壁的老巢之中，还有的人身怀精湛的武艺阻拦在涛罗面前。
那是一条无法逃避的道路。被他们囚禁着的，瑞丽的碎片。只有将这些全部取回之后，瑞丽才能成为完整之躯。
“就算是粉身碎骨，瑞丽，我也要让你……”
“一定会让你恢复的。恢复成从前的你……”
偏黑的皮肤没有什么光泽，那是一个没有什么明显特征的中年男人。头上戴着一顶皱皱的鸭舌帽，身上披着一件廉价的耐环境大衣。看上去像个随处可见的民工。
然而，刚好指向约定时刻的时针表示出。他定是与自己约在这里相见的那个人。
「……我以为你至少会乔装打扮一下。没想到你居然敢在光天化日之下大摇大摆地出来，还真是有胆量啊」
「整个上海出动了多少匹猎犬追捕你的下落，你知道吗？」
「我不想知道。这种事情太烦琐了」
到今天早上为止，涛罗一共杀了五名刺客。因为在察觉到追兵气息的同时他便先发制人出了手，所以到现在还没有暴露容身之处。不过这也只是时间的问题了吧。
总有一天青云帮会直接出动整个帮会进行追踪，那样的话上海就成为了那群家伙的庭院。不出一会就会被团团包围了吧。
不如说帮会至今仍未出动，尽派些野狗来咬他的行动，反而让涛罗心生疑惑。掌握帮会中枢的斌和刘，为什么不趁势攻过来呢？
「整个都市都在流传着你的传闻」
「从坟墓里爬出来的『紫电掌』，鬼迷心窍地咬上了饲主青云帮……」
「已经杀了两名香主了。你的首级已经标价到三十万元，光是提供你的下落就有两万赏金……」
「你没把我卖了吗？」
「你认为我把你卖了之后还能悠哉悠哉地来这儿吗？」
「也是。你白白浪费了两万赏金，特意来这见我了」
涛罗用尖锐的眼神瞥了男人一眼，用平静的语气继续说下去。
「不管理由是什么，我现在是青云帮的仇人。没错吧？」
男人没理会涛罗的视线，不慌不忙地将从怀中掏出的烟草点上火。
「但是那个紫电掌大爷，到底为什么想与我这种无名小卒见面呢，这点我很想知道」
「要说为什么，因为我也知道你。秦贤」
「你说的是谁啊？那个叫斯求格列夫的」
「你知道得还真详细啊」
「我还在为青云帮做事的时候，曾经有人两次委托我去杀了那家伙」
男人敷衍地附和了一句，然后将手里的烟草扔向海滩。
「不过，假如我是那个斯求格列夫的话……事情就不好办了吧。我们两个不可能一块回到城市吧？」
「其中一个人，会在这儿成为尸体吧」
「你没有必要杀死我，同样你死了的话我也会很为难。我想找的是活着的斯求格列夫」
「你就不考虑斯求格列夫同志是怎么想的了？」
「我出于某种原因，想要做掉『上海义肢公司』」
特别是像上海义肢公司这样的背后从事非法事情的企业，一般都会设有极为森严的重武装保安部门，即使说是私家军队也不为过。
涛罗的下一个目标是吴荣成，但敌人防范十分森严，吴也一直待在公司大楼里不肯出来。这样的话就只能采取暴力手段了，那么就必须准备相应的兵力。
「对俄罗斯的同胞来说，也不是坏事吧？这可是摧毁青云帮地基的绝好机会」
「啊，听上去的确是不错」
「但是就这种程度的小事，为什么我们必须要委托你来做？」
涛罗感觉到对方对自己所说的事情产生兴趣了，暗自窃喜。
「我想你差不多，也该明白了吧。斯求格列夫，你来到这座城市有多少年了？」
「你原本就不是中国人，再费神费力也没用」
「再怎么乔装，再怎么学会一口流利的广东话，光凭这些你还是无法进入重要的部门。这就是中国人的黑社会」
「你是在说，那个人就是你吧？」
「尽管是阔别了一年之久的老巢，但还留有一些我个人使用的门路」
斯求格列夫用一脸深不可测的表情，眺望着远方的地平线。那张与真正的中国人没什么分别的仿制脸庞，像面具一样一动不动。
「我整整花了四年多的时间，装成中国人」
「和你们吃同样的食物，说同样的话，做同样的举止……在这期间，我也学会了你们思考问题的方法」
「正是如此，是为小学的六德」
「特别是对你们来说，亲兄弟的羁绊应当比什么都要重要。而帮会的誓言，不是比血缘关系更要坚不可破的东西吗」
「然而你却如此轻易地，毫不留情地背叛他们……这种中国人，我还从没见过」
「我真的能相信你这样的家伙吗？」
「正如你所说，那是人与人之间的生存之道。不过，我已经不再是一个人了」
「所以我也不会对你们讲什么义气。只是想利用你们而已」
「你们也尽管利用我，用完后丢弃就行了。不用想得那么复杂」
「……你想堕落到什么地方都随你，我可一点都不想陪你去地狱的底层」
「那么，你就小心点吧。记得中途下车」
「……我和国内的负责人商量一下。今天晚上给你答复」
「我等着你的答复」
「你所杀的第二个‘我’，的确是斯求格列夫」
说完后，斯求格列夫头也不回地离开了。涛罗目送着他的背影，回想起自己的杀手生涯。
回首便是尸体堆成的高山。以及数不胜数的怨恨……要不是瑞丽陪在自己身边，自己早就厌倦了那种生活了吧。
所以在没有瑞丽的世界里，没有任何东西值得珍惜。将一切毁坏。不留一个活口都无所谓。
一切郡是供品。包括自己在内。
「没什么。不认识的人」
涛罗没有对自己的谎言有任何内疚。他一如既往地和妹妹愉快地说话。瑞丽不需要知道这一切。
「很快你就会跳起很漂亮的舞蹈。也会想起弹琴的手法。……你会恢复成昔日的瑞丽」
「你所失去的全部，我都会用这双手夺回来」
吴为她画好眉毛，涂上睫毛膏，人偶的表情看上去栩栩如生。画这些东西时必须集中精神。不能分心考虑其他事情……
「还不到时候」「什么意思？」
「那群阴险家伙的事情你就不用管了，专心经营你的业务就行了」
但是刘却在进行着最后一手之前犹豫了。现在将帮主的死公之于众的话，就能出动帮会以报仇之名追杀孔了。
「居然说什么……帮会的颜面？」
「少开玩笑了刘……唯独你，是跟这种蠢话最无缘的家伙才对吧」
不过既然刘决定了要韬光养晦，吴想掺上一脚也是无济于事。就是再多想也没用。
现在自己所在的这间房间，本就是为了让自己的心火从这种烦琐的事情里解放出来而准备的……然而今晚吴实在难以沉醉在，曾经废寝忘食的嗜好上。
和那群只把玩赏人偶当成性欲发泄装置的粗俗家伙不同，吴是真正喜欢人偶的人偶爱好者，以发自心底的喜爱来收藏人偶。他将原来董事长办公室里面的休息室改装成了设计工房，里面的装备甚至不亚于专业玩偶工匠的工房。
每天都没感到任何束缚，过得十分充实。但是，他没想到舒适的生活竟会受到这种威胁。
他知道下一个目标就是自己了，但帮会没有正式采取对策，他只能自己保护自己。于是，吴每天都闭居在可以说是自己的城堡的上海义肢公司大厦里，没有踏出大厦半步。
刘和斌，万一遇到什么还能靠自己的武功抵挡一阵。但吴不是习武之人，他别无选择。面对不知会何时来袭的暗杀者的威胁，他只能战战兢兢地束手等待。
仿佛要刺激他已经脆弱不堪的神经一样，
秘书那里的铃声响了起来。
「……什么事!?」
吴再三交待过，当自己在这间房里时，公司里的一切事务都不过问。听到吴焦躁的声音后，秘书诚惶诚恐地问答说。
『那个……是斌伟信先生派来的人……』
既然是青云帮的来客，吴也没法置之不理。
「好了。让他进来」
说实话，从和刘秘密串通的吴的立场来说，还是想尽量少见帮会的人。特别是盟证斌手下昀人。
「好久没见了。吴香主」
「你们俩，什么时候起变成传话的人了？」
「不，我们并没有担任这类工作」
「保护我，啊？」
「您是帮会无可替代的人材，请务必多加小心」
「喂，不要在我面前摆出那副拳法家的样子」
吴一脸愤恨地盯着双胞胎。斌周密的计划自然不用说了，这对兄弟的不苟言笑也让吴十分窝火。
「到这个地步外家的拳法家们，还要舍身来保护我。真是感激涕零啊」
「拳士的护卫能靠得住吗。在解决一切之前，我不会跨出这座大楼一步的」
「根本用不着你们费心」
「可是」
「啊知道了知道了。你要说又不是打发小孩子对吧？」
「叫你们回去你们就乖乖回去的话，又会挨盟证大人一顿臭骂了」
「公司内部的通行证在警卫科发放，你们过去领吧。A2以上可以自由出入的那种」
「不过如果你们妨碍到公司业务的话，就马上给我离开大楼。还有就是别出现在我面前」
「这里的警备已经是万无一失了。你们俩少来瞎搅和。随便去哪个咖啡休息室消磨一下时间吧」
「……是。我们明白了」
出乎吴的意料，双侠轻易地让步了。两人看上去都是顽固不化的那种类型，估计是斌跟他们提过不要太刺激吴吧。
「一个个的就只会试探对方的心思……真是的，居然把野狗放到这儿来了」
「还真是让人头疼啊。你那个哥哥」
彼得鲁什卡完全不明白主人说的是什么意思，不解地偏着头。这一无意的动作，完全看不出情绪模拟留下的生硬痕迹。
然而在接触到『左道钳子』的这一「作品」之后，吴改变了他的想法。本来在吴看来，这只不过是奉陪刘那异想开天的狂欢而已，但一旦将其据为己有之后，他又感受到了其中的乐趣。
不管怎么说这可是总容量接近百分之二十的大量魂魄，由那个『左道钳子』亲手转写而成的玩赏人偶。单是这个有机存储器本身就已经是价值连城了。她跟大街小巷里的违法玩赏人偶根本不是一个档次。
「那家伙的目标，果然是……」
万一，孔出现在吴面前的时候……或许，那时就是可乘之机。
「别说了。连罗刹太后的朱都失手了，我们外家拳士也不能再顾及颜面了」
「能留在公司大楼里就已经是万幸了。之后我们只需尽最大努力保护这里就行了」
吴的嘲弄激起了兄弟俩心中的怒火，但他们只能一边强忍着内心的澎湃，一边不快地往前走去。
「吴香主这边不出去的话，孔涛罗肯定会潜进来。那家伙，就是这种男人」
「终于，要和那个孔交锋了吗……」
「我到现在都想不清楚。孔那样的一代豪杰，怎么会做出这种行径……」
「啊，这个嘛」
「哥哥没听说过吗？　关于这个，有传闻说孔是在为妹妹报仇」
「……别乱说话。都是毫无根据的谣传而已」
「哥哥也看到了吧？吴香主身边带着的那个玩赏人偶，那个行为举止根本就不是普通的人偶」
「别说了」
这次家英大喝一声，毅然打断了他的话。
「如果孔确实有不得不报的深仇大恨，那么就应该讲明道理」
「可是那家伙什么都不说，只是像饿狼般噬血」
「无论事态如何，现在很明显是孔的错。我们绝不能饶恕他杀害同胞的不忠不义」
「……怎么会。我什么也没……」
「这样就行了」
「最近鬼眼丽人实在是太专横，我也看不过去了。如果不是李帮主有令在先，我现在就想去取下他的首级」
「如果光是挥起砍刀就能算是斩奸除恶的话，谁都不会把仁义道德挂在嘴边了」
「别忘了我们的梦想。我们是以义兄弟的誓约聚集在一起的帮会成员，和那群光会乱咬人的野狗是不同的」
「这边，大哥。小心脚下」
低低的说话声后，响起了两个脚步声。电简的光在黑暗中游移了一小会，最后定格在仓库里面的墙壁上。
「……这个是？」
「这些东西虽然是型号不全新旧不一，但都是军用武器」
「这些都是收纳在军队仓库里的新家伙哟。不过就是超出了说明书的使用年限而被丢弃了」
「你也参与他们那些大官的倒卖活动了吗？　梁」
「这些东西还需要在这个仓库里存放三个月。一时不见了也没有人会注意到的」
「还有这个……这家伙是这次最难搞到手的东西」
「这是吴以前制成的『网络蛊毒』。在网络上流传自然进化之后，我再把它改写成了这样」
「感染后的硬件都会出现物理损伤，所以使用时一定要小心」
「不好意思了，梁。辛苦你了」
「这点小事，不用在意」
「你是要用这些东西……讨伐他们吧？」
「……什么？」
「你是想摧毁刘那一派吧？」
「我听说大哥回到上海后，把刘的那群狐朋狗党杀了个痛快，啊，果然如此啊」
「……这些不是你应该知道的事情」
涛罗的表情变得僵硬起来，但梁说得越来越起劲了。
「不用再瞒我了。我们的心情都是一样的」
「李帮主生病了没法采取行动，鬼眼就恣意妄为地掌控了帮会。最近都没有人见过帮主了」
「……已经有人在私下传闻说，搞不好帮主现在已经不在人世了」
「大家都忍耐到极限了。所以大哥，请一定要帮帮我们。只要你一声令下，马上就能为你准备好军队」
「我……不是那块料」
「怎么会，孔大哥的大名可是威震全上海啊。能重振青云帮的，大哥，除了你没有别人了……」
「糟了，大哥，赶紧躲起来吧」
「不……不用担心」
和梁不同，涛罗知道对方是谁。只是没想到他们会这么早出现。
卤素灯发出的光芒，从正面照在梁和涛罗的身上，让两人感觉十分晃眼。
从那个光源的背后，不慌不忙地走出几个人影。
「大哥，这，这些家伙究竟是……」
「打扰到你们了吗？　同志」
在梁还没来得及做出更多反映时，涛罗就采取了行动。
他飞快地把手伸向呆立不动的梁的后脑，点了他的玉枕穴。孔在他失去意识，将要昏倒前抱住了他，接着又点了他胸部的穷绞穴。
「用一根手指就把他送往地狱了吗……真不愧是大名鼎鼎的杀手啊」
「要不是你们突然出现，我也不用干掉他了」
「我就知道你会说出这种傻话，才特意要灭口的」
「不过，你的行动也太快了一点」
固定在木箱里的物体直径，比成人的身高稍短一点。物体上面没有任何涂饰，也没有任何表面处理，露出的材料的金属质地，给人带来一种一切都以性能优先的军用机械的冷酷感。
「好了，让专家来检查一下吧」
「是哟。黑海产的极品货。要不要尝一口？」
然后毫不犹豫地把手伸进焦油一样黑黑的东西里面捣鼓着。
斯求格列夫在木桶里摸了一小会，最后掏出了一个用塑料袋捆得严严实实的，约有一个篮球大的包裹。
「这是哪个？」
「要叫醒他吗？」
「嗯，你准备一下吧」
「……居然想的出这种方法潜入国境」
「比起藏在后备箱里越境，我觉得这样可是要舒服得多了」
「早上好米歇同志。到起床时间了」
『……啊，能看见了。你是米哈伊尔吗？』
『太糟糕了。维希利那混蛋，偏偏把我和那本我都看过了一百遍的黄色书籍连接在一起……』
「现在就给你看。你自己检查吧」
『……不错。接下来就是里面的内容了。把终端和维护端口连接在一起』
『这不是第一特种突击装备么。有了这些，连首相官邸都能大摇大摆地冲进去了』
『别小瞧人。我们可是从十五岁那年的春天就舍弃肉体了。醒来之后５分钟便驾驶ＳＵ－２７起飞的事也有过』
「好吧，既然你这么说的话……」
尽管他的外形已经只能用怪物来称呼了，但仍然具备人类的脑子，还可以将每一个螺丝都变成自己身体的一部分，毫无疑问这仍是「人类」的一种形态。
斯求格列夫对活动自如的重机动装甲看得入了神，他的语气已经有点飘飘然了。现在，他的脑海里已经在勾勒袭击作战成功的画面了吧。
「你的电磁发劲，和这家伙交锋的话能取胜吗？」
涛罗沉默地摇了摇头。如果对手是这种怿物的话，被锁定的那一瞬间就会被炸得血肉横飞了。根本就没有靠近它的机会。
不过话说回来，只要不被瞄准就什么威胁都没有。也就是说要看选择什么样的方式来战斗了，但现在没必要说这些来挑衅这帮俄罗斯人。在事情解决之前，这些家伙是重要的战斗力。
「知道了」
「……那我就去休息了」
涛罗独自转身离开了仓库，身后的俄罗斯人还在忙着撤退的准备。忽然，他想起死在自己手上的梁，心里甚至涌出一种冲动，想要从俄罗斯人那里把他的尸骨要回来……但事到如今，再怎么感伤也无济于事了。
为了赢得这场以瑞丽灵魂为赌注的战斗胜利，甘愿舍弃人心成为魔鬼，这么决定的不正是自己么。
夜幕又一次笼罩了上海。但是没有人知道，今晚将会成为一个炙热的特别夜晚。
涛罗从浅浅的假寐中苏醒后，用引导法调整着自己的内息，很快便到了和俄罗斯人约好的时间。
「那么，我先出去一下」
「外面很危险所以不可以出去。还有，如果这里的警报响了，就说明有谁过来了。要是这样你马上躲起来。知道了吗」
不会是没听到吧。还是不能做出反应？一阵不安的感情忽然袭向了涛罗心头。现在的瑞丽发生什么事都没什么可稀奇的。毕竟她能存在就可称得上是奇迹了。
涛罗小心翼翼地探过身子窥望她的反应……她并没有出什么故障，也没有发生什么异常，只是绷着脸扭向一边而已。
什么事都没有，只不过是瑞丽孩子气地抱怨自己无聊而已。安心感，以及对幼弱的妹妹的怜爱之情同时涌上心头，涛罗心中那根绷紧的弦终于松了下来。
「对不起。不过，今天晚上哥哥有重要的事情要办」
「等我回来之后，就尽情的聊天吧。还可以做很多游戏呢」
「真的吗？」
「啊浮」
「今天晚上我回来之后……瑞丽，就会感觉有更多的事情变得有意思起来。也会说很多很多的话」
「又能够，接近原来的瑞丽一步了」
「所以现在，先在这儿乖乖等着我。好吗？」
机能冻结的状态下将她藏起来的话，就不用担心她自己会闯出什么祸了。
现在瑞丽的肉体，只是没有生命力的玩赏人偶。但是对涛罗来说──或许有点可笑──这正是他尽可能想要逃避的现实。
「那么，我先走了」
下次她将会记起什么呢。或许会是歌舞的技巧。或许会是贞淑的气质。或许会是一直捉弄哥哥让哥哥烦恼的，那过人的小聪明也说不定。
可能的话，真不想让瑞丽一个人待这么长时间……但今晚的战斗无法事先预估战况。只能到时临机应变地做出判断了。
「……等着我。瑞丽」
涛罗低低地自语，然后，他的身影消失在了死一般寂静的夜幕中。
一个人玩太没意思了。但是哥哥的话是绝对要听的。
乖乖地呆在这里的话，哥哥就一定会回来的，哥哥一直是这样和自己约定的。所以瑞丽一直等着哥哥。独自在，宽阔的屋子里……
对了，那个时候她生活的地方，不是这里而是在别处。
尽管如此，有时也会突然觉得……曾经接触过这些人和景色的自己，和现在的自己有着很大的区别。
但是现在的她，并没有什么兴趣和精力去深刻反省自己。当瑞丽厌倦了茫然的感慨后，便又开始玩起手镯，发饰，还有衣服下襟，借此打发时间。
就这样，究竟经过了多少时间之后呢。
如果有人过来，装置好的陷阱便会提前告诉瑞丽，涛罗出门前曾说过的……
「晚上好。瑞丽」
「你不记得我了吗？」
这么说起来，的确有点眼熟。
「嗯～嗯，呐……」
「想起来了！　你是哥哥的朋友！」
是的，记起来了。这个人经常到家里玩。总是和涛罗亲密的说着话。
「……嗯，那个……刘大哥，是吧？」
「对现在的你来说，我也只是这种程度的存在而已吧」
「……对不起」
「不过呢，哥哥说过，瑞丽很快，就能想起很多很多事情了。」
「到那时关于刘大哥的事情，一定能更好的，想起来的」
「是吗。我很期待哟」
「要是能想起很多很多，美好的记忆就好了呢」
「给你介绍一下。这是我带来的瑞丽」
「可是，瑞丽是我呀？」
「是的。但这个女孩和你一样，也是瑞丽」
「仔细看看这张脸。是不是很眼熟？」
瑞丽凝视着眼前灵慧的面庞，如瀑布般的黑色长发，含情幽艳的美貌。这身姿确实……曾经在镜子里看到过多次。瑞丽有着这样的感觉。但是明明和现在的瑞丽长得不一样啊。
「……嗯，是的。那是瑞丽的样子」
「有一个瑞丽长着瑞丽的样子，可是我也确实是瑞丽……」
「嗯，咦？弄不清楚了……」
「好了。想太多也累了吧？」
「不是什么大事。都忘了吧。现在你正在梦中」
「梦？　……这个，是梦吗？」
「是的。所以好好休息吧。等你下次睁开眼时，涛罗就回来了哟」
「嗯。再见刘大哥」
「等哥哥回来后，瑞丽就跟哥哥说。说做了个见到了刘大哥的梦」
「那真不错呢。他肯定会大吃一惊的」
「这玩意，能到得了对岸吗？」
「别发牢骚了。这是从垃圾堆里捡回来的废车。能把这快要七零八散的零件组合起已经很不容易了！」
「……这也没办法呀。偷来的车可进不了金融贸易区。」
SV慢慢地平稳减速，好像突然脚着地一样，恢复到了自动驾驶时才有的那种安定感。
「很好，马上就要到我们的宴会的会场了。」
涛罗也把心爱的倭刀背于后背，接过递给自己的枪装填子弹。
虽然涛罗使枪是门外汉，但基本的操作方法还是知道的。
然后，他又检查了一下腰间别着的锚钩枪。这是一个单凭气压就能射出三十米极细的线和探测钉的简易装置，虽然是既不能收回射出的钢丝线，也不能再次填充的一次性装置。不过也就是因为这样才更适合于随身携带。
「这玩意儿用来做什么呀？」
涛罗认真地回答道，从语气上感觉不出来是在开玩笑还是认真的。
斯求格列夫来回看着他背上的刀和腰间的锚钩枪，什么也没说地转过头去。
「能看到了哦。」
随着司机的声音回头望去，只见上海义肢公司的大楼巍然耸立在他们面前。
「可以开始了吗……会稍微有点晃的。客人。」
司机不以为是地大笑，接着将车速提至最高。随着与在感应轨道上完全不可同日而语地猛然加速，SV朝着上海义肢公司直冲而去。
「上吧！小伙子们！！」
『是！随时待命！』
「好，撤了……」
「要是开枪的话，你以为自己能平安无事地脱险吗?」
「不错。不过我们谁也不能得救．……明白的话就不要抵抗了。」
「混蛋！ 空中警察马上就要到了。会被击落的！？」
SV像是在舔着大厦的墙壁一样垂直上升，上到四十层的高度又突然悬停了下来。
「你……你想干什么！？」
「去看看地狱是什么样子。你想不想不陪我一起去？」
「再会了，同志。」
SV的车体突然摇晃了一下。飘在空中的线也受到了影响。
那是一个被一块块隔板分割，形如迷宫一样的机房。涛罗方才的闯入踢坏了两三个隔板。幸运的是，这间机房里漆黑一片，当然屋里也是空无一人。
但是由俄罗斯人声东击西所带来的空当不会很长。他们在公司内部LAN中注入智能病毒后，就会很快地撤退吧。
米歇它们那看似有些过剩的武装，事实上是不容乐观的。如果对手是这所大厦的保安，很有可能拥有足够与之抗衡的装备。
在失去了由于奇袭而带来的优势之后，突袭部队也会随即撤退了吧。
从中找到吴然后寻找警卫的漏洞后，发动袭击么……这样的话现在就要趁着现在的这场混乱寻找目标，等事态平静下来之后再干掉他。
都要看俄罗斯人制造混乱的程度了。既要不会很快被镇压，又不能过于混乱，如果混乱过度的话，吴很有可能会撒出大厦。
乘坐直行电梯虽然是最便捷的，但这与去按门铃来告诉人家自己前来拜访无异。还是先利用紧急楼梯上到那里，然后再寻找通风管道之类的接近目标更好吧。
涛罗被巨大的声响和闪光混淆了视听，理应在视野内的人影也消失了踪迹。因此他自然也不会知道打出的子弹命中与否。
终于，已经不断发出悲鸣的身体退了回来隐于墙壁之后，一同过来的，还有从楼梯间传来的比刚才还要猛烈的枪声作为回礼。
「……可恶！！」
这样纠缠下去不知何时才能解决。
虽然还不知对手是何人，但在此相遇的敌人增加援兵的几率很小。保安部队的主力应该还在和楼下的重机动装甲作战。如果他们知道新的侵入者只有涛罗一人，想必应该不会再发动比现在更多的兵力才是。
“得手了……”
涛罗提起沉积于丹田的真气。走过来的两个打前哨的家伙明显放松了警惕。可能是他们看到了涛罗丟在走廊里的枪，以为自己已经丧失了战意吧。
刹那间，就在走在前面的二人没有任何反应情况下，从楼层中央的柱子后面闪出的入侵者的刀，对着像稻草人一样呆立不动的二人猛砍了过去，对于那种惨状他们只能视为一个恶意的玩笑吧。
虽然还未明白到底发生了什么，但三个警卫员还是从走廊跳到大厅里，一起举起了枪。对手仅仅是一人一刀。他们认为如果一起扫射的话肯定能置他于死地吧。
对于三人如此的举动，涛罗先是惊讶不已随后又略带怜悯地苦笑起来。敌我的距离大概有十五米远。仅仅这么短的间隔，他们就会认为枪炮比刀剑更胜一筹？
神经怎么电子化也好，子弹快到超越音速也好，判断举手投足那一瞬的“心的速度”是不会改变的。修炼心的速度才是内家的极致。
因此他们无法于战场上取胜也是被这致命的弱点所拖累。如果形容成赛跑的话，涛罗早已和他们不在一个起跑线上。他们也只能靠超音速的子弹这点优势稍稍缩短两者之间的距离而已。
对于轻功达人来说重力什么的完全成不了束缚。不管是身体与墙垂直也好整个倒过来也罢，只要有脚蹬的地方就完全不成问题。
丝毫没有防备集中在一起的警卫员惊骇不已。谁也没想到对方会从头顶袭来。一个个仰望的视线凝聚着恐怖。眼前飞舞着掀起的衣衫下摆，从头顶发动奇袭的涛罗，此刻就如同死神一般。
在畏怯的瞬间举起枪的话，还能有活路。
罗以向着正下方冲过去的势态将第一个人的颈动脉砍裂，在下落过程中迅速扭转身体向第二个人的背部横扫过去，着地的同时再扬起一刀将第三个人撂倒。什么防护装置根本不在话下。饱含内家功力的戴天剑即使是战车的正面装甲都能劈开。
二十一层确实已经变成了战场。
险些昏厥过去的的机枪手一脸愁容的看着手里的轨道枪。虽然刚才的爆风中他拼劲全力抓住了滚落到地板上的轨道枪，但无奈枪的能源线没有如此强烈的意志终于还是断掉了。
如果对手是肉身的人类，就会展现出这种效率极低并且过于追求杀戮的个性……“嗜虐性”。会展示出这种人格的侧面，可以说是向这个钢铁怪物脑中注入思维程序的是“人类”的最好证明。
恐怖和绝望遍布全身的机枪手，此时在眼中所看到的情景是——
「没事了。放心吧。」
「啊，啊啊……」
躺在地上不仅有入侵的武装机甲，很多未能逃脱的工作人员的尸体也混杂其中。
「这里所有的人……」
「全部都是孔涛罗教唆的？……这所有的一切……」
「下楼去吧。下面还有敌人呢。」
「……啊啊」
对于吴来说，董事长之位等同于捡来之物。蜜月提早结束也没有什么值得可惜与感慨的。他现在更担心的，是发生在三十九层的遭遇战的报告。
“这么大的骚动……难道只是为了你一个人而做的佯攻？孔！！”
“这一切……只为了狙击我吗？”
仅仅想想就让人不寒而栗。到底是为什么能让他如此的执着？
反正现在即使自己留在这里也无力回天了。上海义肢公司已经要完蛋了吧。这一切都是刘的错。放任孔为所欲为是错误的。对于吴来说，他并不认为自己有做错的地方。
吴果断的下定决心，吴决定走为上策。
「彼得鲁什卡，过来……」
「三十九层的侵入者不久将要来到这层。你们要不惜一切代价地给我应战。为了以防万一我先撤离这里。」
「……喂，你。」
不顾向自己投来不安眼神的其他警卫员，吴拉着那个警卫和穿着裙子的少女人偶，钻进了到来的直行电梯。
“这样的话，斌也不会简单地罢手了吧。”
正如斌前几天所主张的那样。对于孔还是早点下手为妙。
不管怎样，最重要的是帮会的未来。因为刘实行的政策，青云帮把绝大部分收益都投入到机械化黑市里去了，然而现在即将要失去的上海义肢公司，正是他们敢于这样投入的唯一的救生索。
“搞不好的话，连青云帮本身说不定都会被搞垮台呢，真是不可思议啊。我还是赶紧逃命要紧……”
吴的思考……被从电梯顶上突如其来的寒光打断了。
那名袭击者已经预料到吴要逃脱，便在这无处可逃的铁笼里张开了他的网。……在这直通董事长办公室电锑顶上。
吴猛地，把拿在手里的手枪指向身旁的彼得什么卡。他早就预想到会出现这一幕，于是提前出了准备。
「嘿，嘿嘿……你对这家伙还真是迷恋啊。紫电掌。」
在明亮的电梯中，丝毫判断不出在上面的孔到底是通过哪个缝隙窥视着下面的。在与看不到的敌人对峙期间，吴的脸上渐渐流下了冷汗。
片刻之后，电梯缓缓减速。到达了四十五层。吴从滑开的门里倒退着走出来，一直把枪架在用一只手抱着的人偶的头上没有离开。
唯一的不同之处是，出口的道路并非坡路，而是平台状的起飞和着陆踏板。
两人刚好把玩赏人偶夹在中间，形成了一条直线。
「如果我这样扣动扳机的话……你可爱的瑞丽就会荡然无存了。」
「那个时候你小子也会丧命的。以一种让你后悔来到这个世上的死法。」
「哈哈哈，看来咱俩想的不太一样呢。」
「我当然不会开枪咯。不管怎么说这都是我珍贵的保镖嘛。」
「是这样吧？彼得鲁什卡。也该让我看看你的可靠之处了吧。」
至今一直沉默地看着涛罗的玩赏人偶，突然间发出了微弱的呻吟声。她眼中那明显的痛苦……那种并非程序化了的人格，而是活生生的灵魂被封禁在其中的痕迹……斑斑可见。
不，人偶少女是没有手臂的。从右胸的部位伸展出细长的腕关节，镰刀就突兀地出现在那里。
宛如螳螂伸展开折叠着的前肢一样……是的，彼得鲁什卡的手臂不断地伸长，露出了隐藏其中的凶器。
「呀呀呀呀呀！！」
涛罗虽然巧妙地闪开了镰刀的攻击，但还是没能立刻判断出如何应对这突如其来的威胁，只得一直以防御的姿势向后退却。
他迅速地扫视了一下四周，吴已经不见了。怕是已经坐上了哪辆SV了吧。
“这样下去的话就会让他逃掉了……”
「呀啊啊啊啊啊！！」
「啊！啊啊！！」
「可恶……」
在死亡面前，些许的动摇都有可能会导致丧命。灭却腹中之火，心如止水地调整气息，这样才能有胜算。在极限下生存正是内家的心得。
涛罗不慌不忙地仰头看去。
在视线与那黑暗虚无的枪口对上的刹那，涛罗地行动更快于他的思考。
枪声，子弹，闪烁的火焰。一霎那根本分不清什么是什么。
涛罗纵身一跳，在他身后，那宛如残象般迟了一步的大衣。随着飞舞的枪弹变成了碎屑。
身后的SV车体被飞驰过来的无数弹丸所穿透，其中一发曳光弹直直地朝着燃料罐飞去……
在这层的某处，有一台正在启动的SV。现在企图从这个停车场内紧急发动SV的人，想必只有一个。
这时一条上升的光线像是在等着猛然窜上通道的涛罗一样射了出来。那是一台完全不顾路面状况，将推进器开到最大马力横冲直撞过来的SV。从那猛烈的速度不难看出，它的意图是撞死涛罗。
换作旁人可能已经吓得瘫软在地，但在杀意上完全不输给对手的涛罗当然不会在如此强烈的危机感面前呆然不动。敏锐的反射神经驱使他单手挡住右侧直射眼睛的强光，叉开双腿等待着从正对面开过来的车体。
涛罗拼命忍耐着风压的侵袭，同时还不忘对停车场的各处进行巡视，终于，在视野的角落里，又有一辆SV从起飞踏板上飞了起来。
载着孔的雪铁龙是在上行车道。而吴的美洲豹却是下行车道。两车的距离已经达到了两百米。首先进入感应轨道的，应该是那边的下行车道的美洲豹吧。
地位和名誉确实被夺走了。但是在这个死神一样的男人面前，他却完整地存活了下来。仅此一点就可以为之喝彩了。
犹如豆粒大小的雪铁龙被远远抛在后面。孔确实仍在其上。
站着……站着想干什么呢？
在离地面一百二十米的高度，没有安全带，直立着……想干什么呢？
完全无人的雪铁龙，嗖嗖地汇入到了上行车道的车流之中。
从线路内发生的混乱状况，马上就能看出发生了什么紧急事态。系统误认为吴是正式的管理员，刻回应了他的要求。
……有了。和吴的美洲豹同在下行车道，但距离隔的很远的后方SV上，出现了那犹如死神般的黑影。
仅仅站在上面也就罢了，他却从SV的车顶到另一个车顶，顺着车流跑过来。
依次在并行于天空的车辆间跳跃，随着车流的上升之势渐渐地越行越高，借着SV行进中产生的低气压滑翔，稳稳地落到前行地的车顶上。这样反复地一点点地向前靠近，踩着两边的超过去的车不断地地前进。
内家武艺的轻功……吴并不陌生。但是如果说仅凭着这个本领就在百余米的高空高速行驶的SV上奔驰，想必听到的人也只能付之一笑吧。要不是这噩梦般的情形就在眼前发生的话……
吴在后面目送着她的背影，心里胡乱地盘算着。
但是就算今晚能顺利逃脱，这一切就能结束了吗？
他己然属于非人类的范畴了。他是超出常规的……仅仅为了杀死猎物的狩猎者。
没错。自己能轻易地为了这仅凭分析就觉得赢不了的战斗……白白送上性命么？
抛开战斗的结果不管，那个只求安枕无忧的情势早就已经终结了，现在已经逃不了了。
“杀了他……我要亲手杀了他！！”
已忘却的狰狞冲动又涌上心头。吴好像回到了那个自己还不是帮会的香主，不是大企业的社长，而是绝世电脑犯罪者“网络蛊毒”吴荣成的时代．
吴又回到管制局的系统中，检索所有与自己一样的管理员ID，同时也在网上检索那称得上绝密的密码。
检索的程序很快就发现了目标。这是年轻时的吴编制并发布到网上的AI程序。这程序无人不知，一直在网络中游荡，不断地吞噬着大量的病毒和疫苗，宛如养在瓶子里互相蚕食的毒虫一样，现在依旧在继续成长着。
事实上用任何已知手段驱逐这个程序都是不可能的，只要吴这个制作者的密码对其进行应答，就能彻底破坏指定系统。
“那么，久违了的出场了哟。我可爱的使魔们……”
对于在多足机动模式中运转的彼得鲁什卡来说，以这种立足不稳之地为战场那简直是随心所欲。
伴随着气流走向操纵那无数的节肢，甚至在滑翔中也能改变轨道，而且作为目的地的SV，别说是车顶，甚至连侧面和底部都能成为她的落脚点。相比之下，孔就不能这么游刃有余地移动了。
在这样的不利状态下与战斗人偶交战，涛罗不得不处于守方。丝毫不能进一步缩短和吴的美洲豹的距离，战斗仍处在胶着状态……不，应该说这样拖延下去会对涛罗越来越不利。
『现在大家看到的是‘紫电掌’孔涛罗所表演的百年难得一见的空中杂技！！敬请观看！！』
变态的声音过后，涛罗所抓着的吉利突然失去了控制，疯狂地翻转起来。
就在即将被甩掉的瞬间，涛罗一下子跳转到了旁边的SV上。这时，并行的卡车型SV一个急转弯朝这边撞过来。
涛罗落脚的每个SV，都像是反抗骑师的烈马一样，企图将涛罗从自己身上摔下，或者干脆直接自毁。他只得一刻不停地从一辆SV跳到另一辆SV上。
仅凭吴的自身处理能力同时控制的SV数量还是有限的，幸运的是，他还不能预测到涛罗将要飞转到哪辆SV上。如果能干扰到作为落脚点的SV，毫无疑问，涛罗绝对会从百米的高空滚落下去。
“一直这样下去可不行……”
事到如今也只能如此了。不忍让她感到额外的疼痛，如果能一刀下去将头砍断的话……
但是，彼得鲁什卡偏偏在这个时候将哭叫着地脑袋伸到了还停留在空中的刀前。
这样的话砍断的就不只是脖颈，连头颅都会被劈成两半的。
对于装有有机记忆的头颅，涛罗是绝不会攻击的。将其作为最好的防御手段，战斗AI的程序即是这样被设定的。
涛罗和彼得鲁什卡背靠背地落在了同一辆SV的车顶上。背对着立刻转身追杀过来的人偶，
涛罗又跳到了并行着的另一辆SV车顶上。
人偶立刻起跳，虽说逃脱了与坠落的SV相同的命运，但却跳到了一辆在下层轨道上行驶的SV上。一下子同刚才安然无恙地跳落的涛罗拉大了距离。看来若想再次拉近距离，得花费点时间了。
“就是它了！”
另一方面，孔钻进SV的行为，当然没有逃过吴的眼睛。
“搞什么啊？你是在为自己选择棺材吗？”
行驶在感应轨道上的全部SV都在吴的掌控之中，现在还敢钻进SV中，这一行为无异于自杀。虽说钻进SV中可以避免被甩落，但这样就给了能控制SV的吴以可乘之机。
“？　……哈啊？！”
但这不是能斩断管制局诱导电波的利刃，而仅仅是在车和管制中心之间筑起了一道防火墙罢了。可以说是哄小孩儿的把戏。
『这可不行啊，孔君。不能不遵守交通规则哦。』
「看来你很是享受啊，吴。」
孔在恢复手动操作的车子内握住驾驶杆，不知是不是已经知晓了自己的命运，泰然自若地回应道。
『我要送你上西天了哦，把这辆SV撞到某个完美的地方去吧。是发电所还是医院呢？』
「……你能破解吗？这个防火墙。」
『真是不知天高地厚。
……看吧，搞定了。』
『那么，你还有什么遗言要说吗？紫电掌。』
「虽然看不到你死的样子，不过仅仅听听你的悲鸣声也就足够了。」
吴一时难以理解孔说的话的含义，不过马上他就发现了异常情况。
“什……不可能……”
是伪装防火墙。自己为何没有发现呢。本来是被吴所攻破的保护模式，现在却以吴的系统重建变成了另外的形式。这套再熟悉不过的构造……不可能是别的，只能是他亲手编制的“网络蛊毒”的所为。
吴试图用只有他自己才知道的密码来停止病毒……但，未被通过。这个程序并不是吴原创的那个了，它已经被第三者篡改了
“什……怎么会！！”
了防备和吴对决时发生万一，梁为自己做了对电脑作战的准备，没想到这竟成了最后的决胜奇招。
虽然涛罗侥幸从贯穿座位的突袭中逃脱，但是在狭小的轿车内已经没有了他的容身之所。没办法，他只好从被割破的车顶中翻滚了出来，眼看着就要从车子上摔落下去。
已经没有时间去抓把手了。涛罗瞬间做出了决断，就如反射运动似的蹬了一下阿斯顿·马丁的侧面，总算是横着跳了起来。
伸出左手，抓住了头顶上的SV底部。涛罗横跳过去的身体立刻变换了新的角度，如同飞出的棋子似的回旋着向车子的前进方向飞去。
在着陆的轨道上还有其他SV行驶着。就算无处落足，也还可以以之为踏板跳上别的SV。
已经没有退路的涛罗一边不断寻找着可以下脚的地方，一边运用那屡次救他于危难之际的轻功，蹬着一辆辆SV的后档板不断地向前跳去。
从集装箱的顶部传来了震动。在涛罗的对面，车地正侧面又飞来了一个搭便车的。
这种恐怖，这种紧张，之所以能这样清楚地感觉到，怕是自己现在身处绝境的缘故吧。
那本来就是肉眼视力不可能捕捉的到的子弹轨道。因此即使失去视力，也没有任何不便之处。
涛罗悉数将其拨挡，渐渐听到了枪声。射出的子弹的速度似乎比音速还要快出好几倍……涛罗漫不经心地想着这，一刻不停地拨挡着不断追击而来的飞石。
“成功了，吗——”
以每秒数十发的速度飞散而来的子弹，都无一例外地被倭刀的刀身反弹了回去。彼得鲁什卡的战斗AI要如何判断这种情况呢？无论如何，对被涛罗不断突进并侵袭到身边的她来说，应该没有应对之策来继续与之对抗了。
“如果这就是剑之真谛的话……那么曾经的修行又算什么呢？”
师傅肯定会骂这是邪门歪道吧。会说这是怒火之剑、报复之剑，不管是什么都是会蚕食自身的鬼道伎俩。
但是，即使真是那样也好。剑就是杀人索命的兵器。总有一天，执剑杀人者也会死于剑下……难道这就是所谓的正道？
想必是抚琴之人难以抑制心中骚动的情绪吧，才弹出了如此不宁的旋律。似乎是要把所有的思慕之情都付诸于琴弦一样，那隐秘而又激烈的感情，一点一点地传达给听者。
涛罗一边感同身受地听着琴声，一边从远处的亭子中注视着妹妹的身影。对于通报来客的仆人，也只是含糊地应答了一声。
「好一张愁容啊。」
少顷进来的客人一开口就毫不客气地说中了涛罗的心事。由于是从小就熟识的师兄弟，所以说话也从来不需要避讳什么。
「是瑞丽的事。她又不听我的话了。」
涛罗为难地嘟囔着，在他面前也不用做任何掩饰，只是深深地叹着气，满脸疲惫地朝豪军转过身去。
「这次去外地的事，已经定下来了。明天早上就要出发了的，真是……她怎么这么不听话啊？」
「你怎么又是话从半截起啊？能不能多说点上下文啊？」
「快点跟她坦诚地道歉吧。你准备就这样带着隔阂出发吗？」
「啊，算了。说不定还能成为治她这毛病的药呢。」
「那家伙是不是太依靠我这个大哥了……她的将来真让人担心啊。」
「话虽这么说，但其实也未尝不可吧。毕竟你是她哥哥嘛。」
「你就别取笑我了。先不说我，娶她的那个男人可真要哭了。」
「嗯，实在是太糟糕了啊。」
「……喂，我说的又不是别人。」
「以后要来成为她的支柱的，就不再是我了。你必须来承担这一切。」
「明白了。大哥！」
「怎么啦？你可是我的大舅哥啊。跪拜也是自然的。」
「别瞎说。在戴天流门下我是你的……」
「咱们已经约定好不再提那些的吧。」
「仅仅埋下一个这种东西，劲穴就麻痹掉了四个。我的内功已然不足从前的三成了。」
随着可以称得上泛滥的高度化网络的发展，能够随时访问网络对于现在活跃在社会各界的，一流的人才来说已经成为必须的装置。
即使是在黑社会也同样如此。刘豪军不仅武艺超群，更因为那少有的将气而选拔为香主，但同时也意味着，他必须委身于这机械化时代的大潮了。
「最近，我也受到外家那帮人的邀请。」
「早晚都会迈入全身义肢的程度吧。那样的话我就会筋脉尽消，甚至连运气都不可能了。」
「豪军……」
「如果说对和你在一起切磋的内家拳法没有留恋那是骗人的……但我原本投身武门就是为了兄弟和青云帮。」
「帮会看重我的不是武艺，而是智谋。所以我就放弃了我的剑之道。」
在若无其事地说着话的豪军面前，涛罗内心不禁感到惭愧。
「幸运的是，即使没有我在，戴天流也有你这样的接班人。真是上天的恩惠啊。」
「那是……」
涛罗生生地吞下冲口欲出的话，到现在说什么也已成枉然了。
“本来……继承人应该是你才对的。”
“你才是真正的武学奇才。我这种程度是永远也赶不上的……”
「涛罗你就别恭维我了。我现在这样就已经满足了。」
想必豪军又觉察到了曾经隐藏在师弟心中的纠葛了吧。他的笑容像秋日的天空一样清凉爽朗。
「扬名于世也没什么不好的。特别是在娶了妻子以后，是吧。」
「我想试试成就一番伟业。与生错了时代的剑客相比，还是这样更能让瑞丽过上幸福的生活吧。」
这样就可以了……如果豪军笑着那么说，那么这就是正确的道路。
涛罗突然发现一直凝结于胸中的隔阂已被解开，不由得一声苦笑。像这样用几句话就能抚平对方心结的包容力，从很早以前这个男人就拥有了。
刘豪军这个男人有着不可思议的眼神。根据眼前的人不同，那目光时而像凉爽的秋风，时而又会变成结了冰的刀刃。
畏惧着他的人们给他起了一个『鬼眼丽人』的称号，这也不奇怪。在敌人的包围之中还能给予强大威胁的男人仅此一人。
「我也想看看她的笑容。你不在的这些天，她总是愁容满面的。」
「是吗……」
有这样的朋友是我之幸，也是日后要嫁给他的瑞丽之幸。虽然身为手握不祥之剑的杀手，但同时又能在如此幸运的世界里生存……涛罗甚至感觉到这是一种罪恶。
在朽烂了的关帝庙里，涛罗抱着刀倒在地板上，不知道睡了多久。外面传来了重重的雨声，笼罩着庙内的空气。
有人说现世是梦。如果真是这样的话，那么涛罗现在所面对的现实，或许就是他曾经在桃花树下所做的噩梦吧。
即便如此，现在的涛罗已经无药可救。变成了复仇的剑鬼的他，也是噩梦的一部分。如果想继续把这剩下的噩梦做完的话，只能不断战斗直到梦的结束。
涛罗在心里怒叱自己。
本打算打个盹就好的，竟然做了这样伤感的梦而沉沉不醒，自己真是粗心大意。如果在这个时候遭遇奇袭的话，怕是早已死于非命了吧。
“……是太累的缘故吗？”
即使是对于曾经经历过连日无休地死斗的涛罗来说，昨夜的战斗也是从未有过的惨烈……而且牺牲者也格外得多。
还有在感应轨道里被卷进来的普通车辆。虽然大部分的伤亡是由吴不顾及周遭而使用的大面积攻击所致，但涛罗自己也用「轰雷功」击毁了一辆SV。
而且，我……亲手杀了梁。到最后还在骗他。
在战场上的自己能毫不介意地杀害无辜的人。实际上，只要手里握着剑，就没有感到半点自责。
但是……在离开那惨绝人寰的战场之后，自己无论如何也无法忘记那印在眼底的活生生的地狱。在打倒剩下的斌和刘之时，由尸体堆积而成的山到底会叠多高呢？
“……不想了”
“我已是妖魔，我已是修罗。这样想才对……”
「醒了？」
口齿依然不清，但是那小心谨慎的动作，却有着稚气消散的大人样。
瑞丽不再天真地活蹦乱跳了。硬要说的话，她——只是恢复到了能思考的地步吧。
「是做了什么美梦吗？」
这是事实。不管多甜美的梦，只要一觉醒来就会变成极不好的噩梦。与今天紧紧相连的过去，有着如此那般的情景……光是想想都觉得怒火中烧。
那是斜着横亘在胸前的一字形刀伤。涛罗就是被斜劈了这一刀才从船上落水。那个时候的豪军……也在笑。天真无暇的爽朗的笑。
「我啊，昨天，做了一个梦。」
「在没有哥哥，孤身一人的时候，……见到豪军了哦。」
涛罗的心被无形的锤子狠狠地敲了一下。
「……你想起来了？那家伙的事。」
「豪军，最喜欢哥哥了。但是，看起来非常可怜呢。」
「豪军为何要这样对你？为什么……告诉我，瑞丽！！」
看着如此狼狈的哥哥，就好像是看到了什么不可思议的东西一样，瑞丽立刻缓和了表情忍不住笑了出来。
「你，生豪军的气了吗？」
怎么可能用如此天真无邪的语气询问那个凌辱并杀了自己的男人呢。莫非瑞丽还没有记起关于豪军的所有回忆……是这样的吗？
为了治疗在澳门受的伤而潜伏起来，后来又偷偷回到上海，这样一年的时间就飞逝而去。这段期间里，不断地困扰涛罗的疑问只有一个——豪军为什么要杀他呢？
如果早知道会这样的话，涛罗一定会不顾及伤痛连夜赶回上海的。但无论如何也已经为时已晚了。
涛罗从左道钳子的口中问出了瑞丽的遭遇，那之后便放弃了追问事情的原委。
理由什么的已经不是问题。不管有何种理由，用这么残酷的手段杀了妹妹的豪军以及他的那些同伙……是绝不能够原谅的。
「好了。别再说那家伙了。」
「你和豪军吵架了？你们感情明明很好的。」
小恶魔般的嫣然微笑给人的感觉，她似乎并不是对谈话的内容感到有趣，而是对涛罗困惑的样子感到好笑……没错，就是这种笑容。毫无疑问，这正是以前的瑞丽。
那么这时应该喜极而泣才对。但是——为何又会有这种说不出的不安呢？
“……我到底有多了解瑞丽呢？”
让她恢复原状……这样在心里发着誓。为此将不惜付出生命的代价，对于涛罗来说那便是他今生最后的执念。
但是关于这关键的“原来的瑞丽”，自己到底了解到什么程度呢？
但是如果说仅仅这些就是瑞丽的所有的话，很显然那是不对的。
对，瑞丽一直都是个谜。一不留神就会发怒，会欢笑……涛罗喜欢她这种让人眼花缭乱的变化，就这样一直净被耍弄的他，一次也没有预先洞察过她的想法。
重新到来的最大恐惧……那时在“左道钳子”的诊所里抱有的相同的，绝不敢直面的疑问又一次袭来。
“真的是孔瑞丽吗？”“真的是我的妹妹吗？”
没有回答。也不应该回答。
有人在庙外。警报器的机关却没有反应。虽然如此，但还是能感觉出对方肯定是个身怀上乘武艺之人。
是昨晚同自己一起袭击上海义肢公司的米哈伊尔·斯求格列夫。现在已经沦为刚刚被砍下的头颅，不用说肯定是外面那帮家伙的所作所为。看来长久扎根于上海的俄罗斯黑手党走狗，到头来还是死于非命。
扔这么个东西进来还不如扔个气体炸弹之类的东西或许会有更大的作用。而且在外面的那帮杀气腾腾的人们也丝毫不掩饰他们的存在。
放眼望去应该足有二十人吧。都毫不犹豫地站在含有毒素的酸雨中，到处都闪耀着钢铁的光辉。
每个人都是身手不凡的机械化外家拳的武者。当然没有人携带枪械。拿在手里的都是些朴刀、狼牙棒、铁扇、鸡爪……个个都是费尽半生时间研修才将这些兵器特化，改造为自身的一部分。所有人都是身器一体的战鬼。
「……好久不见啊。‘紫电掌’。」
「传说中杀死‘罗刹太后’的电磁发劲，望能不吝赐教，多有得罪了。」
在黄装模作样的开场白后，并肩站立的各位拳师都不禁笑了起来。谁都知道接下来的战斗完全就是一边倒的屠戮。“赐教”二个字说的确实有点不合时宜。
紧紧抱着涛罗的瑞丽能感觉到他的心跳和体温。也许是读出了他的心声吧。询问似的看着哥哥的脸。瑞丽的表情有一丝奇妙。
「牢牢地抓好我。什么……也不用担心。」
「绝对不能放开……闭上眼睛。马上就结束了。」
现在最重要的是怀中还有必须要守护的人。
只要把剑拿在手中，刚刚还折磨着自己的种种烦乱的思绪，一下就忘了个干净。
剑鬼。只为瑞丽而成的剑鬼。这样自己也能得到救赎。能够从禁锢着自己的枷锁中解放出来。
涛罗一边在心中这样想着，一边偏头将剑鞘扔到旁边。在这一帮狼群的包围中，他平静地迈出了第一步。
「……是吗？」
「在那里聚集的都是什么人？」
对刘的独裁统治心怀不满的老成员中，虽然还有不少人对孔仍留有兄弟之情，但那已经是昨晚之前的事情了。
如果早就下手的话……每当这样想的时候，由于孔涛罗而带来的巨大损失就会让他们懊悔不已。
越这样想就越发憎恨孔，当然，对至今为止一直放纵孔肆意妄为的副帮主的不信任也与日俱增。刘已经不可能再像从前那样深得人心，一呼百应了。
如果还想在帮会中继续做这权利游戏的主宰者的话……那么现在再拥戴刘来做副帮主已经没有意义。不，不如说把他从副帮主的位置上赶下来才是上策。
公布李帮主的死，煽动外家拳师，也并没有征得刘的同意。这一切都是斌的独断独决。
“本来以为这样就足够了……”
他还没有适应做一个掌权者。现在的孔已经不能以常理来推量了，因为那是一个能在死路一条的情况下绝处逢生的男人……还是把他当作魔鬼家族的成员比较妥当。
「果然还是要这么做啊，为了真正杀死那家伙……」
若是听到斌现在心中的打算，刘肯定会面露难色吧。但斌还是会强行执行的。如果此计可行的话，就有可能抓住颠覆目前二人关系的关键。
并不光是闪避，一旦发现空挡。倭刀便就会砍向这些改造人的头部。显然他们并不会轻易地被砍到，但在他们去保护自己的头部的同时，那变幻奠测的倭刀便会跟着一转，向着他们的脚跟劈去。
涛罗在雨中继续着不知何时才能结束的死斗，此时的他俨然就化身成为了修罗，这来往飞过的刀枪剑戟不知多少次地刺伤了他，将飞落在其背上的雨水染得鲜红，但是那本如旋风般的腿和行云流水的刀都丝毫没有减缓。
刘一边在自家中休息，一边看着屏幕中的这般情景。
不知能否理解这图像意味着什么，坐在刘腿上的玩赏人偶，只是茫然地用困倦的眼神注视着屏幕。
图像是从离战场七百米处的侦查飞行器人那里传送过来的。专心于决斗的他们，没有人发觉这个偷窥者。
『这样下去的话，孔涛罗会突出重围的。』
「看样子差不多。」
对从飞行机器人的操作员通过无线电传送而来的报告，刘随意地附和着。
『……这样下去好吗？我们也可以去援护的。』
「不用那么做。」
「好好地看着吧。涛罗为了你如此奋斗，这都是你所期望的。」
「现在虽然只有远处的画面……不过我会让你近距离地看到他。」
「那时，我会让你听到他的惨叫。让你舔舐他泪水的味道。」
「他流的每一滴血……瑞丽，都是属于你的。」
涛罗从“四恶趣坊”砸下来的狼牙棒下逃脱，向他胸前跳去，在这电光石火的一刹那还不忘检查搂着自己脖子的瑞丽的手臂。
纤细的手臂紧紧地抱着他的脖子。看来现在不用担心她会被甩落。
「啊啊啊!!」
四恶趣坊丝毫没有料到这突如其来的致命一击，
打倒刚才那个敌人之后，其他的追击者就都不见了踪影。
但是现在安心还太早。并非是涛罗砍倒了所有的追兵而逃脱出来。大部分敌人的消失是因为乱战中找不到涛罗的缘故。
如果再这样磨蹭下去的话，就会被立即抓住的啊。当今之计唯有趁着混乱逃到安全地带上是上策。
从未有过的内伤的疼痛……看来连日施展的电磁发劲对身体的损害，终究还是危及到涛罗的生命了。
左臂中的瑞丽，轻声地说道。
「不……没关系……」
「没关系……我休息……一小会儿就好……」
「不要再强忍着了。疼痛也好，难受也好，都统统，告诉瑞丽吧。」
「这样的话，就会立即变得轻松。所以哥哥，想哭就哭吧。害怕也可以的。因为有瑞丽，和你在一起嘛。」
“怎么能……死呢……”
“我已经，不再是一个人……也绝不能让瑞丽变成独身一人……要活着……回去。两个人一起……”
在死亡面前，这誓言显得格外苍白。但即使立下了这样的誓言，对于现在的涛罗也只是一种心理的慰藉了，他已经寸步难行。
二人同时发出声音，如同在空旷的寺院里的回声一样传入耳中。
「背对着我们兄弟，莫非你以为自己能够活着逃走？」
二人是完全一样的重装改造人。仅仅是两手中所持的一对武器有所不同。
操着护手钩的是哥哥元家英，使用浮萍拐的弟弟元尚英。对于涛罗来说，现在在这里最不想见到的就是他们。
「瑞丽。想和哥哥，在一起……」
「不行。」
在的涛罗已没有看妹妹撒娇表情的空闲了。因为他充分地了解那对双胞胎的厉害程度。他们不是自己保护瑞丽的同时就能打败的对手。
「先爬上梯子等我。我随后就到。」
瑞丽虽然投出了不满的视线，但似乎是从哥哥的侧脸看出了事态的紧急，最后悄然地点了点头。
「……知道了。谢谢。」
虽然两人在污水的激流中站着，但是溅起的水花却格外之少。仅凭这一点，他们在轻功上的造诣就可见一斑。
「当得知你真的从澳门活着回来的时候……我们曾经打心底里为你喝彩。」
「我们所知道的孔涛罗，果然没有身死异地。您只不过是金蝉脱壳了而已。」
「副帮主还有帮派里的，有什么样的争执我不太清楚。」
现在作为帮外之人再听到时才发现，这是多么虚伪的词啊。
瑞丽才是全部。只有她才能治愈我的所有，在失去了之后，才真正了解到她有多么重要多么珍贵。
「真是一群只会吹嘘的乌合之众啊。外家的高手们。」
「真是无聊啊。若是想在此一显身手的话，还请不吝赐教。」
「你这家伙……」
「仁义和忠孝是侠客之魂。失去这灵魂的你，已然如同活死人一样了。」
「回到死人应该待的地方去吧。在我们诛杀你之前你就该自己倒下！」
谁也没有往前踏进一步……三人如同在画着漩涡一样，脚下的污水溅着水花开始晃动起来。
包围，被包围，总是以三者之一中心，其余两人打着漩涡左右跑着。从堤上往下看，好像是在跳奇特的圆舞一样。
据说这对兄弟还在娘胎时就受到了环境污染，出生时半个身体粘连在一起。两兄弟大部分的内脏不得不共用，大家对他们的寿命也都完全不抱任何希望了，但是当时逐渐普及的机械化技术救了这对小兄弟。
元氏兄弟刚一生下来就被赋予了半身机械化的命运，同时也选择了作为机械化外家拳士的人生。他们倾其一生所习的外家武功，是有条不紊的绝妙的配合打法。
涛罗明白他们的战术。和双侠的战斗，总是要瞅准时机。如果一个人靠过来就是佯攻。剩下的一个才是需要小心的，一定要避开他从侧面的攻击。
“打持久战的话，不可能会赢……”
以攻防二体为精髓的护手钩，在用包裹拳头的月牙和背面的刺攻击的同时，在拳眼侧突出去的巨钩能够捕获对方的兵器。同时使用左右一对护手钩的话效力还会倍增。对刀身硬而细的倭刀来说，这是很难对付的对手。
绝好的反击机会。涛罗现在如果用戴天流的“贯光迅雷”一下子就能取胜。
但是这却是佯攻。完美地引诱涛罗攻过来的家英翻身跳出很远，与之交错而来的是像在他下面钻出来一样，站在背后的尚英，他掠过水面屈身用旋风脚向着涛罗的膝盖袭来。
「不好，这是……!!」
「但你这势头，又能撑到何时呢……」
“能撑下去吗……”
越战越勇的涛罗在攻过来的尚英面前孤注一掷地挥舞起大衣的下摆。尚英对这突然在眼前翻滚的衣角露出了胆怯之情，趁着这一瞬的空隙，涛罗使出他那起死回生的脚法——“卧龙尾”。
脚跟碰到了对手的脸，但由于发力不足所以没能发挥充分的威力。不过这突如其来的一击还是搅乱了尚英的动作，使覆灭阵出现了洞。
追赶过来的双侠仍保持着前后排列的阵势。如果都向同一个方向进攻的话，就不能形成夹击了吧。
后面跟进的尚英猛地蹬地，跳到抛在前面的家英的肩上。以此为落脚点又向更高的空中跳去——跳过了后退的涛罗的头顶。
继续退的话那里将是尚英的落脚点。同时遭遇了来自正面和头顶的攻击。但是如果原地不动迎击家英的话，又会被落在背后的尚英包围形成夹击的状态。
首先是斜后上方的尚英。从先前看到的跳跃态势来判断他下落时的轨道，然后将左手中的金属棒掷向那里。接着放平右手中的倭刀，同时拨档家英攻过来的双钩。
涛罗铤而走险地打乱脚法，向着突进而来的的家英的身前逃去。上仰着倒入水中的涛罗刚放开倭刀的刀柄，就以自己最大的力量，踢在身体向前摔倒的家英的胸口。
完美地以柔道的经典招数将家英踢了出去。前方的尚英刚好正要落地。尚英的精力完全放在那作为佯攻而投来的金属管上，根本没时间顾及这边的情况。
在空中相撞的双侠，交织在一起落到水里，溅起了巨大的水花。
「喝啊啊啊！！」
涛罗间不容发地跳了起来，犹如恶鬼一般地大叫，在家英和尚英跳起来之前就一跃而起。如今左右手都已空空如也，双手出掌……那是包含着所有内力的双击紫电掌。
挂着两只护手钩的倭刀快速地旋转着，在空中划过一道完美的弧线后刺破水面，直直地插进了沟底的污泥里。
纠缠在一起的三只兵器铿然落下……死斗也就此落幕。
“还不行……还不……”
握着悬梯的手，好像支撑不了自己的体重般剧烈地颤抖着。但是如果登上这个梯子，就能看到等着自己的瑞丽。好想早点看到她。想让她看到自己平安无事地生还。
再上一阶，一定能到了。马上就又能见到瑞丽了。涛罗一直这样鼓励着自己，让自己听到这，无休止地这样想着，重复着这个动作。
如果能让她安心，哪怕在一起休息片刻也好。下一场，在下一场死斗之前。
“我……不能死。”
“有瑞丽支撑着我。复仇的誓言依然在心。还没有……”
登上去了。
瞬间，大量的鲜血从涛罗的嘴里喷出。
如果就这样昏死过去的话，就不可能再睁开眼睛了……他本能地觉察出这一点。
不知过了多久，终于能重新吸进一点点空气的时候……涛罗仰卧在堤上，再没有了站起来的力气。手脚好重。意识好远。这具身体好像根本就不是自己的。
即便如此，他还活着。不管怎样，他似乎又一次驱退了死神的诱惑。
「但是，没关系的……」
「有哥哥的，味道。」
「我想起来了哦。好多事情」
「瑞丽已经，都知道了。要怎么做，哥哥才会舒服些呢？」
不认识。不认识这样笑着的瑞丽。涛罗所认识的妹妹……是不会这样笑的。
「瑞丽啊，是很多人的玩具。大家总是在生气，好可怕……」
她说“想起来了”。是的……这并非是什么难以想象的事。因为不管是在樟那里的瑞丽还是在朱那里的璃丽，其实全都是眼前的这个瑞丽啊。
「所以，哥哥也可以，来享用瑞丽啊。这样的话，心情会好，会舒服的。」
那不是涛罗想要的。那是绝对不能允许的。
“我……我不会原谅把你变成这样的那家伙。我……”
「因为，因为，瑞丽在被，他们享用的时候，都会想着哥哥的哦。」
「哥哥，也那样，来享用瑞丽的话，也会，变得快乐的吧。」
「所以啊，哥哥。」
如果切断动力，她就完全成了一个人偶。一个只能露出久违的笑容，却无法用久违的语气说话的，没有生命的精美工艺品。
如果再按一下开关。她就能很快地再次启动吧。嵌在她内部的有机记忆体，会完好无损地再次起作用。应该是瑞丽生前的纯洁灵魂的一部分……
“……是这样的吗？”
涛罗那再次放在人偶脖颈上的手指，在离开关只有数毫米的地方，停了下来。
涛罗发誓将为她献出自己的身心。尽管她记忆有些模糊，尽管说话也还不着调，涛罗还是坚信这点。他们是一起长大的兄妹，在本质上，她毫无疑问就是妹妹瑞丽。这一点毋庸置疑般的确定。
但是，刚才那是什么？
那么妖媚地诱惑着涛罗，那个堕落的少女。那样的媚态，瑞丽是绝对不可能会有的。涛罗所了解的妹妹，应该是温柔贤淑，纯洁天真的少女才对。
到底是哪里……有什么不对？
在这个人偶中的真的是瑞丽吗？又或者是装着她的样子的其他的什么东西？
是的。灵魂不灭这样的事情——到底谁又能保证呢？
现在想想，就连那个左道钳子到最后都没有彻底说明。
「不知道。」
「我说过吧？这是实验。结论要等实验结束才能知道。」
对……他只是对结果，做了不负责任的推测而已。
比这雨还要冰冷的想法，在涛罗的脑子里无声地蔓延开来。
比如说把被屠宰后，分成四分五裂的牛肉重新拼齐的话。那样牛就会起死回生吗……当然不可能。那只是一堆肉而已。
被量子化了的信息，确实是不会随着时间的推移而腐烂和缺失的。现在已经回收的部分在信息量上应该不会有所欠缺了吧。
但是所谓的灵魂。难道不是更神圣更神秘的东西吗？不能与编码的排列同日而语吧？
在那期间不会有什么变质吗？到现在若无其事地再重新连接就能重生什么的，又是以何为根据而抱此希望的呢？
「不是的……」
涛罗大声地否定着在他脑袋里驰骋着的绝望。
「不是的！绝对不是的！！」
涛罗无力地呻吟着，一边用手抚摸着人偶那毫无反应的脸颊。
她会再变化的。如果从剩下的两个玩赏人偶里把魂魄取回来的话……那时，瑞丽便会拥有新的侧面，会适应这些。因为那些曾是她身体的一部分。
放弃天命与神佛的他，现在到底是在向谁追寻，向谁祈求呢？涛罗甚至连这一点都不得知晓，只是一味地在呜咽中低吼着。
「……回来。回到从前的你……我所认识的瑞丽……」
在这滂沱大雨中，没有人能够听到，涛罗那无法停止的哭泣。
刘并没有起身，还是像往常一样，边接过人偶瑞丽端过来的玉杯，一边将斌迎到了自己的屋中。不过虽然嘴里说着欢迎，但从他懒散的声音里却听不出一丝的客气的意思。
「……有件事想和你商量。」
「你和人偶一起出来。真是少见啊。」
斌并未对刘那目中无人的态度做出什么反应，而是故作平静地说道：
「不断地将帮会中拥护我的外家拳士们派去送死，还来这里说什么妙计……好呀。愿闻其详。」
对于这么快就掌握了情报的刘，斌与其说是感到恐怖倒不如说是有些疑惑，但事已至此也没必要想那么多了。首先进入正题才是。
「……我给你们的礼物，你们竟如此不珍惜地对待啊。」
毫无疑问，刘的声音里充满了责备。但是，这也是意料之内的事。正因为斌知道刘对这个秘藏的人偶很是珍爱，才会提出这样的方案的。
「孔的目标是得到她身上的记忆体。所以不可能从正面进行破坏攻击，这样一来剑也会变得钝了。」
「虽然吴的人偶最后失败了，但是这个战术是不错的。」
现在在帮会内已经没有人再嘲笑说这是卑鄙的手段了。因为帮内集合所有的高手与孔决战，但仍败下阵来。
「没错。我想借用你的人偶。」
「只派一个去战斗的话难免会步吴的后尘。这一点是至关重要的。」
「那么，你要如何决断呢？鬼眼丽人？」
对于刘来说她是模仿他那无可替换的恋人而造的玩赏人偶。但是他作为副帮主，是决不能否决这个提案的。哪怕是犹豫一分一秒都会使刘豪军成为帮会内众人的笑柄。
「豪军你能明白吧。现在不是珍惜这么一个玩具的时候。」
斌装出一副真挚的语气不停地说着，内心却在偷偷地笑。能让他出越多的丑越好。大家都在看着。这样一来大家就该知道谁比较适合坐帮主之位了吧。
刘的回答简短而迅速。甚至没有给斌留出发怒的时间，这个有着冷冷的眼神的美男子接着悠然地说道：
「现在我已经知道你将会把她破坏掉，那么我就不能再把那个人偶在你那儿了。伟信。」
「把那个‘拉斯雅’还给我。放在那儿就走吧。」
已然不再是表演了。斌气得几乎晕眩，好不容易才从牙缝里挤出了一句话。
「两者皆是我的玩具。」
「想破坏哪个是我的自由。不能容许你来横加干涉。」
「……你疯了吗？豪军。」
「到现在为止，你们还认为我是正常的吗？」
「我让你们轮奸了我的新婚妻子之后，又把她分为五份儿。你们认为这样的人还正常吗？」
「怎么了，伟信？在这里发作的话，你那拿手的暗器就不灵了哦！」
「……不灵的话，又有何妨？」
「就不能杀了我啊。」
斌看着刘在这里异常爽朗的笑容，也慢慢露出了诡异的笑容。
「要想破掉你那孱弱的身体，连一半的功力都不用。」
「别虚张声势了。我知道你有多大本事。」
「我回收了死去的吴的记忆数据。那里也有你身体的结构图哦……」
「真可笑。你的义肢仅仅是比肉身强那么一点而已，就如同废屑一样。」
「你身体的构造，据说是你自己设计的……是因为害怕孔的电磁发劲吗？」
「别装糊涂。你从一开始就预料到，在最后要由你来和孔一决雌雄吧。」
「你说你在澳门刺了孔的喉咙……那是假的吧？」
「算是吧。」
「本来，他也不可能是受到那种程度的攻击就轻易死去的男人。」
「可怜的家伙呀……」
「你没能成功地杀掉他，而怕他会来复仇，所以就用不受EMP影响的零件，做出你的身体来……」
「……但是结果如何呢？」
「你的皮肤能挡开刀剑吗？你的拳头能砸碎钢铁吗？你的脚和腰能以亚音速行动吗？」
「哎呀哎呀……」
刘托着下巴看着斌自鸣得意的样子，回以极其厌烦的苦笑。
「你们总是把速度呀，强度呀什么的挂在嘴上……你们这些外家的家伙们，怎么这么单纯？」
「如果肉体机能就是一切的话，那么想必恐龙也不会从这个星球上消亡才是。」
这种极其无畏的优越感，在斌的眼睛里只是虚张声势而已。即使是在他说话的那一瞬间，自己放出藏在两个袖子里的激光诱导袖箭，也能在立刻将刘置于死地吧。
之所以不立即这么做，是因为斌对刘这个男人还抱有一点点的恩情。虽然不知道因为什么而把事情弄得这么糟，但他确实曾经是为了帮会的权威而一同作战的盟友。
「到此结束吧，豪军……」
「把那个人偶交出来。那样我还能免你一死。」
「结果，看来你还是不敢杀我啊。」
说着放下玉杯，从椅子上站了起来脱去长衫。义体的做工，完全模仿人体而造。没有任何的金属强化。
「好吧，就这么办吧。以此次的胜负，来决出下一任的帮主吧。」
「别说蠢话了！！」
「这是蠢话吗，你可以当作是为前帮主报仇啊。这样大家也都会信服的。」
「……你说……什么？」
「是我杀了李帮主。」
确实，刘有杀害帮主的动机的。但是斌很清楚帮会的情况，虽然知道这个男人十分狡猾，但却想象不出来他竟会做出这么离谱的事情。
不可能……斌在还没有怀疑刘的理性之前，一直这么认为。在亲眼目睹了他现在的混乱样子之后，自己到底要相信哪个才是？
「……在这里的对话，全部都传送到外面去了。」
「大家都在听着呢。豪军。刚刚你说的话。」
刘摇着头叹息着，虽然事已至此但却非在为自己叹气。反而像是在同情斌一样。
「这样的话。你在这里杀了我，刚好可以以示帮众咯。」
「不错，正是如此……」
已然无话可说。现在与斌相对峙的是污蔑帮会。甚至承认杀害了帮主的不可饶恕的奸贼。不在这里诛杀这个男人，又何谓香主，何谓义侠？
「究竟是什么让你如此发狂，期望这样的不得善终？……不，我也不想知道。」
「再见了，我的朋友。至少也让你说说临终之词吧。」
「你说话还是这么漂亮啊。」
斌露出了凄惨的笑容，然而同一时刻从长袍里伸出的两只手，想必没有几个人能看清楚吧。那是斌最为自负的，毫无缝隙的暗器攻击。
掷过来的八只冷箭，不仅仅是朝着刘现在站立的位置，而且还朝着他所有可能闪躲的位置飞去。冷箭的轨道是由从义眼中照射出的激光所引导，绝不存在错误。
刘一动也没有动。像稻草人一样静静地站着。置身于箭雨之中。
只有斌自己，看到了那四只冷箭的去向。
「这么快就使出你拿手的‘影缝八卦’了？如果是街头艺人的话倒是挺精彩。」
「但是以此作为杀人的手段？向一个对手发出八只冷箭就够了么？」
斌对这挑衅之言充耳不闻，毫不留情地继续追击。就算会有什么未能预料的事态打乱了胜负的趋势，只要不被其影响的话，一切也都是枉然。这是深谙暗器使用之道的斌自己所总结的铁则。
斌的自信，被接连响起的九次的剑戟碰撞声所粉碎。刘丢出拿在手中的方才斌射向他的冷箭，将所有的暗器一个不剩地击落了下来。
被一而再再而三地这么轻易地看透秘诀，就连斌也不得不怀疑起自己的眼睛了。
“不可能……怎么回事？刚才的袭击怎么会被……！？”
可以这么说，斌所投的暗器之中没有一个是寻常之物。没有装配任何额外的传感器的刘，仅凭借着肉眼的视力是不可能捕捉得到的。
即使能捕捉到，但是在那没有强化过的运动神经下，反应也不可能跟得上。
就好像是对斌所要投射的暗器的一切，包括从方向、速度到种类，都提前预见到了一样。
“怎么可能……”
唯一的可能性，就是……与斌所练的外家拳法具有本质性的思想差异的，另一种武术体系。
「你说过，看了我的义体结构图了吧。」
刘把手中剩下的袖箭轻描淡写地扔到背后，说话的口气就像是在聊天一样从容不迫。
「那么，你就没有感到疑惑吗？你应该知道这个义体的开发费吧。」
「没有钢化神经，没有机械化。这样的一个义体，用得着花费这么多的费用吗？」
在斌的脑子里闪现的是，李帮主的主治医生所交出的验尸报告内容。
如果是真的，被刘所杀害的帮主的死因，真是内伤的话……
不可能。但是除此之外又没有别的理由解释此种怪事。
「你……会气功！？」
「是的。」
「我的这个义体，和你们外家的铁人偶在构造上，有那么一点点的不同。」
内家拳法……知道了这个以后，一切的远虑都已经无用了。唯有拼尽全力与仇敌死斗。
「去死吧，刘豪军！！！」
猛然间大气轰鸣，凶器卷起了一股旋风。在这漩涡的中心，刘从容不迫地走了进去。宛如漫步于春日里的花园一般。
如果要比喻现在这场面的话，简直就如升起的条狼烟一般。对着那由飞起的暗器所掀起的旋风，刘像袅袅的白烟一样优雅地转动着自己的身体……
刘的双手搭在无语的斌的肩头。这好像在慰劳他的姿势，已经宣告了死斗的胜负。飞爪也好铙也好，都不是在这么短的时间内就能再重新操控的武器。换用其他武器……很明显已经没有时间了。
「你在吃惊什么？斌。」
「输给我，就那么意外吗？」
这一切都超乎想象。到底是何处出错导致了自己的败北呢？现在甚至连这一点都无从知晓。但有一点斌清清楚楚地明白——就算这样的回合再重复一百次，那一百次都会是相同的结果吧。
斌只能瑟瑟发抖。刘轻轻地将其抱住，像是欢迎一样拍向他的后背。
操纵气功的改造人。就像不能理解他的存在一样，斌同样无法想到即将会降临在自己身上的全身烧灼的痛苦。
像往常一样在椅子上休息的副帮主，就好像什么事情都没发生一样地品着玉杯中的汾酒。
「没有其他的人了吗？」
谢询问的语气里没有透出一点刚刚这里还是战场的痕迹。
「这个房间的一切，都传到外面了吧？」
「剩下的人中，已经没有人能与你相抗衡了。……特别是，在看到这场战斗之后。」
谢穿过房间。向角落里发抖的玩赏人偶走过去。斌伟信带来的他私有的人偶拉斯雅，因为眼睁睁地看着主人死去而正处于恐慌之中。
没有对她施舍一丝的怜悯，谢以专家才会有的冷酷和精准伸出手来，轻轻一用力她便动弹不得了。
「在这里已经没有其他人了。只有你和我。」
「给帮会拆台的家伙和杀死帮主的家伙，一起同流合污？」
「只要还有大义和志气，不管经历多少次轮回转世最终都能重生。不过，青云帮早已完了。」
「有必要这么做吗？」
「当然。……还不算完呢。」
谢只有耳朵和嘴巴在和刘交谈，眼睛和指头却在精准地进行着工作。
「为啥么等了一年呢？」
「应该说是刚好在一年之内解决了。本来不管是五年也好十年也罢，我都会等待着那家伙的归来。」
「那是他的义务。为她去疯狂去流血全部都是他的义务。而并非我。」
「卷进去很多人啊。」
「没关系。一切都是献给瑞丽的。」
做完工作站起身来的谢，好像有什么话要说的样子看着变成了义肢的左脚。这动作让刘失声笑了起来。
「那只脚是因为我的缘故吧？左道钳子，你和我一样也是当事人之一吧。」
「重写计划的是你。变成如此血腥的方案，看来轮不到我上场了。」
「这不是很好吗？不管如何，你的实验成功了。」
「还是把那只脚想成奉献给你引以自豪的研究比较好。」
「……随你怎么说好了。」
谢一边失落地低声说着，一边看着PDA的显示屏满意地点着头。
「……没问题。你的人偶的转写程序还在。」
「如果和其他的设备连接，认出是同种信息构造体的话，就会自动开始转写的吧。」
「很好。」
把孔瑞丽的灵魂分成五份，然后重新收集到一个瓶子里……当初，发挥这个“瓶”的作用的本应该是刘的玩赏人偶。
但是刘却拒绝了，又给谢提供了另外一个方案。因为本来提供舞台的就是刘。所以作为谢来说也只好顺从了。
「这孩子会变化很大吗？」
「你不是已经见过了，有两部分灵魂碎片的孔瑞丽？」
「嗯。很可爱。……虽然只能记起我的名字而已。」
「现在由两部分组合重生的孔瑞丽所想起来的，应该是不同的记忆碎片吧。」
「这样啊……」
「最先醒过来的，说不定是憎恨我的瑞丽吧。」
「这也并非不可能。如果那段感情是她最无法忘却的话。」
「……过来。瑞丽。」
「我……能和你一起生活，很幸福。」
「尽管只是你的一片而已，但对于我来说已经足够了。」
「……我要让你忘记所有，只是这样地看着我。仅仅对我。」
人偶茫然地迎接着刘的目光，她的脸上当然没有理解主人所说的话的痕迹。
刘豪军不知道孔涛罗也曾经出自与他同样的理由而落下了悲伤的泪水。因此即使现在看到涛罗如此的苦闷，他也会嗤之以鼻吧。
并不期待人偶的回应，但刘在这一年之间还是一次又一次地重复着这样的对话……也只有这样做他才能求得心里的安慰。但是他并没有心怀不满。仅仅有那被分解了的人偶在他就已经很满足了。
「再见了，我的瑞丽……哪怕只是一步也好，回到我的面前吧。」
但是即使如此，涛罗也很清楚自己已经时日无多，没有从长计议的功夫了。即使是和刘同归于尽也要杀了他，虽然知道这很困难，但既然已经进来了就别无选择……
“……怎么了？”
涛罗左手拉着默默地跟着自己的瑞丽的手，右手端着出鞘的倭刀，借着里院的阴暗处前行。
即使大部分侠客们，都被派去在整个上海搜索涛罗，但这么少的人手也实在是说不过去。就好像在宅子里没有一个人一样万籁俱寂。
「……瑞丽，藏在这里等着。」
「瑞丽，想和哥哥在一起。」
既然迈进了院子，那么就一点点的大意也要不得。以现在这样衰弱的状态，与身手不凡的刘豪军交锋的话结果实在无法乐观。那样的话自己就完全没有余暇保护瑞丽了。
无论如何也不能把她带进去……这样下定决心，涛罗的手悄悄地放到了瑞丽的肩膀上。
只要稍微动一动手指。就能立刻关掉脖颈后的主电源开关。……这一想法刚掠过涛罗际之时，瑞丽突然伸过一只手，按住了放在自己肩膀上的涛罗的手。
「我就在这里等你好了，哥哥。」
那一瞬间，对她所抱有的情感……可能甚至可以说是不道德的。突然改变态度的瑞丽——虽然觉得不可能——但就如同看透了他的心一样，涛罗被心中莫名的不安包围着。
「……我去去就回来。」
虽然原因不明，但这个宅子里确实没有任何人。与其说是布置的圈套，莫若说是有什么非常事件发生了吧。
涛罗谨慎地端着刀，悄声在宅子里搜寻……终于到达了看似是主人房间的地方。
从内部装修的品味倾向来看，恐怕这就是刘的私室了。来到这里，涛罗终于发现了明显的异常事件发生的迹。……乱斗之后的痕迹。
就是那个“百综手”在这里上演了一场决斗吧。
“但是，是和谁呢？”
向宽广的房间内看去，最先映入眼帘的是那尊古怪的人偶。与其说那是遣骸，倒不如说是残骸更合适。
那个人偶是涛罗所要寻找的其中一个。应该是将瑞丽的魂魄封印的人偶中送给斌的那一个。只见她以不自然的姿势横躺在沙发上，很明显已经失去了动力。
这一现象对于现在的涛罗已经不陌生了，这脱魂燃烧的残滓……这个人偶的记忆体已经被吸出去了。
涛罗谨慎地辨认坐在椅子上的人。
说起能让经过改造的生化人，不留下什么外伤就这么死去的方法……只有一个。那是涛罗比谁都再熟悉不过的方法。
“是电磁发劲……吗？”
熟知戴天流秘技的，除了自己以外涛罗只能想到一个人。但是那个男人到现在还能使用内功应该是不可能的啊。
可是杀害斌，并且把他的人偶脑中的记忆体提取出来的，应该是同一个人所为。
然后本应在此的还有另一个男人……除了这小屋子的主人外别无旁人，这样推断还是比较合理的。
“难道是……刘？”
「……原来如此。」
继续待在这里已然无用。
当最后一片飞散的花瓣落到地板上的时候……房间里再度只剩下死者一人。
又有谁能想象得到，又有谁能回忆得起，这些树枝上曾经烂漫地盛开着雪白的桃花呢？
慨叹这里的荒芜，也许只是曾在往日的庭院里悠然地生活过的人的特权。
青云帮副帮主。刘豪军。不……事到如今，是否还会有人会以此头街来称呼他已未可知。
他亲手将曾经发誓效忠的组织，以及追随他的所有人送入毁灭的深渊，然而，如今他的眼神中并没有半点昏暗和忧郁。
那是被他称作瑞丽的玩赏人偶，与他曾经深爱着的少女拥有相同容貌相同名字的机械人偶。
之前总是默然无语，不含情感，只是呆呆地望着空中的她……现在却声泪俱下。
「……在哪里？」
「哥哥……哥哥不在这里……这是哪儿？哥哥在哪儿？」
不以任何人为对象，只是不断凄切地重复着的哭诉。不，即使有人回应她，少女也不会理解话中的含义吧。
「……一切都和从前一样啊，瑞丽。」
「那天，在我面前……你也是这样哭泣着呢。」
所有的一切，都是那么痛苦。
你的爱也好，你的怜惜也好，对我来说都只是痛苦的枷锁。
所有人都深爱着我，无论何时我都是幸福的……
所以那个人坚信，只要有我的地方就是乐园。
「无论何时，我想起来的都是你在哭泣的样子……」
「…………或许我命中注定就应如此。因为从那时起，你的笑容就只属于那家伙一个人。」
「不过，你看吧。将你囚禁的这个世界，已经不再是什么乐园了」
「就像你看到的一样。看……这不正是你所期望的地狱吗？」
然而对于男人的话，不停落泪的人偶既没有回应，也不能理解。
「已经不用担心了。」
「不用再等太久，马上他就会追过来了。不错，为了救你而抛弃了一切。」
「一切都是，都如你所愿…………」
「在完美的结束一切之后，瑞丽……你会对我微笑吗？」
「就像你所期望的一样，我把这个世界变成了地狱。但是……正是为了你我不会让这个地狱完结」
「那个人也会成为地狱中的一名冤魂。曾经燃烧在你身上的烈焰，这次将会连他的骨髓都吞噬殆尽。」
佩剑上流溢着的月光如鱼儿般一跃而起，划过苍茫的天空。
「为了你这最后的祭品，我们的公主已经等得不耐烦了。」
借用留在刘家私邸中的SV，涛罗在雨后的夜空下疾驰数十分钟后,抵达的目的地是昆山阳澄湖的孔家私邸，仔细想来，涛罗这是回到上海之后第一次回家。
「……瑞丽，记得这里哟。」
「……嗯，是啊。」
仅仅过去一年，失去主人后被放置不管的家宅，就已经荒废到惨不忍睹的地步。大概随着主人离去，又被盗贼之流光顾之后，连难民或其他什么人都尽情地蹂躏过吧。
不再有人为抵抗风雨对其进行修葺，曾经明媚的院子也变得一片荒芜。天顶业已破裂，完全暴露在油烟和酸雨之中的桃林，怕是再也不可能开花了吧。
然而即使如此，眼前的景象仍然勾起许多旧日的回忆。那些旧日回忆慢慢变得清晰，与眼前的荒废景象重合到一起。那时候……即使外面的世界再无情，这里依然是充满温暖与慈爱的乐园。现在看来，那些美好的日子已经变得那么遥远。
从刘所留下的信息来看，这桃花之庭将成为决战的舞台。想要了结昔日的一切，也许这里是再适合不过的地方了。
踏着如同暮霭般空虚的步伐，白影在枯木的缝隙间摇曳着。以至于涛罗认为见到了昔日在这里玩耍的瑞丽的幽灵……这里的少女，脸庞与烙印在自己心中的容颜没有一丝差异。
「真是遗憾呢。」
涛罗的身后，一个影子出现在主屋的柱子后面，用嘲笑一般的口气说道。那是个如同心中的憎恶化作人形……令人怀念而又怨恨交加的身影。
「我为她植入了放在斌那里的碎片。但是她记起来的，只是深藏在心中的悲哀。」
「你寻找的最后碎片，便是她了。和你身边的小瑞丽不同，她好像不能分辨出我们的容颜。」
「你这混蛋……」
为什么要向身为自己心腹的斌下毒手？只有左道钳子才会的能让瑞丽复活的方法，为什么他会知道？无数的疑问萦绕在涛罗的心头。
但是，现在充斥在涛罗心中的，只有积攒已久的绝望与怨恨。
「我等这一天已经很久了。」
「我也一样……」
已经等待太久了。为了和面前这个男人对峙，涛罗从死神手里赎回了自己的生命，不惜将忠义弃之不顾。
「没想到现在的你已经面目全非了啊。」
「啊，也许我变了。」
「但是，你这混蛋……」
豪军手里的这个人偶上，寄宿着瑞丽被撕碎的最后一片灵魂……人偶的容貌自然是依照刘的愿望做成的。她与生前的瑞丽长得一模一样的事实，正说明了这一点……
给予这张面庞、这头黑发以慈爱，抑或是凌辱的，都是面前的这个男人。
“你就是带着这样的笑容，这样冰冷的目光……”
“杀了我，然后玷污瑞丽的吗？豪军……”
如果豪军骤然变成一个完全陌生的人，涛罗大概反而能满心仇恨地，举起复仇之剑吧。
若是那样的话，只需感叹世事无常，为豪军堕落至这般田地感到悔恨便是了。过去的所有美好回忆，也能原封不动地保存在心底了。
眼前残酷的现实，已经与过去毫不相干……涛罗多么希望如此。
然而，如此微小的愿望，也在刘冰冷的微笑面前被击得粉碎。
是一记既没有招式，也没有蕴含什么奧妙的攻击，涛罗的身体己完全被冲动所支配，他将挥起的倭刀用力地砸下。
当然，对于感受不到任何战意与紧张、姿势迟缓的刘来说，这一击一定会造成致命伤吧……然而，刘手中的西洋剑仿佛早有准备一般闪到倭刀前，像是在嘲笑这种想法的愚蠢。
「这么不像话的攻击算什么啊，涛罗？掌门人之名可要哭泣了。」
「从前把你当作朋友的我……的确蠢倒不可救的地步。为此，我眼睁睁地看着瑞丽被杀死」
「今天在这里，刘豪军，就用你的血洗清这个罪过吧！！」
单靠右手支撑的倭刀无法与豪军对峙，被狼狈地弹了回来……然而能够一击毙命的EMP掌击，却实实在在地印在豪军的胸膛上。
「喂喂怎么了。刚才那温柔的一掌也算是攻击吗？」
“……无效？！”
「怎么……」
如果将其看做是戴天门下的师兄弟切磋武艺，这也就是极其自然的了。不知曾与眼前的对手执木剑较量过多少次……涛罗的攻击从未沾到过他的衣角。
然而时至今日，涛罗的执着为倭刀里灌输了鬼神的力量，他至少已不弱于当年的豪军。豪军却不同昔日，他应该不能再使用内家剑式才对。
「五式里面有三式杀招吗？不愧是复仇之心磨砺出的鬼剑啊，算是让我见识到了。」
“怎…怎么可能！！”
实在是让人难以置信的事情……然而，摆在眼前的现实又是那么不容置疑。很明显，在豪军用肉眼看清倭刀的招式前，他手中的西洋剑已经有所行动了。简直就像是剑身里有意识存在一样……
「为何这样想呢？是因为我是改造人吗？」
「正如你所见，这个身体并没有过分强化，也没有太强的力量。虽然素材都是人造的，但身体构造本身不过是模仿人体制成」
「什……么？」
「……是的。当然也包括经络与手脚上的三阴三阳十二经……甚至是全身的六百五十七处穴位，在我这个义体内也一应俱全。」
「这是我们内家的先驱们积累千年的智慧。于是这个义体便依照我的方法，经荣成之手设计出来。」
那便是思维的飞跃。逃脱自然的束缚并不是机械的真髓所在，从一开始，机械化技术就是以模仿自然作为起点的。
然而，作为设计者的刘的真正意图，怕是没有任何一个从事开发的技术人员能够理解吧。那是曾经遗失的神秘智慧，是曾经的内家先驱们培养的，植根于其他体系的自然科学中的奥秘。
「和你的肉身一样，我的义体也可以在丹田凝气，并将其通遍全身，将自己置身于森罗万象的气道之中。」
「不仅如此，如今的我可以借助人造器官的强度自由地驱使内家气功。」
光是想想都觉得厌恶。使内家经络与大地的气脉相结合，与无为自然的天道合为一体……光是靠机械化身体这样简单的方法，怎么可能达到那样的圣域呢？
「若是你放弃了曾有恩于自己的戴天流，也便罢了……你要玷污戴天流到如此地步吗，豪军！！」
「哎呀呀，你的思想与外家那些石头们没有任何区别呢。」
「一开口就是什么荣誉什么志气的……就是被那些东西所累，你们才永远只能接受一种功夫。」
「然而，得到这个义体之后，对我来说已经没有外家或内家之分了。」
「被那样的思想所束缚的流派，对我来说已经是过去的遗物，不会再对我产生任何困扰了。」
「哼……将死之人还真会说笑。」
「丑话说在前面，方才你也看到了，电磁发劲对我没有任何效果。」
即使在这一触即发的关头，豪军依然显示出闲聊的从容。像是故意要让涛罗看到一般，他露出自己的颈部。
「用紫电掌干掉我的话……只有打这里，直接命中头部。」
为了不对人工经络造成影响，联结端口避开了所有气穴，被埋设在豪军的脖子上。对于豪军这具彻底简化一切电子设备的义体来说，那里是唯一能够引发电磁干扰的弱点。
「不过问题是，你的身体能不能支持到，下一次胜机到来之时呢？」
耳边尚有余音缠绕，豪军已经满不在乎地向前踏出了一步。这平淡无奇的一步，使得双方进入了一个足以置对方于死地的距离。
仿佛要再现先前的战况一般，豪军手中的西洋剑自如地应对着一切攻击。
在每秒十数手的招式中，只要有一招一式应对不及，这一式便会立即转化为索命的绝杀技。两人之间不断重复比试着的，就是无数个千钧一发的时刻的注意力。这份紧张的程度，决不是寻常情况所能比拟的。
这是作为剑士的涛罗，在生命即将消逝前最后的灿烂吧。将全身的杀意与斗志寄托于手中的刀上，涛罗进入了完全忘我的境界。
不管是因肾上腺素分泌过剩导致肌肉嘎吱作响，还是心肺因超过极限的使用而发出的悲鸣。这一刻都传不到他的耳中。
「哼哼……很了不起嘛。」
豪军一边应对着怒涛般的攻势，一边喃喃自语。他的话中包含的，是不加夸大的真心赞美。
被胸中的焦急所支配的涛罗终于使出了舍身一击。做出了万一刺偏时的心理准备后，他重重地向前踏上一步，使出了“放手夺魂”斜斩向对手。
面对涛罗做好两败俱伤准备的这一刀，刘不仅没有后退，反而也向前踏了一步。他将身体滑向刀锋下方，在千钧一发之际避开了这次攻击。
如此巨大的冲击，当然不是单靠步法就能化解的，涛罗向后弹出数步才勉强没有摔倒。双方随即退出对方的战斗区域，再次拉开距离摆出对峙前的姿态。
……不，如果只看趋势的话，可以说这场比赛已经分出了胜负。
然而，如此不言而喻的道理，在涛罗隐藏着无限斗志的双眸中似乎根本不值一提。只要执剑的双手与傲然行走于漫漫黄土上的双脚尚在，胜负便尚未分晓……那双深深染上杀意与复仇色彩的眸子，在这样说着。
「原来如此，胜负还远未分晓……这便是你想说的吗？」
与这番话相去甚远的是，豪军那不加任何防备，只是垂手提着西洋剑的架势。没有任何招数是以这种架势起手。然而正因如此，豪军迷一般的态度更加深了涛罗心中的警戒。
「比如这招」
绝对没有疏忽大意。不，应该说集中了全部的注意力。然而，接下来发生的事情还是远远超过了涛罗的预料。
然后……涛罗清清楚楚地看到，沙尘中出现了四个豪军，从前后四个方向一齐朝涛罗袭来。
「怎么可能……」
甚至连吸一口凉气的功夫都没有，当然也就没有时间考虑眼前的奇怪现象。
「哇啊……！」
涛罗不禁发出痛苦的呻吟，鲜血顿时从四肢喷溅而出。依旧伫立在原地的豪军，仿佛从来没有移动过般，嘴角露出一丝冷笑看着这一切。
「……看到了吧，基本就是这样了。」
显然，仅仅刺向涛罗四肢的豪军没有下狠手。如果他有那种打算的话，淘箩恐怕已经丢了四条命。说到底，这场较量对豪军来说不过是一场儿戏吗……
「就这样乖乖地躺下反而会比较轻松」
涛罗没有倒下，也没有放开手中的倭刀。
「……只有你绝对不能原谅。」
只要这份坚定的信念还在，自己就绝不会倒下。涛罗充分的理解着这一点。
「你夺走了我的一切，我的一切都被你破坏殆尽……」
「瑞丽，就是我的一切……」
「对瑞丽来说也是这样。不过，为什么你当初没有注意到呢？」
「……你说什么？」
「你曾经这样说过，我能带给瑞丽幸福」
「别说蠢话了，我有这种资格吗？对瑞丽来说，我与路边的一粒石子没有任何区别……」
时而带着冷酷的嘲讽，时而带着迷一般的作弄，豪军的嘴边再次浮现出连绵不绝的微笑。他那超脱的笑容仿佛正慢慢剥去自己的伪装，将鬼眼丽人的真实面容展示在世人面前。那是如同石膏面具一般，没有生气、缺乏一切感情的……虚无。
「事到如今你还在说什么？」
「你才是瑞丽的伴侣……才是与她一起誓约将来的男人啊！」
「这是瑞丽的愿望吗？」
「她有在你面前提起过我吗？她有为结婚的话题露出过一丝笑颜吗！」
面对豪军的一连串质问，涛罗发现自己竟无言以对。
不错，瑞丽从未吐露过对成为新娘的憧憬与梦想。当时自己只是觉得她有一点害羞罢了。现在想来，这是不是有些过于异常了呢？
瑞丽的性格那么开朗，面对即将到来的人生最大的喜事，一个开朗的姑娘为什么会那样沉默呢？
「只要仔细想想就应该能明白的。当时的你明明应该能发现的」
「瑞丽真正深爱的，一直都只有你一个人。」
「别胡说八道了……」
「如果你能注意到……如果你能注意到瑞丽的感情……她也许就不会死！」
「怎么会……」
「那样的感情，怎么可能被世人接受……」
「不被世人接受？哼，原来你也是个满口仁义道德的君子呢。」
「不可能……」
「活生生地被吞噬的那天晚上……她的脸上居然还挂着笑容」
「正是因为如此每日苦于对你的思念，其他的一切痛苦对她来说，反而成为了变相的快乐……」
「对瑞丽来说……正因为她是瑞丽，所以除了你，她便一无所有了！」
「这个世界能救她的，能治愈她受伤的心灵的……当时就只有你一个人啊，涛罗！」
「怎么……可能……」
对涛罗来说，瑞丽的幸福便是自己的全部，她的笑颜便是流逝的每一天生活的全部意义。
然而，如果这一切都是不真实的呢？直至今日，埋藏在内心深处的憎恨与愤怒……要向哪里宣泄才好呢？赌上自己生命挥出的剑，夺取的一条条生命这些又算什么呢？
「……胡说……」
唯一能拯救自己的方法便是不相信豪军的话。然而，涛罗软弱无力的反抗在豪军邪恶的讽刺面前只是徒劳。
「不错，那个既不会欺骗你，也不能掩饰自己感情的，瑞丽的真实想法！！」
『因为，因为，瑞丽在被，他们享用的时候，都会想着哥哥的哦。』
『哥哥，也那样，来享用瑞丽的话，也会，变得快乐的吧。』
那时候，涛罗因为恐惧而痛苦地流泪。让他感到害怕的，是摆在自己面前的两种可能性……到底是瑞丽的灵魂因为“魂魄转写”而扭曲，还是说，那本就是真实的瑞丽？
如果答案是后者的话，难道我心中的妹妹的形象才是扭曲的幻影吗？
「你有爱过瑞丽吗？你有将瑞丽拥抱入怀吗？你可是有这种义务的」
「如果你口中的“她就是我的全部”不是谎言的话！」
涛罗已经无法承受豪军的言语攻击。不，应该说，不能再让豪军说下去，不能再让他从嘴里吐出只言片语。
靠语言不能压过对方的话，剩下的手段就只有一个……
不过，眼前的对手并不是单凭这股气势就能对付的。涛罗的狂态甚至没有令豪军皱一下眉头，手中的倭刀也被无精打采的西洋剑冰冷地弹开。
「无上的权力，至高的武功……我本想把得到的一切都献给瑞丽的」
「她想要的话，我甚至可以征服整个世界。别看我这样，我也曾有过意气风发的时候。」
「然而瑞丽什么都不想要。她想要的，始终就只有你一个人」
「我得到的一切，都像垃圾一般毫无价值。」
「那么，好吧，原野里的鲜花只需为她而绽放，天空中的鸟儿只需为她而歌唱。」
「既然瑞丽不需要，既然对她来说，这是个没有幸福的世界……那么，这个世界的存在还有什么意义？
鬼眼丽人，刘豪军。运用手中掌握的权势，将一切指引向毁灭的暴君……然而，又有谁懂得暴君心中的空虚呢？
那是名为绝望的不治之症。自从知道整个真相的那天开始，名为刘豪军的男人就已经死了。不错，在任何人都没有注意到的地方，他的心灵渐渐被蚕食殆尽了。
「这座桃园就是整个世界的缩影。所有的一切……都像这里一样枯萎殆尽好了！」
「不可……能」
涛罗已经不记得中了对手多少剑了，支撑他忘却所有痛苦与疲劳，如猛兽般狂吼着一次又一次冲向对手的只有一个信念——无论如何也要砍伤对方一刀。
「不愧是你呢，涛罗……你是最初也是最后一件有价值的祭品。」
蹲在一旁的斜亭中，身着白色旗袍的少女静静地注视着眼前的决斗。以正常人的程度来说，少女的思维能力尚未发育健全，大概她还不能理解面前激斗的两个男人是谁，与自己有怎样的关系吧。
然而，不知为何……两人中的一人深深引起了少女的注意。
可是，面对眼前无比凄凉的景象，少女的内心，却被不可思议的平静所占据。
“哥哥”是自己的至爱，本应陪在自己身边的他却不知去向，对于这关键的“哥哥”是谁都不知道的少女来说，无限的悲伤就像徘徊在没有出口的迷宫中折磨着她。
然而，双眸中的眼泪却在不经意间干涸。看着眼前浑身是血，随时有可能离开这个世界的男人，少女的心仿佛被什么东西揪住，忘却了先前的悲伤。
「没错哦，那个呢，就是哥哥了。」
「哥哥……那就是，哥哥……」
「不错」
「是吧，我也是这样的。」
「你看。现在已经变得那么沉重，那么的迟钝……」
「啊……唔……」
和天真无邪的外表相反，小瑞丽的手指毫不留情的玩弄着她的身体。忽然旗袍下那成熟的女体，终于无法忍受滚滚而来的喜悦颤抖起来。
「就算如此，哥哥还在战斗着，只是为了瑞丽而战。」
「所以，现在的哥哥，是仅仅为了瑞丽而存在的」
「一切的一切……都是为了瑞丽。」
「所有的……所有……」
神志不清般反复说着，少女的妄想无休止地蔓延开来。那强有力地挥动着的手也好脚也好，那剧烈的上下起伏的胸膛也好，全部都是为了她……
在他脸上浮现出的苦闷表情也好，从喉咙里发出的痛苦也好，一切都这么的可爱。这一切，她们……都是为“妹妹”孔瑞丽所做的牺牲。
「高兴吧，幸福吧，因为你也是瑞丽，你也很清楚吧。」
慌乱地呼吸着的少女和幼女，虽然身体的容器不同，但都在想着同一个画面，都在为同一个欲望而苦恼，两个身躯载着同一个灵魂。
「那是多么幸福啊……是吧，瑞丽。」
将自己的身体完全交由小小的对手，旗袍瑞丽没有丝毫反抗的被推到了。自从被哥哥的死斗夺去注意力以来，她已经弄不清楚自己的身体是谁的了，仅仅只是顺从着身体中涌出的欲望而已。
「哎，快看……哥哥，那么的难受。」
「哥哥……哥哥的血……那么的红……」
「血的味道，你知道吗？我舔过哟。」
「呜啊啊啊!!」
「哥哥已经……是我们的了。」
「你……和我……瑞丽的。」
「啊啊唔……啊、哥哥……还要、还要……」
「来，一起……去到哥哥那里去吧。」
「啊……！！啊啊啊啊啊……！！」
「啊啊啊啊啊……！！」
无法忍耐迸发而出的的欢喜的悲鸣，响彻在夜的静寂中。
两个男人的战斗已经不能称作是剑士之间的较量了，呈现在眼前的，完全是其中一方滥用私刑般的场景。
刻印在他全身的剑伤已经多到失去了计数的意义，如果参考失血量的话，不禁让人感觉到他能维持站姿就已经很不可思议了。当然，更不用说行动了。
「这样很好。你的血与肉，乃至魂魄，都会在这里——在瑞丽的面前被蚕食殆尽，不留一丝痕迹……」
「你已经不需要再做人了，只活在瑞丽的记忆中就好。如果是那样的话，……我倒还可以原谅你。涛罗。」
不管这个世界有多残酷多无情，只要有一样值得自己守护的东西就足够了……一直坚信着这点，从未迷惘过的人生。
这一切，从一开始便是虚假的吗？
倘若过去的幸福也好，慰藉也罢，甚至一切都是虚构的……心中最重要的人还因此流干了眼泪，倘若是这样呢？
而一直顽固地拒绝着眼前的现实，大概也已经身心俱疲了吧……时至今日，他甚至没有任何可以信仰的东西了。
失去了朋友，失去了希望，自愿舍弃了作为人的感情和尊严。如果在这之上连自己所认识的瑞丽都失去了，那他就什么也不剩了。
曾经生活在同一屋檐下的妹妹……为什么？为什么自己从未懂过她的心呢？
我应该明白的……然而，我甚至从未注意到过。
……如果真的是这样，命运未免也太残酷了吧？
不如忘掉一切便好了。在悲叹与烦恼的三涂河畔徘徊，深陷在痛楚与绝望的泥沼中不能自拔的日子，我已经厌倦了。
能让我远离这一切的地方，没错，只有那里了。
与昔日面对殊死决斗时一样，涛罗停止了一切动作，仿佛忘却了自身存在一般……将一切信念寄托在手中的倭刀上。
「哼……终于让我看清你了，涛罗。」
「还以为你有什么杀手锏，偏偏是这一刀吗。这姿势真是再适合剑客不过了。」
「涛罗，你果然从灵魂深处便是一只剑鬼。爱上一个人，回应别人的爱，和你说这些也是白费呢……」
没有余地容他反驳。不错，我是剑鬼。我活在世上，只为挥舞手中的剑。
如此便没什么可问的。不管是这场死斗的意义，还是受伤流血的意义，再不需要为考虑这种事而烦恼。
「要我折断你手中的剑来结束一切吗……」
「好吧。接下来的一击就让你体无完肤。」
然而对于前冲力超过音速的豪军来说，“攻击范围”这样的概念又有什么意义呢？
人活一世，就是为了今天以绝望谢幕吗？精研武艺到今日，只是为了这样不断逃避吗？
「豪军，我……」
与先前一样，涛罗的意识没有跟上这个身影的速度。超过涛罗的意识而行动的，是他手中的倭刀。
仔细想来，不管是杀出一条活路还是执着于兵戎相见，对涛罗而言都已没有意义。他手中的倭刀并没有为这些想法而迷茫。出剑本来就不需要太多理由，被对方剑网捕捉到的话，只需将其一一斩断便是。
所谓的流派，不过是过去时代的产物……面对如此大放厥词的豪军，“六尘散魂无缝剑”将夜幕撕裂。
在生死边缘交错的男人们一不见踪影，只有断做碎片的剑带着清澈的光泽，如矗立在风暴中心的道标一样直插与大地之上。
先前激烈交手的两个当事者，此时正重叠在十步之外的地方——涛罗仰面横躺着，豪军俯卧在他身上。
「为什么我们的结局会是这样……」
静静看着涛罗的豪军，脸上写满丧失一切表情的虚无。对他来说，已经再没有向涛罗传递冷笑与愤怒的必要了。
豪军的冲撞本就不是有意识的行为，在双方碰撞在一起的那瞬间，他的身体已经不受自己控制，折断西洋剑的倭刀顺势贯穿豪军的胸膛，正好刺透了人工心脏与脊椎。
「我明明那么深爱着你们……不管是你，还是瑞丽……」
「即使如此，你爱的方式也是错的。」
「不要说了……」
哽咽着哀求的涛罗无力地举起左手，抚向豪军的脖颈。他已经一句话不想多听了，与其听到这些，还不如毁掉自己的耳鼓膜。
不知是不是这样的涛罗激起了豪军最后的施虐之心，他那染上死亡色彩的脸上，再一次浮现出贯有的冷冷微笑。
「一切的一切……都是你亲手毁掉的」
「我或是瑞丽，都是一样……」
「豪军！！」
「豪……军……」
连合上冰冷而干燥的眼皮都做不到的涛罗，用形不成音调的微弱声息喊出了一个名字来，一个将他维系在这个世界，从未忘记他的人的名字。
这声音显然来自瑞丽，虽然连对方的姿态都已经看不清……但这双柔软地抚摸在耳畔的手以及如铃声般抑扬顿挫的声音，在自己身畔耳语的不是别人，正是唯一的妹妹。
「嗯，哥哥……很久不见了」
「我始终坚信绝对能有与你再会的一天，这一天……真的，让我等得太久了」
「是啊……」
真的已经……太久了。
「为了这样的结局，我……」
「真想……留在你身边……和你一起生活下去……」
男人的脚边，冰冷的深渊已经为其打开了大门，那里没有瑞丽，只要一次坠入这个深渊，便绝对不能与瑞丽再相见……
曾经用双手为无数人织出死亡之路的凶手，孔涛罗。原来这个男人自己，对死亡也感到如此恐惧吗？
「这下，我又要变成一个人了吗？这次，怕是再也无法……」
「不会的，别担心」
「哥哥，既然哥哥的愿望是这样……我们就不会再分离。」
「哥哥，愿意和我在一起吗？不管到哪里……」
从未奢望过的愿望。然而如果它能够实现，不管是以灵魂，还是来世为代价都不足惜。
「带上我一起走吧……拜托了……」
「不要再离开我……不要再丢下我一个人……」
「约定哦。就让我们，永远都在一起吧？」
“我发誓，不管拿什么作为代价”
“只要能与你在一起，我……”
谢逸达重新看了看检测过的所有数据。
用数不胜数的牺牲才换来的样品，拿到手中却又没了怦然心动的期待感。只要粗略一看，就知道所有的数据都在预测范围之内。
从检测设备中站起来的少女一脸正经地问道。仅从容貌来看就像年幼的孩子一样，但从她的举措和遣词中，却明显有着成熟淑女的气息。
「……说实话，与测量正常人类所得到的数据没有什么不同。」
「是啊，没什么令人惊喜的新发现。」
「没有发现任何错误。我也没想到会得到这么完美的结果。……没有发现任何错误」
「说实话，到现在为止已经是完美的结果了，所有数据都如预测中一样」
「就是说，试验成功了？」
「确实，现在你的存在，就是一个成果。」
「从脑中分离出的魂魄，居然能维持这等水平的精神活动，这在之前从未有过先例。」
「虽然还不能备份与复制，但如果除去这个，完全可以不去介意灵魂燃烧了。」
「即使是改造人也阻止不了肉体老化，然而你已经超越了这个极限。」
[事实上……你成了人类历史上第一个拥有不老不死之身的人」
「是吗……」
「我可不记得，自己想要过这么了不得的东西……」
「真是讽刺啊，为求得此身而走上不归路的人，你知道有多少吗？」
「可是，正是有了这么多人的牺牲。博士才能逐渐走向成功吧？」
「成功……」
「是啊，如果那能称作成功的话……」
「还有什么不满意的地方吗？」
「将魂魄从人脑中移向人工记录媒体，这就是我的研究题目。」
「你是说，事实不是这样？」
「特别是这回，对于你的手术手法，是将一点点抽出的魂魄编码后重新融合在一起，需要经历很多步骤」
「过程如此复杂，误差自然就会变大。事到如今告诉你也无妨，完美地塑造瑞丽的可能性非常之低。」
「哎呀，真过分。」
「连你都没有把握……哥哥听到之后不知道是什么表情。」
「我不是预言家，而是科学家，正因为有怀疑才会去做实验，任何事物都是在不断失败的过程中成长的。」
「你再生的身体会产生若干误差，可以说这是试验的前提。」
「可是不巧，我没见过原来的你」
「关于‘原先的孔瑞丽’也一无所知，不能和现在的你对比检测。」
「能做到这一点的，只能是很了解孔瑞丽的人……比如拜托你的哥哥或者刘。」
「然而，他们现在这个样子……」
听到这里，少女好像再也掩饰不住，失声笑了出来。
「了解‘真正的我’的人，偏偏是他们两个吗？」
满脸天真可爱的少女喘了口气，毫不掩饰自己的好奇心看着谢的表情。
「那么博士，如果这脑子里的东西不是‘瑞丽’的话，现在的我又是什么呢？」
「那样的话，它是否还是人类的灵魂都很难说了。」
「不管怎样，那都不是我管的范畴，倒是该和尚或者神父出场了。」
「左道钳子这个人，还真是怯懦啊。」
「是啊，还不如看到醒来的瑞丽是个废人，实验以明确失败告终的好，那样就能彻底放弃了。」
「失败就是失败，但那也是一个结果。得到确定的结果就是进步」
「但眼前的结果并非成功也并非失败，而是无限期地搁置……也就是说，这场实验根本是徒劳的。这是作为科学家的屈辱。」
老人一遍自暴自弃地说着，一边呷着酒。少女苦笑着看着他，忽然像出谜语一般一脸正经地问道。
「那么，可以再问你一个问题吗？」
「真是犀利啊。」
「其实除了问你自己，也可以将了解你的人们问个遍呢。」
「然而，有人能给出令人信服的答案吗？」
「……恐怕没有吧。如果不知道这个答案的话，你的研究本身就没有意义了。」
「……你真的无所谓吗？」
「不知道自己灵魂的真正身份，说起来很简单。……但你真的觉得这样可以吗？？」
「不想确认一下自己是孔瑞丽还是其他什么吗？」
在危急时刻，即使是受了致命重伤的患者，只要脑部没有受伤，就可以将其放进这个箱子维持脑机能，最长可达四十八小时。
「虽然直到最后的最后，他都没明白瑞丽的心思……」
「没关系，只要他这么喊我，我永远做孔瑞丽也无妨。」
「介意自己到底是谁，那样孤独的想法……从此和我们再无关系了，是吧？」
「你真的……」
「上次你能顺利熬过手术，是拜上天所赐，这个手术的不确定因素太多了。」
「我不能保证像你一样的存在能再次制造出来」
「你可是当今世界上独一无二的贵重的存在。说实话……我不想做这样鲁莽的实验。」
「你是在为我们担心吗？」
「魂魄的再融合确实是可行的，在你身上也做得很成功……可是将他人的魂魄合在一起的话，那又是另外一回事了。」
「我的记忆空间还有足够的空闲，再加进一个人也无妨的吧？」
「这不是容量的问题，你们两人的精神要完全地融合在一起。」
「即使这样，您还是有兴趣的吧？」
「博士不是讨厌实验无疾而终的吗？」
「反正我只是个已经结束的实验，不再有任何价值的小白鼠。再冒险一次也没有关系吧？」
「你……难道不怕吗？」
少女露出天真烂漫的笑脸，那是一张与她幼小的年龄完全相符的无邪的笑脸。
「这个人已经和我约定好了。事到如今我可不可能毁约哟」
「光是回收魂魄，对他就会产生很大的消耗。能否承受之后的手术就更难说了。」
「即使手术成功，记忆也很有可能会有缺陷，连人格能不能维持都不好说……」
「没关系，尽力而为就好了。」
「当代第一的医学博士左道钳子，我相信他的技术。」
看着满不在意地边笑着边说出这些话的少女，谢深深地叹了一口气。
「在一切结束之后，若是还能听到这句讽刺便好了……」
这里是……哪里……？
目及之处，满眼都是盛开的桃花形成的粉色云霞，甚至让人不能分辨出哪里是天，哪里是地。
美得让人窒息的桃源仙境……但却是个陌生的地方。为何会迷失在这里呢……不，来到这里之前我又是在哪儿呢？男人想不起来。
他的脑中没有一星半点的记忆，但也没有为此感到不可思议或是不安。甚至像回到忘却已久的故乡的景色中一般，心中涌上一种安全感。
“啊，这舞姿……”
是啊，我记得这舞蹈。
对了，我记得她。
她那优美的舞姿，一直被自己珍藏于内心的最深处。暴风雨之中也好，冰冷的寒夜也好……只要有它带来慰藉便能忍耐过去。所以，唯独那舞蹈永远不会从记忆中消逝。
不管她是谁……如今已经没有顾虑的必要了。因为我们并非在此邂逅。只是这片桃园，恰巧就是为我们准备的约定之地而已。
桃花也好，悠扬的横笛旋律也好……一切的一切，都是为了祝福两人而准备的。
「你终于如约而至了……」
「从此以后，我们便会永远在一起，绝不会再让你独自离开了。」
为了回到这里，好像经过了一段很长很长的旅途一样……不知为何，总有这种感觉。
也许，那是一段光是回忆就会觉得辛苦的……难以忍耐的旅程。
不过，已经无所谓了。就这样忘掉一切吧……是的，这样就可以了。
