午后开始飘落的雪花，渐渐地抹去了山路的痕迹。
回首望去，惟有行进中留下的足迹隐约可见。
我身后没有人。
远远地走在我前方的，是切原想子前辈。
「等等我啊，想子」
「什么？」
「等等我啦！我可是拿着想子的行李啊！」
「这也是没办法的啦，谁叫我受伤了嘛」
想子折返了回来。
「虽说是受了伤，不也就是滑倒的时候手碰到了树嘛」
「很痛的嘛，所以没办法拿行李了」
想子捧起右手若有其事地呻吟起来。
「不是你提出来的嘛，『想子，不舒服的话我来帮您拿行李吧。』」
「这个，啊，的确说过……」
「那就没问题了」
「可是，想子，你的包太重了吧？比我的可重多了」
「女孩子出门旅行的时候，携带的必需品可是很多的哟」
「普通女孩子才不会带着这么多的瓶装可乐去旅行吧。到底装了多少瓶啊？」
「在山脚的车站还买了一些，我记得应该还剩下十二瓶吧」
「可怜可怜我吧……」
从刚才起，背后就不断传来着嘎吱嘎吱的声响。
「找一个可以落脚的地方解决掉一些，背包就轻一点了」
「这雪山哪有可以落脚的地方啊」
我抬起头来看了看四周。
一片雪景。
一侧是陡峭的山坡。
另一侧则是深不见底的山谷。
夹在中间的，就是宽度还不到一米的小径，仿佛一失足就会跌落下去。
「我说，想子」
「嗯？」
「这条路没错吧？」
「……那当然了」
「为什么刚才迟疑了一下？」
「我怎么可能会搞错嘛」
「也是，想子在大学里是众所皆知的才女，我想也不会搞错吧」
「方向是正确的嘛。从这里一直走肯定能到七月村的」
想子指着道路的前方说道。
「想子」
「急流勇退这句话你知道么？」
「当然知道」
「那就应该选一条走起来舒服点的路吧」
「只是，我觉得这条路比较近嘛」
「唔，现在我自己也觉得有点不对劲了」
「真是的……地图在哪儿？」
「地图？没有啊」
「哎？」
「因为这一带的地形我都记住了啊。现在我们所在的山谷里的这条小河，一直往下游走的话直通向北上川呢」
「也就是说我们现在在向上游前进？」
「所以向上游走的话，就会到七月村啦」
「信你的没错吧？」
「那还用说。实在不相信的话你现在回去也可以啊」
「请别再逗我了」
「开玩笑的啦。可乐没了搬运工就麻烦了」
「原来我是可乐搬运工啊？！」
「说无论如何都想要一起来调查的人不是你么？」
「那个，嗯，是的」
不行了。
使尽办法都拿她没辙。
引起了想子的兴趣的，是山中残留着与柳田国男所著『远野物语』的记述完全不同的民俗。
被称为『七月村』的村落，从江户时代中期起，开始被七月一家历代统治。
初代家主狂热地崇拜西方文化，为大洋彼岸的魔术和神秘学所倾倒，将各种相关的物品秘密地运进当时还是闭关锁国状态的日本。
受此影响，这个『七月村』一直残留着具有西洋风情的民俗习惯，现如今消息传到了我们这里。
不过真相到底是什么样的呢，我无从知晓。
奇闻怪谈总是会不胫而走。想子时这样说道。
还有一种说法是，七月家里甚至还藏着伊达正宗派遣，以支仓常长为首的庆长遣欧使节团秘密带回日本的西洋神秘学书籍。
关于这点，想子想要在这次的调查中弄清真相。
「就算现在返回去，我们会不会遇难啊？」
暴风雪越来越强，已无法看清几米开外的前方。
「不过是你的错觉罢了」
眉毛上都沾着雪片的想子把头扭向一边。
「你这走到哪算哪的性格还是改一下的好吧」
「好啰嗦啊。难得一次爬雪山，就不能开心一点？」
「目前更像是雪中行军呢」
我想说点笑话，不过显得很冷场。
「你开玩笑的水平真是令人担心」
想子在一处平坦的地方停住了脚步。
「想子，手没事吧？」
「嗯，还是有点感觉的」
她对着带着手套的手吹了口气。
「要是能找到个避风的地方就好了」
感觉连鼻腔里都要冻住了。
我从肩上卸下背包，把它搁在雪地上。
「可别让可乐冻住了啊。那样就不好喝了」
「还是先关心一下我们自己吧」
「凭我的感觉，七月村应该就在前面不远了……嗯？」
「怎么了？」
「你没有听到什么吗？」
她这么一说，我也把耳朵竖了起来。
除了风声什么也听没有。
「动物的叫声？」
我倒是什么也没听见。
「是马吗……？」
「在这种地方？」
「啊，快听。从对面传来的」
想子指着我的身后。
我把耳朵朝向那边。
飞舞雪花的尽头，能隐约听到如同马嘶一般的声音。
「的确听到了什么声音……过去看看吧」
我们踩着积雪往声源处赶。
来到了一处类似山道的地方。
远处看到一个灰色的影子。
「马车……？」
因为其被飞雪笼罩，所以看起来灰蒙蒙的。
随着它从远至近，这才看清楚那是一辆漆黑的马车。
马是纯白色的，马鼻里呼出白色的气体。
无论是颜色，还是马车这种交通方式，都让人觉得那是一幅如梦幻般的景象。
伴随着轻轻的嘶鸣声，马车在我们的面前停了下来。
手握缰绳的车夫，用不可思议的表情打量着我们。
在山中遇到浑身是雪的人，也的确是让人觉得不可思议。
「遇到什么问题了吗？」
那声音是从马车里传来的。
一位被风吹得眯起眼睛的女子稍稍打开窗户，定睛望着我们。
「那，那个……我们两个迷路了……」
「啊，那可真是不得了」
女子说完，将马车的门打开。
一位看上去和我们年龄相仿的女子从车内露出身子来。
「请问你们打算去哪里呢？」
「这附近一个叫七月村的地方」
女子彬彬有礼的形象让我有些不知所措。
她轻轻地捂住了嘴角，朝马车来的方向望去。
「村子的中心离这里有十公里远哦」
「十公里啊……」
我感到一阵眩晕，随后恶狠狠地望向想子。
她立刻移开了视线。
「请问你们去村子里有什么事情吗？」
「嗯，嘛，是这样的……我们两个，是东京的大学在校生，研究民俗学的」
「啊，原来是学生啊」
她和我们的年龄差不多，但她那古朴的谈吐给我们一种年长的感觉。
「我们两个，想要去调查七月村的风俗习惯」
想子插话道。
「村子的风俗……那样的话，倒不如到敝人的家中小憩如何」
「哎，家吗……？」
「还没有作自我介绍呢。我是七月家的次女红绪。今后还请多多关照」
「七月家……？」
「就是代代统治七月村的家族哦」
「啊……统治之类的。我们只不过是从很久以前开始就在这片土地上生活而已」
红绪小姐笑着说道。
该怎么说呢，这是一种受过良好教育的体现吧。
「不过啊，或许在贵府打扰一阵子也不错」
想子缩起双肩，两手紧握在胸前说道。
之前撞到的手应该还在痛吧。
「真的可以么？」
「嗯，没有关系的。看样子雪会越来越大的，呆在外面会冻僵的」
说着她向我们招手。
「想子，你先上车吧」
「谢谢」
想子将防寒服上的积雪抖落，先上了马车。
把两人份的行李交给车夫后，我也钻进了车里。
车内比外面暖和多了。
「大家不必拘束，请坐吧」
听到她这么说，我就在她的对面、想子的旁边坐下。
车体轻轻地晃动着，出发了。
「请问两位是恋人吗？」
「不是哦」
想子不假思索地否认道。
嗯，这不是当然的嘛。
「他只不过是我的助手而已。啊，我叫切原想子」
「切原小姐啊。请问您是？」
「哦。二位是从哪儿走到这里来的呢？」
「我们是从山脚下的车站走过来的」
「啊呀……如果是那里话，从街上乘巴士会更快些的」
「原来是那样？据说走山脚下这条路来比较近」
当然，说过这番话的是如今在我身边默不作声的想子。
「不过，还真亏你们能够走到这里来啊。夏天还好，在这一带的山里，每年冬天都会有遇难者呢」
「看吧，我的方向感还是没有错的吧？」
「问题不在这里吧？」
「呵呵……你们两个还真是好运呢」
「此话怎讲？」
「嗯。这条路只有我们家会走。使用的频率也是几天才走一回。像这样幸运的邂逅实在是可遇而不可求呢」
「请问还有多久到达贵府？」
「这个嘛……」
红绪小姐望向了窗外。
「已经到了雪花莲丛的附近了，这种天气估计还要走三十分钟吧」
「嗯，也叫做待雪草呢。开花期是二到三月间」
「哦……」
还有在这种季节绽放的花啊。
「花语是希望，慰藉……对吧？」
「没错，您知道这些真是不简单呢……但是，还有一个隐藏的含义，您知道吗？」
「隐藏的含义？」
「在英国的某些地方，它被视作死亡的象征」
「尽管花语里有希望的意思？」
「……总觉得有点令人害怕呢」
「这花又没有毒，没什么大不了的」
想子正说着，马车停止了摇晃。
「红绪大小姐，目的地到了」
车夫的话夹着车外的风声传了进来。
「知道了」
她简短地应答后，把脸朝向了我们。
「从这里开始就要徒步行进了。不用多长时间，请稍稍忍耐一下」
「好的」
下了马车，发现近处有一座桥。
那是一座看上去仿佛腐朽地要坠落般，古老的木质吊桥。
「敝舍就在对岸不远」
她甚是平静地说道。
「怎么在对岸啊……」
吊桥咯吱咯吱地摇晃着。
两旁虽说不上是悬崖绝壁，可万一滑落下去的话恐怕也是凶多吉少。
「前面的路马车走不了，不是吗？」
红绪小姐清点着车夫从车上卸下的行李。
「下一次是三天后」
「嗯，那时我会送来燃料」
「没错。还有其它需求的话会用电话联络你的。麻烦你了」
「我明白了，红绪小姐」
车夫鞠了一躬，乘上了马车。
「很有气势呢，红绪小姐她」
想子凑到我耳边轻声地说道。
「那样子，给人的感觉就是名副其实的大小姐」
「有一种生来就深谙待人接物之道的感觉」
「想子不是也差不多嘛」
「我和她可不一样。好了先不说这些，帮她搬行李吧」
想子把我推向红绪。
「啊，红绪小姐，我来帮忙搬行李吧？」
「不，怎么能让客人帮忙呢」
「别客气，尽情地使唤他吧。对于他的体力我还是有信心的」
「没那回事」
「呵呵……不过，他可是连您的行李也背着啊？」
「很轻的，没关系的」
不，想子的可乐非常重。
「不用勉强自己哦」
「应该拿的动吧……」
我背着自己和想子的包，两手提着红绪小姐的行李。
虽不至于走不动，但就这样过吊桥心里还是有点害怕。
「出门是为了买东西么？」
「嗯，平常都是让女佣去置办，这次我正好要去街上办点事」
「从这里过去可真是不方便呢」
「的确是这样呢。夏天的话汽车还可以开到这里，现在积雪这么厚，没法用汽车了」
「马车的话可以吗？」
「在雪道上还是马比较方便。车的话容易打滑」
「的确是这样的。那么，我们出发吧」
红绪小姐迈开步子向前走去。
我摇摇晃晃地跟在她后面。
到了吊桥前，恐惧感油然而生。
「……要是掉下去的话就真完了」
「除了这条路之外没有别的路了么？」
「没有哦。如果从这座桥掉下去的话就真要与这个世界告别了」
红绪小姐咯咯地笑起来。
「啊，那不是闹着玩的哟！」
我蹑手蹑脚地在桥上慢慢地行进着。
我唤着身后的想子。
「怎么啦？」
「即使开玩笑，也不要从后面推我啊」
「才没有呢。我的可乐要是掉下去的话，那就糟了」
多少关心一下我吧。
「风很强啊……」
雪片几乎是横着吹了过来。
「过了桥之后，穿过森林就是了。请再忍耐一下」
「我倒是无所谓，不过……」
想子的手没问题了吗。
过了吊桥后，我终于长舒一口气。
前方是茂密的山林，中间有一条狭窄的小路。
从这里还看不到建筑物。
「这前面就是『七凭馆』吗？」
「坊间似乎是这样称呼的」
「七月馆？」
「不是在挂在天空的月亮，而是写作凭依的凭」
「七月家原本是用月字来为其命名的。听说因为这名字不是很好，几代人以前就将名字改了」
「用月的话，更显得好听一些呢」
「说的也是呢」
进入森林后，风雪多少减弱了一些。
「知道七凭馆的外观么？」
「听说过一些。好像是从国外来的建筑家设计的」
「建成是在明治时代。在当时的东北地区并无如此规模的洋馆」
红绪小姐一边缓步地走着一边说明。
「对海外建筑物十分中意的家主想要在这里建一个一模一样的仿制品」
「是怎样的外观呢？」
「倒不如待您亲眼所见」
红绪小姐扬起手腕，指向我们的前方。
森林的缝隙间，能看到一个黑压压的物体。
那是一座外壁涂成漆黑的建筑物。
无论风雪怎么吹打，那种绝对的存在感始终占据着人的心头。
那里就像是一个被掏空的黑暗空间。
玄关的上方镶嵌着巨大的时钟。
「这就是七凭馆……」
「很奇特吧？在屋内如今还残存着许多奇妙的东西呢」
「难道是传说中提到的东西？」
「没准就是那样呢。有机会的话，我们好好聊聊」
红绪小姐没有继续说下去，脸上带着微笑。
「但是，在那之前要先缓解一下疲惫的身体。切原小姐看起来受伤了呢」
「您注意到了？」
想子脸上露出少许惊讶的神情。
「从刚才开始就注意到你一直在护着手。正好我们家的主治医师也常住在这里，稍后让他帮你检查一下吧」
「是这样啊，谢谢」
红绪小姐指了指近在眼前的黑压压的七凭馆，优雅地行了一礼。
将防寒服上面的积雪抖落之后，我们踏入了七凭馆。
玄关口十分地宽敞，天花板有两层楼那么高。
屋内虽无过多华丽地装饰，但是随意摆放的家具应该都是相当高档的货色。
和外观不同，七凭馆的内部给人以十分平和的印象。
可能是因为建筑物的外观颜色太单调了。
尽管如此，我还是强烈地感到，此地与我们平民百姓果然是格格不入。
我正犹豫着，是否应该穿着因冒雪赶路而沾湿的鞋子踩在这地毯上。
「现在正在安排房间，在此之前请在接待室稍事休息」
「有劳了」
对此我表示了感谢，这时。
「红绪，你回来了啊？」
楼上传来了一个声音。
「啊，姐姐大人。我刚刚回来」
红绪小姐抬头望向二楼。
我也顺着她的视线望去，一位女士从通往二楼的楼梯缓缓而下，映入了我的眼帘。
「在雪下大之前能回来真是太好了。这两位是客人么？」
女士看着我们，向红绪小姐询问道。
「嗯，像是在这雪天中迷路了。他们好像是要去村子那边，碰上这种天气，所以就请到家里来了」
「是这样啊……可真是辛苦啊」
「多亏遇到阁下相助」
「敝人是七月家的长女，我叫蓝」
「我叫切原想子」
「姐姐大人，站着不太好说话，移驾接待室是否更方便些」
「嗯，说的也是。那么请大家这边走」
蓝小姐说着，打开了左侧的门。
穿过门，眼前是一条笔直的走廊。
走廊的两侧各有两扇门，走廊的尽头还有一扇大门。
蓝小姐打开了左边里侧的门。
「请往这边走」
「打扰了」
我们进入的房间看起来应该是接待室。
嵌入墙壁中的暖炉里，火焰炽烈地燃烧着。
「我这就去准备热茶」
说完，红绪小姐离开了房间。
「各位请就座吧」
我顺势坐到沙发上。
「这附近也没有别的人家，能遇到红绪真是太好了。这段时间开始风雪会越来越大，在外面想必会很辛苦吧」
「是这样啊」
「嗯。每年的这个时期，总会有几天持续着暴风雪」
听了她的话，我望向窗外。
太阳应该已经落山了，可眼前依旧是一片雪白，什么也看不见。
被风拍打的窗户啪啪地哀鸣着。
「这天气应该和这一带的地形有关系，不过还有传闻说是和这山中神灵的怒气有关」
「神灵的怒气是么？」
「嗯……据说那是降临到七月家的灾祸……」
「姐姐大人，说这种事情客人们会害怕的」
红绪小姐端着载有茶具的托盘回到了房间。
「来，请喝茶」
「多谢」
我双手捧着盛有红茶的茶杯。
被冻得麻木的双手暖和起来了。
「也说不准呢。父亲大人的遗书里好像也有关于诅咒的内容」
「住口，红绪！」
蓝小姐严厉地斥责着她。
「开玩笑的啦，姐姐大人」
红绪不再说话，而是笑了起来。
她的话听起来怎么都不像是在开玩笑……
想必想子也觉得如此吧，她直直地盯着红绪。
「请问，令尊是近日亡故的七月恒星先生么？」
「是的，您居然知道啊」
「这两位是来调查七月家的风俗习惯的哦」
「虽说是风俗习惯……」
蓝小姐一脸困扰的表情将手捂在嘴边。
「那些事情也不是随便就能说出口的……」
「啊，不，贸然询问实在是抱歉」
我抢在想子开口前赶忙道歉道。
我用斜眼偷偷瞥了一眼想子，果然，她看上去不是很高兴。
我只不过是不想给恩人们添麻烦而已……
通向走廊的门被打开了。
「啊……母亲大人」
蓝小姐端正地站起来。
我们也赶忙要站起来行礼，却被进入接待室的女士轻轻地用手制止了。
「大家坐着就行」
尽管她的脸上充满了柔和的表情，却能够感到与之不符的魄力。
「敝人是这座洋馆的现任主人，名叫七月摩夜。在这附近遇险。可真是辛苦呢」
「不，并没有严重到遇险那种程度」
不过确实差点遇险。
「哪里哪里。请各位好好休息」
「请您不必多礼。恒星先生不久前刚刚过世，我们却在这时上门，实在是惭愧」
说完，想子少有地鞠了个躬。
此时的前辈倒是一副很稳重的样子。
「啊……您知道我家主人的事情吗？」
「只是聆听过几首他谱写的乐曲而已」
「主人如果听到的话，想必会很高兴吧」
摩夜夫人轻轻地摁了摁眼角。
「……他很有名吗？」
「是的。你这样的孩子应该没怎么听过他的作品的，但他为人所熟知，我觉得就是这样」
我本以为想子只知道有关七月村风俗的事情，没想到她了解的事物不少。
「……这几年来没有创作出引人注目的作品，后来……嗯……」
蓝小姐说到一半停了下来。
「后来？」
「后来就自杀了啊」
红绪小姐干脆地回答道。
「红绪！」
蓝小姐揪住她的袖子。
「不要这样，蓝。毕竟事实如此」
摩夜夫人用温柔的声音制止了蓝小姐。
「家主是自杀吗？」
「……是的，主人病魔缠身，当时已然时日不多。那天早上，去他卧室的时候，发现已经……」
「……是这样啊。实在是抱歉」
「哪里……说起来，二位要在此地逗留到何时呢？」
「那个……雪一停就马上动身」
「估计一时半会雪是停不了的」
红绪小姐看了眼窗外，小声地说道。
「是啊……房间已经准备好了，想住几天就住几天吧，没关系的」
「啊，但是……不会给你们添麻烦吗？」
虽说是让我们随意，但面对盛情我们也很为难。
「对了，请二位一定要出席两人的婚礼」
「哎！？婚，婚礼……？」
突然蹦出这样的话来……
「说是婚礼，却没有那么铺张呢。只有一些亲属到场，类似小型的仪式罢了」
「不过，我们不方便出席吧？」
「没关系的……如果想要调查这里的风俗的话，就请务必亲眼见证一下」
红绪小姐在想子的耳边低声说着。
「与风俗习惯有什么关系吗？」
想子有些惊讶地问道。
「那是当然。这也是相当奇特的风俗啊」
「这样啊……那么请允许我们在此多逗留些日子了？啊，不过，穿这样的衣服……」
就算是想子，也会觉得以如此平常的着装出席婚礼不是很合适吧。
「呵呵……没有关系的」
「哎，可以吗？」
「只要在举行仪式时保持安静就没有问题了」
「这样啊。那就有劳您招待了」
想子鞠了个躬。
「婚礼定于凌晨零时开始，在此之前请好好休息」
「谢谢关照」
「那么，我还有准备工作要做。蓝，红绪，带客人们去逛逛吧」
「明白了，母亲大人」
摩夜夫人优雅地行过一礼，离开了房间。
「真漂亮啊」
我凑到想子耳边轻声说道。
「是啊。真看不出是这两位小姐的母亲……对了，请问新娘是哪一位？」
想子向二人询问道。
「是最小的妹妹」
「我们是姐妹三人」
「请问那一位现在在哪里？」
「婚礼就要举行了，正在房间里等候。以后有机会的话再作介绍吧」
「是的。那么，在此之前请二位先参观一下馆内」
「啊，嗯。有劳了」
「请问是让我来做向导呢，还是让红绪来做？」
这个……拜托谁好呢。
「那么，有劳蓝小姐可以吗？」
「嗯，乐意之至」
「我去帮忙准备婚礼了。那么，待会见」
红绪小姐走出了房间。
「走吧」
我们也站起身来，跟着蓝小姐走出了接待室。
「那么，就有劳红绪小姐了」
「我明白了」
红绪小姐微笑着。
「那么，我先去忙了。待会见」
蓝小姐走出了房间。
「我们也走吧」
我们在红绪小姐的引导下，走出了接待室。
来到走廊后，蓝小姐向我们介绍起了各个房间。
「刚才所在接待室的隔壁，靠玄关的房间是仓库。仓库对面是电话室，隔壁是事务室」
她一边介绍一边依次地用手为我们指出方位。
「最里面的房间是客厅，在那里大家可以随意休憩」
说着她打开了门。
这是一间比之前所在的接待室还要大上不少的房间。
屋子中央的沙发上，两位男士正谈笑风生。
婚礼即将开始，有其他客人在场也是很正常的。
「啊呀……御巫医生，勇先生，婚礼还没开始呢，这会可不能喝酒。会被客人们笑话的」
蓝小姐走近他们身旁说道。
「只喝了这么一点，不会有事的」
「就是嘛蓝，这里除了喝酒之外一点乐子也找不到啊」
「这……」
蓝小姐不知如何回答，叹了口气。
「那边两位是？」
「他们像是在山里迷路了。红绪在回家途中遇到了他们」
「我是这家的主治医师御巫博士。请多关照」
说完，他谦恭地鞠了一躬，朝想子伸出了手。
「……您是医生么？」
「父亲也曾在这里担任主治医师，后来我子承父业……咦，您小拇指受伤了么？」
医生好像注意到了想子护着自己的手指。
「在外赶路的时候撞到了手。过会可以为我湿敷一下吗？」
「嗯，当然可以。不过要是伤到骨头就麻烦了，让我给你看一下吧？」
「不劳烦您了，并没到伤那种程度」
「博士，第一次见面就展开攻势，这不太好吧。会给人家添麻烦的」
「哈哈，你这话说的，我绝对没有非分之想」
「这边这位是？」
「我吗？我是六曜勇。今天婚礼的新郎」
「您就是新郎啊……是这样啊。恭喜您了」
「借你吉言了」
「不过，勇甘心为家庭所束缚真的是很让人惊讶呢。想要洗心革面了么？」
「洗心革面？」
「他可是相当地玩世不恭呢，结婚后想必有不少地方不得不收敛吧」
「当着人家的面就别损我了，博士。我可比不上你」
「真亏你说得出口。在仙台的时候，究竟是谁只穿条内裤就出门了来着」
「那种事情怎么能在这里说啊！？」
六曜先生用手捅了一下御巫医生，但他看起来没有真的生气。
「二位适可而止吧，会让客人难堪的」
蓝小姐面带笑容地告诫他们。
「都是博士的不对吧。果然还是身边有个女人管管他最好」
「我可是一直在寻觅自己所坚信的真爱啊」
御巫博士笑着转身面向我。
「你可真不错呢，身边有一位如此美丽的恋人」
「不是那么一回事啦」
「为什么一看到男女同行，就会有那种想法呢」
想子惊讶地小声说道。
我们的确不是恋人。
我和她要发展成那种关系也不大可能吧。毕竟我和想子不是十分谈得来。
「你们是学生吧？」
六曜向我们询问道。
「民俗学啊……难道你们，是来这里调查的吗？」
「倒不仅是这里……准确的说是来调查七月村的风俗习惯的」
「一回事嘛。本来七月村的传说都源自七月家」
「据说七月家先祖崇拜西洋文化」
「好像是那样子。不过其余的大部分都是谣言。乡下人只会传些有的没的」
「我也坐船出过几趟远门，听到过不少传闻，但没有什么值得奇怪的地方」
「坐船么……？」
这里可是深山啊……
「我们家是七月家的远亲，在宫城县石卷市从事贸易业。不过是个小公司而已，我一般亲自乘船出海」
一点也看不出来他经常出海，可能是因为乘坐的是商船的缘故。
「不过最近一直呆在这里，所以没有再坐船了」
说完，六曜先生的脸上浮起微微的笑容。
「这种大风的日子，幸亏没出海」
确实，强风啪啪地拍打着窗户。
雪也比刚才大了许多。
「……啊，对了。之前蓝小姐拜托过要找的书，我们公司的一个职员在旧金山找到了，下次他会捎过来」
「啊呀，真的吗？那可真是太令人期待了」
蓝小姐高兴地说道。
「您喜欢读书么？」
「嗯，不过在这一带买不到中意的书」
我有时也会读一读书，不过还没有过去买外文书的念头……
「勇先生，我还要向客人介绍其它地方，差不多该告辞了」
「啊，我知道了。你最好应该去提醒一下博士吧」
六曜先生指了指御巫医生和想子。
御巫先生神采飞扬地和想子聊着。
「真是的……御巫医生？」
「啊，对不起。不知不觉就聊得兴起了」
「不，您这是哪的话。和您聊天真的很愉快」
想子退后一步，谦虚地鞠了个躬。
「那么，我带二位去其它的地方看看吧」
「再见」
「那么，我们告辞了」
我也鞠了一躬，离开了客厅。
「十分抱歉，御巫医生就是这样子的人」
一离开房间，蓝小姐就向想子道歉。
「哪里，请不要在意」
「想子，检查过手了么？」
「稍微作了一下按诊。说是可能骨折了，尽量不要乱动」
「没有问题么？」
「日常生活的话应该是没有问题的」
想子动了动手指，答道。
来到了走廊，红绪小姐开始向我们介绍起房间。
「接待室的隔壁，靠玄关一侧的房间是仓库。仓库对面是电话室，隔壁是事务室」
她一边介绍，一边用手为我们指出房间的方位。
「最里面的房间的大厅，在那里大家可以随意休憩」
「勇大人，博士，我来为你们介绍刚刚提到过的客人吧」
红绪小姐向他们招呼道。
「这位是本家的主治医师御巫医生，这位是今天婚礼的新郎六曜勇」
「你好，我叫御巫博士。听说你们受了不少苦啊」
他朝想子伸出了手。
「……您是医生吗？」
他发出开朗的笑声，与想子握过手后，稍稍地撇了下头。
「……咦，您的小拇指受伤了啊」
「请问您贵姓？」
「啊，谢谢」
红绪小姐面带笑容地告诫他们。
「好像是那样。不过其余的大部分都是谣言。乡下人只会传些有的没的」
「……啊，对了。之前红绪拜托过要找的东西，我们公司的一个职员在伦敦找到了」
「啊，真的吗？」
「请问找到了什么？」
六曜先生正要继续说下去，被红绪用两手捂住了嘴。
「不许再说了，勇大人？」
六曜先生点了点头，不再开口。
「关于诅咒的……什么呢？」
「啊……」
「勇大人，接下来还要向客人介绍其它的地方，差不多该告辞了」
「啊，知道了。你最好应该去提醒一下博士吧」
「博士」
我也鞠了一躬，随后离开了大厅。
「博士没给您添麻烦吧？」
一离开房间，红绪小姐就向想子道歉。
「说起来，红绪小姐……」
「是，有什么事吗？」
「……啊，您听错了吧？」
「诅咒……？」
「……我只不过是对西方神秘学之类的有些兴趣罢了」
「神秘学？类似宗教学的东西么？」
「……啊，二者倒是差异不大……」
想子的话有些含糊其辞。
穿过走廊的门，回到了之前的玄关口。
「这里是大堂和玄关。要去二楼的话只能走这段楼梯」
「真宽敞啊……」
我不禁感叹道。
「呵呵……确实呢。一到这季节，暖气全部跑到二楼去了，在这里呆久了，身体就有些不舒服」
说着，蓝小姐将对面的另一扇门，也就是靠玄关右侧的门打开了。
「这里是佣人的房间和饭厅。右边的两间是佣人的房间，左边靠外侧的是厕所，靠内侧是厨房，最里面的房间是饭厅」
蓝小姐一边走着，一边依次向我们说明。
「一会儿会向你们介绍两位佣人，有需要的话尽管吩咐她们」
「嗯，好的……」
我从来没有经历过有佣人服侍的生活，真不知道该怎么应对才好。
这时，一位手端几张盘子的女性从厨房里走了出来。
「啊，朱音」
「是！」
「啊，啊啊……！」
那女子跟着脚底一滑，整个人踉踉跄跄。
「危险！」
我赶忙伸出手，将快要摔倒的她抱住。
「哎呀！」
「没，没事吧？」
我好容易才扶住了她……
……嗯？
这可怎么办……
那里出奇地大……不，不是想这种事情的时候。
「有、有没有撞到哪里……？」
我扶着她问道。
「嗯……非、非常……感谢」
名叫朱音的女子满脸通红地小声道谢，离开了我的怀抱。
「……朱音」
蓝小姐无奈地叹了口气。
「那，那个，实在是对不起……」
「……别跟我说啊，你应该先向客人道歉吧」
蓝小姐身边的想子……双手捧着大量的盘子。
「啊呀！？实在是对不起！！」
「想子你不要紧吧？」
我赶忙离开朱音，跑到想子身旁接过盘子。
「……我这边还好，不过，」
盘子一个也没有掉在地上，想子的身手果然了得。
「……我才知道，原来你是个喜好女色的人啊」
「误会，误会呀！」
「那就是讨厌咯？」
「为什么这么说……」
我赶忙伸手，接住了飞舞在空中的盘子。
「呀！」
那女子摔倒在了地板上。
「好疼……」
「朱音……不要紧吧？」
「啊，没事……实在是对不起……」
蓝小姐伸出手来，扶起名叫朱音的女子。
「那，那个……给您添麻烦了」
「举手之劳而已」
我抱着大量在千钧一发之际抢救回来的盘子，向她点了点头。
「实在是抱歉，我家佣人现丑了」
蓝小姐鞠了一躬。
「那个，实在是对不起。我是家里的女佣，名叫灯山朱音」
「我是切原想子，请多关照」
「那个，真的是十分抱歉！」
看到她深深地鞠躬，我们反而显得尴尬不已。
「你倒是有了意外收获嘛」
「我可没有那种打算」
「那边在嚷嚷啥呢？」
另一位女性冷不防地从厨房探出头来。
「没、没什么，成美」
朱音跑到了那位女子跟前。
「来得正好。成美，这两位是新来的客人」
「哦」
「我叫水守成美。多多关照咯」
互相招呼过后，蓝小姐吩咐起成美道。
「那么，晚餐就拜托你多准备一些了」
「哎～今天的晚餐就要准备他们的份么？」
成美的语气显得很不情愿。
「食材应该够了吧？」
「啊，够是够了……就是太麻烦了」
……这种话可以对雇主说吗。
「无论如何都要拜托你哦」
……蓝小姐的反映很平静，难道她们一直都是如此相处的吗？
「我知道啦。两位客人有什么忌口么？」
「我没有」
「我……」
「没什么忌口的」
「是吗。那么吃刨冰也可以吧，正好外面可以就地取材」
成美笑着说出如此荒唐的话来。
「成美！」
「开玩笑啦」
「我只对叶兰忌口」
「是吗。那我就多放些好了……话说，叶兰是啥玩艺儿？」
「是夹在寿司之间防止串味的叶子」
「原来是那玩艺儿啊……不过那根本就不是吃的东西嘛！？」
「所以我才说是忌口啊」
「唔哇，真让人窝火……」
「成美，请保持冷静」
「你也真是的，这种场合怎么能捉弄人呢」
想子杵了杵我的脑袋。
「成美负责家里全部的餐饮事宜」
「哦，就像大厨一样啦？」
「没那么夸张。除了能做饭，我一无是处，所以只好干这个咯」
「你还是好好地向朱音学习吧，让自己能胜任其他家务事」
「知道啦」
……成美小姐的回答相当含糊。
「尽管我一直在此生活，但我也这么觉得。光打扫自己的房间就很费力」
说着，红绪小姐将对面的另一扇门，也就是靠玄关右侧的门打开了。
「这里是佣人的房间和饭厅。右边的两间是佣人的房间，左边靠外侧的是卫生间，靠内侧是厨房，最里面的房间是饭厅」
红绪小姐一边走着，一边依次向我们说明。
这时，走廊里蹿出来一团小小的黑影。
「哎，猫……？」
那是一只黑猫。
双目颜色不同。
嘴里好像叼着什么。
「啊，拉夫！」
红绪呼唤着它的名字。
「喂，爱子你给我站住！」
一位女性从厨房里飞奔出来。
「啊…朱音？」
「红绪大小姐，请帮我抓住爱子！它又把煮汤用的鱼干叼去了！」
「说过多少次它叫拉夫……真拿你没办法」
红绪小姐小声唠叨着，蹲了下去。
名叫朱音的女子被地毯一绊，几乎要摔倒。
「呀，啊啊！？」
「没、没事吧？」
名叫朱音的女子满脸通红地小声道谢。
我赶忙俯身护住红绪小姐。
「呀！？」
那女子撞在了我的后背上。
我被撞的扑到了红绪小姐身上……
「真碍事！」
她敏捷地躲开了。
「……你在干嘛啊」
想子露出一脸难以置信的表情，向我伸出了手。
「只，只是……想要帮一下她」
「……我才知道原来你是个喜好女色的人啊」
「朱音，要多留意脚下啊」
红绪小姐无可奈何地叹了口气。
「那，那个，十分抱歉……」
「用其它食材代替鱼干也行吧？拉夫肚子早就咕咕叫了」
「可是……」
「还有，你嘴边也粘着什么东西吧？」
「哎……！？」
她嘴边的确粘着生奶油一样的东西。
「这，这个，我只是试试味道而已」
「料理不是由成美负责的么？」
「是，是这样，不过……」
红绪小姐顾不上语无伦次的她，向我们鞠了一躬。
「实在是抱歉，我家佣人现丑了。朱音，还不快来打招呼」
「那个，实在是对不起。我是本家的女佣，名叫灯山朱音」
「我叫切原想子，请多关照」
「那个，刚才实在是抱歉！」
「成美，这两位是新来的客人」
互相招呼后，红绪小姐吩咐起成美。
「当然啦！哪有让客人饿肚子的招待方式」
「啊，话是这么说……就是太麻烦了」
……这种话能对雇主说吗。
「就拜托你了哦」
……红绪小姐的反映很平静，难道她们一直都是如此相处的吗？
「我倒是没有」
「这样啊。那么吃刨冰也行吧，正好外面可以就地取材」
「所以才说是忌口啊」
「成美，保持冷静」
想子姐杵了杵我的脑袋。
「哦，就像大厨一样么？」
「她们俩真是活泼呢」
回到大堂之后，想子说道。
「不过，两个人都是很勤快的。那么，接下来请往这边走」
蓝小姐微笑着打开了玄关正对面的门。
门后的布局和先前参观过的走廊类似。
「馆的北侧是客房和教堂。正对面最里边的门就是教堂，预定于今晚举行婚礼的地方」
「连教堂都有啊？」
「嗯，是的。因为每代家主都是基督徒」
「我们的房间安排在这里？」
「不，这里的客房已经全部住满了……对了，还得向你们介绍一下高岭先生」
蓝小姐轻轻地敲了敲右手边靠外侧的门。
「高岭先生，您在房间里吗？」
不久，门咔地一声打开了。
「……有什么事么？」
一位脸上留着大片伤疤的高个男士出现在门后。
如果在街上碰到他，我是绝对不敢与其对视的。
……即使现在我也不敢。
「这两位是新来的客人。今晚要住在这里，所以想着先来打个招呼」
「我叫切原想子。很抱歉，今晚就在此打扰一夜了」
不愧是想子，在长相如此凶煞的人面前也沉稳如山。
「我是担任本家顾问律师的高岭仁。请多关照」
「律师么？」
「……怎么了？」
被他冰冷的视线盯住，我不由得感到一股寒流蹿上后背。
「啊，没，没什么……」
「哼……没其他事了吗？」
「啊，目前没其他事了」
「……好的。再见」
门啪的一声关上了。
「呼……」
「这人真有威势呢」
想子已经替我发表了意见。
「他看起来虽不是很和善，但人很好。高岭先生的父亲也曾经是本家的律师」
「脸上的疤痕……看起来像是烧伤啊」
「嗯，好象是很早以前受的伤，我不是很清楚」
蓝小姐摇了摇头。
「接下来……高岭先生房间的对面是刚才见过的六曜勇先生的房间。隔壁房间里住的是管家辻村先生」
「这里还有管家吗？」
「啊，对……辻村先生是我的叔父，从前是画家，不过如今在这里担任管家」
蓝小姐敲了敲门。
「辻村先生，有客人们来了」
我们在门口等了会，却没有人出来。
「人不在吧？」
「也许是在办公室……」
「蓝大小姐，有什么需要吩咐的么？」
我们回首循声望去。
一位中年男士打开了正面的大门，看着这边。
「辻村先生，原来你在教堂里啊」
「啊，在做今晚的准备呢……这两位就是遇险的人么？」
名叫辻村的人关上大门，向我们走了过来。
「我是这里的管家，名叫辻村星次」
「我叫切原想子。请问，辻村先生是夫人的兄弟吗？」
「不，我是这家主人的弟弟。以前从事绘画，却根本填不饱肚子……所以就厚着脸皮到这里来了」
说完，辻村先生深深地鞠了一躬。
「我可是很喜欢辻村先生的作品啊」
「哪里哪里，雕虫小技何足挂齿……」
辻村先生受宠若惊地缩了缩身子。
「我还有准备工作要做，先告辞了」
他再次深鞠一躬，回到了教堂里。
「很和善的人呢」
「嗯……本来应该很有可能继承七月家的，但是他本人丝毫没有这个打算」
「恒星先生的遗书里没有指定继承人么？」
「这……实在抱歉，我不太清楚」
蓝小姐的话有些含糊。
遗书的内容是不能对身为外人的我们说的，人家不肯说也是情有可原。
「那么，接下来请上二楼」
回到大堂，我们走上了楼梯。
来到二层，更能感觉到大堂宽敞无比。
红绪小姐微笑着打开了玄关正对面的门。
「嗯。因为七月家代代都信仰基督教」
「这里的房间全部住满了，所以将二位安排在了二楼。还得向你们介绍一下高岭先生」
红绪小姐轻轻地敲了敲右手边的门。
「高岭先生，您在房间里么？」
一位左眼上遮着眼罩的高个男士出现在眼前。
「嗯，没什么事了」
「……好的。那再见了」
想子替我发表了意见。
「他人可不坏哦。高岭先生的父亲也做过我们家的律师呢」
「脸上留着疤痕呢……看起来像是烧伤啊」
「嗯，好象是很早以前受的伤，不过我不是很清楚」
红绪小姐摇了摇头。
「辻村先生是我的叔父，从前是画家，不过如今在这里担任管家」
红绪小姐敲了几下门，露出疑惑的表情。
「辻村，在房里吗？我进去了哦」
我正诧异着红绪小姐的口气怎么和刚才判若两人，她竟然不等对方回复就猛地把门打开了。
「哎，那个，红绪小姐？」
我总不能也跟着进去吧。
「什么啊，真的不在啊」
红绪小姐走出来抱怨道。
「红、红绪小姐……？」
「干嘛？……啊，不，您有什么事情么？」
她先是不满地嚷着，随后又换回了满脸微笑的表情，彬彬有礼地问道。
「啊……没什么」
这人果然有点……
「有什么需要吩咐的么，红绪大小姐？」
从身后传来了一个声音。
「原来你在教堂里啊，辻村」
「啊，在做今晚的准备呢……这两位就是遇险的客人？」
名叫辻村的人关上大门，向我们走来。
「我叫切原想子。请问，辻村先生是夫人的兄弟么？」
「不，我是这家主人的弟弟。前从事绘画，却根本填不饱肚子……所以就厚着脸皮到这里来了」
说完辻村先生深深地鞠了一躬。
「他人心眼小。明明可以继承七月家的」
红绪小姐叹息着直言道。
只是，嘴上虽然不客气，脸上却丝毫看不出有嫌恶的神情。
「那么，接下来请到二楼参观吧」
红绪小姐换回和蔼的语气，打开了通向大堂的门。
我们登上了楼梯。
来到二层后，更能感觉到大堂宽敞无比。
「西侧是家人的房间。最里边是母亲的房间，左边里侧是我的房间，隔壁是红绪的房间」
作完介绍之后，蓝小姐转身往回走。
房间里应该都没有人，多待也无用。
穿过楼梯间的回廊，我们来到了二楼的另一侧。
「这边最里面的房间是演奏室。还有放置乐器、乐谱的房间」
「是以前恒星先生工作的地方吗？」
「嗯。不过最近一直是红绪在使用。里面也没有什么特别值钱的东西，二位可以随便使用」
「我对乐器之类的一窍不通」
「你拍个响板应该还是能行的吧」
想子挠着我的脑袋打趣道。
「呵呵……切原小姐的房间安排在右手边靠外侧的房间」
「嗯，谢谢」
「接下来就是北侧了。这里也有一间空房，就安排您住在这里了」
「给您添麻烦了」
「不用客气的。客人来访这还是第一次，我们也很乐意招待的」
蓝小姐脸上露出微微的笑容，走进了北侧的走廊。
「这一侧最里面的房间是父亲生前居住的。左边靠里侧是御巫医生的房间，对面是书房。书房的隔壁是医务室」
「那，我的房间就是这间了？」
我指着御巫医生房间的隔壁问道。
「嗯，是的。请问还有什么疑问么？」
听到蓝小姐发问，想子举起了手。
「可以让我参观一下恒星先生的房间吗？」
「这个啊……自从父亲大人去世后，那间房就再也没有打开过，实在是抱歉」
「不对他人开放吗……？」
「……好像是那样的吧」
「每个房间都配备有浴室的，所以不用担心。我们这里使用的是地下水，很快就能用上热水的」
「考虑得真是周全啊」
「想必二位身体冻坏了吧，参观完之后，请泡个澡，洗去行途之累」
「嗯，非常感谢」
「西侧是家人的房间。最里边是母亲的房间，左边里侧是姐姐的房间，隔壁就是我的的房间」
作完介绍之后，红绪小姐转身往回走。
「这边最里面的房间是演奏室。还有放置乐器、乐谱的储藏室」
「在父亲生前是那样的。不过最近一直是我在使用，二位请随便使用」
「呵呵……响板的话，我记得乐器仓库里有的哦」
「不，千万别当真……」
「切原小姐的房间就安排在右手边靠外侧的房间」
红绪小姐打开了最后一条走廊的门。
「这一侧最里面的房间是父亲生前居住的。左边靠里侧是博士的房间，对面是书房。书房的隔壁是医务室」
听到红绪小姐发问，想子举起了手。
「可以让我参观一下恒星先生的房间么？」
「那……恐怕我无能为力。那房间自父亲大人去世后就再也没有开启过」
「不对他人开放么……？」
「是这样的」
回到接待室后，只剩下了我与想子两个人。
「这所房子真的很不错啊」
「原来想子你也这么认为啊」
「因为这样的生活几乎与我们是无缘的啊。我都在怀疑这里是否真的是在日本」
「至少这里的人还在说日语吧」
「现如今，就连在夏威夷也有人用日语交流哦。我不是指那个，是说氛围……这里的气氛给人的感觉不一样吧」
「确实能感到遗世独立的氛围，不过……也没有办法吧？这可是在深山里」
我望向窗外。
狂风中飞舞的雪片让视野一片白茫。
风势比刚到公馆的时候强了不少。
「完全就是上世纪的风格呢。即便说是大正浪漫也没什么奇怪的」
「大正时代是在本世纪的哦」
「你这人就是喜欢揭别人短儿」
想子不高兴地抱怨道，突然间，她向我这边靠了过来。
「什么事……？」
盯着近在咫尺的想子，我心头如小鹿乱撞般地问道。
「我们到这里来的目的，没有忘吧？」
「啊？……哦，是为了调查七月村的风俗习惯吧」
刚才差点把这事忘了，对此还是别提为妙。
「对。七月村的风俗习惯，绝大部分是源自七月家。所以，我认为只要调查清了这家人，就会发现许多线索」
「你说的调查……是在公馆内进行吗？」
「不止这些，最好再询问下其他人。比如那位律师先生」
「哎！？你不觉得那人很可怕吗？」
「他从父亲那时起就寄宿在这家，应该知道不少的，不是吗？」
话说了一半，这时响起了敲门声，我只好把另一半话吞了回去。
「打扰了。两位的房间已经收拾好了，我来为二位带路……你们怎么了？」
「不，没什么」
想子从我身边走开了。
「哦……那、那么就由我来带路吧」
不知为什么，朱音小姐的脸颊上泛起了红晕。
我拿着两人的行李来到走廊。
「那个……我来帮忙拿行李吧？」
「这点东西没问题的」
为什么想子总是这么说啊，明明又不是她拿。
算了，在山里的时候行李也是我负责……
「那个……切原小姐的房间在二楼的东侧。先去那边吧？」
「嗯，拜托你了」
我们登上楼梯，来到二楼的东侧。
随后，朱音打开了右侧的门。
「这里就是切原小姐的房间。请您随意使用」
「嗯，谢谢。待会见」
想子从我这接过行李，关上了门。
「接下来请这边走。您的房间在北侧」
来到北侧，朱音打开了左手边靠外侧的门。
「请进」
进入房间，我惊讶地一时说不出话来。
虽说我已预料到房间会很宽敞。
也预料到会很高级。
但是当我亲眼见到之后，我想，不论谁都会目瞪口呆吧。
「房间里的东西请随意使用。浴室在这里，浴巾之类的也都准备好了……您怎么了？」
「啊，该怎么说呢……这里的豪华程度让我感到有些意外」
「呵呵……我在刚来这里工作的时候也是这么认为的哦。就算是现在，端盘子的时候也会很紧张呢」
「是，是这样啊」
「晚餐定在八点开始，到时请到楼下的餐厅用餐」
「明白了」
「那我就不打扰了」
朱音行个礼后便离开了房间。
我大大地叹了口气，抬头望向天花板。
那里距地面非常高。
我那所在大学附近的公寓里，不用踮起脚就可以摸到天花板。
床铺也是相当的大。
大小几乎有我住的大学公寓整个房间那么大了。
「心情实在是静不下来啊……」
铺在床上的床单一个褶皱都没有，我实在不忍心坐下来弄乱它。
我在想，索性在房间的角落里抱膝坐下得了，别弄脏这里。
如果那样的话，人一定会着凉的。
于是我改变了想法，在暖炉前坐了下来。
炭火熊熊地燃烧着。
炉子里不时传来爆裂声。
暖和倒是暖和，不过睡觉的时候炉子是不是应该熄灭掉呢。
等下再问问仆人吧。
我站起身子，转过头来。
「啊，对了」
我从包里取出笔记本。
上面几乎没写什么，以后估计会有用处的，还是暂且带在身上吧。
总之，先把在七凭馆内的人记在上面。
「好了」
我放下铅笔，偶然看了一下窗子。
窗外什么都看不清。
我走近窗子，手指贴在玻璃上。
外面依旧刮着暴风雪。
手指尖传来冰冷的触感。
「嗯……？」
窗外混沌的景色中，一个异样的东西映入眼中，引起了我的注意。
我将脸凑到窗前，向外凝视。
「光……？」
在不远处，有一束光芒在摇曳着。
这座建筑的布局是十字型，红绪小姐一家的房间在我房间的西南方，所以在这里能看到灯光实在是奇怪。
那里有什么吗。
风稍稍变小了。
「塔……？」
黑暗中，一个细长的建筑物恍惚地浮现出来。
被积雪映照的塔身，散发出一种不可言传的奇妙气氛。
为什么会有座塔。
并且，塔里还点着灯。
我的脑海里浮现出『七凭的诅咒』之类的词汇。
这……不可能吧。
风依然很强，飞舞的雪花将窗外的景色掩盖住了。
我离开了窗边，躺在了床上。
床铺又柔软又温暖。
我也不再在意弄皱床单，合上了双眼。
「……喂，起床吧，到时间了……快点……」
……我隐约听到了柔和的话音。
唔，是做梦吧。
的确是到了该起床的时间，但暖暖的被窝太舒服了。
因为疲倦，我连眼皮都懒得睁一下。
「嗯……再过五分钟……」
「快起来，你个大懒虫！」
「好疼！别敲我脑袋……」
「都怪你自己赖着不起来」
想子摆出一副傲慢的架子。
她的右手小拇指上缠着绷带。
看来是让御巫医生处理过了。
「没办法啊，我太困了」
我支起上半身不服地说道。
「不是说过八点要去饭厅的么？」
「难道你就没有好一点的叫床方式么？」
我摸着被敲过的头。
「你要我怎么叫你起床？」
「还是像一开始那样，温柔地叫我起来更好啊」
「嗯……原来如此」
想子说完，脸上浮现出邪恶的笑容。
「哎，想……想子？」
猛然间，后背一阵恶寒。
「亲爱的，赶紧起床嘛～赖床的话我可要袭击你了哟～？」
「我说，想子！？你怎么也钻到被子里来了啊！？」
我慌忙压住被子。
「好啦好啦～，那你还不赶紧起来～？」
「好，我起来，我这就起来！」
仿佛从床铺摔下来，我急忙下了床。
「好啦，我起来了吧！」
「什么嘛，对我的袭击感到不满吗？」
想子嘟着一张脸。
「没……没有不满，好啦，没时间扯这个了」
「嘛，也是」
想子依旧是一副不满的样子。
「别犯傻了快走吧。时间已经不多了」
想子拉起我的手腕向走廊走去。
「当然不满了」
……我立刻被狠狠地打了一下。
「冷静，请冷静，想子」
「……被你这么一岔开话题，我好像就成了笨蛋一样嘛」
「没时间了不是吗？好啦走吧」
我牵起嘟着脸的想子的手，走出了房间。
「啊，这个能帮我拿着么？」
在走廊上，想子递给我一瓶可乐。
「干嘛拿着它啊？」
「因为想在吃饭的时候喝嘛」
「……吃饭的时候喝这么甜的东西不太好吧」
「……说出来太丢人了，绝对别干这种事」
……或许在晚餐结束前死守住可乐才是上上策。
沿着一楼东侧的走廊，我们来到了饭厅。
「恭候多时了。二位的座位在这里」
前来迎接的朱音带领我们坐到了餐桌旁。
那是一张细长的餐桌。
在外国电影里经常能看到……但从来没有想过能够亲自坐在旁边。
「别发呆了赶紧坐下」
想子杵了杵我的肚子说道。
「……啊，只是有点怯场而已」
想子利落地坐到了椅子上。
随后我也坐了下来。
随后，在洋馆内见过面的全员都陆续聚集到了这里。
「请问要喝点什么？」
「麻烦给我可乐！」
想子盖过了我的声音，说出了预料之内的答复。
朱音不解的把头歪向了一边。
「嗯。有吗？」
「那，那个……」
看起来很困扰的朱音向我这里看过来。
「想子，不要提这些过分的要求了。从自己的房间里拿些过来不就可以了」
无论怎么想这家里也不会有可乐这种东西吧。
「唔……」
想子无言地抗议着。
「那，那个，就由我去取来吧」
察觉到到想子不满的朱音说道。
「不用了。这点时间还是可以忍耐一下的」
「哈，哈啊……」
我现在真的很怕以后朱音都会把可乐误解成一种很不得了的饮料。
「想子，我带着的可乐你要喝么？」
我将想子在房间外交给我的那瓶可乐拿了出来。
「啊，唔。叫你帮忙拿过来果然没错」
想子咯咯的笑着接过了瓶子。
「这就是，叫可乐的饮料吗……？」
「嗯。要喝点么？」
「啊，我现在还在服侍中……那个，这之后可以稍微喝点……」
看来对它很感兴趣。
不过工作优先这点的确很了不起。
一会不要被碳酸吓到就好。
「可乐吗，我很喜欢哦。在美国的时候喝过不少呢」
坐在对面的六曜先生加入了谈话。
「是这样啊？外国货的味道应该不一样吧？」
想子饶有兴趣地问道。
「国产货的味道也不尽相同，因为可乐有许多不同厂家在生产呢。不过著名厂家的产品味道是差不多的」
「哎……原来如此……」
想子深为叹服。
「我的公司没有引进生产技术，所以细节方面我也不是很了解」
六曜先生笑着说道。
「对了对了，从刚才开始就一直没有见到新娘呢」
「说起来……好像是最小的妹妹……」
「是在说诗音的事么？摩夜夫人，诗音怎么样了？」
六曜先生向摩夜夫人问道。
「诗音说不太习惯这种氛围，直到婚礼前都要在房间里休息」
「新娘名叫诗音么？」
「嗯。身体一直不太好，真是可怜的孩子」
「您是入赘的女婿么？」
「不，虽说七月家是女性当家，一直以来都是招女婿入赘，但我会保持六曜一族的身份的」
「也是，继承人是身为长女的蓝小姐嘛」
我偷偷瞥了蓝小姐一眼。
她只是在静静地用着餐。
蓝小姐貌似感觉到我的视线，向这边看来，并有礼貌的点了下头。
「我在听说勇将要和诗音结婚的时候甚至怀疑自己听错了」
坐在六曜先生旁边的御巫医生加入了谈话。
「啊呀，为什么啊？」
「我可是一直坚信他会和蓝小姐结婚的呢」
「不要这么说了博士。我的确和她是青梅竹马，但是我俩不是那种关系哦」
「你们关系很好么？」
「还不错吧……都有喜欢读书的爱好呢。而且在三姐妹中她与我年龄最相近了」
「那红绪小姐是怎样呢？」
「红绪她……是个奇特的人啊」
六曜先生脸上掠过一丝苦笑说道。
「嗯……感觉像是把本性给隐藏起来了一样呢」
「有这种事？」
我吃惊地向红绪小姐的方向看去。
她现在倒是在安稳地用着餐……
「你没注意到么？」
「说起来，在和管家辻村交谈的时候我隐约有那种感觉」
「没错吧？我想那时的她是装出来的」
「……不好意思，搞不懂你说的是哪个时候」
「你真是个榆木脑袋。我是指来到这里时与车夫对话的时候啦」
「因为是在客人面前所以会装出那种态度呢。在平常她会相当地不安分哦」
「哎……」
一直以来的她倒是像日本人偶一样姿态高雅，给人以成熟的感觉。
「光说话填不饱肚子，还是来用餐吧」
「说，说得是」
面前的餐盘里盛着嫩煎鸡肉。
点点蒜香钻入鼻孔。
「啊，这道菜真是美味啊」
鸡肉中的脂肪既不多也不少，恰到好处。
「这里的料理全部是成美精心制作的哦」
「啊，之前听说了。她在什么地方修行过吧？」
「这倒是没有。她只有厨艺高人一等呢」
「太过分了御巫医生。说什么只有厨艺之类的」
在附近服侍着的成美走了过来。
「我觉得你的话就没必要如此装模作样的了吧」
御巫医生笑着说道。
「哎呀，红绪大小姐也是这个样子所以稍稍模仿了一下，不可以么？」
「一点也不适合你呢」
「又在挖苦我了。你也是这么觉得吧？」
……怎么把我扯进来了。
「我觉得对女性如此说话是不对的」
「没错没错，说得太好了」
「哈哈，败给你了」
「他啊，现在正处于那种中二的年纪呢」
「这话是什么意思啊……」
「我觉得，你还是回到本来的样子比较好」
「啊太过分了。我可是一直都是这样子的哦？」
「……饶了我吧。虽然只见过一面，但是你是个什么样的人我可是十分地心里有数」
「……切」
狠狠地切了一声……
「成美，别再闲聊了赶快把下一道料理端上来」
朱音也过来了。
「是是，我知道了～」
「真是的，打起精神来啊」
朱音一直追着成美到了厨房。
「还是朱音更勤快啊」
「因为她更有精神嘛」
「下一道菜是龙虾汤」
餐具中盛放着鲜红的汤。
「龙虾啊，和伊势虾不一样么？」
「准确地说比起虾来还是更近似于蝲蛄吧」
不管怎么样，对我来说这都是相当高级的食材。
「啊，这虾真好吃」
这味道让我无精打采的身体也变得振作起来了。
「……我这碗里面没有虾」
想子低声嘟哝着。
声音实在很小，只有我听到了。
想子用汤匙搅拌着汤。
「啊……那个……」
「……说到底只是一道汤而已，虾只是用来提味的。碗里没有也是正常的。可不要说我运气不好哦」
我默默地看向其他人的汤。
无论是六曜先生，还是御巫医生，汤里面都明显有一只虾浮着。
「想子……我的分给你一点？」
「……不要你同情我」
想子低沉地小声说道。
连饭后甜点居然都有。
这么豪华的宴席还真是第一次享受到。
还不用担心钱包会变瘪，这对于我们这种穷人来说真的是太幸运了。
而且能在一流餐厅里吃到像这样一般的美食的好事我想以后也不会有了。
「嗯唔，嗯唔，嗯……噗哈啊」
想子享受的喝着从房间里带来的可乐。
至少也倒进杯子里啊。
只能祈祷她别在大庭广众之下打嗝了。
走出饭厅，红绪小姐正在走廊里等着。
「多谢款待」
「粗茶淡饭不成敬意。只要对您的胃口就好」
「结婚仪式是零点开始吗？」
「嗯，从十点以后就要进行各种准备了，在那之前就在馆内自由的活动吧」
「十点以后还是现在自己房间里比较好吧」
「嗯。有劳了」
「对了对了，有一件事情想问问」
「请问是什么事？」
红绪小姐微笑着问道。
「啊啦，想知道吗？」
「是啊。毕竟也是为了调查那个而来到这里的」
红绪小姐浮现出高兴的笑容。
「但是，也许比起诅咒却更像是七个不可思议的事件呢」
「内容呢？」
但是红绪小姐的说话突然被打断了。
「红绪大小姐，有没有看到过爱子？」
朱音小姐从厨房里探出头来。
「我已经给它准备好晚饭了，请问要怎么办？」
「我拿过去吧。……那切原小姐，后续就等之后再说吧」
「嗯」
红绪有礼的行了个礼，便拿着猫的晚饭离开了。
「你待会向她问问吧」
「诶，我吗？」
明明你自己去更好嘛。
「行动可是你的工作，我就在房间里，要是知道了什么就报告给我好了」
「我知道了」
嘛，这种事已经是家常便饭了。
先回自己房间一趟。
好了……稍微在馆内转转吧。
「呵呵呵……到底是谁呢」
「喂……不快点继续做吗……？」
「……中断的话可不行哟？」
「嗯嗯……啊啊！」
「啊……啊嗯，真棒……！」
「哈，啊，更，更多……啊，还要更多，快点啊……」
「啊，嗯，嗯，嗯啊，哈，啊，啊嗯！」
「哈，啊……好棒，更多……里面，嗯唔！」
「哈，啊，嗯，呼……唔……嗯嗯！」
「啊……嗯，嗯……哈，啊啊……」
「哈……啊，嗯唔……诺，动起来……快点啊」
「哈，啊，嗯，那，那样的话……还要更多，快点……」
「哈，啊，嗯啊，呼……嗯嗯，啊……」
「就，就是这样……好哦，真棒啊……哈，啊，嗯嗯……！」
「啊，嗯，呼，哈啊……啊，呼啊……啊，嗯……」
「嗯啊，做，做过好多次了吧……嗯，不要停下来……啊，嗯唔！」
「啊嗯，嗯，呼，啊，呼嗯！」
「哈，啊，已，已经要去了……请，一起去……啊，哈……！」
「嗯啊……啊，满，满满的……进来了……啊啊啊……」
「嗯唔……不可以哟，还不可以拔出来……哈，啊啊啊……」
「果然……年轻男人的精液是最好的……呼呼，有种变年轻了的感觉……」
「呵呵……下次还请多关照……医生」
办完事后想回房间的时候，正好碰到御巫医生从西侧的门里走了出来。
「咦，怎么了？」
「没，我只是想回房间而已……御巫医生呢？」
「哎……摩夜夫人觉得身体有些不适所以我去给她诊察去了」
御巫医生说话的时候有些疲劳。
「还好吗？」
「可能是仪式之前有些兴奋吧……说实话这种事还是少点好」
「看来很麻烦呢」
在这种大房子里工作也许从精神角度上来讲也很辛苦吧。
「嘛，毕竟是主治医，没办法的事」
看着御巫医生的样子，觉得事情还没这么简单。
「那我就先走了。还有要干的事情呢」
「啊，好的，……多保重」
「哈哈……谢谢了」
御巫医生苦笑了几声，之后就离开了。
我也正想转头回房间的时候。
「唔啊啊！？」
朱音小姐突然从走廊的死角里滚了出来。
「……你在干什么呢，朱音小姐？」
「那，那个，这个，在干什么呢……？」
「……是我在问你啊」
「啊，那个，这个……御巫医生他……？」
朱音小姐提心吊胆的询问着。
「御巫医生的话我想已经回房间了吧。他看起来有些疲劳」
「啊啊……我明明还在等他什么时候出来呢……」
朱音小姐失落着低着头。
「有什么事吗？」
「没，其实也没什么事的」
朱音小姐满脸通红的摇着头回答道。
……看起来和工作的时候样子截然不同呢。
就算我也有些理解朱音小姐这么慌张的理由了。
「那个……朱音小姐你不会是……对御巫医生……」
「不要说，拜托你不要说！」
朱音小姐抓住我的肩狂摇着说道。
「我，我知道啦，放手吧……」
「能跟我约定谁都不告诉吧！？」
「我，我不会说的啦……」
「约定好了哦！？」
在她确定我不会说了之后，终于把手从我的肩膀上松了开。
就算我不说，才过来几个小时就明白怎么回事的我，想必大家也其实都知道了吧。
「哈啊……我回去工作了……」
「嗯，嗯……加油……」
我冲着耸着肩走下楼梯的朱音小姐的背影加了声油后，也回到了自己的房间。
回到了自己的房间。
时间是晚上十点半。
从现在开始暂且现在房间里待机吧。
门突然被敲响了。
是成美小姐。
「你应该也从红绪大小姐那里听说了吧，从现在开始到零点请在房间里待着」
「嗯，我知道」
「虽然也不是……决不能外出，不过反正也没啥要干的事」
「嘛，的确是这样」
「所以暂时还是老实待着比较好。等到时间了会来叫你的」
成美小姐说完后便离开了房间。
老实待着啊……
嘛，真的没啥事可干的话睡觉也好。
外面还是一如既往的下着雪。
塔已经因为大雪而基本看不见了。
诗音小姐应该也在准备结婚仪式吧。
我滚到了床上。
零点左右成美小姐会来叫我的，就睡到那会儿吧。
「咦，睡了吗？」
突然听到想子的声音，我刚刚闭上的眼睛立马挣了开。
「……我现在正打算睡觉呢」
「太好了。我还想着万一你睡着了就得再叫醒你了呢」
想子坐在了床边。
「于是呢，了解了什么？」
「哦哦，挺能干嘛。能告诉我吗？」
「听说恒星先生也是自杀的吧。是代表每代的当家都是自杀吗？」
「无法生育男性……也就是说，男性都是入赘的么。这样的话，继承了七月家血脉的就不是恒星先生而是摩夜夫人了呢……」
「辻村先生也是恒星先生的弟弟呢，这种可能性很高啊」
「孩子也都是女性呢。下一个呢？」
「神隐……这个也和七月家有关系吗？」
「详细的我就不知道了。毕竟其他的就什么都没有告诉我了」
「……下一个呢？」
「和看到的一样呢。应该有什么理由吧……」
「乌鸦啊……在这种暴风雪下也很难确认呢」
「要是如字面意思的话就是祭品了……和神隐之间貌似有比较深的联系呢。最后一个呢？」
「……最后一个突然变得好可疑呢」
想子略微吃惊的感叹道。
「嘛本来七个不可思议这种事情就很可疑」
「是啊。接下来看来有深入调查的必要了呢……不过也不能就这样毫不掩饰的到处打听呢」
「红绪小姐的话好像愿意帮助我们」
「要是真的打算帮助我们的话，不是应该告诉的更详细一点吗」
「嘛……虽然是这样」
「你就继续调查吧。在不被旁人发现的情况下」
「想子呢？」
「我也调查了很多了啊。虽然没啥结果」
「没，没调查出什么。想子呢？」
「我也调查了不少。虽然没啥结果」
「……你确定你不是光在房间里喝可乐？」
「不会的啦。本来就那么些瓶，一直喝的话马上就没了」
「原来带了这么重的可乐合着都是瓶子的重量啊」
「刚才我用收音机听天气预报了。这个暴风雪貌似短时间不会停」
「诶……真的吗？」
「上空正好有一股寒流，没准这几天下去都会这样」
「这几天……吗」
这样就麻烦了呢……
虽然也不是需要特早回到东京，但是也不能在这里打扰人家好几天啊。
「想子，怎么办啊」
「是啊……只能慢慢喝可乐了。但是这样的话碳酸就挥发掉了，不好喝了呢……」
「我说的不是这回事」
「也没有什么别的着急的。嘛这几天就先悠闲下吧」
一边说着，想子就滚到了床上。
「想要悠闲的话请在自己的房间里」
「无所谓嘛」
「有所谓」
我迅雷不及掩耳的回答道。
「你真讨厌」
想子应该是放弃了吧，从床上站起身来。
「嘛无所谓了，那待会见吧」
想子在大大的伸了个懒腰后，就离开了房间。
呼，诶呀诶呀。
想子老在我这个年龄段的男生的房间里待着不太好吧，真希望她也能考虑一下。
「……睡吧」
「唉……」
「诶……怎，怎么会……」
「请……请问，是不是……已经够了呢……？」
「为什么……求求你了……已经快要变得不正常了……」
「知……知道了，遵命……」
「请，请问……能够拔出来了吗……」
「那个……求求您了，我……已经……」
「谢谢您……嗯嗯……」
「啊……啊哈……」
「诶……怎，怎么了吗……？」
「啊，啊呜，呀，啊，啊，嗯……不，不可以……嗯啊！」
「求……求求您了，请……住手吧……」
「诶……是要让我……自己做吗……？」
「知……知道了……那请让我自己来吧」
「嗯……嗯……啊，啊……嗯……」
「哈……啊，嗯……啊，呼……」
「嗯啊……啊，呼……嗯，唔……呼唔……」
「啊……嗯，呼啊，啊……哈，嗯唔……啊啊嗯……」
「嗯啊，哈，啊……嗯，哈啊，哈啊……」
「嗯唔……嗯，哈，啊……呼……」
「啊……哈，嗯……呼，哈啊……」
「啊……拜，拜托了，我，我已经……」
「哈，啊……把那个，我……哈，啊，唔，进来……拜托了……」
「哈……啊……嗯……」
「啊……嗯，哈，啊啊……」
「啊……哈，请，请让我服饰您……」
「嗯唔……！」
「嗯……唔，嗯唔……！」
「嗯唔……嗯，呼，呼啊……」
「嗯……啾，嗯唔……嗯……」
「嗯……呼，嗯唔……啾……」
「呼啊……哈唔，嗯，啾……嗯……」
「啾……嗯，呼……哈，啊呼……」
「嗯唔……嗯，啾，啾啪……嗯啊……」
「嗯……呼，哈，哈唔……嗯……」
「嗯……啾，哈唔……啊，呼……」
「呼啊……啊，嗯唔……嗯……」
「嗯……啾，噗啾，哈唔……嗯……」
「呼啊……啊……嗯噗！」
「嗯唔……嗯，唔……！」
「嗯……呼，嗯嗯……！」
「嗯唔……嗯，呼……噗呼啊……」
「嗯唔……嗯，呼……嗯嗯……！」
「嗯唔，嗯，嗯唔……！」
「嗯，嗯唔，嗯呼……嗯嗯……！」
「嗯，嗯嗯，嗯唔……！」
「嗯嗯唔……！」
「嗯……嗯嗯……」
「嗯……嗯唔……」
「嗯……嗯嗯……呼，嗯唔……」
「呼啊……」
「嗯……唔，唔啊……」
「哈……哈啊，哈啊……」
「哈……啊，啊……！」
「啊，不要，那，那里……！」
「请……啊，进，进来……我的，里面……」
「唔啊……那，那里是……！」
「啊……嗯，呼啊……啊啊！」
「啊……啊啊，哈，嗯唔……」
「哈，啊嗯，呀……啊嗯！」
「嗯啊，哈……啊，哈……嗯啊！」
「呼啊，啊，嗯啊……还，还要……啊啊！」
「啊，啊啊，好，好棒……嗯唔！」
「呼啊，啊啊，嗯，唔……啊啊！」
「啊……啊啊……进来了，射进来了……嗯唔……」
「呼啊……啊啊……」
「啊……哈啊……」
「哈啊……」
「啊……还要去……准备仪式……」
「嗯……」
「啊……啊啊……！」
「为什么……会这样……」
再稍小憩了会儿之后，门突然被敲响了。
「打扰了。仪式已经准备完毕了，我来带您过去」
「啊，我知道了。……但是我这个样子可以吗？」
我指了指自己的衣服问着成美小姐。
回答的好随便啊。
「来来，快点。要没时间了」
「啊，好的……」
成美小姐催促着我走出了房间。
不知道哪里的钟响了。
来到了一层的走廊，看到了想子和红绪小姐。
「睡了？」
「稍微睡了会」
我揉了揉眼睛回答着。
「这里夜里零点会有钟声吗？」
「今天是特别的日子。一般只有正午的时候才会响」
「不过这地方也没其他人家了，这钟声也添不了什么麻烦呢」
「因为夜里要睡觉所以不会响的」
「是啊，毕竟很响呢」
「那我们出发吧。大家应该都聚集在那里吧」
说着红绪小姐便打开了门。
这里是和其他地方完全不一样的空间。
甚至让人以为私家的宅邸需不需要一般豪华的教堂。
「就坐在后面吧」
「是啊」
我们毕竟是无关者。就老实待着吧。
红绪小姐坐在了前面。
朱音小姐和成美小姐在后方待命。
御巫医生在我们前面坐着。
再往前是辻村先生。
高岭先生站在高台上。
一点也没有热闹的气氛。
亲戚结婚的时候可不是这样。
为什么……是因为大家都不怎么高兴吗。
高岭先生的声音回响在寂静的教堂里。
「新郎入场」
后面的门打开了。
六曜先生走了进来。
挺着胸在中间的通道上行走着。
在高岭先生的前面停下脚步，转过头来对我们行了一礼。
我下意识的回过头去看着教堂入口。
朱音小姐和成美小姐打开了门。
被一套婚纱所包裹着的少女站在那里。
看起来很娇小呢。
低着身子，慢慢的向前走着。
「到这里来」
听从着高岭先生的命令，诗音小姐停下了脚步。
「那么现在，仪式开始。全员请起立」
我们也效仿前排的人站了起来，低下了头。
「新郎，六曜勇。新娘，七月诗音。在这里为你二人婚姻的成立，而举行契约之仪式」
高岭先生读着纸上的文字。
「新郎以及新娘，你们能发誓，不管对方生病或者健康，都能互相爱戴，互相尊重，互相保护，向对方倾尽真心吗？」
「我发誓」
六曜先生点着头。
「新娘呢？」
「……我发誓」
只能听见极其细小的声音。
让人感觉没有精神。
「……那么，请在契约书上签字」
高岭先生往把纸放在台上。
六曜先生拿着钢笔，在纸上写下了自己的名字。
「……看起来跟基督教的仪式似的呢」
我悄悄地对着旁边的想子说道。
「是啊。应该不怎么会在这种地方举行婚礼吧」
「而且……」
我突然意识到什么，减小了声音。
「是叫诗音小姐……吧。好像没有什么结婚的意愿呢」
「……的确一直阴沉着脸呢」
「是啊……」
「……因为她的身体很虚弱」
坐在前面的御巫医生回过头来。
「嘛。她毕竟也不是七月家真正的女儿，这也许只算是驱逐麻烦而已吧」
「诶……？」
不是真正的女儿……？
「……聊天就先到此为止吧。摩夜夫人好像正在瞪着这里」
抬起头看，正在前面坐着的摩夜夫人已经朝这里盯着看了。
越是美女，视线越是可怕。
我们低下头故意错开视线。
仪式继续进行着。
六曜先生和诗音小姐面对面，交换了戒指。
我瞟了一眼诗音小姐的侧脸，表情依旧阴沉。
刚才御巫医生所说的话还回荡在脑中。
不是真正的女儿。
是养子之类的吗。
所以晚餐的时候也不在吗。
虽然我也不太想详细过问其他人家的家事。
我用余光看了一下想子。
嘛进行调查的人估计还是我就是。
结婚仪式看来结束了呢。
但是，总觉得氛围很奇怪。
和其他的结婚仪式比起来差的太多了。
到了现在我只有这种感觉。
「……普通的结婚仪式，是这种感觉吗？」
「嘛的确有些奇怪呢。话说回来律师也不是牧师或者神父啊」
「……结婚毕竟也算是契约的一种，律师的话也不是不行吧？」
「啊，也是呢。……但是这样就没感觉了呢」
「仪式还要继续哦」
御巫医生又回过头来。
「诶，但是他不是说结束了……」
「那只是今天的份。从现在开始到早上还有一个仪式。不过我也是第一次看呢」
「是仅限于七月家的风俗吗？」
我朝他说的方向看去。
的确，有一个像是台座的东西放在那里。
不说我还真不知道那是个箱子。
「棺……？」
「是的。不过里面还要进人的，也许叫棺木比较好。新娘要在那里面住一晚上的」
「为什么要做那种事情……？」
「谁知道呢。要是到早上什么事都没有发生的话就算婚姻成立了，好像是这么一回事」
「的确有过这种旧习呢……不过我也不太清楚」
「我们也不太清楚呢。可能只是习惯的继承了下来而已」
嘛，不过大多数的风俗都会随着时间偏离原本的意义吧。
「……是的」
诗音小姐微微点了点头。进入了打开了棺盖的棺木。
「那就明早再见」
六曜先生向棺木中的诗音如此说道，之后便关上了棺盖。
然后用锤子敲了敲棺盖。
「以前的话好像真的要用钉子封住呢。不过现在的话仅仅是把教堂上上锁而已」
「万一真发生什么的话就困扰了呢」
遵从着高岭先生的指示，我们站了起来。
朱音小姐和成美小姐打开了门，走了出去。
最后由高岭先生和六曜先生关上了门。
「辻村先生，就拜托你锁门了」
「嗯，我知道了」
辻村先生走近门，将钥匙插入了锁孔之中。
「那，明早八点就请到这里来吧」
随着高岭先生的这句话，结婚仪式结束了。
「御巫医生」
走到大堂的时候，叫到御巫医生。
「刚才仪式进行的时候说的事我想再向您打听一下」
不管怎么都有些在意诗音小姐的事情。
「这样啊……不过在这里有些不太合适。待会来我的房间吧」
御巫医生看了眼周围说道。
大堂里还有其他人。
「那待会就拜托了」
御巫医生点了点头就朝摩夜夫人的方向走了过去。
「肯告诉我们吗？」
想子靠了过来。
「不过不知道打算告诉我们多深呢」
「还是不要抱过多的期待的问问看吧。哈……不过说起来真是困呢」
想子打了个哈欠。
「毕竟已经过一点了嘛」
「那好好去问问吧，然后赶紧睡」
说完想子就上楼了。
我跟随想子来到了二层的走廊。
想子在我的房间前站着。
「我说」
「这里面的房间，不想进去看看嘛？」
想子指着深处的恒星先生的房间问道。
「不行的啦。反正也没开吧？」
「嘛，也是呢」
「你试过了啊……」
「让你久等了」
御巫医生走了过来，打开了自己房间的门。
「请进吧」
「打搅了」
「虽然不是我这种无关的人该说的话」
「只要在能告诉我们的范围内告诉我们就行了」
本来我还以为想子她会刨根问底的，没想到意外的老实呢。
「说诗音小姐不是真正的女儿是什么意思呢？」
「就是这句话的意思。她是养子」
「果然是这样吗」
「嗯。所以才被摩夜夫人所疏远。并不住在馆内，而住在外面的塔里」
御巫医生说这句话的时候转过头去看了看窗外。
在稍微变小了的风雪中，能看到塔的正面。
当然，没有亮着灯。
「所以，不管是一分一秒也好，诗音小姐也打算尽快的从这里离开吧」
「所以，在听说勇和诗音小姐要结婚的时候我真的很震惊呢」
「是因为蓝小姐吗？」
「虽然也有这方面的原因。不过主要是和诗音小姐结婚也没有任何好处啊」
「是因为诗音小姐是七月家的养子么？」
「是同情么……」
「……也许吧」
御巫医生并没说什么，只是点了点头。
「恒星先生的遗书上有写什么吗？」
「……我毕竟是无关人员呢，所以内容就无从知道了。高岭先生的话应该知道吧」
「哦……嘛，无所谓了」
看来想子本以为御巫医生会知道遗书的内容呢。
「那我们回去吧。毕竟已经半夜了」
「是啊。感谢御巫医生能陪我们到这么晚」
「啊啊，晚安」
回到了自己房间。
「看来关于遗嘱的事情去问律师先生比较好呢」
「不过他肯不肯告诉我就不知道了……喂，想子？」
「嗯。怎么？」
「为什么又来我的房间了啊？」
「那当然是因为和你商量从明天开始该怎么办」
想子坐到了床上。
「明天啊……嘛，等雪停了的话应该就回去了吧」
我把可能性最低的事情说了出来。
「雪停了后啊……应该去七月村收集下情报呢」
「……果然还要继续啊」
「当然的啦。就是为了这个才来的嘛」
想子躺在了床上。
「呼……但是，看起来停不了呢」
「是这样吗？」
我靠近窗户，看了看外面。
和刚才在御巫医生的房间里一样，也能透过窗户看到没有亮灯的塔。
虽然雪还在下着，但是已经弱了些。
「嘛。这么多积雪的话就是走路也很困难呢」
想子没有回话。
我回过头看去，想子已经在我的床上睡着了。
「……想子？」
……睡着了啊。
「……想子，这样会感冒的」
这样的话目测已经叫不醒了。
看来的确很累了呢……
虽然我还打算洗个澡……但是没辙了呢。
我把想子向边上推了推，从她身下拽出了被子和毛毯，把被子盖在了她的身上。
然后我卷起毛毯，铺在了地上。
有些冷呢。
不过还好地毯又厚又软，还说得过去。
为什么在这么高端的房间里睡觉，我却不得不睡在地板上呢，抱着这样的疑问，我进入了梦乡。
…………
……
有什么声音。
「想子？」
坐了起来，看着床上。
看起来还在睡觉。
看了看表，两点刚过。
看来大约睡了一个小时左右。
好像声音挺大的。
是从哪边听到的呢……
一层吧。
转身的时候听见的，所以一层的可能性很高。
有些在意呢……去看看吧。
我留下了想子，走出了房间。
走廊里异常安静。
仿佛空气都已经冷的沉寂了下来。
我走向楼梯。
二层的声音吧。
旁边的御巫医生好像也没有起来的样子。
看来不是这里吧。
不过摩夜夫人她们的地方也离得比较远呢。
不会听见那边的声音吧……
但是嘛，稍微调查下吧。
我走向洋馆中间的楼梯井。
外面……吗？
我靠近窗户，看着外面。
暴风雪还是很强。
窗户咔嚓咔嚓的响着，并不是这个声音。
感觉像是一声非常沉重的声响。
看见了塔。
住在那里的人，现在正在一层的教堂里。
去看看吧……
反正门也锁着，应该不会看见她把。
我为了不吵醒想子，悄悄的离开了房间。
走下台阶，来到北侧的走廊。
这里也很寂静。
正对着的大门紧闭着。
听到什么声音，回过头去。
看来红绪小姐的猫在附近的样子。
但是因为周围有些暗，我也不知道在哪……
铃音渐渐远去。
稍微吓到我了呢……
后面突然传来了声音，我相当惊讶的回过头去。
「啊……是辻村先生啊。那个……有些在意诗音小姐的……」
我老实的说了出来。
「也，也是呢」
我到底在担心什么呢。
我在台阶上突然注意到大堂里有人。
那是……
「咦，还没睡呢？」
「辻村先生……」
辻村先生朝我这边看了过来。
「我想去趟卫生间」
撒了个谎。
「啊啊，把您叫住真的非常抱歉」
「没，没事的」
我走下了台阶。
我打算向辻村先生询问一下刚才听见的响声。
「辻村先生，您刚才没有听见什么响声吗？」
「响声……吗」
辻村先生歪着头问道。
「没，我没怎么注意到呢……不是风的声音吗？」
「我想应该和风的声音有区别……」
「这样的话……也许是山中精灵所搞的鬼也说不定呢」
「山中精灵？」
「这附近的传闻毕竟流传了很多呢。……嘛，估计这也和七月家有关系吧」
「有些爱八卦的人们是这么说的」
「啊……对不起」
「不，请不要在意。我差不多该休息了，先告退了」
「嗯……晚安」
我行了个礼，目送着辻村先生向一层的深处走去。
我正在上楼梯的时候。
红绪小姐站在那里。
「你在干什么呢？」
红绪小姐打断了我的话问了过来。
「诶，干什么呢……刚才我在和辻村先生说话呢」
「那个，怎么了？」
口吻显得大大咧咧的红绪小姐摇了摇头。
有一种还没睡醒的样子。
「难道……很困吗？」
「也，也是呢……」
那为啥你出来了啊。
「哈唔……嗯，打搅了呢」
红绪小姐就这样绕过楼梯井，向东侧的走廊走去。
「……啊，这样啊」
因为卫生间只有那边才有呢。
回到了房间。
「发生什么了……？」
想子醒了。
「嗯，嘛……好像有什么响声」
「响声的话什么时候不都有嘛……真是的」
啪叽，又一次倒在了床上。
「我说想子，你起来了的话就请回自己的房间里睡觉吧」
想子终于站了起来。
「响声是，从下面传来的吗？」
「我想应该是……不过辻村先生说是什么山中精灵……」
「怎么会……你准备调查吗？」
「不可能吧，再说还这么困。要干也等明个了」
「……也是呢」
也不能现在再回过头重新调查吧。
「那晚安咯。我已经给你暖好被窝咯」
想子说完，就从我的房间里走了出去。
我绝对不是在期待着这个，不过还是钻进了被窝里，在感受着想子身体的余温下进入了梦乡。
安静的教堂里，响起了开锁的声音。
走廊上的光通过门的缝隙照了进来。
有什么人进入了教堂中
为了不发出脚步声，蹑手蹑脚的靠近了祭坛。
走到了祭坛的棺木旁，轻轻地敲了下盖子。
接着，小心地提起盖子。
以棺木里少女的力量是打不开沉重的棺盖的。
棺盖是从外面打开的。
少女慢慢地起身，不可思议的看着眼前的人。
不能理解为什么会被唤醒。
仪式应该还在持续着。
到黎明为止新娘应该都在棺木里。
但是，她的新郎却侵犯了不可侵犯的教堂。
「稍微有些等不及了呢」
他这么说着把手放在了少女的肩上。
「啊……！？」
她的身体僵硬起来。
「反正明天就是我的东西了。不介意吧？」
「讨厌……！」
把手伸进礼服里，揉搓着不大的胸部。
她打算推开手，却没有那个力气。
「不行了吧。凭你的力气」
把她的身体压倒在地上。
「啊呜……！」
「反正几天之后也要做这种事。那么，从现在开始也不坏吧？」
脱下她的衣服，玩弄着她的身体。
「不要……请住手……」
「好意思说。还不是被那个男人侵犯过？」
「是不是不想让你们的关系被知道？」
「现在只有我知道。不过我想只是早晚的问题了吧？」
挽起礼服的裙子，手指滑向大腿的内侧。
「……如果不听从我的话我就全部都说出来了哟」
「那个……」
「闭嘴」
她沉默了。
腿，胸，腹部，身体都被玩弄着。
她的长发缠绕起来。
眼看着就要绕上脖子，他在千钧一发的闪开了。
她停在了两个手向前伸着的状态。
「……别开玩笑了」
她打算用头发缠绕住他的脖子。
虽然只有一瞬间，但是头发的确勒住了脖子。
「想杀了我么……？」
诗音奇怪的望着他。
「不要装傻！」
「啊呜！！」
对着地上的她踢了一脚。
「呜……只，只有这件事……」
「不……请不要这样……求求你了……」
「是……是的……」
「那首先……就先好好服侍一下这个吧」
解开了裤子，露出了肉棒。
「呀……」
「不要揣着明白装糊涂了。你知道该怎么做吧？」
「请，请住手……」
她颤颤巍巍的伸出手去。
纤细嫩白的手指触碰着勃起的肉棒。
「这……这样就可以了吗……？」
脸上已经满是红晕的她慢慢的动着手，向他问道。
「哼……不可能吧」
「诶……呀！？」
他把她的身体一把拉了过来。
「插死你。把衣服脱下来」
「只，只有这个……」
「同样的事你想让我说几遍？」
拽着她的头发，威胁着她。
「啊……！」
一边流着泪，她一边褪下了内裤。
「来，过来」
他强硬的拽着她的胳膊，把她拉到了自己的膝盖上。
「呀……啊……」
「来试试这边吧」
「呀、啊……那，那里是……！！」
肉棒的前端挤进了封闭着的肛门里。
「前面先让你留着。好好感谢我吧」
「啊，呀，不要……！！」
本来还想打算逃开的她，却已因为这种痛楚连表情都变得扭曲。
「啊，唔……好，好疼……！」
一点都没有润湿，更不用说是插入肛门之中，她的眼中流淌着一滴又一滴的泪水。
「不要……请，住手……啊，嗯唔……」
她的体重，使得肉棒一点点的向深处挺去。
「嗯啊……呀，啊啊……」
是理解了一味抵抗只会徒增痛苦吧，她开始挺起腰部，渐渐的使肉棒的插入变得缓和一些。
「哈……啊，嗯……讨厌……」
他的手朝慌乱的喘息着的她伸了，玩弄着暴露出来的私处。
身体下意识的颤抖了一下，使得肉棒更加的深入。
头发胡乱的飘舞着，豆粒般的汗水四处挥洒着。
「拜，拜托你了，停下来吧……啊啊！」
在她恳求的时候，他又把身体向上顶去。
「哈啊，啊，嗯啊，哈，啊，啊啊……！」
他的肉棒已经完全伸入了她的肠内。
「啊，啊啊……呜呜……」
泪水滴落到她的脸上。
结合的部分被强硬的撑开，仿佛鲜血都要渗出来一般。
「呀……啊，请不要……再动了……」
慌乱的喘息着的她冲着他恳求着。
他停下了腰部的抽插，却又把手伸向她的私处。
「哈……！」
粘粘的爱液缠在指尖上。
「呀，啊……，嗯，呼啊……！」
「……肛门被侵犯还有感觉么？」
用手指肚抚摸着已经充血的阴蒂。
「哈，啊，嗯啊……哈，啊……！」
他的肉棒感受着纤细的颤动。
「呼啊，啊，不……不要……嗯唔！」
「……想让我停下来么？」
她满脸泪水的朝他那边望过去。
「是，是的……拜托你了……」
「那就让我高潮了再说吧」
「只要动就好了」
他一边催促着，一边开始抽插起来。
「嗯啊……我，我知道了……」
想必她也知道再不满足他的情况下这种痛苦是无法结束的吧。
「嗯我也……呼，嗯唔……」
她慢慢的动起腰来。
「哈……啊，嗯唔……，是，是这样吗……？」
他没有回答，而是继续的抽插着。
她摇晃着头部，摆动着身体。
「嗯，唔，哈，啊……哈，啊，嗯唔……」
从龟头中流出的液体润湿着里面。
「嗯，唔，哈，啊，哈，啊……啊啊……」
爱液从她的蜜壶里流淌而出，顺着流到了两个人结合的地方。
「哈，啊，嗯啊，还，还没，好吗……？」
她流着泪水朝这边望来。
那妩媚的表情，使得肉棒勃起的更加厉害。
随着她的喘息，肉棒也更加的紧缚在她的身体之中。
「呼啊，啊，哈，嗯啊，嗯唔……」
她的动作慢慢的激烈起来。
「呼啊，啊，嗯啊，唔……嗯，呼，呼啊，啊啊……！」
脱下婚纱，抓住那暴露出来的乳房。
用手指刺激着已经变硬的前端。
可能是因为太敏感了，她激烈的向后弓着背。
「呼啊，啊，啊唔……嗯啊，哈，啊唔……！」
慢慢的，射精感增强起来。
「啊，嗯唔，呼啊，啊，变，变大……嗯唔！」
长发飘舞，她大口的喘息着。
被突然的束缚住，就这样把精液射在了她的身体里。
「呼啊，啊，啊……射到了……里面……」
看来和她同时达到了高潮。
「啊……啊呼……，哈，啊啊……」
松缓下来的身体倒向他。
「做得很好，诗音。……能发誓从今以后也绝对服从于我吧？」
「是，是的……只要你能守护那个约定……嗯唔……」
两个人就这样连结在一起，舌头相互交织着，一切正如计划中的那样。
黎明时分，大家又一起聚集在教堂中。
就像昨夜什么都没有发生过一样，严肃的空间。
「……那么，仪式继续」
高岭律师宣布到。
「新郎这边来」
六曜起身，慢慢地向台上走去。
高岭律师把手放在棺盖上，慢慢地抬了起来。
诗音保持和昨夜同样的姿势躺卧着。
知道其实不是这样的只有六曜。
「……诗音，起来吧」
回应了呼唤，她慢慢地睁开了双眼。
那双看着六曜身姿的瞳孔，散发出淡淡的忧伤。
诗音小心翼翼地握住了六曜伸出的手。
对于她的起身，参加者送上了零星的掌声。
高岭律师宣言道。
泪水顺着诗音的脸流下。
在场的没有人知道这是哀伤的泪水。
什么问题都没有。
七月恒星的血脉，
德国作曲家，利谢的血脉。
对外做买卖时，这两家的名望将是可贵的利器。
跟只是乡下地主的七月家是不可相提并论的。
「抬起头来，诗音」
「好的……」
泪眼模糊的表情消失了。
手指轻轻地托起下巴，吻向那嘴唇。
泪水轻轻地滴落。
那个男人为了更充分的张扬，紧紧地抱住了她。
她理应感谢。
不仅继承了七月家的血脉，还继承了利谢家的血脉，让她从被舒服的黑色高塔中解放了出来，看到了全世界。
他在她的耳边轻声说道。
我被敲门的声音吵醒了。
「……谁？」
「起了吗？」
成美小姐走进了房间。
「诶，算是吧」
「那别忘了八点要继续昨天的事情，那会别忘了来哦」
用着相当颓废的语气嘟哝道。
「哈啊，我知道了」
我点头示意着。
「喂喂，真的起来了吗」
「起来了啦」
虽然大脑反应还有点迟钝。
「起来了就好」
「早上好」
想子走进了房间。
「啊，早上好」
「一大早的就好大的暴风雪呢」
听到这话后我朝窗外望去。
窗外一片惨白，什么都看不见
「真的好大的。连厨房的里面都被吹进了不少雪，结果没法从厨房出去了」
「这样的话，今天也许也下不了山了呢」
想子忧郁的回答着。
「嘛总之就算这样你也不能老球在被窝里，快起来吧」
「我知道了，……啦」
我下了床。
虽然暖炉里的火一直没有断，但果然刚从被窝里出来还是很冷啊。
「啊……我还得去叫醒红绪大小姐」
成美小姐咕噜一下转过了身子。
「还没起来吗？」
「红绪大小姐很不擅长早起的，何况昨晚还弄得那么迟」
「啊啊……说起来昨天夜里见到的时候，心情也是相当的差呢」
「夜里？」
「嗯。好像是要去卫生间吧」
「嘛无所谓了。一起去叫她起来吧」
不知为何我们也决定跟着成美小姐一起去了。
刚走到红绪小姐所在的房间的走廊，就发现辻村先生已经在敲着门了。
「红绪大小姐，请起床吧，已经七点了」
「早上好，辻村先生」
「啊，啊啊……早上好」
辻村先生朝我们这边低下头行了个礼。
「还没有起床吗？」
「诶诶……因为还要继续仪式呢，要是起不来的话会很困扰的……」
说完后，辻村先生又开始敲起门来。
「大小姐，请起床啊！」
「总是这样吗？」
想子向成美小姐问道。
「一般来说都会一直睡到中午。辻村先生，要不我进去叫她起床吧」
「门锁着呢啊，不可能的。……大小姐！」
门开了。
还半睡不醒着的红绪走了出来。
「早上好，红绪大小姐」
「……从刚才开始就很吵啊，辻村」
红绪低声地嘟哝着。
「我都说起来了你就别没完没了的敲门了，我能听见的」
「是的是的，当然是这样的」
辻村先生附和似的笑嘻嘻的点着头。
果然已经是相当习惯了啊。
「客人也在这里哦大小姐，不端正一下姿态可以吗？」
红绪向我们这边望来。
「太麻烦了。不干了」
「……哈啊」
是应该说她比较随心呢，不过在客人面前这样真的好吗。
「再说突然把客人什么带来的是谁啊，到底……」
就是您啊红绪小姐。
「蓝小姐呢？」
「蓝大小姐我想已经在大厅里等候了。因为她起的很早」
「你的意思就是说我爱睡懒觉咯？」
「您不需要有这种担心，请您更衣吧」
红绪小姐听从着辻村先生说的，老老实实的回到了房间。
「是，是啊……」
「我会替您清洗衣物的，请把要洗的衣物放在房间里显眼的地方」
「那我就先下楼了啊」
想子用那还裹着绷带的手对我打了个招呼。
我回到了自己的房间。
回到了自己的房间，从行李中取出了换洗衣物。
洗了下脸后换了套衣服，把全身都稍微整理了一下。
……嘛其实带来的换洗衣物也是和刚才换下去的那套一模一样的衣服而已。
好了，回想子那里去吧。
在下到一楼前往大厅的途中，我在电话室看见了想子。
「想子……？」
她正在歪着头听着听筒里的声音。
「我在想至少先跟大学联系一下……但是连不上呢」
「诶？」
我把话筒拿了过来听了一下。
什么声都没有。
「是不是哪里断线了？」
「也许呢……毕竟这么大的雪」
我把听筒放了回去。
「是不是把这件事报告给谁比较好」
「是啊……那就麻烦你把这件事报告给辻村先生吧」
「成美小姐说食物已经准备好了，想要吃的话来饭厅就行」
「我早上没什么食欲的，喝点可乐就好了」
「……至少也该说喝点咖啡什么的吧」
「无所谓吧，我早上想喝什么」
嘛虽说的确是这么回事，但是一大早就喝那种甜了吧唧的液体的确也有点让我受不了。
「记得八点的时候来大厅哦」
「我知道的。那待会再见咯，想子」
先回到了自己的房间。
那么……稍稍在馆内四处走走吧。
到了八点，我来到了大厅。
已经做好准备的宅邸里的人们也都聚集了过来。
「主角还没来吗」
红绪自言自语的嘟哝着。
「说起来，勇先生呢？」
「在房间里吧。虽然不大可能还在睡觉……」
蓝和御巫医生彼此看了一眼。
「说起来，我也没见六曜先生呢。你有见过吗？
「我也没看见」
刚才虽然闲逛了有半个小时左右、但没看到过六曜先生。
「辻村，这是怎么回事？」
「真奇怪啊……」
「时间早就到了，所以尽快啊」
「新郎不在的话没办法开始呢」
高岭先生插入了摩夜小姐和辻村先生的对话当中。
「诗音大小姐也差不多是时候该出来了呢」
走了过来的成美小姐也向我说道。
「诗音小姐……还在棺材中吗？」
「虽然是很形式主义的东西，但毕竟是风俗呢，必须要遵守」
「不过我想应该不会有什么问题……」
「该怎么办，夫人。六曜大人现在到底会在哪里呢……」
「……没办法了呢。辻村，用备用钥匙打开房间确认一下吧」
「我了解了」
辻村先生走出了大厅。
「我们也去吧」
「……是啊」
有点担心呢。
说是担心六曜先生，但其实更担心还沉睡在棺木中的诗音。
我们跟在辻村先生的后面来到了六曜先生的房门前。
「锁上了呢」
辻村先生敲了敲门。
「六曜大人，还没有醒吗？」
「房间里什么情况？」
从后面赶来的红绪问道。
「不知道啊。难道是还在睡吗……」
「没有备用钥匙吗？」
「在事务室里……」
「还是打开来看看比较好吧」
「……是呢。那么请稍等片刻」
辻村从门口离开，从过来时的走廊上走了回去。
「……是发生了什么吧」
红绪小姐小声的嘟哝着。
「的确，就算是睡着了但都这样了还不出来……」
「我除了仪式刚刚过后那会儿以外就再没见过了」
「……如果，他不在这个房间里呢」
我听到了想子的话，反射性的向走廊深处的门望去。
「不可能吧。诗音还在那里面，而且还上了锁」
「……看起来也是呢」
想子把手放到教堂的门把上后点头道。
「呐，可以请你让辻村先生把教堂的钥匙也拿来吗？」
「我吗？」
「当然了」
就知道会是这样。
「知道了啦」
我暂时离开了这里。
回到西侧走廊时碰到了辻村先生。
「啊，辻村先生」
辻村先生给我看了那串钥匙。
「因为备用钥匙都是一起管理的」
「是吗。那回去吧」
「辻村先生，能借用一下教堂的钥匙吗」
想子对刚回来的我们说道。
「稍等一下」
辻村先生在那串钥匙里找着。
「首先是六曜大人房间的钥匙」
我接过钥匙。
「可以打开吗？」
「就是为了打开才拿来的吧？」
我看辻村先生也点了点头，便向钥匙孔处插入了钥匙。
「……打扰了」
我轻轻地推开了门。
刚一只脚迈进房间，就发现了异状。
冰冷的房间内的床上。
六曜先生趴在上面。
头部上方盖着碎裂的枕头。
红色的。
这是……什么？
「……难道」
红绪小姐小声的说道。
并不是头部被枕头遮住了。
而是六曜先生的头根本就不存在了。
「这……这是怎么……」
辻村先生已经吓得无话可说。
「怎么……」
甚至是拿着教堂钥匙回来的想子，也对床上的异样光景哑口无言。
「……已经不用确认生死了」
两人相互点了下头。
我也无法判断该怎么做，便转向身后向辻村先生问道。
「该怎么做呢……辻村先生」
「……首先，还是确认下诗音大小姐的安危吧」
我们暂且先从六曜的房间里撤了出来。
「我去通知大家」
一边说着红绪小姐就向走廊另一边跑去。
「真的可以打开吗？」
拿着钥匙的想子询问着辻村先生。
「……没办法啊。现在是非常时刻」
想子插入了钥匙。
门打开了。
寂静无声的教堂。
台上的棺材和昨天一样的摆放着。
「诗音大小姐」
辻村先生对着棺材里喊道。
里面没反应。
「大小姐……失礼了」
辻村先生抬起了棺盖。
棺材中，诗音小姐紧闭着双眼。
「大小姐、诗音大小姐！」
长长的睫毛动了一下。
不知道为什么，我就是抱有着这个想法。
「嗯……星次大人……？」
「醒来了吗，诗音大小姐」
「那个……怎么了……？」
诗音有些糊涂地仰视着辻村先生的脸。
忽然那视线望向这边。
「你是……」
「没事吗？」
「嗯，嗯……？」
诗音仿佛还没有认清现在的事态，只是好奇的歪着头。
「那个……六曜大人呢……？」
「他……」
「诗音大小姐，请先起身」
辻村先生抢过了我的话，催促着诗音小姐。
「诶诶……」
诗音从棺材中迈了出来。
和昨天一样的、纯白色的礼服。
是刚睡醒的关系吧，头发有着些许地凌乱。
刚刚站起身的诗音小姐一个踉跄，向我倚靠过来。
「非、非常抱歉……」
诗音很快的离开了我的身体。
「医务室……不、先到旁边的房间里休息一下吧」
「嗯、嗯……」
刚走出屋子来到走廊，就看到朱音小姐表情发青地从对面跑了过来。
「带诗音大小姐去那里的房间」
「是、是的」
朱音小姐带着诗音小姐去了旁边的空房。
「接下来怎么办？」
「……必须和警察取得联系呢」
「啊，但是电话联不上了……我也确认过了，好像是哪里断线了……」
「联系不上……那么就只有走去山下的派出所了……」
「……再去确认一次吧」
想子先走了出去。
刚走进西边的走廊，就听到了蓝小姐的悲鸣声。
身材高挑的成美小姐按住了蓝。
「蓝大小姐……！」
辻村先生也急忙上前阻止蓝小姐。
蓝小姐一边哭喊一边闹着。
「姐姐！」
从大厅飞奔出来的红绪小姐抓住了蓝小姐的双肩。
一下子，蓝小姐停下了吵闹。
「诗音呢……？」
「诗音大小姐现在正在别的房间休息」
咚地、蓝小姐一屁股坐到了地上。
「诗音没有事……？」
「当然了。没有任何问题」
「是吗……」
蓝小姐突然变得镇静了下来。
「大小姐，这边请……」
成美小姐拉着蓝小姐的手去了大厅。
「……辻村，和诗音说过了么？」
「……不，还没」
辻村先生低头说道。
「是嘛……还是不说为妙吧」
「要如何对，大家说……？」
「就实话实说吧。那个……被谋杀了之类的吧」
「是啊。毕竟头都不见了」
「到底是谁……？」
「谁知道。倒是犯人到底还在这栋洋馆里么，不太想怀疑家里的人呢」
红绪一边说着一边一动不动的盯着我。
「很有趣的推理呢。但是身为外人的我们看来，这或许是你们内部的纠纷哦」
「老实说，我也这么想的」
红绪小姐轻描淡写的撤回了前言。
「调查一下尸体说不定能有什么发现」
「红绪大小姐，还是先去通知警察……」
「我知道啊。但是电话不是连不上吗？」
「现在先让高岭律师来调查一下吧……不过大概也是白费力气吧」
「知道断线处就好了……」
「……我有种，这是有人蓄意为之的感觉」
想子小声的说着。
「出于某种恶意而阻断了通讯手段？」
「嗯……刚才还想着是不是大雪导致的，而事到如今」
电话室的门打开，高岭先生走了出来。
「不行啊。断线处不在这里」
「……终于，不得不下山了呢」
「是啊。加油」
想子把手搭在我的肩上。
「……诶？」
「外面还在刮着暴风雪呢，或许还是去借一套强力防寒用具更妥善呢」
「我去吗？」
想子把嘴凑到我的耳边。
「如果犯人一个人出去的话肯定会逃走的」
「只是可能，可能而已啦」
从我身边离开的想子说道。
红绪小姐皱了皱眉头。
「……假如你心里有鬼，就有可能那样直接逃走」
「也是这个理。那么我去吧」
感觉事态正在不为我所知的暗处逐渐发展。
「我去拿外套，你们在入口那等着。另外，我回来之前谁都不要进入六曜君的房间」
「嗯，知道了」
辻村先生和高岭先生一起走开了。
「你也去拿外套」
我点了点头先回房间去了。
穿上防寒外套回到门口时、高岭先生已经准备好了在等着我。
「久等了」
「外面风雪交加。注意不要走散哦」
「是，我知道了」
「那么走吧」
高岭先生打开了门。
外面暴风雪来势凶猛。
「呜哇……」
雪吧唧吧唧地打在脸上。
几乎什么也看不见。
狂暴的纯白色的世界。
膝盖以下都被雪埋没了。
「这边。过来」
高岭先生率先走去。
我跟着一边踢散堆积的雪一边前进的他的身后。
在风雪的蹂躏下艰难的前行了一会，突然，高岭先生停了下来。
「可恶……」
「……看」
高岭先生指了指前方。
展现在我们面前的是，寒风肆虐的空阔的断崖缺口。
「吊桥……坠落下去了……？」
「……看起来是这样啊」
高岭先生靠近残段的木桩前，拨开了上面的雪。
绳索无力的向下垂着。
「……是被切断了的呢」
「诶……那么……」
「是谁有意地切断了吊桥。……可恶、电话线也被割断了」
高岭先生一拳打在木桩上。
「没有其他的道路了吗？」
「……如果没有雪的话走到下面的浅谷还是可以的……不过如今这般情况是不太可能呢」
高岭先生转了过来。
「回去吧。在这里也无济于事」
「好……好的」
按原路折返回去。
「接下来怎么办呢？」
「只有等待救援了。每隔几天都会有人过来，到时候他们就会发现了」
「但是……那个，关于六曜先生的事件呢」
「你见过六曜君？」
「只是稍微的……」
「……嗯」
再怎么说头都不见了呢。
至少，把头砍掉的那个犯人还在。
轻轻地点了点头，高岭先生进入了沉思。
两人就这样沉默的走着，一直回到了洋馆的门口。
除去雪，进入了屋内。
鞋子已经湿透了。
连袜子也湿了呢。
「去大厅吧。必须要向大家说明一下」
进入大厅后，貌似全员都已经到齐了。
但是诗音小姐和成美小姐好像不在。
大家的表情都像被一层阴霾笼罩住一般。
特别是摩夜夫人和蓝小姐的面容更是憔悴。
「很快嘛。发生了什么？」
脸色没多大变化的红绪问道。
「吊桥的绳子被切断了，坠落到谷底了」
想子看着红绪小姐说道。
「……被我无心的一句话给说中了么」
红绪咬了咬嘴唇。
「……来不了了。当然其他的救援也叫不了了」
「……冷静下来，姐姐」
红绪小姐不耐烦地责备着蓝。
「但是！！」
「……朱音，带上姐姐去诗音那儿」
「啊……是的、知道了」
朱音向着情绪激动的蓝走了过去。
「蓝大小姐，去诗音大小姐那儿吧？」
「诗音那儿……诶，嗯嗯，是啊……」
听到了诗音这个名字，蓝总算冷静了下来。
老实地跟着朱音走出了房间。
「接下来怎么做呢……」
摩夜夫人嘟哝道。
「是啊……该怎么做呢……？」
我向想子问道。
「问我也没办法啊。必须要问这个家的人」
「……至少，砍掉了六曜先生头的犯人依然还在这里」
红绪小声的诉说着可怕的事实。
「那该怎么办呢……博士！」
在摩夜身边的御巫被叫了过来。
「博士你能调查一下死因吗？」
「……我的专业是内科啊。法医学只有基础程度的知识」
「这样啊。那么请在力所能及的范围内调查一下可以吗？」
「现在的状况是警察也无法过来。要是耗得时间太长的话死亡时间也就难推测出来了」
「确实如此……首先让我确认一下勇的尸体吧。我还没看过呢」
「是啊……也是呢，抱歉。……辻村！」
「有何吩咐、大小姐」
辻村先生走了过来。
「六曜房间的钥匙拿来用下」
「但是……擅自做主还是不太好吧？」
「非常时刻，没有办法」
「是啊。……但是别忘了，那个将六曜先生变成那副惨状的凶手还在这栋房子里」
「……我明白。但是不确定一下死亡时间的话什么事都无法进行的」
「……那么再去确认一下吗？」
在这里说话也不是个事儿。
御巫医生也想早点去看看。
「想不到你还挺冷静」
「一点也不冷静，我也十分害怕的。所以不想在这干等着」
这是我真正的想法。
「在逆境中变强是你的长处呢」
「……没有这种事」
「嗯……既然如此。你也来调查一下呗？」
「诶……我吗？」
「其实，我并不太相信家里的人」
红绪小声的说道。
「……你也有杀他的动机？」
「没有呢。我对遗产什么的也没兴趣」
「那就由红绪你来调查吧……毕竟这里是你的家」
「警察还没来之前、多少也要些局外人的客观想法」
被赋予这么重要的责任……
「那样的话，想子不也可以吗」
「当然我也会协助的。但是由你打头不也挺好的嘛？」
「要是真的能来帮忙倒还好……」
「决定了呢。那么给你现场的钥匙吧」
从红绪小姐手上拿到了钥匙。
「博士，可以去了嘛？」
「……我明白了」
红绪小姐向摩夜那边走去。
「……那么走吧」
我们向六曜先生的房间走去。
来到六曜先生的房门前，插入了刚刚交给我的钥匙。
门刚打开，御巫医生立刻跑到床前。
「勇……」
快到附近时停下了脚。
「……原来如此、的确要是这样的话……一眼就知道被杀了呢……」
看着没有头的尸体，御巫先生说道。
「死亡推定时间以及死因都能推断出了吗？」
「还有，头是生前还是死后被切下来的推断也拜托您了」
想子接过我的话说道。
「……等一下。让我先为勇的冥福祈祷一下」
「啊、也……也是呢。对不起……」
御巫先生跪在地上，面向六曜先生的遗体默哀着。
毕竟是好朋友被杀了啊……
「……试着尽力调查看看吧」
结束了祈祷后的御巫医生拿出了体温计。
「这个房间相当的冷呢……所以体温应该也降得也快吧，不过就算这么说尸体还是太冷了。看来已经过了很长的时间了」
御巫先生摁了摁尸体的表面，又仔细了看了看头的切面。
「还残留着死后僵直，尸斑也没有转移的痕迹。恐怕……经过了八小时左右的时间吧」
「八小时吗……」
看了看表。
「好像是婚礼刚刚结束之后呢」
「恐怕是和大家分开之后，回到这个房间一小时之内被杀的」
御巫医生开始着手对撕裂的枕头进行仔细地调查。
「……呐，二点左右时，你不是说过下面有响动吗」
「是的……感觉是从下面传过来的声音……」
我抬头望向天花板。
这个上面就是我的房间。
「……我想头部如果还残留在这里的话就能更详细的调查了……」
御巫医生神色凝重的说道。
「没事，已经很感谢您了，御巫医生」
「……顺便着手调查一下房间里不是更好吗？」
「……是啊。也许还留有什么线索」
想子推我上前。
「我来调查吗？」
「……知道了啦，我试试」
「外面雪下的真大啊……」
「是啊……窗户都结冰了」
「我在想从这里是不是也能看到诗音住的塔……不过貌似看不到呢」
窗户上沾满了雪和冰。
「室内温度骤降。所以这恐怕是水蒸气迅速凝固的缘故吧」
窗户被冰冻的打不开。
这个房间也有装饰用的画。
现在没必要注意这些。
都是无关紧要的东西。
「这扇门……通向辻村先生的房间吗」
「看起来是呢……不过已经给锁上了」
「这扇门从另一边打不开哦」
「……也就是说，只要锁上的话从辻村先生的房间进入这里是不行的吗？」
「是啊。反过来说，如果犯人从这出去，就没办法锁住这个门了」
「原来如此……」
与辻村先生房间相通的门被好好的锁上了。
「柜子里……放着换洗的衣服」
「很整齐的样子呢」
柜子里没有被乱翻的痕迹。
「是六曜先生的公文包」
「看起来……也没被翻过……」
「可以排除是偷窃」
六曜先生的公文包没有被翻过的样子。
「说起冷来，炉子已经熄火了呢」
「虽然不想说多亏这样……不过尸体也因此变得不容易腐败了呢」
「……熄灭了很长时间呢。恐怕被害时就已经熄灭了吧」
暖炉里的火看来是在夜里的时候就已经被熄灭了。
「头部……去了哪儿呢……」
「……看来被带出了这个房间」
「只是……地板上也没血迹。是用什么包起来了吗……」
六曜先生的头部……到底在哪呢……
「……这就是凶器吧」
「看来是呢……但是死因还不能定论」
「是吗？」
「头部不见了。所以也说不定是被枪击中头部而亡的」
「……如果是这样，犯人割下头就是为了隐藏枪伤了吧」
「枪击仅仅是想象而已。要是真的射击那么传出的声音一定会被察觉的」
看来，这柄斧头就是凶器。
「这个枕头……正好被斧头劈在上面呢」
「绒毛四处飘散……但是血迹几乎没有飞溅呢」
斧头深深地刺进了枕头。
「那个……想子，裤子的口袋里什么都没发现吗？」
「口袋里……看起来是钥匙」
「是这个房间的钥匙吧」
裤子的口袋里放着房间的钥匙。
「这朵花……？」
「雪花莲。在大堂里有种呢……花瓣的部分掉落了下来，就像是在预示着尸体没有头一样……」
「……要是如此的话那可真是恶趣味」
雪花莲的花瓣掉落在地。
已经可以了吧。
「这样差不多就行了吧」
我问着想子。
「你要是觉得行了就行了吧」
「你要是这么说的话我会很不安的……」
那再调查一下吧。
没准还有看漏的地方。
我想已经调查完整了。
「我觉得已经没问题了」
「那就回大厅进行询问吧」
「好吧。……那么这房间该怎么办呢」
「锁上门封锁这个房间比较好。虽然我们已经破坏过现场了，不过到时警察还是会过来的」
我走出了房间，锁上了房门。
「钥匙就交给辻村先生可以吧？」
「嗯，就这么办吧」
「那回去吧」
回到大厅的时候，人变多了。
诗音小姐在蓝小姐的旁边坐着。
「诗音小姐，你还好吗？」
「嗯……那个、六曜大人呢……」
本来就白皙的面庞这会儿毫无血色，更显苍白。
「诗音……」
蓝抱紧了诗音。
「全员都到齐了呢」
「有什么发现吗？」
红绪小姐问道。
「嘛，多少有了点头绪」
「那接下来，我可要把自己在意的事一个一个提问了哦」
「那就暂时先问到这里吧」
要是让大家感到过于的拘束和不安也不好。
「请大家暂且小心为上、尽量不要一个人行动」
想子向大家建议到。
「是在这里好呢，或者还是回自己的房间呆着比较好吧」
「……也是呢。我就先回房间了。朱音，跟我过来」
「是的，夫人」
摩夜夫人与朱音小姐一同走出了大厅。
「……请让我自便吧」
高岭先生站了起来。
「高岭先生……？」
「还没确认谁是犯人吧」
「正是如此才危险吧」
「一个人行动才正中了犯人的下怀」
红绪小姐的嘴角轻轻向上扬着。
「再说了，接下来也有会演变成连续杀人的可能性」
「不要再说了红绪！！」
蓝忽然厉声尖叫起来。
「冷静一下，姐姐。大家都很困扰吧？」
红绪小姐让蓝小姐冷静着。
蓝紧紧地抱住了诗音。
诗音的表情一瞬间变得僵硬起来。
「姐姐……」
「谁啊……到底是谁，杀害了勇先生……！」
蓝小姐眼睛充血的向四周望去。
「……我想还是不要过于刺激犯人的好」
御巫医生委婉的告诫着蓝小姐。
「是啊。可是……什么都不做的话干等也不会有进展吧」
「……我也回房去了」
高岭先生走出了大厅。
「想子你准备怎么办？」
这么说完后，想子又凑到了我的耳边。
「等会去你的房间整理一下头绪」
「……知道了」
想子也出去了。
「好了，我也去准备午饭吧」
大家一个接一个的走了出去。
明明想子刚刚才都说单独行动会有危险的。
「都变得疑神疑鬼了呢」
红绪小姐看起来很轻松的说到。
「这也是没办法的吧，毕竟发生了这种事」
「我也是同样不值得信赖的哦。……那么，我也回房去了」
「红绪小姐也是么？」
「我也有很多事需要考虑呢」
「那我也回医务室了」
红绪小姐和御巫医生也走了出去。
只剩下了我、诗音小姐、蓝小姐以及辻村先生。
「接下来有何打算？」
我向辻村先生问道。
「也没法做什么吧，只有等……山下的人过来了」
「没有无线通信装置吗？」
「要是有的话早用了」
「食物跟燃料的维持方面倒是没什么问题……」
「辻村先生」
蓝小姐向辻村先生搭起话来。
仿佛刚才的惊慌失措只是一种假象。
「蓝大小姐、有何吩咐？」
「诗音她……头有点痛……」
诗音小姐低着头，靠在蓝小姐的身体上。
「怎，怎么了大小姐！？」
诗音看起来很痛苦的皱着眉头。
「是不是带去医务室比较好？」
「我带过去吧」
「不，那个……怎么能麻烦客人做这种事」
「现在应该互相帮助才对。……诗音小姐，能动吗……？」
「能，能动……」
蓝小姐支撑着诗音小姐慢慢地站起身来。
「我也去」
「我在事务室里。有什么事请随时吩咐」
「好的，我知道了」
我让诗音小姐搭着我的肩膀，打开了门走了出去。
进入医务室即刻向御巫医生喊道。
「诗音说她……头疼……」
「……请让她躺在那边的床上」
按着御巫医生的指示，我和蓝小姐一起带把诗音小姐扶到床边。
「诗音小姐的药在……」
御巫医生从墙上的医药柜里取出了药。
「中药吗？」
柜子里摆着树根一样的东西。
「是的。这个药效快。但熬制却需要些时间，诗音的头疼是慢性的，所以平时都有准备好」
在壶中放入药，点上火。
「葛根、芍药、桂枝、附子以及其他的一些东西煎制而成的」
「重新加热需要点时间的，你可以先回去了」
「……这样啊」
确实，我在这里呆着也没用。
「那么……保重，诗音小姐」
我对床上的她打了声招呼，从医务室走了出来。
从医务室出来的正对面就是自己的房间。
「好慢啊」
我回到房间的时候想子已经先到了。
「为啥你已经在了啊……」
「这个房间没有锁上哦」
想子所答非所问地对我说着。
「不知道还会发生什么事情呢，所以要记着好好锁住门啊」
「……想子觉得还会发生什么事情吗？」
「要是不会的话倒好了……」
「是想说不怕一万就怕万一吗？」
「还是把每一种可能性都考虑到比较好呢」
「也是啊……」
想子端正了一下坐姿后认真的朝我这边看来。
「要是在你所调查出的事件中找到什么线索就好了……」
「比起光在这烦恼着不如先想一想怎么办吧，只是……」
「只是？」
「……局外者的我们做这种擅自揭发犯人的举动真的好么？」
「……我倒觉得这事情只有我们能做了，但是……也真是困难呢。要是出了什么岔子的话也会给之后的行动带来阻碍呢」
「毕竟能离开这里是几天以后的事情了呢……」
在这度过的这段时间的气氛可能会很不和悦呢。
「所以，决定指出犯人与否就看你的了。我觉得你只要对自己的推理有自信就没问题了」
「我还真是责任重大啊……」
那……该怎么办呢。
「……要是我们所力所能及的事情的话，我觉得是必须要做的」
「那……先把大家召集在一起说明一下吧，可以吧」
「嗯……走吧」
「……还是算了吧」
我没什么自信。
「……也是啊，也许这样比较好吧」
想子也同意了我的说法。
「还是暂且先观察一下局势吧」
我们之后又把各自考虑的事情做了一下总结。
我们把全员集中到了大厅。
「你们到底打算干什么？」
红绪小姐焦躁的问道。
「我决定要把杀害了六曜先生的凶手公之于众」
「能做到吗……？」
「也不能就这样任由犯人潜伏在我们周围吧？」
「虽然是这么说没错……」
「但是……因为这种恶作剧般的行为增加了大家的不信任感也……」
室内的人声嘈杂了起来。
「真是吵闹啊……在这种状态下就算猜对了犯人，也有可能使得犯人变得狂暴导致情况一发不可收拾……即使是这样你也要做吗？」
向想子确认一下吧。
即使现在知道了犯人，想要交给警察至少也得两天以后了。
在那之前，就算把他关在什么地方，也不排除会有自杀等其他问题出现的可能性。
但是最恐怖的，还是再次的杀人。
有可能会发生犯人发狂的事情，但也有可能出现想要对犯人进行报复的人。
「……所以现在还是放弃指证比较好呢」
我们决定先回自己的房间了。
「……我决定做下去」
「……我知道了。那首先……能不能把指证犯人时你认为最重要的证据拿出来呢？」
……我意识到了我的手中没有什么可以提示出关键信息的证物。
「这样啊……那那个证物所指证出的犯人……到底是谁？」
「那是因为……这个证物已经说明了一切」
「哈啊……说明一切个毛啊」
「奇怪……不对吗？」
「当然不对了。拜托你靠谱点啊，真是的……」
「……没有任何道理」
「这是当然的。真是的……不要给我增添不必要的侮辱啊」
「我是犯人……为什么？」
「……那个证物的哪儿能证明我是犯人……？」
「不对哦。……真是失礼」
「我是犯人啊……有意思，为什么，说来听听」
「毫无道理啊。那个证物什么地方能证明了？」
「这是当然。别把人当傻逼」
「我……吗？」
「钥匙……吗？」
「据辻村先生所说，圣堂的钥匙已经丢了。万一这个钥匙不是六曜先生房间的钥匙，而是圣堂的钥匙的话……」
「就算这样……为什么六曜先生会拿着呢？」
「这就只能靠想象了……恐怕六曜先生自己带着钥匙。在半夜去圣堂见过诗音」
「……」
「恐怕她是拖着六曜的尸首运到那个房间的吧。尸体的背部沾上的污痕正说明了这一点」
「嗯……所以，还需要另一个决定性的证物」
「尸体的旁边所掉落的雪花莲的花……恐怕是六曜先生去拿钥匙的时候所摘下的吧」
「这个的可能性很高……」
「花中的雄蕊少了一支呢。要是能在圣堂找到这支雄蕊……或者说只需要采取到花粉就能证明……」
「那种事情！！」
「蓝姐姐大人……」
诗音制止住了情绪失控的蓝。
「已经……足够了。是我把……六曜先生，给杀了的」
「你承认了吗……？」
诗音低下头去。
「为什么……诗音……」
蓝哭着追问着诗音。
「蓝姐姐大人……因为除了这样，别无他法了……」
「……总之先把她拘禁在某处吧。不过倒是不用担心会逃跑」
「……那这样的话，就去诗音大小姐自己的房间吧……」
「就这样吧」
「还有，不要忘了监视。……防止自杀」
「这……也是呢。我知道了」
辻村先生点了点头，向诗音小姐走去。
「大小姐……我们走吧」
「好的……十分抱歉，大家」
辻村把诗音带了出去。
蓝小姐也追着两人出了大厅。
「是诗音把六曜给杀了的啊……虽然还有一些疑问，但她既然已经承认了，就说明这是真的了吧」
「是啊……不过这之后该怎么办呢……」
「只能老老实实的等待救援了。确定两日后就能来吗？」
红绪有气无力的嘟哝着。
虽然诗音已经对犯罪事实供认不讳，但是依然还有一个谜团没有解开。
虽然已经丢失的圣堂的钥匙在六曜先生遗体的口袋中找到了，那要是这样的话，那圣堂的门又是怎么锁上的呢……？
「……虽然我也不太清楚，但是我觉得不对……」
「是的……不对」
「我是犯人吗……为什么？」
「……我不太清楚你在说什么……」
「嗯，不对」
「你先等等，为什么六曜先生会是犯人啊？」
「……但是自杀这个说法也太不靠谱了吧」
「完全不对，你好好想啊」
「……我是犯人吗？为什么」
「这个东西的哪里可以证明我是犯人呢」
「废话。真是荒谬……心情都被搞糟了」
「我是犯人吗……为什么呢？」
「……很遗憾，这个东西好像不能证明我是犯人啊」
「我是犯人吗……？」
「虽然我也不太清楚……但是我觉得不对哦」
「这是当然的嘛，真是的……」
「我是犯人啊……有什么证据吗？」
「……为什么这个就能证明啊」
「不对了啦。你有好好考虑吗？」
「啊……抱，抱歉，大家」
我深深的低下了头。
大家都用奇怪的眼神盯着我，从房间里走了出去。
留下来的只有想子和我两人了。
「想子，我……」
「完全不行啊。回房间再考虑一下吧」
我和想子回到了房间。
「真得没问题了么，诗音……？」
「嗯……不需要担心了，蓝姐姐大人」
「但是……万一发生了什么的话……」
「那个……姐姐大人……？」
「没关系的哦……诗音由我来保护」
「已经没关系了，诗音」
「很害怕吧……？」
「但是不用担心哦，诗音……我会陪在你身旁的」
「哈……啊，我爱你，诗音……」
「嗯……姐姐大人……」
「嗯……啾，哈……嗯……」
「嗯，呼……呼，啊……」
「呼……啊，嗯……嗯……」
「嗯，……啾，啾噗……嗯」
蓝把舌头伸进了诗音的嘴里，舔舐着她那小小的牙齿。
「嗯，啾，哈……嗯，呼……啊……」
「哈……啊，嗯……姐，姐姐大人」
「嗯啊……啊，哈啊……」
「啊……哈，嗯……」
「嗯……呼，呼……哈啊……」
「嘿嘿……真可爱呢，诗音……」
「不会交给任何人的……诗音，只属于我……」
「啊，嗯，哈，啊，嗯……！」
「哈，啊，嗯，姐……姐姐……！」
「那这边……又变成了什么样了呢……？」
「啊，那，那里……，哈，啊，嗯……！」
「嘛……真是下流啊。这里已经变成这个样子了哦……？」
「啊，哈……嗯，蓝……姐姐……」
「诗音……我会给予你更多的哦……」
「由我……来给你做哦……」
「嗯……已经这么湿了啊……」
「啊，啊……那，那是……嗯……！」
「并不是什么坏事哦……我很高兴呢」
「哈，啊，啊啊……！」
「我的诗音……能因为我而如此兴奋……」
「啊，哈，嗯……」
「舒服吗……诗音？」
「啊，是，是的……姐姐大人，非常的……舒服……嗯啊！」
「嘿嘿……诗音真的是很敏感的……」
「嗯……不会和你分开的，诗音……」
「嗯……啾，啾噗……哈，嗯嗯……」
「啊……啊啊……蓝姐姐大人……」
「怎么了……诗音？」
「啊……我，我，已经……」
「嗯……啊，蓝姐姐大人……我很难过……我的，这里……」
「哪里呢……？」
「嘿嘿……对不起呢，诗音……实在是因为你太可爱了所以不知不觉就……」
「诗音……我们一起，享受快乐吧……？」
「哈……啊啊！」
「嗯啊……啊，好热哦……诗音……」
「嗯……，哈，啊……嗯唔……」
「哈，啊，嗯……呼，呼啊……！」
「啊……姐，姐姐大人……」
「嗯……怎么了……诗音？」
「哈……啊，嗯……舒，舒服吗……？」
「……当然了，啊……嗯，哈，啊呜……」
「哈，啊，太……太好了……嗯啊……！」
「哈，啊，诗音……我爱你，诗音……！」
「嗯，啊，哈，啊，姐姐大人……啊啊！」
「哈，嗯，呼……不，不会把你交给任何人的……诗音是，我的……！」
「啊，啊啊，嗯啊，哈，啊呜……！」
「哈，啊，姐姐大人……我，我，已经……！」
「可，可以哦……一起，高潮吧……！」
「哈，啊，啊，啊啊！」
「啊，哈，诗，诗音，诗音……！」
「啊，啊啊，要，要去了……哈，啊，啊啊啊！」
「哈……啊，啊啊……」
「哈，啊……嗯……诗音……」
「哈，啊，蓝姐姐大人……」
「爱你……诗音……」
「姐姐大人……我……」
「什么都不用说……诗音。就当是我的单相思吧……你已经有勇先生了……」
「那个是……姐姐大人……」
「呐……诗音」
「是……怎么了呢……？」
「再……亲我一下，好吗……？」
「……嗯嗯，要是姐姐大人想要的话，不管多少次……」
「结果到最后犯人是谁还是不知道啊……」
想子嘟哝着。
「再重新考虑一下，在某种程度上缩小嫌疑人的范围是不是更好呢」
「这样有什么意义呢？」
「……连吊桥都被切断了。电话线也被剪断了，这一切只是为了拖延救援的时间……所以还有继续发生此类案件的可能性哦」
「怎么会这样……但是，到底为什么……？」
「那种事情谁知道。我只是在论述这种可能性而已」
「……就是说六曜先生被杀也只是一连串杀人事件的前兆而已？」
「只是可能哦，可能」
想子站了起来。
「既然犯人现在还在我们之中，我们就不能放松。总之还是先把这件事告诉全体人员吧」
「是啊，那拜托你了」
「那你也多加小心哦。因为犯人最害怕的还是打算查出自己真实身份的人」
「嗯……我会铭记于心的」
想子出了我的房间。
我该……怎么做呢。
跟想子一样提醒人注意吗。
还是在房间里呆着呢。
去洋馆里转转吧。
虽然这样能改变什么我也不清楚，但这样也比干坐着发呆强。
我站了起来，走出了房间。
还不知道将来会发生什么。
所以还是该在房间里待机吧。
因为可能已经被犯人注意到了我在调查他，俗话说要谨防万一。
我走到房门前，锁上了它。
暂时现在这观察一下局势吧。
……不过要持续到什么时候就不知道了。
选择了在房间里待着的我，发呆的望着窗外。
暴风雪毫无减缓之势的肆虐着。
就连离建筑非常近的塔都显得朦朦胧胧，诗音小姐此时在不在那里呢。
这之后该怎么办呢……
房门敲响了。
到底是谁呢……？
「抱歉，我是灯山」
我打开了门锁，让朱音进了房间。
「发生什么了？」
我问着满脸不安的朱音小姐。
「那个……有看见过蓝大小姐么？」
「诶……蓝小姐？」
「在房间里没找到她……」
「全员集合的时候倒是还在，不过之后我也不知道了」
「我……在带着诗音小姐去医务室的时候，蓝小姐也跟我们在一起……但是在之后就不知道了」
「这样啊……」
总有一种，不好的预感。
想子也说过，事件有继续发生的可能性。
「……去找找吧」
「是，是的！」
在已经发生了这种事的情况下，就不能在呆在房间里了。
要是……蓝小姐被犯人给掠走了怎么办，无论如何都要救出她啊。
来到了走廊。
蓝小姐到底在哪呢……
「先从哪里开始找呢？」
朱音不安的表情浮现在面庞上。
那么，稍微再洋馆里转转吧。
「这边！」
朱音小姐沿着被围住的楼梯井部分的通道跑着。
尽头有一扇不显眼的门。
「里面有梯子，能通往上面的房间」
「明白了。我先走一步」
因为不知道那里会发生什么。
我和打开门的朱音小姐交换了下位置后进入房间。
漆黑一片，什么都看不见。
爬到头后发现近处有扇门。
些许外面的光线从门上的小窗射入。
「蓝小姐！？」
蓝小姐倒在地上。
被像是绳子的东西缠住脖子吊在半空。
「蓝小姐！没事吧！？」
握住门把手想要开门的时候被尖锐的痛感刺激得放开了手。
门把手被铁丝连结到了墙上的管子上。
「开玩笑吧……？」
试着转动动门把，但毫无悬念，打不开门。
不过好像没上锁。
「朱音小姐，有没有什么用的上的东西？」
「有，有！」
朱音小姐爬下了梯子。
「可恶！」
没时间迷茫了。
我在狭窄的通道中尽量后退，然后使劲踹门。
「唔……！」
纹丝不动。
即便如此也屡败屡战。
继续踹门。
身上就没带着什么用的上的东西么？
……不行。
这样下去开不了门。
掏出钳子。
「这样的话……」
虽然生锈了，不过也该切得动。
同时，钳子的结合部也裂开了。
扔掉坏掉的钳子，迅速取下门把手上残留的铁丝。
虽然细了点儿，不过火钩子的话应该能敲烂这门。
用火钩子砸向门把手。
在无数次打击之下，金属丝好像慢慢地松开了。
「还差一点！」
金属丝飞散开来。
「好！」
虽然火钩子被敲坏了，但是门总算是打开了。
我解开缠绕在门把手上的铁丝，打开了门。
「蓝小姐！」
一个箭步闯入机械室，跑到蓝小姐身旁。
好像失去意识了。
缠在她脖子上的绳索绷得很紧，把她的身体向上抬也不见松弛。
「朱音小姐，请帮忙架起蓝小姐的身体」
我跟朱音小姐换了个位置，找到了绳索的头部。
绳索的头部紧紧卷在齿轮中。
齿轮即使夹着异物也在运转着。
我握住绳索向外拉扯。
况且这个绳索好像也编入了铁丝。
绳索深深地嵌入了手上的肉中。
看来绳索已经缠在齿轮里边了。
「麻痹！！」
不行。这样子就无法阻止这个绳索了！
时间无情的流逝。
我把火钩子插入齿轮的缝隙。
即便是这么给力的齿轮，也禁不住如此大型的异物。
然后好像是哪里的齿轮断掉了吧，绳索终于松弛下来。
行动快于思考，我迅速拉扯着绳索。
虽然是编入了铁丝的绳索，总算还是松开了。
「朱音小姐，蓝小姐怎样！？」
把绳索从脖子上解开后，朱音小姐替蓝小姐施展着人工呼吸。
「……咳、咳！」
……还活着。
「真是……太好了……」
我脱力的原地坐下。
总算……是救过来了。
「大小姐……太好了……」
朱音小姐眼含泪水。
「……我先去叫御巫医生。这段时间就拜托您照顾大小姐了」
朱音小姐把还咳嗽着的蓝小姐平放在地上之后离开了机械室。
变形已如此严重的这东西根本挡不住这家伙……
有一把匕首。
我用匕首砍着绳索。
但是绳索编入了铁丝。
这么小的刀的话根本连皮毛都伤不到。
但我还是数度挥刀砍下。
哪怕只有一点点的可能性我也不会放弃。
……此时，钟声响起。
却中途停下。
机器不动了。
绳索突然勒紧。在绳索之间，蓝小姐的身体轻轻摇摆着。
「我把钳子拿过……来了……」
朱音小姐在看到我的表情后也言语尽失。
「……打开吧」
没有还有一缕希望。
我从朱音小姐那里接过了钳子，切开锁住门的铁丝。
无言。
「大小姐！！」
打开门，朱音小姐跑到蓝小姐身边。
但是马上。
「大小姐……蓝大小姐……！！」
朱音小姐看着蓝小姐的脸庞，泪水夺眶而出。
我……只能无能为力的僵僵的站在那里。
但是，却中途停下了。
机器突然停止了。
「不是吧……」
朱音小姐双手遮面。
「还……尚未结束呢。争取尽快打开……」
我这么说着。
却想起了窒息一分钟以上的话，人就基本上没救了这件事。
「大小姐！蓝大小姐！」
而我却……只能无能为力的僵僵的站在那里。
朱音小姐去叫人之后，想子和御巫医生，辻村先生都赶了过来。
「……没有性命之忧」
简单的诊察后，御巫医生说道。
「太好了……」
「抬到医务室吧。辻村先生，还请帮下忙」
「啊，我也来帮忙」
「没事的啦」
想要帮忙，却被御巫医生拒绝了。
「虽然这样搬下梯子的确挺麻烦的，不过你还是在此处调查一下为好」
说完御巫医生背着蓝小姐走出了房间。
屋里只剩我和想子。
「……调查一下吧。应该留有什么线索的」
「……好」
有一个采光用的小窗户。
似乎没有上锁，但这种大小人是无法进出的。
犯人是不可能从这里进出的吧。
「吊着蓝小姐颈部的绳索么……」
「织入了钢丝呢……不是那么简单就能切断的」
「一端牢固地被固定在墙上……另一端被卷入到时钟的齿轮上」
……在我的眼前便是绞住蓝的颈部的绳索。
「这根木棒是什么……」
我拾起掉落在地板上的木棒。
「看起来好像没什么特别的……」
长约一米的棍子。
驱动时钟的齿轮。
现在已经阻止其运转了。
齿轮已经不动了。
「我想这样差不多就行了」
我对想子说到。
「你如果觉得可以那就行了吧」
「被你这么一说倒有点不安了……」
再调查一下吧。
说不定看漏了什么。
我想已经全部调查了。
「已经可以了吧」
「那接下来开始对每一个人进行询问吧。大家应该都在大厅里了」
「……最好把这里封锁起来呢」
「待会儿拜托辻村先生吧」
爬下梯子走到二层。
「那就去大厅吧」
回到大厅。
「……人好少啊」
看来馆中人员并没有全部聚集于此。
「夫人和蓝小姐在医务室。御巫医生也在那边」
「诗音小姐呢？」
「诗音小姐在自己的房间里」
想子小姐稍显不满。
「也不碍事儿的吧。赶紧开始吧」
高岭毫无掩饰自己的不耐烦说道。
「……真没办法。那么就问一些令人在意的事情吧」
「那就到此为止吧」
到了两点，想子结束了询问。
「……知道什么了么？」
「这就是负责询问的我的工作啊」
想子小姐一边面做苦笑一边说。
「但是……要我说些感想的话，还是没有什么能成为决定性的证据呢」
「这样啊」
「那就之后再说吧」
「嗯。综合目前的情况还难以找出凶手。所以还是从动机考虑吧」
「和遗产有关吧」
「哇！？」
突然红绪小姐从后面插进话来。
「不过这样一想我就成了最可疑的人了」
红绪嗤笑着。
「……想要遗产么？」
「今天早上不是说过没兴趣了么」
红绪小姐继续说着。
「嘛，虽然没有什么兴趣但是有资格的话遗产自然会落入手中」
「……看来还是先姑且认为这是一件跟遗产纠纷有关的事件吧」
我望向红绪小姐。
「……红绪小姐很有可能会成为下一名受害者」
「是啊……又或者是诗音小姐」
「哼……真是无趣的话题啊」
红绪环抱着双臂。
「红绪小姐，还请您多加小心」
「知道的啦」
「不过说来，你现在觉得谁是凶手？」
「诶？我么？」
「当然了，现在也不可能跟别人去讲。毕竟不想节外生枝增添疑虑。不过啊……还是想确认一下」
「嗯……确实啊。很想听听您的名推理。就算说认定我是凶手也但说无妨」
「那个……怎么说呢……」
「我？为什么？」
「不要对我生气哦」
「反正是你的想法嘛，倒是没怎么生气……」
「不过仅仅是因为没有不在场证明而已呢……」
「摩夜小姐啊……怎么说呢？」
「……当做遗产问题考虑的话倒也不无道理。继承人少了的话自己拿的就多了呐」
「……只不过没有什么现实感」
「……蓝小姐的自编自演么？」
「还不能断言说不可能吧，毕竟事实上蓝小姐也没有死亡……」
「……不过啊，要是没有你相救的话就确实死了吧？不至于干这么如此高风险的活儿吧？」
「也是呢……」
「……嗯，确实如你所说。考虑到遗产继承问题的话也不无动机」
「我只是在说一种可能性，还请别生气」
「我才没生气呢」
「明明生气了的说……」
「诗音小姐啊……和蓝小姐关系很好的样子呢，为什么会……」
「虽然没有证据，不过可能有动机。和我一样啊」
「确实是啊……」
「辻村么……虽说不是不可能…………」
「确实，作为恒星氏的弟弟，他也可能会继承遗产。不过我很怀疑那个人会不会这么想」
「关于这点我也是同感」
「……那个啥啊，六曜先生不是已经死了么」
「难道你想说他买活了么？」
「不不，我只会想……会不会有这种可能性呢」
「那具遗体若非六曜先生的话又会是谁呢？」
「那……对不起，我想错了」
「给我好好想啊喂……」
「高岭是凶手么？确实那家伙一直呆在房间里来着，可是……」
「但是没有任何证据呢。……还好本人不在这里」
「是啊。要是被他听见估计要被一顿胖揍了」
「嗯，是有这个可能……」
「……要是博士是犯人的话问题就严重了。因为一切尸体有关的信息都不能够相信了呢」
「……是啊。而且不仅是遗体的检验，甚至会连不舒服的时候都不敢去吃药了呢」
「是呢……」
「朱音小姐不是跟你在一起的么？」
「……这也有可能只是为了制造不在场证明而做出的假象」
「你非要那么想随你……不过如果真是那样的话，蓝小姐应该是不可能得救的」
「这，这样啊……」
「成美是凶手的话那也太可怕了，饭都不敢吃了」
「是这样呢……那么你不就不吃成美小姐做的料理了？」
「诶？那是为什么？」
「有放毒的可能吧？反正心里会很抵触，最后只好自己做饭了」
「这样会很艰难的……」
「犯人既然不明确，这边也只有自卫的对策了」
我们回到了刚才稍稍远离着的人群之中。
全员少有间隔的站在一起。
受害者又增加了，也许凶手就在这里面。
会变的相互猜疑也是没有办法的吧。
「往后该怎么办呢？」
朱音小姐不安的询问道。
我看了想子一眼。
「还是尽可能的几人一起行动比较好呢……」
想子的话有点含糊。
「也就是让我们相互监视是么？」
一瞬间，想子狠狠地瞪了红绪小姐一眼。
「……你要那么想也没办法。不过原意是为大家的安全着想的……」
「我就算了」
杵在窗边的高岭先生开口道。
「高岭先生……」
「除了这样一群人在这里的情况之外，我觉得还是一个人在房间里待着更好」
这……说不定还真是。
「是啊，我们还有各自的工作，没法长时间和谁一起行动啊」
「嗯……可是也不好就因为这个原因就一直待在房间里吧……」
成美小姐，朱音小姐和高岭先生意见相同。
「辻村先生也是这样的呢」
「嗯……我是基本上都在事务室里……毕竟还要照顾诗音小姐……」
「……看来只能大家自保自求多福了」
「……是呢」
可是啊，都已经是如此的非常时刻了。
为什么还要那么用力的维持日常的作息呢？
高岭先生的话也就算了，为什么成美小姐，朱音小姐，还有辻村先生依然把工作放在第一位呢。
真是闹不明白啊。
「……肚子饿了呢」
红绪小姐忽然嘟哝着。
「我会准备饭菜的」
「总之先填饱肚子，之后就各自活动就好」
「正是如此，自由活动就好」
高岭先生最先动起身来。
「我可不是在这种时候还能毫无顾虑的吃别人做的东西的人。红绪也最好别吃了」
「多谢忠告」
红绪像讽刺一样地回敬道。
「我回房去了」
高岭先生离开大厅。
谁都没上前阻拦。
「……去饭厅吧」
想子说完后，大家便纷纷走出了大厅。
成美小姐在厨房前停了下来。
「把大家带到饭厅吧。我随后把午饭拿过去」
「啊，我也来搭把手」
我走到成美小姐旁边。
「嗯？嘛也好，那就来帮忙吧」
成美小姐打开了厨房的门。
朱音小姐一走远，成美小姐就问了过来。
「才不是呢」
「谁知道呢。难道不是怕我投毒么？」
「我没有这么想。因为如果在料理里投毒的话率先怀疑的不就是成美小姐么」
「你想说我不会做这种傻事？」
「正是」
「……你比那个律师考虑的周到多了」
成美小姐叹了口气。
「高岭先生么？……刚才确实是有点凶神恶煞……」
「你知道么？那家伙，别看个头挺大，其实胆子很小的。他在自己房间里居然挂着女人的照片呢」
说着成美小姐的身体就发起抖来。
「总，总之先端着料理过去吧」
「啊，好啊。稍等等的」
成美小姐说完便转向灶台。
在锅里重新热饭。
「说来啊，中午的时候就已经做好饭了吧」
「是又如何？」
成美小姐一边摇着炒菜锅一边道。
好像是炒饭。
香气迎面袭来。
「成美小姐也不是一直都呆在厨房里面的吧？」
「是啊。毕竟发生了那样的事情，不过有段时间是在大厅里的这个你也知道吧？」
现在都三点了，也就是说已经离开这里两个小时了。
可我又不是很记得大家是不是都老老实实地待着。
「只是说可能性啊，不过该不会有人在放在这里的料理里面投过毒了吧？」
成美小姐的手停了。
「该，该不会……吧？」
「……的确该不会吧？」
「……要不您先尝尝？」
「不对不对，做饭的人不尝一尝怎么行呢」
我郑重其事的拒绝道。
「我做饭的时候边做边尝的，没事儿的，嗯」
「热一遍的话不是有可能变味儿了么？」
成美小姐伸出拳头。
「猜拳是么？」
成美小姐挥着拳头喊道。
成美小姐痛苦地抱头蹲坐了下去。
「是我赢了呢」
「唔……我吃就行了吧，我吃……」
成美小姐像是下定决心了一样，盛了一勺炒饭。
「……就算真有毒的话，我也会拼尽全力大叫你是凶手之后才去死」
「没，没事儿的啦……」
成美小姐目露凶光……
成美小姐一口气吃下去那勺炒饭。
「咕……嗯，嗯……咕」
「怎，怎么样？」
诚惶诚恐的问道。
「……嗯，做的不错」
「……有毒么？」
「没有吧，大概」
「大概……吗」
「反正也没有什么奇怪的味道」
「那就好……」
「嘭！……好！」
成美小姐高兴的挥着拳头。
「……我输了吗……」
我失望的耸了下肩膀。
「那好，就来一发吧！」
成美小姐盛了一勺炒饭。
看起来很普通。
不对，好像好好吃的样子。
已经回锅热过一遍，不过并不干燥，而且闪着油光。
咽了一口口水，做好觉悟。
「……我开动了」
一下子把勺子插入嘴中。
「嗯唔……嗯」
蒜香刺激着鼻腔。
在嘴里数度咀嚼后送入食道。
「怎么样？」
「……相当美味」
明明是说不定就会中毒身亡的紧张状态，我却光顾着尝味道了。
「多谢夸奖。……不对不对，有毒吗？」
「那我就不得而知了」
成美小姐点头说道。
「嘭！……平手么」
「……再来一次怎么样？」
「……不，还是两个人一起吃吧」
成美小姐拿过来了两个勺子。
「给，你的份」
一口多的炒饭上散发着热气。
油光闪亮，看起来很美味。
都这样了，就做好觉悟吧。
「咕……嗯」
……然后。
在我面前，成美小姐好像很担心的望着我。
只是手里拿着的勺子上面的炒饭一粒没动。
「……怎么样？」
「嘛，我有点没有下定决心嘛」
成美小姐挠了挠头。
「但是看起来也没问题呢。至少不是即时性的毒」
成美小姐一边说着一边点着头。
「那我就开始盛饭了，你能帮我把盛好的饭送到饭厅吗？」
「明白了。……不过成美小姐」
「啥事儿？」
「……万一是延迟性的，并且是无色无味的毒的话怎么办呢？」
「那就只能等那个时候再想对策了。怎么都不愿意吃的人就是犯人，这样不好吗？」
「我可一点都不觉得好」
「好啦好啦赶紧端过去了。跟大家好好说这是无毒的哦」
我拿起几个盛有炒饭的碟子向饭厅走去。
「试过毒了么？」
果然红绪小姐也考虑到了同样的事情。
「盛出来之前我吃过了」
「这样啊。感觉如何？」
「相当美味哟」
「……貌似没啥问题」
「盛出来之前成美小姐吃过了」
「哦……那应该没问题了吧」
想子他们看红绪小姐率先拿起勺子后也开始各自进食。
「……嗯，确实挺好吃的」
「手艺不是盖的呢」
「不过光是看她做饭的样子的话还真是看不出来呢…」
「说的是呢……不过要是其他的工作也能帮忙就好了呢」
「……我这儿可听得到哟」
成美小姐走出了厨房。
「能否给夫人和诗音大小姐送去饭菜？」
「啊，没问题」
递过来三份炒饭。
摩夜夫人，诗音小姐，以及御巫先生的份吗。
「蓝小姐……现在状况还不太好是么」
「恐怕是吧。还有那个律师不是说过不要么，所以就不准备他的份了」
先去医务室看看蓝小姐的情况吧。
终于来到医务室门口，轻轻敲开门。
「打扰了。我来送午饭了」
御巫先生和摩夜夫人在医务室。
「啊，多谢了」
「……非常感谢」
「就先放在这里了」
把午饭放在御巫先生的桌子上。
「蓝小姐……」
蓝小姐睁开眼睛，看向我这边。
「感觉还好么？」
「嗯……多谢关心」
蓝小姐以嘶哑的声音向我道谢。
「那个……是您救下的我……？」
「……运气好而已」
我小心翼翼的握住蓝小姐伸出来的手，轻轻的放回她的胸前。
「要是说起话来太疼的话还是先别说话为好」
「那个，午饭能吃么？」
蓝小姐摇了摇头回应着我的提问。
脖子刚刚被那么勒过，也确实是没办法。
「那我就此告辞了」
我本想问问蓝小姐事发时候的事情的，不过还是忍住了，离开了医务室。
之后还要给诗音小姐送去食物。
穿过事务室，走到了馆外。
雪继续飘落着。
门没有上锁。
趁着炒饭还没冷下来，我速度跑上楼梯。
到了诗音小姐房间的门前。
「诗音小姐，是我。我拿来了午餐」
诗音小姐探出头来。
「非……非常感谢」
「蓝小姐已经醒了哦」
「真的么！？……太好了……」
诗音小姐长长的喘了口气。
「现在还没查明犯人是谁，请勿放松警惕」
「嗯，嗯……」
不过像这样一个人呆在这里的话，也不必太过担心吧。
「那，我就就此告辞了」
「诶，那个……！」
「嗯……请，请您也小心……」
「嗯，我知道的」
回答诗音小姐过后，我向饭厅走去。
回到了饭厅。
「咦，想子呢？」
看不见想子。
「好像是回自己房间了」
红绪小姐喝着可可放松地休息着。
辻村先生和成美小姐似乎也不在。
「说不定杀人犯就在这附近，在这里呆着静不下心来吧」
「红绪小姐又怎样呢？」
「我么？……也是呢，我也应该差不多吧」
「……还是会感到不安的吧」
「我可是孱弱的少女哟」
红绪小姐的口中居然说出了这么可怕的事情。
不，虽然如此，但是她也似乎有种在享受这种事态的气氛。
「……是么」
不过啊，这必然是不能当面说出来的，还是选择了沉默。
先是杀害六曜先生，接着又袭击蓝小姐，下一个目标说不定就是红绪小姐。
「……也请红绪小姐多加小心」
「咋了？那么担心我的事情么？」
红绪小姐地嘴角微微上翘起来。
「那是当然」
红绪小姐若有所思地双手交叉与胸前。
「……喂，你……」
突然而至的猫叫声打断了红绪小姐的话。
「……拉夫也在担心么？」
「嘿嘿……这样啊」
红绪小姐抱起猫咪。
「那我也回房间了」
「……啊，没啥。忘了吧」
红绪小姐转过脸去。
「那么待会儿见」
红绪小姐走出饭厅。
她当时，究竟想说什么呢？
「……那个，请问结束了吗？」
「呜哇！？」
被突然搭话，我回过头去，发现朱音小姐正满脸歉意站在那里。
「朱，朱音小姐……」
「……不好打扰二位的二人世界所以……」
「……不，没这回事……」
「是，是吗……？」
怎么说呢……这个人也有点奇怪啊……
朱音小姐拿着一盘炒饭。
「那个，请问能不能把这个带给高岭大人……」
「虽然这么说、也不能不吃。请您对他说已经好好试过毒了请放心」
嘛，比起朱音小姐或者这个家其他人给他拿过去，还是我给他拿过去更加稳妥呢。
走出饭厅后我向着一楼北侧的走廊走去。
「高岭先生，是我」
「有什么事？」
冷淡的高岭先生走了出来，也不是特别的不高兴。
「我端来了食物。还有……能问您点事吗？」
我有些想要确认的事情。
「……无妨」
高岭先生将门打开。
「失礼了」
高岭稍微清理了下房间。
架子上放着相框。
那就是成美小姐所说的照片吧。
「坐吧」
高岭先生叫我坐下于是我就乖乖地坐了下来。
从这里的话就已经看不到照片了。
「我不是说过不要饭了」
「……哼」
高岭不情愿地接过炒饭的盘子。
把盘子放在桌子上，放倒相框。
「啊，嗯……对于恒星氏的遗言有些想问的问题……」
高岭的视线变得凶恶起来。
「……你以为那是能告诉外人的么？」
「说，说的也是啊……」
果然没办法……
「……虽然如此，但现在这个状况」
高岭先生似乎要帮助我。
「谢，谢谢」
「但是，我所记住的内容。主要是遗产的分配方法」
「这就够了。……比如就算六曜先生和诗音结婚也没什么好处之类的这种事情」
「啊啊……那件事吗」
「那个果然因为诗音是养子的缘故吗？」
「不知道本人是什么想法。不过遗产是、七月摩夜、七月蓝、七月红绪每人均等平分」
「如果这样的话……真的是不给诗音一分钱了」
「如果和六曜君结婚的话、六曜家的资产就能到手了吧。但是那已经成为泡影了」
「这次的结婚是六曜家提出的吗？」
「是这么听说的。虽然不知道他有什么意图、摩夜夫人倒是很高兴」
「果然是为了驱逐麻烦吗……？」
「……说不定啊」
高岭先生大大的叹了一口气。
「我能说的只有这些」
「非常感谢您」
虽然还想再多问些什么，不过还是等以后吧。
「那么我就告辞了」
回到自己房间。
一头倒在床上。
感觉好累。
这也没办法吧……早上是六曜先生被杀，中午是蓝小姐遇袭。
虽然还不知道犯人的藏身之处，不过总算救下了蓝小姐。
这一点还是值得高兴的。
犯人……到底是谁呢？
我也不愿意随便怀疑别人，但是犯人无疑就混在在我们这些人中。
如果把这两起案件都当做遗产凶杀的话就无法解释六曜先生的死。
毕竟他根本没有继承遗产的权力。
不过尚未找到这两起案件之间的联系。
只知道六曜先生和蓝小姐关系不错。
问问蓝小姐倒是挺好，只是……
阖上双眼。
稍微睡会儿吧。
门已经上锁，应该没问题。
更何况我是个外人，应该不会被盯上吧。
……不过也不能掉以轻心就是。
敲门声惊醒了我。
看看时间。
睡了三十多分钟。
会是谁呢……
「这就开门」
我走到门边把锁打开，稍微打开一点门，从门缝中窥探着走廊。
「诶？蓝小姐」
蓝小姐站在走廊里。
「请问，现在方便说话么？」
「嗯……请进吧」
我赶紧打开门招待蓝小姐进来。
「身体已经没事了么？」
「嗯。喉咙还有点疼，不过请不用担心。我刚刚正是要回房间的时候，路过这里，想着一定要说声谢谢……」
「没关系的……我并没有做什么……」
「请千万别这么说。多亏了您我才捡回了这条命」
蓝小姐深深的低下了头。
「那个……虽然有些难以启齿，不过还是想问一下。您还记不记得被袭击的时候的情况？」
蓝小姐低下头。
「……也不是故意为难您的。只不过要是能想起来的话可能可以避免类似的事情再发生了」
「嗯。说的是呢」
蓝小姐点了点头。
「可是……我确实没什么印象了」
「没印象了……？」
「进入阁楼的机械室后就被从后面袭击了……当时就失去了意识……」
「也不知道是谁下的手么？」
「一点也不知道……」
「那……您为什么会去阁楼呢？」
「字迹您有印象吗？」
「……没，没有印象」
这样的话就更加无法理解蓝小姐去阁楼的原因了。
六曜先生刚刚被杀尚未查明真凶的时候，蓝小姐居然会被不认识的字迹的一张纸条叫出去？
而且她还把那张纸条丢进火炉烧掉了。
「……蓝小姐，那张纸条上的笔迹是男人的还是女人的您能知道吗？」
「这个我也不知道」
「这样啊……我这弄得跟审问似的，真不好意思」
「不……我才应该说对不起，什么都记不清了……」
双方都低下了头。
那就先这样吧。
蓝小姐也刚刚才恢复意识。
「那个，所以……我想要答谢您……」
蓝小姐支吾起来。
「答谢什么的……不用了」
「但是……我想要，这样……」
说完蓝小姐就抱了上来。
我瘦弱的身躯自然无法支撑住两人的体重，就这样倒在了床上。
蓝小姐那丰满的胴体压在了我的身体上面。
我的双手放在了蓝小姐的肩膀上。
我把身子从蓝小姐身下离开。
「怎么会……我的话，没有问题的……」
「我也是男人的，所以蓝小姐的请求真的很令高兴。但是……就算是答谢，这种方式我想也是不对的」
我从床上站起身来。
「你……果然还是和切原小姐在交往吗……？」
「不是的。想子的话比起这种关系，更像是我所憧憬的人」
「虽然也有不靠谱的地方，但是也有很爽快的地方……怎么说呢，很帅的感觉」
蓝小姐叹了口气。
「我也……有抱有这种想法的时期。但是……这种想法，终归是无法实现呢……」
「蓝小姐……是在说六曜先生的事情吗……？」
她既没有否定也没有肯定。
只是悲伤的看向下方。
「……虽然我祝福着他们二人的前程……但是明明我，更加的……深爱着他的……」
蓝小姐微微哭泣着。
我没有足以应答的话语，只能就这样撑着她的肩膀。
「我也是……男人啊。被这样引诱着，不可能忍耐住的吧……」
「不用忍耐着……也是可以的哦……」
蓝小姐的嘴唇向我贴了过来。
「嗯唔……嗯，呼……」
蓝小姐的嘴唇堵住了我的嘴。
「嗯……呼，啾……嗯唔……」
一边吸吮着，一边舔舐着我的舌头。
「嗯，呼……哈，啊唔……嗯……」
浓厚的吻，我也伸出舌头以示回应。
「嗯唔……啾，啾唔，嗯唔……哈啊……」
两个人互相吸吮着，舌头交织在一起。
「嗯呼……嗯，呼，哈啊……」
唾液从离开了的蓝小姐的嘴角边滴下。
「……意外的，很积极呢……」
「你是在看不起我吗？」
「没……只是感到很意外而已」
「嘿嘿……毕竟在这种乡下生活，也没有其他的乐趣了呢」
「是这样吗……？」
「不用担心，男人的话和你可是第一次哦」
我在想要说什么的时候，已经又被蓝小姐用唇堵住了嘴。
「嗯，啾……哈唔，嗯唔……嗯，呼……」
蓝小姐的舌头在我的口腔里肆意妄为着。
「嗯啊……嗯，呼，呼啊……哈唔，嗯，嗯啾……」
我的舌头也伸入了她的嘴中。
「嗯唔……嗯，呼，啾，啾啪……啊，哈啊……」
蓝小姐炙热的吐息传达过来。
「嗯……这，这边……又会怎么样呢……？」
蓝小姐的手触碰到了我的下半身。
「诶……啊，蓝小姐……？」
「啊哈……很烫呢……」
蓝小姐的手指转眼间已经将我的分身掏了出来，并且缠在了上面。
「唔呼……看来已经有感觉了呢……」
蓝小姐的指尖轻抚着分身。
「这里很舒服吧……？」
用食指和中指夹住分身两侧，刺激着龟头。
「嘿嘿……已经变得这么红……好像要破裂了一般……」
「蓝，蓝小姐……不要老弄那里……」
「快钥匙了么……？」
蓝小姐的手指像挖掘着一般刺激着尿道口。
我无法忍耐，已经从那里向外流淌起液体。
「啊……嗯，出来了呢……？」
用指尖撑开着龟头的蓝小姐像恶作剧一般的微笑着。
「嗯……这个，就叫做前列腺液吧……？」
「学名的话好像的确叫那个……」
「那，还能出来呢吧……？」
蓝小姐的眼神就像期待着什么似的一闪一闪。
「嗯……算是吧……」
「嗯呼……那我就……更多的……给你……」
蓝小姐开始慢慢的像画圆一般的摩擦起我的分身。
「嗯唔……」
「嘿嘿……真可爱呢……啾……嗯唔……」
蓝小姐一边笑着一边把唇贴了过来。
「嗯……，嗯唔，啾，哈唔……嗯唔……」
「嗯……啊，蓝小姐……我，已经……」
「还不行哦……还要再，让我愉悦一下……」
蓝小姐解开了自己衣服胸前的扣子。
那对丰满的玉乳就像有生命一般的乍现在我眼前。
「虽然可能不及母亲大人，但我还是相当有自信的哦」
「很，很漂亮了……」
这压倒性的存在感夺走了我的视线。
「唔呼……你想怎么样呢……？」
「这……这就，交给……蓝小姐了……」
慌张的我基本把主导权全部交给了蓝小姐。
「这样啊……明明按您所喜欢的去做也是可以的……」
蓝小姐有一些遗憾的说道，然后便抓住我的手，放在了她的乳房上。
「唔哇……」
就像有一种吸引力一般，手指紧紧地贴在了上面。
「唔呼呼……不用这么吃惊的」
「但。但是……」
「来吧……慢慢的动着手指」
我照蓝小姐所说的，开始揉捏起她的乳房。
「嗯……啊，对，嗯嗯，马哈，啊……」
手心已经感受到蓝小姐乳房前端那硬起来的樱色突起。
「嗯……哈，啊……嗯，唔……」
「蓝小姐也……有感觉了吗……？」
「嗯……因为，我还是第一次……被男人抚摸呢……」
蓝小姐的脸颊通红。
「是说……有何女人，做过吗……？」
「……不能说呢，这种事情……」
蓝小姐害羞的低下了头、
虽然很在意，不过再加追问的话就可能有些破坏气氛了。
「诶，现在我能做什么帮助您……」
「没问题的哦。现在的你的话」
蓝小姐凝视着笔挺着的分身，身体向我的身下移动着。
「嗯唔……怎么样……？」
蓝小姐用乳房之间夹住了分身，害羞的朝上看着我。
我被这种完全没有体验过的感觉，刺激的挺起着腰部。
「啊嗯……还不能动哦……嗯……」
蓝小姐朝我的分身上滴落着唾液，开始揉捏起乳房来。
「嘿嘿……这样的话是不是动起来更方便些呢？」
伴随着咕啾咕啾的水声，分身被唾液浸染的更加嫩滑。
「然后只需要……这样动，嗯……」
我的分身有一种从未体验过的压迫感。
「嗯呼……怎么样……？」
蓝小姐一边用双乳夹着肉棒一边对我微笑的问道。
「怎么说呢……很，舒服……」
「这样啊……那，就更多的……嗯，呼，哈，嗯唔……」
蓝小姐扭动着身体。
「嗯啊……嗯，呼，哈……嗯……」
龟头在双乳之间的山谷处若隐若现。
「嗯……呼，啊呼……哈，嗯唔……啾……」
蓝小姐亲吻着龟头。
「嗯……呼，啾，嗯唔……嗯，哈，哈啊……」
我往下半身注入力气似的，拼命忍耐着这种快感。
「嗯……嗯，呼，嗯唔……哈，啊，嗯……呼……」
蓝小姐的身体上下摇晃着，摩擦着分身。
「嗯，哈，啊，嗯，这，这个……好棒……」
我的射精感逐渐增强。
「唔……我快要去了，蓝小姐……」
「嗯，可以哦……嗯，哈，嗯……」
蓝小姐的动作更加激烈了起来。
「嗯，呼，哈，啊，嗯唔，呼……嗯，嗯嗯！」
我就这样在她的胸间释放出了精液。
蓝小姐用双乳包裹着分身，高兴的喊着。
「啊嗯……好粘呢……」
蓝小姐用手指将滴落下来的白浊液涂抹在了乳房上。
「哈啊……原来真正的这个这么的热，这么的浓呢……」
蓝小姐陶醉般的说着。
「嗯啊，呼，哈，啊，嗯，呼……嗯，嗯唔！」
我就这样朝她的脸上射出了精液。
蓝小姐闭上双眼，接受着精液的洗礼，高兴的喊着。
「啊嗯……射出了好多呢……」
「哈啊……射出了这么多……果然真东西就是不一样呢……」
「嗯呼……还能再射出来的吧……？」
「嗯……可能把……」
「还是这么坚挺的话……是肯定没问题的呢……」
蓝小姐上下撸动着分身，跨了上去。
「嗯，呼啊……啊啊！」
一下就将分身插了进去。
「呼啊，啊啊……好热……嗯唔……」
蓝小姐一边颤抖着，一边呻吟着。
「没问题吗……？」
「嗯，没问题的。只是有些……感到惊讶」
蓝小姐羞涩的吐露着。
「嗯唔……啊，哈……这，这个……可能会上瘾了呢……」
蓝小姐缓缓的扭动着腰部呻吟着。
「……我也……好想会上瘾了似的……」
被蜜穴所包裹着，她的体温和颤抖直接传达到了我的神经。
「嗯呼……有这么舒服吗……？」
「嗯……很舒服……就算不动，也很舒服……」
「那……动一动的话，就会变得更舒服吧……」
我们二人暂时就这样无言的凝视着对方。
「嗯……怎，怎么办呢……？」
「就按蓝小姐所喜欢的……去做吧」
「那，那……嗯，呼……」
蓝小姐开始慢慢的上下晃动起来。
「嗯啊……啊，哈，啊啊……」
尚留在外面的一部分分身，也在因爱液的润滑下，很快被蜜穴包裹住。
「呼啊……啊，嗯……呼唔……」
蓝小姐大口的喘息着。
「嗯……啊，哈……好，好棒……」
我也配合着她的动作动着腰部。
「呼啊，啊，嗯啊……就，就是这个，哈，啊，好，好棒……嗯啊，呼啊，唔……！」
每次插入深处，乳房都会激烈的晃动着。
「啊，呼啊，嗯，呼……唔，嗯，哈，唔……嗯唔……！」
是刺激到敏感的地方了么，蓝小姐拼命的向前挺着腰。
「哈，啊，嗯啊，呼啊，嗯，嗯……哈，啊嗯！」
豆大的汗水飞洒着。
「嗯，啊，哈，更，更多，嗯，呼，唔……嗯……！」
蓝小姐的手放在了我的胸脯上，激烈的扭动着。
「呼啊，啊，啊，嗯啊，哈，唔，啊，嗯啊……！」
「嗯，……突然这么快……」
我慌张的把力气集中在了腰部。
不这样的话就是连片刻都忍耐不住的。
「嗯啊，因，因为……」
蓝小姐一边摇晃着腰部一边倾诉着。
「这，这个……太舒服了……停，停不下来了……嗯啊！」
突然，蓝小姐的肉壁紧绷起来。
「呼啊，啊，嗯啊，要，要去了，要去了，嗯啊，啊，哈，唔……嗯啊啊！！」
「唔！！」
「呼啊，啊，啊啊……射出来了……射进了我的里面……嗯啊，哈，唔……嗯……」
我在蓝小姐的蜜穴中迎来了高潮。
精液咕咚咕咚的向外喷射着，被蓝小姐的子宫吸取进去。
「呼啊，啊……嗯唔……」
蓝小姐倒了下来。
「呜哇……蓝小姐，你还好吗……？」
「嗯……这种感觉，第一次有……果然，好厉害呢……」
蓝小姐一边慌乱的呼吸着，一边在我的耳边轻语着。
「……不过并不是我很厉害吧？」
我一边感受着蓝小姐的胸部给予我的压迫感一边回答着。
蓝小姐微笑着，眼镜后面的瞳孔深处流露着些许羞涩。
房间里已经逐渐变暗了，所以打开了灯。
「话说蓝小姐，你头上的伤没问题了吗？」
「嗯，虽然肿起来了，但是不用担心」
蓝小姐轻轻的抚摸着自己的头，对我笑着说道。
「但是为什么会变成这样呢……」
突然，灯光消失了。
蓝小姐下意识的喊了出来。
「停电吗……」
等眼睛习惯后环视着屋内。
从窗外照进来淡淡的雪光。
而且暖炉的火也没有熄灭，所以并不是完全的黑暗。
开关了几下灯的开关，但是果然没有用
「不要！！」
我的声音已经被蓝小姐的惨叫完全的盖了过去。
「不，不要，不要……」
蓝小姐哭泣着。
「没关系的，蓝小姐……我陪在你身边」
随着我一次又一次的安慰，蓝小姐的哭泣声渐渐小了下来。
看来真是被吓得不轻啊。
「发……发生了什么……？」
「我想应该只是停电」
我为了能让她放心便如此说道。
不过我本人果然还是没法这么想。
犯人可能是带有着某种意图所以故意引发停电的可能性很高。
我看了看蓝小姐。
就算是在这朦胧的黑暗中也能看得很清楚，蓝小姐那苍白的表情。
怎么办……就这样把她留在这个屋子走掉的话可能会发生什么事。
「……蓝小姐」
「什……什么……？」
「我现在要去调查一下停电的原因，不过在这之前……先把您送回房间吧」
蓝小姐颤抖着点了点头。
我带着蓝小姐来到了走廊。
她死死地拽着我的袖口。
走廊里没有人。
不管是御巫医生的房间，还是医务室。
「……走吧」
我带着蓝小姐走了起来。
来到了蓝小姐的房间前。
「蓝小姐就请先进房间并且把房门锁上吧」
「嗯……那个，小心一点」
蓝小姐行了个礼，便走回了自己的房间。
房门被锁上了。
……好了。
「我接下来要调查一下停电的原因。所以您就待在这间房里吧」
「诶……但，但是……」
蓝小姐担心的提高着声调。
「我想在这间房里应该是最安全的。记住除了我，谁来都不能开门哦」
「我……我知道了」
「那，我就走了。请锁上门」
蓝小姐对我行了个礼，我便走出了房间。
听到了锁上门的声音。
果然整栋洋馆都停电了的样子。
找一找谁问问现在的状况吧。
到了六点，暂且先回到了大堂。
屋里还是很暗。
已经连走路都变得困难。
「变得更暗了呢」
红绪小姐在大堂里。
「做好修理发电机的准备了吗？」
我向红绪小姐示意了一下从仓库里拿来的道具箱。
「嗯，已经找到保险丝了所以应该没问题了。必须要尽快修复了呢」
「啊……那，那个……我还没有找到保险丝」
红绪小姐拿出了道具箱。
「万，万分抱歉……但是，我不知道能不能做到……」
「对对，辻村说过发电机的修理就拜托你了呢」
「诶。我吗？」
「我对于机械一窍不通呢。你的话能办到吧？」
红绪小姐一边说着一边就把道具箱递了过来。
「那个，但是我也不知道能不能行……」
「只是换一下这个叫保险丝的东西就行了吧？」
「……我会尽量试试的。果然比起黑暗还是喜欢有光的地方呢」
虽然仅仅过了三十分钟左右，但是感觉异常的漫长。
「要是万一到了夜里也这么黑着就太危险了呢」
想子从二层走了下来。
「终于能修了吗？」
「嗯，已经找齐道具了」
「……你来修吗？」
想子不由得皱紧眉头。
「嗯，是这样没错」
「知道修的方法吗？」
「……大概」
「我可不知道哦」
红绪小姐不知道居然自信满满的说着这话。
「……我也跟着吧。可不能让你给彻底整坏了」
想子特意的大口叹着气。
穿过大堂的楼梯底下的一扇门，走下楼梯。
地下室一片漆黑。
所有的光源都靠手电筒那小小的灯光了。
前面有一个巨大的机械。
「就是这个吧」
「先确定总电源要是关闭状态的。要不会触电的哦」
我听从背后的想子的只是，开始观察这个机器。
看见一个巨大的像是闸的东西。
「看来已经关了呢」
「那，剩下的……只需要把这个保险丝装上就行了吧」
「断了的保险丝还残留着呢，先要把那个拿下来」
打开白色陶瓷制的保险盒。
因为过热而融化的保险丝的残余还留在上面。
「说起来……知道停电的原因是什么吗？」
想子小姐问着红绪小姐。
「看来像是保险丝烧断了呢。辻村说可能是用电太多导致的」
「这样……」
「快点修好吧，我可受不了这么黑」
用螺丝刀把旧的保险丝拆掉。
上下两个螺丝拆下来，在装上和烧断的同样大小的心的保险丝。
「……居然真的能做到这种事呢」
红绪小姐感慨的说着。
「这种事专业维修人员可都懒得搞，还是自己学着吧」
「我们这里的事情都交给辻村去做的，家里的事还真是什么都不会呢」
「我想还是稍微自己学着点为好」
嘛，也许这样才像是大小姐嘛。
拧好螺丝，把保险盒的盖子盖好。
「剩下只需要打开总电源就行了……」
灯亮了。
明明这里的灯光并不怎么亮，我却被这光晃得眯上了眼。
「诶！？」
灯光马上又熄灭了。
「又！？」
「怎么！？」
红绪小姐靠了过来。
「诶……发生什么了啊……」
在慌乱下再一次关上了总电源。
从白色的保险盒中冒出了烟。
「……又烧断了吗……？」
我为了确认状况，再次把手放在盖子上。
「好烫！？」
「都冒烟了，可不能随便乱摸啊。不过……到底是怎么回事呢」
想子用螺丝刀的头撬开了保险盒。
烟雾呼呼的往外冒着。
「难道……」
想子拿着之前取下的保险丝的残骸看着。
「你是把和这个一样大小的装上去了吧？」
「嗯，是这样的……」
「恐怕……包括之前这个被烧断的原因也是，可能是这种大小的保险丝熔断电流比较低才导致这样的」
「怎么回事？」
「所以才会马上又被烧断」
「虽然不太清楚怎么回事，不过是需要更大块的保险丝吗？」
「我找找……」
我找了找还剩下的保险丝。
找到了一个比刚才更加粗的保险丝。
「有，有了。但是……这是怎么回事呢」
「估计是犯人的把戏吧。估计是换了在白天的时候能够勉强坚持住电流的保险丝，等到用电量增加的傍晚的时候保险丝就会烧断从而停电的手段」
「也就是说是陷阱咯。但是……犯人的意图是什么？」
「是啊……是借助停电而带给人们不安，还是说能让自己的行动更加方便呢」
「也就是说，现在有可能正是他在行凶的时候？」
「……没准呢」
「虽然不太清楚，但是这种事情能够简单的做到吗？」
「只要知道相应程度的知识就不难了」
红绪小姐开始思考起来。
「……也就是说现在又断电，是因为哪里又用电过多了吗？」
「这就说明……！？」
想子不禁倒吸了一口凉气，握住了双手。
我正打算把大号的保险丝放入主电源的时候。
「诶……！？」
「等等。可能哪里有漏电的可能性。要是不调查好的话，可能还会断电」
「漏电……吗。到底会在哪呢……」
「这我就不知道了……分头去找吧」
「但是怎么找……？」
「比如电线会被老鼠咬……还有就是水了。比如雪化成水渗入天花板什么的……」
「总之先去调查看看吧。也需要确定其他人的安全呢」
「总算能稍微冷静下来点了呢」
「嗯……但是。为什么偏偏会是这个时候停电……」
「……可能是犯人的陷阱也说不定」
「嗯，同感」
两个人两个人互相望着对方，点头同意着。
「陷阱，吗……」
「总之先回去吧。在这种狭窄的地方呆着我也冷静不下来呢」
「回去以后先确认一下全员的安全吧」
回到大厅里，发现聚集了不少人。
「发生了什么吗？」
高岭问道。
「是的……发电机好像被动了手脚」
「犯人到底有什么目的……？」
「博士，当务之急是先确认所有人是否都安全」
红绪小姐打断了御巫医生的话。
「高岭律师和博士在这里。母亲大人在哪？」
「摩夜夫人在接待室里。奈留美和红音也在那里」
「……姐姐和诗音呢？」
「啊，蓝小姐在我的房间里」
「为什么会在你的房里……算了。快点去确认一下」
「嗯，我这就去」
在红绪小姐狐疑的目光注视下，我爬上了楼梯。
我来到了自己的房门前。
敲了敲门。
「蓝小姐，是我。请开门」
……奇怪了。
房内毫无反应。
「蓝小姐……？」
我试着拧了拧门把手，门依旧上着锁。
我用颤抖的手取出钥匙，将其插入锁孔。
进入房间立刻映入眼帘的，是趴在床上的蓝小姐。
我赶紧冲上前去，摇了摇她的身体。
「还……还活着……？」
看到她的身子动了下，我放心地大舒一口气。
蓝小姐睁开了双眼。
眼角还隐约留着泪痕。
突然，蓝小姐紧紧地抱住了我。
「呜呜……太好了…………呜……呜呜……」
她搂住我，不停地抽泣。
「呜……呜呜……呜呜……」
「……我没事，蓝小姐……」
我抚摸着她的头安慰道。
「我……好害怕，以前就很讨厌……呆在黑暗的地方……呜……呜呜呜……」
「已经没事了……放心吧」
我不停地安慰她，让她平静下来。
我带着好容易才平静下来的蓝小姐出了房间。
来到了她的房间前。
「我想已经没事了，请你尽量呆在房里别乱跑」
蓝小姐打开了门。
「……真的是，十分感谢」
低头行完礼，她消失在了房间里。
接下来就该确认一下情况不明的诗音小姐的安危了。
由于并没有发生什么事，我想她应该平安无事，但为了以防万一，我决定还是去看看情况。
我来到了事务室，辻村先生坐在椅子上发着呆。
「请问……辻村先生？」
「啊……是你啊。有什么事吗？」
他立刻端正了坐姿，向我问道。
「我想去确认一些诗音小姐的情况……辻村先生您怎么了？」
「啊……发生了这么多事，脑子有些混乱」
「这个……我也一样。恐怕每个人都是如此吧」
「……非常抱歉。事情变成这个样子……」
「这又不是辻村先生您的错」
「可是……发生了六曜先生被杀，蓝小姐遇袭的事件……我作为这里的管家，感到十分的愧疚……」
辻村先生低下了头。
那身躯看上去十分地瘦小。
「……以前也曾经发生过类似的事件」
「类似的事件……！？」
「啊，当然了，那次没有伤及到人的性命，不过……都怪我这人笨拙，给夫人她们添了不少麻烦」
对辻村先生的话，我稍感有些放心。
总发生这类事情，精神怎么受得了。
「我只是刚才突然想起来。那个时候还有没有其他自己能帮上忙的地方。事到如今，现在后悔也迟了」
「拜托您了。在这里的这段时间里……您能替我保护诗音小姐吗……？」
「这个……那当然了。我想保护好大家」
「啊……十分感谢」
辻村先生深深地鞠躬行礼。
「诗音小姐她没事吧？」
「嗯，是的。她在自己的房间里」
「我去看看情况」
「我知道了。有劳您了」
出了事务室，外边依旧是风雪交加。
可以见到一条小小的足迹向着塔的方向延伸。
估计是诗音小姐走过时留下的吧，
我进入到塔中。
诗音小姐的房间在二层。
来到二层，我敲了敲门。
「哪位……？」
「诗音小姐，是我」
不久，门从内侧打开了。
「请问……您有什么事吗……？」
诗音小姐的眼睛湿润。
可能哭过吧……
「我来确认一下每个人是否平安」
诗音小姐低下了头。
「请进……」
诗音小姐把门打的更开了，招呼我进去。
「啊……打扰了」
「……是来监视我的吗？」
「哎……不是的，没有那回事」
「那……为什么……？」
「……我很担心诗音小姐的安危」
我坦率地道出了心里话。
「可以说是辻村先生拜托我来的吧……怎么能不顾及你的安危呢。一个人生活在这么冷清的地方」
「再就是……上午的时候，蓝小姐被袭击了。犯人的下一个目标，很有可能就是诗音小姐你」
「可是，我……」
「我一定会揪出犯人来的。所以……在那之前，一定要保护好诗音小姐的安全」
诗音小姐低着头，沉默不语。
「请问……是不是给你添麻烦了……？」
「……哪里，没有……怎么会呢」
诗音小姐摇了摇头。
「那个……对不起，我冒然干预进此事来……」
「哪里……十、十分感谢你的协助」
「那，我就先告辞了……」
气氛显得有些尴尬，我微微点头，离开了诗音小姐的房间。
「……诗音小姐，可以拜托你一件事吗？」
「是什么事呢……？」
「……我想再听一次昨天晚上你唱过的那首歌」
「哎……？」
诗音小姐的双眼睁得大大地。
也是啊。
突然拜托人家这种事，任谁都会很惊讶吧。
「你想听……我的歌？」
「是的……如果你愿意的话……」
「……非常抱歉。现在……实在是没有那个心情……」
「……是啊。对不起，贸然提出这么奇怪的要求……」
「哪里……」
「……好吧」
诗音小姐微微颔首，调整了一下呼吸。
就这一个细微的动作，让室内的气氛变得紧张起来。
唱毕，诗音小姐朝我鞠了个躬。
「请问……这样可以吗……？」
「啊……谢谢您了。有一股……打动人心的力量」
「这首歌叫什么名字？」
「……我也不太清楚」
「只是……每当唱起这首歌，心情就会感到很平静」
「很不错的歌啊」
「谢、谢谢……」
「我先告辞了。以后有机会，请再让我听听这首歌」
我向她道过谢，离开了房间。
来到二楼，我突然在意起想子来。
正好有点事，先去找她商量吧……
我来到了想子的房前。
敲门后等了一会，里面没有反应。
我想应该还没睡吧……
无意中我把手伸向了门把。
我偷偷地朝房间里探视。
人坐在窗边，低着脑袋。
可能是没听到我敲门的声音，她连头都没抬一下。
「哎……啊啊，你啊……」
想子吃惊地扬起脸来。
「门没有上锁……粗心大意啊」
「……没有上锁吗？」
「是啊……你没事吧？」
「……看来连我都有点被弄的焦头烂额了」
想子深深地叹了口气。
「那也是没办法啊」
我也一样被这些事弄得身心疲惫。
「结果……还是没查到谁是杀害六曜先生的凶手……」
「又不只是你的错」
「……当前这样的事态，你已经表现的很不错了」
「那是因为……我想帮助想子啊」
「帮我……？」
想子有些吃惊，不停地眨眼。
「……是的。想子永远都是我敬仰的人。所以我一直都会在你的身边，今后也会……」
「……嗯，谢谢」
想子面露微笑。
「那个……我想保护想子」
「我……？」
「……是的。不论发生什么，我一定会保护你的」
「呵呵……明明比我小，说话还这么狂」
想子紧紧地抱住了我。
我也不由得紧抱住了她。
「……你要怎样来保护我呢？」
「……你这话，就像我是下一个受害者似的」
「……还不能肯定我们一定就是安全的」
想子抱得越紧了。
「呐……可以再让我抱一会儿吗……？」
「……请」
我的双臂搂的更紧了。
全身都感受到来自想子的体温。
「想子不说放手，我就永远不放手」
「呵呵……果然是年少轻狂……」
两人就保持这样的姿势，不知道过了多长的时间。
「……谢谢」
想子小声地说道，轻轻地松开了抱着我的手。
「想子……」
「我已经没事了。你不也一样还有很多事要处理吗？」
「必须查清楚发生在这座建筑物里的一切。我会协助你的，加油」
「……嗯。我知道了」
「当务之急，是防止出现新的受害者的事件发生」
嗯。
说的没错。
目前先把精力集中到这件事上来吧。
还不清楚能何时离开这座洋馆，我一定要坚持到那个时刻。
「那个，我……先去巡视一下」
「嗯……多加小心」
想子的嘴唇就在眼前。
我毫不犹豫地将自己的嘴唇贴了上去。
一瞬间吓到了睁开了眼的想子，又马上接受了我的行为。
「嗯……呼，哈……啊……」
「嗯……什么？」
之后便没有了话语。
想子的嘴靠了过来。
「嗯，啾……嗯，呼……嗯唔……」
想子的舌头侵入到我的口中。
「嗯啊……嗯，呼……嗯嗯……」
想要和我的舌头交缠在一起似的动着自己的舌头。
「嗯唔……嗯，呼啊，哈……哈唔……」
两个人的唾液相互混合。
「嗯……呼，哈啊……」
想子的嘴唇离开。
唾液连成丝线，在两人的唇间架成桥。
「……不能说出来哦」
「为什么……？」
「……有些东西，是不需要话语来传达的」
一边说着，嘴唇又一次靠了过来。
「嗯……呼，哈唔……嗯嗯……」
想子用舌头舔舐着我的牙齿。
「哈……啊，嗯，……啾，哈唔……」
我也相回应着，用舌头爱抚着想子口中的各处。
「嗯啊……哈啊，哈啊……」
想子的身体靠了过来。
有一股香味。
我隔着衣服抚摸着想子的身体。
「嗯……啊……」
想子的口中漏出了炙热的吐息。
我解开了她衣服的扣子。
「嗯啊……」
触摸着宛如火烧般的想子的肌肤。
「哈，啊，嗯……呼，嗯唔……」
想子的身体颤抖着。
「嗯，啊……你的手，好冰呢……」
「……那是因为想子的身体太热了啦」
「因为……嗯，啾……」
想子想糊弄过去般的吸吮着我的嘴唇。
「嗯唔，嗯，啾……嗯唔……哈唔，啾……」
恰好能收于我手中的想子的乳房，微微的出着汗。
「嗯……啊，哈……嗯唔……嗯，呼……啾，哈唔……」
一边亲吻着，一边感受着她乳房的触感。
「哈……啊，嗯，嗯唔……」
指尖夹着的小小的突起坚挺着，就像是在凸显着她的存在感一样。
「呼啊……啊，嗯……哪，那里……啊嗯……」
想子浑身无力的瘫在了我的身上。
「哈，啊，嗯，哈啊，哈啊……」
轻轻的拉扯着勃起的乳头。
「嗯啊……啊，哈，这，这个……嗯，哈，唔……」
想子一边颤抖着，一边喘息着。
「呼啊，啊，嗯唔……嗯，啾……」
我伸出舌头，回应着想子的吻。
「嗯啊……哈，啊呼……」
想子的双腿夹着我的双腿。
我的手朝她的下腹部伸去。
「嗯唔……哈，啊……」
从内裤之上抚摸，就能感受到湿意。
「呐，呐……直接，摸吧……」
想子在我的耳边轻语道。
「嗯啊……哈，啊……！」
我的手指轻易的伸进了想子的那里。
「啊，啊，嗯，哈，唔……！」
炙热的爱液缠绕在我的手指上。
「呼啊，啊，嗯唔……嗯，哈，唔……嗯……」
我仅仅是稍微的动了动指尖，想子就扭曲着身体，难过的呻吟着。
「啊，嗯，呼啊……啊，嗯……呼，唔……」
爱液毫无停歇的向外涌着。
「嗯啊，哈，唔……嗯，啊，啊，哈，嗯啊……」
想子抓着我的胳膊。
「等，等等……再，慢一些……嗯唔……」
「很辛苦吗……？」
「不，不是这样……只是你的手，太舒服了……」
不自觉的……心情很好。
我让想子觉得很舒服。
一这样想，就会忍不住让她变得更加舒服起来。
我把伸进去搅拌蜜穴的手指增加至两根，使得想子无法忍受的抓着我的身体。
「哈，哈啊……嗯，呼……你，你啊……」
「……我看到想子快乐的样子，我也会很高兴的」
「就算这样……嗯，真是的……」
在一口叹息过后，想子的身体依偎在了我的身上。
「……被你这么说的话，我不就更放不开你了」
「……那，继续了哦？」
「好吧……继续吧」
我的手指抚摸着想子秘唇上的突起。
「嗯啊……哈，啊，嗯唔……」
想子的身体下意识的颤抖起来。
「呼啊，啊，那里……嗯啊，哈，唔……嗯……」
「这里……很有感觉吗……？」
「嗯……是，是啊，所以……还要……嗯啊……！？」
用指尖摩擦似的刺激着阴蒂。
我一次又一次的刺激着那里。
和想子的呻吟声一起，一股爱液从她的蜜壶里喷涌而出。
「呼啊，啊，啊啊……嗯，唔……」
身体无力的靠着我，止不住的颤抖着。
「哈，哈啊，哈啊……」
「真……真是没出息呢，居然……被你给弄到高潮了……恩……」
一次又一次慌乱的喘息着，想子突然说道。
「呐……你也……很想去吧……？」
想子的手朝我的裤子伸了过来。
「嗯，嗯……那是……」
我的分身早已挺立起来，在裤子上搭起了帐篷。
「嘿嘿……那，这次就……让我来吧」
想子脱下了我的裤子。
一下含入了我的整根肉棒。
「嗯，呼……嗯……好，好大呢……」
「这种事情……不要说啊……」
「嘿嘿……嗯唔，嗯唔……嗯，呼，啾……」
想子微微笑着，亲吻着我的分身。
「哈唔，嗯……嗯，呼……嗯，呼啊……嗯唔……」
仔细的用唾液涂抹在我的肉棒上。
「嗯……啾，啾啪，嗯唔……」
分身闪着水光，更加的坚挺起来。
「嗯唔，嗯……呼，呼啊，哈唔……嗯……」
想子用舌头仔细的舔舐龟头的每一个部分。
「嗯呼……嗯，嗯唔……呼，哈，哈唔……嗯……」
是察觉到太舒服所以我忍不住呻吟了出来吧，想子开始更加积极的用舌尖进攻起来。
「是……是的，非常……舒服」
「这样啊……那，就让你更舒服……」
想子用舌头刺激着我的尿道口。
「恩恩……嗯，呼……嗯，唔……嗯唔，嗯……」
渐渐的，想子的速度快了起来。
「嗯，啾，嗯唔，哈唔，嗯唔，嗯……」
嘴鼓弄着唾液发出咕啾咕啾的水声。
「嗯，嗯，呼，唔，嗯唔，嗯，啾，嗯唔……」
「唔……想，想子……」
快感在后背上奔走。
「嗯唔，嗯，呼，啾，嗯唔，嗯，嗯……」
「唔……快要射了……」
我抓住想子的头，前后抽动着。
「嗯，嗯唔，呼，唔，嗯，嗯，嗯唔……！」
「射了……！！」
我把精液喷射在想子的嘴里。
「嗯……唔，咳咳……咳咳……」
想子的嘴角滴落着些许精液。
「对，对不起，想子……」
「……射出了好多呢……这样可没法全都喝下去……」
「不要……强迫自己做这种事啊……」
「嘿嘿……这种气氛下就需要这样啊……」
一边说着，想子便吞下了口中残余的精液。
我把精液喷射在了想子的脸上。
「哈……嗯，呼啊，啊啊……」
想子的脸上满是白色的液体。
「……射出了好多呢……」
「因为……没办法嘛」
「因为……是想子给我弄的……」
「嘿嘿……谢谢啦」
一边说着，想子用手指蘸取着脸上的精液舔舐着。
「想子……我，还……」
我的分身依然屹立着。
「诶……好吧」
我把手放在想子的衣服上。
「我不太想……被看见太多」
我便没有再做什么，只是让她平躺在了床上。
「那……我开始了」
我把膨胀的肉棒顶在了湿润的蜜穴入口处。
「嗯……嗯嗯……！！」
想子眉头紧锁着，接受着我的分身。
「哈……啊，嗯唔……」
「嗯……不用担心」
想子微微的笑着。
想子的里面十分热，紧紧的束缚着我的分身。
「嗯……呼，哈，啊……」
「想子……可以动吗……？」
「嗯……当然」
想子的双手抓着我的胳膊。
「就按你喜欢的来吧……？」
我被这话语所刺激，血液全都集中在了下半身。
「嗯啊……哈，啊，真有精神呢……嗯，呼，唔……嗯唔……」
我慢慢的前后动着腰部。
「哈，啊，嗯，呼啊……啊嗯，嗯，呼，唔……嗯……」
龟头每次摩擦着肉壁的时候，想子都会呻吟着，扭曲着身体。
「呼啊，嗯啊，唔，呼，嗯，哈，啊……嗯啊！」
我紧抱着想子的身体。
「哈，啊，嗯，呼……哈，啊，啊，嗯唔！」
想子的双手抱着我的身体。
我重复着抽送。
肉壁随着想子的呻吟紧缩着。
「呼啊，啊，嗯啊……啊，哈，嗯啊……」
缓和下来频率后，想子大口的喘息着。
「哈……啊……太激烈了……嗯唔……」
「对，对不起……」
「没，没事的，不过还是要稍微手下留情呢……」
「呐……能温柔的吧？」
「好，好的……」
我照着想子所说的，慢慢的抽出了来。
「嗯……嗯嗯……对，就是这样……好棒……」
想子反弓着后背。
「哈……啊啊，嗯，哈啊……」
「这样……就好了嘛？」
「嗯……对，慢慢的……变快……嗯啊，哈，嗯……」
「哈，嗯，呼，嗯啊，啊，嗯，呼……」
「想子……我，快要……」
「嗯，可，可以哦……随时都可以，来吧……嗯，啊，哈……嗯……呼，唔……嗯啊！」
我向下腹部注入着力气，抽动着腰部。
想子一边颤抖着，一边说道。
「哈，啊，嗯唔……呼，哈啊……」
我就这样维持着射在了想子的身体里的状态抱紧了她。
「什么……？」
「想子，我会保护你的」
想子微微的点了点头，抱紧我的身体。
「哈，啊，嗯唔……呼，哈啊……哈啊……射出来了好多呢……」
我抱紧了想子。
「嗯……怎么了……？」
想子微微的点了点头，也抱紧我的身体。
擦拭掉四散至各处的液体，想子整理着自己的衣冠。
「……这之后打算怎么办？」
「是啊……我，不想再此之上再出现被害者了」
「嗯，是啊……蓝小姐既然已经被袭击了，现在谁都有可能被袭击」
「那个，我……先去巡视一下吧」
「嗯。……小心点」
我打算回自己的房间，来到北侧走廊的时候。
我发现有人在书房里。
都这个时间了，会是谁呢……？
我悄悄地走到书房前，由于门紧闭着，无法看到里面的情形。
看来只能等那人出来了。
我回到自己的房里，让门开成一条缝，观察着书房的情形。
二十分钟过去了。
这时书房的门开了。
门里走了出来的是朱音小姐。
她小心翼翼地观察着走廊里的情形。
幸运的是，她没有发现我在偷看她。
她这是在做什么呢……
我来到走廊，叫住了朱音小姐。
正如我预料的那样，她被突如其来的招呼吓了一跳。
「啊，哇……是、是你啊……」
「你没事吧……？」
我朝着瘫坐在地上的朱音小姐伸出了手。
「谢谢……」
朱音小姐踉跄着起身。
「啊，你有东西掉了哟」
我轻轻地将掉落在地上的一块布头捡了起来。
这是手帕吧。
「啊，对、对不起！」
朱音小姐从我手上一把夺过了手帕。
「那个……是朱音小姐的吗？」
「嗯，是的。缝名字的时候弄错了……」
朱音小姐变得语无伦次，说起话来前言不搭后语。
如果是那样的话，或许还真有可能呢……可要这么说的话，她慌张的神色真有点可疑。
朱音小姐低头行了个礼，然后沿着走廊小跑着离开了。
但是，她在书房干什么呀。
从她的工作来看，自由出入馆内的房间没什么不自然的。
只是，不应该会在这个时间进行大扫除吧。
我再一次走到了书房门前。
用手拧了拧门把手，果然上着锁。
她究竟在这里做什么呢……
莫非……可能和到目前为止发生过的这些事件有关……
我身后的房门开了。
「哎……御巫医生？」
转过头来，看到御巫医生走出自己的房间。
「刚才的是…朱音吗？」
「嗯……好像有什么事情……」
「果然……」
御巫医生叹了口气。
「请问，御巫医生…朱音她……」
御巫医生把门打开。
关上门后，御巫医生开始讲述起事情的原由。
「……朱音吗？」
「是的……我有时发现她会在书房里做着什么」
「她在做什么呢？」
面对我的疑问，御巫医生摇了摇头。
「我也不清楚。从来没有当面问过她，我想除我之外没有人知道这件事」
「……难道，这和这次的事件有关……？」
「我想应该没有关系。很早以前起她就经常偷偷地跑到书房里去……我觉得并没有做什么坏事」
「从没有听到过书房里丢失了什么东西。我猜她可能是在做一些调查吧……」
「究竟是调查什么呢……」
「这我也不太清楚。在被其他人察觉之前劝她不要再这样了……」
御巫医生又叹了口气。
「是的。朱音解释说那是因为刺绣的时候弄错了……」
「……可能就是那样吧」
御巫医生粗略回应了一句。
无论如何，有必要加强对朱音小姐的注意。
「我就先告辞了」
我站起身来，打算先回自己的房里好好地想想。
「啊，回去的话，走这边比较近」
御巫医生手指着窗边的一扇门说道。
「你的房间不就在隔壁吗？」
那是一扇连接着两间房的门。
确实，走这边比较近……
我走近门去，伸手去拧门把手。
结果门上着锁。
「客房之间的门有些特别呢，这扇门只能用你的钥匙才能打开」
御巫医生掏出自己的房门钥匙，插进了锁孔。
「你看，我的钥匙打不开。你用你的试试」
我将自己房间的钥匙插进了锁孔。
「连接客房的门只能用一侧房间的钥匙打开。所以，我在祈祷你不是那位犯人」
「……我当然不是了」
我理解他对能打开这扇门的人所抱有的警惕性，颔首以表清白。
「那么，晚安」
「啊，晚安」
我回到了自己的房间，关上了门。
我栽倒在了床上。
今天真是累坏了。
为什么一天之内发生了这么多事。
早上六曜先生遇害。
令人感觉那仿佛是早已是久远之事。
但它给人的留下的印象不减反增，那具无头死尸鲜明地印刻在我的脑海里。
虽然不会有这种荒唐的事。
这回的一连串骚动……果然是和七月恒星先生的遗产有关系么。
这样的话，也许凶手下一个目标就是摩夜夫人或者红绪小姐。
当然诗音小姐也可能。
蓝小姐被袭击的可能性也很高。
但是……这样的话，犯人到底会是谁呢。
为了不再有人牺牲，我也必须尽可能的缩小嫌疑人的范围……
是集中保护一个人呢，还是巡视整个馆内呢……
按照现在的情况应该孤注一掷。
这样的话，去谁那里比较好呢……
去想子那里吧。
虽然她和遗产纷争没什么关系，但是也无法断言她就没有被袭击的可能性。
我决定去想子的房间。
果然下一个目标是红绪小姐的可能性最高。
我决定去红绪小姐的房间。
果然下一个目标是诗音小姐的可能性最高。
我决定去诗音小姐的房间。
也许凶手想要对摩夜夫人下手。
我决定去摩夜夫人的房间。
也有再次袭击蓝小姐的可能性。
我决定去蓝小姐的房间。
也有充分的可能性会袭击辻村先生。
我决定去辻村先生的房间。
也有可能袭击高岭先生。
我决定去高岭先生的房间。
也许御巫医生也很有危险。
虽然和遗产没什么关系，但是不能说就没有被袭击的可能性了。
我决定去御巫医生的房间。
也许，朱音小姐也有遇害的可能性。
我决定去朱音小姐的房间。
成美小姐也有遇害的可能性。
我决定去成美小姐的房间。
不能就待在一个地方吧。
对手也是人。
有可能故意避开我在的地方，袭击其他人。
果然应该通宵巡回整个馆内么。
我走出了房间。
我来到了蓝小姐的房间前。
「蓝小姐，是我」
门开了，蓝小姐走了出来。
「咦……有什么是吗？」
「那个……因为还不能保证蓝小姐是安全的，所以过来看看」
「那个……今晚我留在这间房里确保你的安全」
「这个啊……您能这么说我很高兴，但是……」
蓝小姐面露困惑。
「那个……母亲就住在隔壁，红绪她也……」
「不不不，我可不是抱着做亏心事的打算来的！」
我慌忙摆手表示否定。
「我只是想保护蓝小姐不受到伤害……」
「这个……非常感谢您的好意。但是……两个在同一间屋子里过一晚，这就有点……」
「那怎么行啊。会感冒的。我锁上门把自己关在屋子里，您也请回房好好休息吧」
「是吗……但是，请务必不要放松警惕」
「嗯，我知道了。谢谢您的提醒」
「……呼」
没办法，还是先回房间休息吧。
我来到了一楼的朱音小姐的房间前。
「朱音小姐，是我。在吗？」
过了一阵子，里面还是没反应。
我正要往回走。
身后传来朱音的声音。
「啊……朱音小姐，原来你在饭厅里啊」
「是的。还留了一些工作……您有什么事吗？」
「啊，今晚可能会很危险，所以我想在你身边保护你」
「哎……哎！？」
朱音小姐惊讶地后退了几步。
「啊，那个，一下子提出这种要求，我心里也没有准备……！」
「可、可是，那个……就是那种事吧……？」
「哪种事啊，究竟……」
「真是的……就别再为难姐姐了」
朱音小姐双手叉腰，撅着嘴巴。
「……这个，或许对你来说我是晚辈」
「我还有工作要做，再说成美就住在隔壁，不用担心了。客人你就请早早休息吧」
「是、是吗……」
没辙了，我只好回房间休息。
我来到了位于二层西面最里侧的摩夜夫人的房门前。
「摩夜夫人，睡了吗？」
门开了，摩夜夫人探出头来。
「咦……这么晚了，有什么事吗？」
「今晚我想在这里保护摩夜夫人」
「这个……」
「下一位受害者很可能就是摩夜夫人。我想尽最大的努力防止事件继续发生」
「但是……怎么能让客人做这种事呢」
「可我就是想防止意外的发生」
「呵呵……非常感谢您的好意。请勿担心。另外……我是不会让男人呆在我的房里的」
「说……说的也是啊……」
「今晚我会锁好门就寝的。谢谢您的忠告」
「哪里……我才是，提出这么过分的要求，真的是十分抱歉」
我出门来到了隔壁屋的门前。
「御巫医生，是我」
门开了，御巫医生走了出来。
「这回又是什么事？」
「那个，今晚我想在你房里阻止犯人的袭击……」
「我还不清楚。不过……我觉得可能性很高」
「原来如此……不过，你去其他人那里不是更合适些吗？」
「因为御巫医生很有可能被犯人盯上」
「话是这么说……可我就在你隔壁啊，万一发生什么情况，你不就马上知道了？到时候就拜托你了」
「……你说的没错」
他的话的确有道理。
用不着特意两人呆在一间房里。
「我差不多该睡了，明天见」
我来到了一楼东面成美小姐的房间。
「成美，是我」
门开了，成美小姐走了出来。
「这么晚了有什么事……？」
「成美小姐，今晚我想保护你的安全」
「……啊，是吗」
……她用非常冷静的声音回答道。
「你想把我从谁的手中救出来呢？」
「当然是犯人啦」
「为什么犯人会盯上我？」
「这个……我有那种预感」
「……我说呀，不少其他人也有可能会被盯上嘛」
「也、也许吧……」
「还是算了吧。你是客人，呆在自己的房里好好休息」
说完，成美就回房里去了。
没辙了，我只好回自己的房里休息。
我来到了位于一楼北面辻村先生的房间。
「辻村先生，是我」
辻村先生打开门走了出来。
「请问怎么了？」
「那个，今晚我想在辻村先生的房间里确保您的安全」
「……我不清楚。可是……现在这种局面，不论谁都有可能遇到危险」
「哈哈……没事的。况且，在馆内巡视是我的职责」
「您是我们的客人，请在房里好好休息。发生什么情况的话，请通知我」
「好吧……」
一时间，我无言以对。
「……我先告辞了。提出这么奇怪的要求，十分抱歉」
「哪里哪里，请别在意。晚安」
我出了事务室。
入夜后，雪丝毫没有停的迹象。
我快步向塔走去。
进入塔里，来到二楼。
「是哪位……？」
「是我，诗音小姐」
道明身份后，传来了开门的声音。
「请问……有什么事吗？」
「诗音小姐……今晚我想呆在这里，确保你的安全」
诗音小姐一脸惊讶的神色。
那也难怪。
突然提出这样的要求，任谁都会吃惊。
「现在犯人最有可能加害的人是你，诗音小姐。所以，无论如何，我都要保护好你」
「可、可是……」
「当然了，我不是指呆在您的房里。这里只有一个入口，我在塔的一层守着就行了」
「但是……那样会着凉的……感冒的话就不好了」
「我还年轻，身体很结实」
「那个……可以的话，下面的储物室里有备用的毛毯……」
诗音向我说道。
「啊，是吗……十分感谢您的好意。这样我就不会冻着了」
「那个……请千万不要勉强自己」
和诗音小姐道别后，我下到了一楼。
我按照她说的，从储物间里取出毛毯裹在身上后，坐在了楼梯的最下一级上。
这里远离本馆。
不论发生什么意外，都很难察觉的到。
这里只有一个出入口。
如果有人想加害于诗音小姐的话，在这里肯定能观察到犯人。
接下来，只有坚持到天亮了。
稍微睡一会儿吧……
我正打算回本馆时。
衣服的下摆被从面拉住了。
「什……什么事……？」
诗音拽着我衣服的下摆，耷拉着头。
「那个……我、相、相信你……请……到房间里来吧」
「哎……可是……」
「……说实话，我很困……可不可以讲一些有趣的故事给我听听……」
诗音的手微微地颤抖着。
她果然有些害怕，诗音轻轻把门打开，领我进入到房间里。
我坐在诗音拿出的椅子上，开始讲述起自己的故事来。
「那……我说说在大学里的事吧。就是不知道有没有趣」
「哪里……能讲给我听听吗？」
「……和我同行的那位想子，是一位不太走运的人。购物时，要买的东西就在眼前卖断货」
「这种事……」
「还有，只有她一个人参加的考试，结果答题纸空白一片；胡椒瓶的盖子坏了，弄得拉面没法子吃……」
「啊……那可不得了……」
「总之，在一些小事上她总是走霉运。有时连我都会受影响……研究用的书籍总是借出状态……」
我滔滔不绝地说了一阵子。
诗音小姐一脸轻松地神情，不时附和着。
太好了……看来她忘掉了不安。
「啊……抱歉，总是我一个人在说」
「哪里……没关系。我没有什么有趣的故事说给别人听的」
说完后，诗音小姐稍微显露出寂寞的神情。
「诗音小姐……」
「……大学是一个很令人愉快的地方呢」
「嗯……是的」
「很新奇很有趣。仅仅靠看书什么都不知道……谢谢你的故事」
诗音小姐害羞地低头行礼。
「哪里……您能感到开心我就很满足了」
「呵呵呵……」
「……差不多该休息了。夜已经很深了……」
「毛毯能借给我吗？我在门那里守着」
「请拿去吧……」
诗音小姐从床上拿过一张毛毯。
「这张毯子可以吗……？」
「十分感谢」
我接过毛毯，将其披在身上后坐在了门旁。
「也许您可能会感到有些不安……晚安，诗音小姐」
说完，诗音小姐熄灭了电灯。
无论发生什么意外，都难以被人察觉。
我来到了想子的房间前。
敲门后，等了一会儿。
门开了，想子探出一张脸来。
「咦，这么晚了有什么事？」
「那个……想子，今晚我可以呆在你房间里吗？」
「……啊？」
想子惊讶地不停眨眼。
「啊，不，我绝对没有奇怪的意思，目前很情况危险，所以在一起的话可以确保你的安全」
我的辩解显得语无伦次。
「啊……我说啊，你保护我有什么用？」
想子惊讶地吐出了这么一句话。
「但、但是……照当前的情况来看，没法推测出下一个受害者可能是谁啊？」
「至少，你和我不会被犯人盯上。我们是外人」
「说的也对……」
尽管心头还有一丝不安，但既然想子这么说，我也无言以对。
「……虽然很不甘心，但我们只有等待了。祈祷着不要再出现受害者」
「……我知道了」
今晚只有忍耐了吗……
「想子，我先告辞了……晚安」
「嗯，晚安」
我来到了位于一楼北面的高岭先生的房间前。
敲门后等了一阵子后，里面毫无反应。
人不在……还是已经睡了……
站在这里也无济于事。
没辙了，我只好回自己的房间休息。
我来到了红绪小姐的房间前。
轻轻地敲了敲门。
「是我」
「……红绪小姐，今晚我可以呆在你的房间里吗？」
「……回去，猪头」
我拼命阻止红绪小姐关门。
「……那你说说为什么？」
「我……想保护红绪小姐」
「什……你在说什么蠢话」
「嗯，这个……如果你坚持那样的话，我也不是不答应」
「为什么要到我这里来？」
「我觉得下一位受害者最有可能是红绪小姐。所以想守在你身边保证安全……」
「我被盯上了吗……也就是说，犯人要除掉碍事的家伙了」
「犯人的目的还不清楚。但是……我不想再看到有受害者出现了」
「我也许不那么可靠，可尽管如此……我依旧会尽我最大努力的」
「……我知道了。还是拜托你吧」
「放心交给我吧」
我想向绪小姐低头行礼，打算出门去到走廊里。
「哎……走廊里啊。两个人在同一间屋子里，不是不太好吗？」
「啊……不，或许那样是不太好……可走廊里不是很冷吗？」
「是啊。我先去拿条毛毯来」
「……不用做那种事了，在我的房间里待着不就好了？」
「没关系的了。……你感冒可就不好了」
红绪小姐拉着我的手，关上了门。
「那，那么……我就在这里待着吧」
我靠着门坐在了地板上。
「明明不用做到这个份上的……」
红绪小姐无奈的叉着腰说道。
「你还真是顽固呢」
红绪小姐把被子上的毛毯拿了下来，放在了我这里。
「要是冷的话就跟我说，我再拿出来一个」
「没事，没关系的。非常感谢」
卷起毛毯。
至少在这里待着的话，就不会有人从外面进来了吧。
而且这样的话，也能稍微知道走廊里的情况了。
万一摩夜夫人出现了什么状况应该也能注意到。
万一蓝小姐或者摩夜夫人出现了什么状况应该也能注意到。
「……呐」
「你这个人没有经常被人说是猪头吗？」
「没有这种事啊」
我有些认真的回答着。
「红绪小姐你也没经常被人说很奇怪吗？」
「没有被说过哦」
明显在说谎。
「哈啊……这个房间里不也放着很多奇怪的东西嘛」
「什么叫奇怪啊，真失礼呢」
红绪小姐从书柜里拿出来了一本书。
「这是记录了阿格里巴遗留下来的关于卡巴拉秘术的书，我就是为了读懂这本书才学习的德语和希伯来语」
完全不懂。
「拜此所赐塔罗牌有关的知识也了解了不少，想要占卜一下吗？」
「准吗？」
「当然了，你以为我是谁」
……这自信是从哪来的啊。
虽然我想拜托她占卜出这次事件的犯人，但是果然这种事不太好吧。
万一指出来的是错的就不好了。
而且……现在的红绪小姐好像也是想把话题从这个事件上转移开。
果然也很不安么。
红绪小姐颇显高兴的开始洗起牌来。
不，我并没有拜托你这个啊……
「……真可爱啊」
我无意之间说出的话，害的红绪小姐突然喷了。
牌撒了一床。
「你，你在说什么蠢话呢！？」
「不，有一种……会让人开心的感觉」
「……不要招惹大人啊，猪头」
「我记得我们应该是同岁吧？」
「明明我的精神年龄要高多了」
就这种较真的地方使人也变得开心起来……不过这种话毕竟说不出来。
估计这会儿她的拳头飞了过来都不稀奇。
「……果然你是个猪头呢」
红绪小姐一边说着，一边让我看四散着的塔罗牌的其中一张。
「哈哈……也许是这样呢」
「虽然代表的意思是愚者，但是从相反的角度来说却是另一种天才呢。不过你是怎么样的呢……有些令人期待呢」
红绪小姐嗤笑道。
「好了……差不多该睡了」
我把毛毯裹在身上。
「那，晚安了」
灯关上了。
听到了红绪小姐钻进被窝的声音。
她在大声的叹了口气之后，安静了下来。
但是外面的暴风雪还在时不时的摇动着窗户。
要是今晚什么都不会发生就好了……
不仅仅是这间房，而是整栋洋馆。
我朝红绪小姐行了个礼，走出了走廊。
好了。
我背靠着红绪小姐的房门坐在了地板上。
在这里的话，摩夜夫人万一出了什么事我也能注意到吧。
在这里的话，蓝小姐或者摩夜夫人万一出了什么事我也能注意到吧。
闭上眼睛。
今晚要是什么都不会发生就好了……
我来到了走廊。
……虽然估计不能坚持到最后。
但是也比什么都不干强。
我开始了巡视。
锁上门后，一头栽倒在床上。
「哈……」
先睡睡吧。
整个人已经累得筋疲力尽。
为了以防万一，我准备好了鞋子和衣服。
什么都不发生才是最好的结果……
我闭上双眼，全身放松，随后一阵睡意袭来。
我无法抗拒睡意的诱惑，意识急剧远去。
一觉醒来。
刚才的声音是……
我转过头来看着诗音小姐的床铺。
她不见了。
刚才出去了吧。
她可能是去解手……
可她也没跟我打一声招呼啊。
是不是怕吵醒我，亦或是……
「…………」
我站起身子。
只要她没事就行。
如果发生万一……必须去一探究竟。
我沿着楼梯往下走，寒气让身子不停地哆嗦。
……门开着。
她到外面去了……？
我感觉好像是被摇醒的。
是什么呢……
环顾四周。
门开着。
抬头看看楼梯。
一个人都没有。
难道诗音小姐到外面去了……？
我从门里往外看。
风雪中，诗音小姐伫立在办公室的门前。
「诗音小姐！？」
她对我的呼喊毫无反应，走进了馆内。
「请等等，诗音小姐！」
我追进办公室里，再一次叫她。
诗音小姐无言地回过头。
那呆滞的目光让人不知道她是在看什么。
「你怎么了……诗音小姐？」
「……哎？」
我明明就在她面前，但她看我的表情就像是我突然出现，让她不知所措。
我急忙扶起瘫坐下去的诗音小姐。
看来她晕过去了。
不对……与说她晕过去了，倒不如说她睡着了。
我犹豫着要不要去叫御巫医生来，最后还是决定先把她抱起来。
诗音身体轻的让我有些吃惊。
先回房间吧。
她的身体估计没什么大碍。
肯定只是睡迷糊了而已。
我很轻松地就抱着她上了二楼，然后把她放在了床上。
……估计身体没什么问题吧。
我重新给她盖上被子，自己则披上毛毯蹲坐在房间的角落里。
还是尽可能地叫醒她吧。
为了能在她发生万一的时候有所应对。
茜奔在被围起来那块楼梯上奔跑着。
在那前面有个不起眼的门。
「里面有梯子，通到上面的房间」
「我知道了。我先上」
我也不知道有什么。
我与打开门的朱音小姐交换位置，进到了里面。
蹬蹬地踩着梯子上去。
周围一片黑暗，完全看不见。
登到顶后，感觉到附近有个门。
从门的小窗户，不知是外面的光还是什么，仅有一丝的光芒照射了进来。
我窥视着里面。
蓝在那里。
……蓝小姐的指尖还在微微抽动。
脖子上缠着绳索，被吊了起来。
……绳子紧紧拉着。
不知经过了多长时间。
我抓住门的把手，但因突然间的疼痛而放开手。
门把手与墙壁间的铁管，被钢丝绑住了。
「不……可能吧……？」
试着转动把手，当然，无法打开门。
只是钥匙没有上锁。
「不可能……大小姐……」
朱音小姐捂住了脸。
「还……不能确认。不想办法打开的话……」
我说着。
朱音小姐叫人去了，随后想子和御巫医生还有辻村先生都来了，一起把蓝小姐放到了地板上。
「十分遗憾……」
诊断了蓝小姐的脉搏之后御巫医生摇了摇头。
「……发生什么了？」
想子询问我。
我无法回答，只是低下着头。
「……朱音小姐，能告诉我发生了什么事么？」
朱音小姐把事件告诉了想子。
朱音也很痛苦吧，但是她却刚强地回答着。
「是吗……想必很难过吧」
想子安慰着朱音。
「……开始调查吧」
想子对我说道。
「诶什么。不找出犯人的话……牺牲者就又要增加了」
「怎么会……」
「别傻了，快振作起来」
被想子激励后，我站起身来。
旁边便是蓝小姐的遗体。
我静静默哀后，重新面向想子对她说道。
采光用的狭小的窗户。
从这里犯人是不可能进出的吧。
「挂着蓝的头颅的绳索么……」
「织入了钢丝……不是那么简单就能切断呢」
……恐怕就是这个绳索，夺走了蓝小姐的姓名的吧。
「这根棍子是什么……」
我拾起掉落在地板上的木棍。
「虽然看不出有什么特别……」
掉落的木棍。
现在是停止的。
齿轮停止不动。
地板上散落些小纸片似的的垃圾。
并没有什么特别……
不管怎么看都像是垃圾。
御巫医生开始对蓝的遗体进行检查。
「……头部上有打击伤，但这不是直接致死的原因。果然应该是颈部压迫所导致的窒息而死」
……蓝小姐的死因似乎是窒息。
已经够了吧。
「这样应该就可以了吧」
「这么被你一说倒有点不安了……」
说不定漏看了什么。
「已经够了吧」
「那么就来搬运蓝小姐的遗体吧。一直放置在这里太可怜了」
用新的床单包裹住蓝小姐的遗体。
「要搬到她的房间么？」
与御巫医生二人协力将蓝小姐的遗体搬下二楼。
「……那么这里还是封锁起来比较好呢」
「等下拜托辻村先生吧」
「那我就把蓝小姐搬到房间去了」
御巫医生将蓝小姐的遗体抱起。
「拜托了」
「我们去大厅吧。大家应该都聚在那里吧」
回到了大厅。
「……人数真少啊」
馆中的人还没有聚集齐。
「夫人和御巫医生在医务室」
「……这样」
想子有些不满。
「有啥关系。快点给我开始」
高领毫不掩饰自己的不快说道。
「……没办法。那么我就问有些在意的地方了」
诗音小姐在大厅内。
看到我后从沙发上站起。
「那个……看到蓝姐姐了吗？」
蓝小姐不在……？
「……刚才朱音小姐好像去找了……我有些担心……」
诗音小姐的身体不停颤抖。
「还……没找到」
「是吗……我，不知为何有些害怕……」
诗音小姐的身体颤抖着。
「没问题，请不要担心」
我说的话估计不能让她安心。
就算这样，我也想多少减轻她的不安。
「我……回房间去了」
诗音低着头细声说着。
「我送你一下吧」
不觉间从口中蹦出这样的话语。
「我觉得最好不要单独行动。……虽然没有什么确证」
「但是……」
「辻村先生在的话就好了……至少送你到事务室。虽然就在附近」
「那……拜托了」
诗音小姐微微点头。
辻村先生不在事务室中。
「那个……送到这里就够了。外面很冷……」
「这样啊……？」
「那个……谢谢您」
「不知道会发生什么，所以还请锁好门」
「……嗯。那么再见了」
诗音小姐打开了里侧的门。
雪似乎还在下。
我……
「诗音小姐！」
对着背对着我的诗音小姐喊到。
「那个，果然还是送您到塔那里吧」
「但，但是……」
诗音小姐望向外面。
「……那就，拜托你了」
我为了不让诗音小姐被风吹到，先走了出去。
「没问题么？」
对着后面的诗音小姐说到。
「嗯，已经习惯了」
虽然这么说她却寒冷地缩着身子。
来到塔的入口，诗音小姐打开了门。
「没有锁门吗？」
「……嗯，一般不会的」
「……从今以后要好好锁上门比较好」
「是……么」
诗音小姐歪着头问道。
「因为不知道会发生什么」
因为杀死六曜先生的犯人还在这栋馆中。
虽然避开直白的言行，诗音小姐还是不安地蜷缩着。
「……请进来」
诗音小姐关上了门。
暖气应该还在工作，里面稍微有些温暖。
「对了，头痛已经没事了么？」
「……这是常有的事情，请不用担心」
「这样啊……请保重」
诗音小姐向着台阶走去。
再继续陪着我也过意不去。
「诗音小姐」
「怎么了……？」
刚要踏上台阶的她回过头。
「我就此告辞了。……稍后见」
来到外面。
细细的道路上留下了两痕足迹。
我归去的足迹留在了我的身后。
雪还是继续下着。
不久之后足迹也会消失吧。
道路两边堆积着雪，其他地方似乎没发去呢。
我快步走回大厅。
「……非常感谢。但是……果然还是在这里就……」
「是么……」
「那么……稍后见」
诗音小姐走了出去。
没办法，回到大厅去吧。
「那……再见」
我也回到了大厅。
来到走廊时碰巧遇到了红绪小姐。
「呀」
「你好」
「真是不错的帅哥啊」
「送了诗音吧？」
「看到了么……」
我叹了口气。
「其实，并不是那样的」
「那样是什么？」
「仪式并没有成立，所以并没有成为夫妇哦」
「……而且又不是相互喜欢」
红绪小姐低声说着。
「红绪小姐？」
「这个先不说了，已经找到了姐姐了么？」
「嗯，那个……还没有……」
「哟，在这种地方做什么呢？」
想子从玄关走来。
「想子……蓝小姐还没找到」
「在这里说话也不是办法。先回到大厅再考虑对策吧」
摩夜夫人和御巫医生在大厅。
摩夜夫人看起来非常憔悴。
「那个……找到蓝小姐了么……？」
我无言地摇摇头。
「是……么……」
「去医务室吧」
在御巫医生的催促下，摩夜夫人站了起来。
「蓝……就拜托你们了……」
摩夜夫人对着我们施了下礼，退了出去。
辻村先生交替着走了进来。
「夫人怎么了……？」
「好像心情不太好」
辻村西安僧也没有精神。
「地下室也看过了……到处都没有蓝小姐的身影……」
「还有没看过的地方么？」
「要说没找的地方话……客人的房间倒是没有去过……」
「去外面的可能性呢？」
辻村先生对想子摇了摇头。
「玄关还有后门都没有留下足迹。而且雪还在继续下着，就算有只要过段时间就会消失」
「我最后看到蓝小姐的时候是十一点前。到现在是两个小时前……」
「两个小时的话只要不是像昨晚的大暴雪，足迹不会完全消失吧」
「这样的话应该可以确定就在这个建筑物里面了……」
「但是」
我把话吞了回去。
但是已经这样探寻了还是找不到。
红绪开口。
「是，怎么了」
「阁楼看过了么？」
辻村先生咽了口气。
「阁楼？」
「不是说过平常只在正午响的么。……刚才响了么？」
说起来……我刚才听到了钟声吗？
「……没有太留意」
「嗯……很惭愧我也没注意到」
说不定蓝小姐就在那里。
「……对了。辻村先生，拜托你带路了」
「嗯，好……往这边走」
我与想子追着辻村先生出了大厅。
「这边」
登上台阶，穿过被围上的楼梯部分。
在那里有个不起眼的门。
「里面有梯子，通往上面的阁楼」
我打头阵，进到了里面。
蹬蹬地爬上了梯子。
暗的伸手不见五指。
登到顶后，感到附近有个门。
从门上的小窗中，不知是否是外光，透着些细微的光芒。
我探视其中。
「诶……」
在我理解眼前所发生的事情前，门开了。
浓浓的血腥味扑面而来。
倒在地板上的是人的身体。
血液浸透了地板。
遗弃的斧子。
「啊……蓝小姐……？」
「啊……啊啊，蓝小姐……」
辻村跪在地上。
「这……真是惨啊」
想子皱着眉头，进入了阁楼。
「……与蓝小姐所穿的衣服一样。但是没有头部……不知道是否是本人」
「怎么会……还会是谁！？」
不会错一定是蓝。
「冷静一下。……辻村先生，能请你把御巫医生叫来么？」
「好，好……我立刻去」
辻村先生站了起来，离开房间。
「……我也觉得这是蓝小姐。但是……」
想子看了下周围。
「……头部会在哪？」
我也看着室内。
不太宽敞的阁楼。
能够看到的范围内，没有蓝小姐的头部。
「……与六曜先生那时一样……么……？」
「恐怕是呢……」
想子咬着嘴唇。
从房间外传来登爬楼梯的声音。
进入房间的御巫医生叹了口气。
「居……居然变成了这种样子……」
静默祷告后，想子开口说道。
「……来调查吧一下。而且也不能是让蓝小姐躺在这个地方」
「说的也是……」
有个狭小的采光用的窗户。
虽然没上锁，但是那种大小人是无法出入的。
犯人应该不可能从这里进出吧。
「……切下头之后扔出去了么」
「但是……还是没有头部」
「是带走了么……」
「我也不知道理由呢。除非这个遗体不是蓝小姐的话」
「……我想应该是蓝小姐没错。我也诊察过她，所以应该不会弄错」
……恐怕，是在这里砍掉头部的吧。
御巫医生开始对蓝小姐的遗体开始检查。
「……从头部的切断看来没过多少时间。只是……能够看到少许尸斑。有谁动了这个遗体么？」
「不……和发现时是一样的」
「尸斑是出现在脚部。通常遗体的下方会有淤血，现在这状态的下方……手臂上倒是并没有出现」
「犯人动了遗体了么……？」
「……恐怕是用了某种方法杀害后，移动遗体然后切断头部了吧」
……被切下头部的蓝小姐的遗体横躺着。
现在停止不动。
齿轮没有转动。
「……是雪花莲呢」
掉落在地板上的一片雪白的花朵。
「和六曜先生那时是一样的么……？」
「这个花是……？」
飘落在地板上的一片雪白色花朵。
为什么会在这种地方……
「是雪花莲呢。大堂那里有种的……但是只有花的部分，是在暗喻没有头部的遗体么……」
「……真是讨厌的感觉」
雪莲花掉落在地。
地板上还有碎纸片一样的垃圾。
并没有什么特别的……
「又是斧头么……」
「……恐怕是用那个来切断头部的吧。切面也和勇是一样的」
……发生了与六曜先生一样的事情。
「这样应该就够了」
「你说觉得行就行了吧」
「被你这么说倒觉得有些不安……」
再调查看看吧。
说不定有什么遗漏。
已经调查完毕了吧。
「已经足够了吧」
「那么来搬运蓝小姐的身体吧。总是放在这里也太可怜了」
「……说的也是」
用全新的床单包裹住蓝小姐的遗体。
被单的一部分被染红。
「搬到她的房间么？」
与御巫医生二人协力，将蓝小姐的遗体搬到二层。
「……那么这里封锁起来比较好呢」
「我们去大厅吧。大家应该都聚在那里了吧」
只是一部分的馆中人员聚集在此。
高岭先生毫不掩饰自己的不快说道。
「非常遗憾……」
诊断了蓝小姐的脉搏后御巫医生摇了摇头。
「……发生了什么了事？」
想子询问道。
我无法回答，只能低下头。
没能够拯救她。
明明就在眼前，却无法拯救。
无尽的悔恨。
如果我能够再做出些许认真的判断的话。
那样也许就能救出蓝了吧。
朱音小姐把过程告诉了想子。
朱音小姐明明也很痛苦，却刚强地回答了出来。
「是么……想必很辛苦吧」
想子安慰着朱音小姐。
「……要开始调查了呢」
想子对我说。
「诶什么。如果不做些什么尽快找出犯人的话……牺牲者又要增加了」
「别发呆了，快振作起来」
被想子激励着，我重新振作了起来。
旁边就是蓝的遗体。
我静默祷告了一会儿，重新面对着想子。
掉落的木棒。
地板上散落着小纸片似的的残骸。
御巫医生开始就蓝小姐的遗体进行检查。
……蓝的死因似乎是窒息。
「那么就来搬运蓝小姐的遗体吧。一直放置在这里总觉得太可怜了」
用新的床单包裹住蓝的遗体。
与御巫医生二人合力，将蓝小姐的遗体搬到了二层。
「……把这里封锁起来比较好吧」
「我们去大厅吧。大家应该都已经聚在那里了」
「诗音大小姐在自己的房间里」
想子有些不满的样子。
「无所谓。赶快开始吧」
「……没办法呢。那么就问些令人在意的地方好了」
「……明白些什么了吗？」
「这就是负责询问的我的工作了」
想子露出苦笑说着。
「只是凭现阶段的总结想找出犯人还是很难的。所以，从动机开始考虑吧」
「动机么。杀死六曜先生和蓝小姐的理由……」
红绪小姐突然从背后出现了。
「这样的话我就是最有嫌疑的了」
红绪小姐嗤笑着。
「今天早上不是说了没有兴趣了么？」
「……那根遗产相关的任何事件还是多加留心比较好」
「……红绪小姐成为下个被害者的可能性很高」
「是呢……又或者是诗音么」
「唔……真是无趣的话题啊」
红绪小姐环抱着双臂。
「请一定要小心啊，红绪小姐」
「我知道的啦」
「话说，你现在觉得谁是犯人？」
「诶……我么……？」
「当然现在不能告诉其他人。不想产生多余的猜测和怀疑。但是……总是想确认一下呢」
「嗯……确实。真想听听你的名推理。就算怀疑我是犯人也没关系哦」
「诶……这个……」
「但是仅仅是因为没有不在场证据的话……」
「摩夜夫人么……怎么说呢」
「……与遗产有关的话也不是不能想象。继承人减少的话能到手的份就多了」
「……但是蓝小姐已经死亡了啊？」
「……只是我觉得也有自杀的可能性。把绳索嵌在齿轮上，再慢慢绷紧的过程中把自己的头部穿过去……」
「……原来如此。的确不是没有这个可能……但自杀的原因是什么？」
「这……果然是因为六曜先生的辞世吧」
「虽然能够理解，但这么下结论还是太轻率了吧」
「也是啊……要是就这样排除他杀的可能性的话就太危险了」
「怎么可能会有在那种状态下自杀的人」
「是……是啊……」
「……嗯、确实如你所说。考虑到动机、继承遗产的话也不是没可能」
「我只是在叙述这种可能性而已，不要生气啊」
「我可没生气哦」
「不是生气了么……」
「虽然没有证据……但是有动机呢，与我一样」
「辻村么……虽说不是不可能……」
「是恒星氏的弟弟所以有可以继承遗产的可能性……但是我还是不相信那个人会做这样的事呢」
「那个遗体若不是六曜先生的话又是谁的呢」
「那个……对不起，是我弄错了」
「高岭是犯人么……确实那家伙说过他一直呆在自己屋里的……」
「但是没有任何证据呢。……还好本人不在这里呢」
「也许是这样呢……」
「朱音小姐没和你在一起么？」
「你这样想是你的自由……如果是这样的话，她就不会诱导你找到蓝所在的地方了」
「不过也可能是想要在那种极限地情况下煽动你的焦躁感呢……很难判断啊」
「朱音小姐……从她平素的样子来看难以想象……」
「……就算这样也不能轻易的就把他排除到嫌疑人之外」
「……是啊。嘛，没有任何证据就去怀疑我觉得也不对呢」
「成美要是犯人的话就可怕了。连饭都不敢吃了」
「是这样呢……那么你不就不吃成美做的料理了？」
「诶……为什么会变成这样？」
来到厨房前后成美停了下来。
「大家到饭厅去吧。我把午饭端过去」
「我也来帮忙」
我向前数步和成美小姐并肩。
「好」
成美打开了通往厨房的门。
只剩下两人的时候、成美小姐直白地说道。
「不是这样」
「是的……」
「那人外强中干而已」
成美小姐开始黑起人来。
「总，总之先把料理拿过去吧」
「啊也对。稍等下」
说着成美小姐便向着灶上走去。
似乎是想用锅来重新把饭加热。
「可以请你把那些空盘子端到饭厅去么？」
我端着几枚用来装炒饭的碟子向饭厅走去。
「大家久等了」
「都发生那种事了。所以我也我十分赞同高岭律师的主张」
红绪小姐盯着炒饭的盘子。
「当然我没有丝毫怀疑成美的意思，不过在她离开厨房的空隙间凶手放入毒药也是有可能的吧？」
「要这么说……什么都不能吃了」
「……我知道了啦」
「混入毒物的概率我觉得很低」
想子开口说到。
「为什么？」
「这种场合、只要找些理由不吃、或者会使用些回避方法」
「……而且，毒杀与迄今为止的杀人印象相去甚远」
蓝姐姐刚刚被杀，而红绪小姐却能这么冷静、客观地把握事态。
「……毕竟这，也要看犯人的心情呢」
「我……我，来试毒吧」
辻村先生唐突地说了出来。
「辻村……？」
辻村用勺子舀起炒饭。
手在轻微颤抖。
「失礼了……嗯」
辻村先生咀嚼着炒饭。
「辻、辻村……？」
朱音小姐战战兢兢地递出装了水的杯子。
「嗯……嗯……哈……」
「没事吧……？」
辻村的额头浮现汗水。
喝了杯中的谁。辻村先生用带着颤抖声音回答。
观察辻村样子之后红绪说道。
「对不起了，辻村」
「不……我能做的也就这点事了……」
「……我们也开始吃吧」
我们也开始吃饭。
「……嗯，真好吃」
想子砸着嘴。
「的确做料理有一手呢」
「不过看到她做饭时候的样子倒无法想象呢」
「……我听到了哦」
成美小姐从厨房里走了出来。
「能帮忙把夫人和诗音大小姐的午饭给她们拿过去吗？」
「啊，我知道了」
接过了三个装着炒饭的盘子。
摩夜夫人，诗音小姐和御巫医生的份么。
「高岭先生的份呢……？」
「他没必要吃」
貌似还在为刚才的事情而生气呢。
嘛……总之先去应该在医务室的摩夜夫人那里吧。
来到医务室前、轻叩门扉后推门而入。
「失礼了。我把午餐端来了」
御巫医生和摩夜在医务室中。
「啊啊，谢谢」
「……万分感谢」
「那就放在这里了」
把盘子放置在御巫医生的桌上。
「……那我就此告退了」
无法忍受沉痛的气氛，我离开了医务室。
在炒饭冷前，我快速地登上楼梯。
诗音小姐的房间就在眼前。
「谢……谢谢」
「那么，我就此告退了」
「那、那个……！」
「那个……请，请小心……」
「嗯，我明白了」
回到了饭厅后。
没有发现想子的身影。
「好像回自己房间了」
「似乎无法在杀人犯有可能在的地方放松呢」
「红绪小姐呢？」
「……果然会不安吧？」
「我也是纤弱的少女呢」
当然这种事情无法当面直说所以只能在心里想想。
六曜先生和蓝小姐都被杀了，红绪小姐不知何时会被盯上。
「……红绪小姐也还请多加小心啊」
「什么嘛，就这么担心我么？」
「这是理所当然吧」
「……是吗」
红绪小姐好像是突然间想到什么似的环抱起双手。
红绪小姐的话语，被突然发出的猫叫声所打断。
「……拉夫也在担心我么」
红绪小姐抱起了猫。
「……什么都没有。忘了吧」
红绪小姐背过了脸。
红绪小姐走出了饭厅。
她是想说什么吗……
回到自己的房间。
扑到床上。
总觉得有些疲惫。
这也没办法……早上六曜先生被杀，中午连蓝小姐都被杀……
犯人还潜藏在某处吧。
犯人……是谁？
虽然不想怀疑，但犯人应该确实是我在这栋洋馆里相识的某人。
如果这一连的犯罪行为是与遗产继承相关的话，六曜先生最先被杀则无法说明。
他说到底并没有继承遗产的权利。
只有六曜先生和蓝小姐关系很好这件事吗。
闭上眼。
稍微……睡一会儿吧。
门上锁了应该没问题吧。
而且……我是无关人员，应该不会被盯上吧。
……即使如此也不能大意。
「嗯……哈……啊……」
「嗯……嗯，哈……啊……」
「哈……啊，姐姐大人……」
「嗯……蓝姐姐大人……」
「哈……啊，嗯……」
「嗯……呼，呼啊……」
「哈，啊……嗯，嗯……」
「嗯嗯……啊，哈……唔……嗯……」
「嗯……啊……啊……」
「嗯啊……啊，哈、哈啊……」
「嗯……啊，哈……呼啊，啊……」
「呼……啊，嗯……啊，哈，啊……啊」
「嗯……哈，咕……嗯……」
「哈，啊……嗯……呼……嗯……」
「哈，啊，哈……嗯，呼……啊……」
「哈，啊，嗯……呼呀……」
「嗯……哈，啊……呼啊……啊……」
「哈……啊，啊啊……姐姐大人……」
「嗯……呼，啊，啊啊……！」
「啊，哈，嗯啊，姐姐大人……」
「呼，啊，啊啊……！」
「啊，呼，啊……嗯……」
「哈，啊……嗯……」
「嗯……哈，呼……嗯……」
「哈……啊，啊，嗯……」
「啊，哈，嗯，呼……嗯，咕……嗯……」
「呼，啊，啊啊……嗯，呼，咕……嗯！」
「哈，啊，嗯，呼……嗯……」
「啊，嗯啊，哈，咕……嗯嗯！」
「嗯，呼……还，还要，啊，啊啊……！」
「呼，啊……啊啊……」
「哈，啊，啊啊……」
「啊啊……我，我……这么……」
「唔……唔唔……唔……」
……醒了过来。
房间已经完全黑了。
确认了下时间，已经是傍晚五点半。
从窗外透进雪光。
因此不是完全的黑暗。
从床上起身，走向门旁的电灯开关。
对着炫目的灯光眯起眼睛。
突然、灯光消失了。
惊吓中再次把墙壁上的开关打开关闭。
……没有任何变化。
「停电……？」
眼睛开始适应。
发生了什么了吗……？
走到走廊。
果然这里的灯光也没了。
御巫医生应该不在吧，因为医务室或者他的房间都没有出来人的样子。
去楼梯那边吧……
回到了大堂，人都聚集到这里来了。
「发生了什么事？」
「嗯……好像发电机被动了手脚」
「到底为了什么……？」
「博士，先确认下全员的安全」
红绪小姐对御巫医生说道。
「高岭律师和博士都在。母亲她们在哪里？」
「摩夜夫人的话在接待室。成美小姐和朱音小姐应该也在那里」
「……诗音呢？」
「大概是在房间里吧？」
「我去看看状况」
我毫不思索地说出了口。
「嗯……我知道了。那就交给你了」
看到红绪小姐点头、我迅速地向馆外诗音所在的塔赶去。
从事务室里侧的门走到馆外。
雪依旧飘着。
焦急地顺着小路上崭新的足迹向着塔走去。
进入塔后，抖落身上的雪。
首先得确认诗音小姐的安全。
我登上台阶。
「诗音小姐，是我。请开下门」
稍做等待。
门打开了，诗音小姐战战兢兢地探出头来。
「太好了……诗音小姐，很暗吧？」
「不……原本这里就有点暗……」
「是么……总之、没事就好了」
诗音小姐不知为何有点失落地低下头。
诗音小姐低下头，想要关上门。
还想再说点什么的……没办法，回馆里去吧。
回到了大堂。
铃铛的声音使我回过了头。
黒猫在台阶上面向下看着我。
「拉夫……？」
并没有对我的呼喊有所反应。
黒猫向上望着。
在那里的是红绪小姐。
「在这种地方啊」
这句话不知道是对我还是猫说的。
「诗音没事吗？」
红绪小姐一边对我说着一边抱起黑猫走下楼梯。
「是嘛」
「红绪小姐也很危险，乖乖地在房间里呆着啊」
「我知道。只是，和你两个人的话会更加安全吧？」
「……那是因为我不是犯人吗？」
「证明你不是犯人的证据哪里都没有。但也不是这样，我只是觉得，只要你在身边就会安全呢」
「……你是认真的么？」
「这是当然的哦」
红绪小姐微笑道。
楼梯下的那扇门被推开，从里面出现了辻村先生的身影。
「呀，红绪大小姐」
「……辻村，你听到了吗？」
「什么事呢？」
不是装做不知的样子。
恐怕是修理地下的发电机去了吧。
「……嘛没事，别在意」
辻村先生低下头。
「我回房间了」
红绪小姐只留下这些话，就抱着黑猫走上了楼梯。
「……稍微占用下您的时间可以吗」
「诶，我么？」
突然被叫到，我向着辻村先生的方向望去。
「在此说话也不太好、能来事务室吗？」
「嗯。我无所谓的」
「那么这边走」
我跟着辻村先生向事务室走去。
我更在辻村先生的后面走进了事务室。
「请坐到这边」
照他所说在椅子上坐下。
「那个……辻村先生？」
想问问辻村先生到底有什么事。
「……万分抱歉。居然会变成这种情况……」
「不……这并非辻村先生的错」
「但是……六曜大人被杀害，蓝大小姐也死去了……作为这栋洋馆的管理者，真的是……」
辻村先生俯下身。
非常的卑微。
「……以前也发生过类似的事情」
「类似的事情……！？」
「不，当然没有死人。但是……正因为我的考虑不周而使夫人她们遇到这样的事情……」
辻村的坦白，使我稍微安心了一些。
要是总发生这种事还得了。
「现在还会这么想。那时候不是还有其他可以做的事情不是吗。虽然现在后悔也已经迟了」
「拜托了。即使只有留在这里的期间也好……保护，保护诗音大小姐可以吗……？」
「这……当然。我想保护好大家每一个人」
「啊啊……谢谢」
辻村先生深深地低下头。
「说起来我刚才去看诗音小姐的状况的时候，她好像有些不开心的样子……」
「……要是烦恼什么的话、请一定要帮她出主意」
「嗯我知道了。只不过……这个见面不久的我能否帮上忙就不知道了……」
「像我这样老的人想法可能会完全不同，也许找年龄相近的人去和她谈还能有些用」
确实，我也想与诗音多说点话。
也有些许不安吧。
所以哪怕只有一点点也好，我想消除她的不安。
「……那我去看看状况吧」
「我知道了。那就拜托您了」
走出事务室，凶猛的暴风雪不停地吹着。
微小的足迹通向塔那边。
恐怕是诗音小姐走过的足迹吧。
踏入塔中。
诗音小姐在这里的二楼。
登上台阶，叩门。
「是谁……？」
过了一会儿，门从里侧打了开来。
「那个……请问怎么了……？」
诗音的眼眶有些湿润。
哭过了吧……
「确认下大家是否有异常」
「那么……我就」
诗音小姐打开门，招待我进去。
「啊……那就失礼了」
「……是来监视我而来的吗？」
「诶……不，不是这样的」
「那么……为什么……？」
「……因为担心诗音小姐」
我坦白的说出心意。
「虽然也是被辻村先生拜托的……但是谁也无法就这样放任不管啊。像你这样一个人生活的人」
「而且……蓝小姐也被杀了。诗音小姐被犯人盯上的可能性很高」
「但是我……」
「我一定会找出犯人。所以……在这之前一定会保护诗音小姐的」
诗音小姐依旧沉默地低着头。
「那个……难道给您添麻烦了吗……？」
「……不，不是这样的……不是的」
诗音小姐摇着头。
「那个……对不起，我擅自就……」
「不……非，非常感谢」
「那么我就……」
在这尴尬的气氛中，我低着头退出了诗音小姐的房间。
在走上台阶的时候、不知从何处传来了吉他的声音。
四处环顾，确认了下声音的方向。
是想子房间的方向。
啊啊……对面是演奏室啊。
稍微看看吧。
二楼东侧的走廊。
最深处是演奏室。
门虚掩着。
果然是这里传来的吉他声。
是谁呢……
我悄悄地透过门缝望去。
……想子在窗边抱着吉他。
「……什么啊，是你啊」
想子的视线投来，漏出些许安心的感觉对我说道。
「……一个人在这里很危险的」
「我知道。所以、灯光也调小了……」
「灯光已经照到走廊上了哦。而且声音也传出来了，再这样也没有意义了」
「……也许是这样吧」
想子露出苦笑。
「……想子是不是累了？」
「……可能是吧。毕竟发生这么多事……」
轻轻拨响吉他。
手指上卷着的绷带节映入眼帘。
「所以为了转换心情才弹的」
「真是好曲子」
「能再让我听听吗？」
「……那就来点别的吧」
说着想子重新调整抱姿。
开始弹奏起吉他。
非常美丽的音色。
混入了铃铛的声音。
黑猫溜进了演奏室。
黑猫低声鸣叫着，又回到入口处。
红绪小姐走进来。
「红绪……在找拉夫吗？」
黒猫一声鸣叫后，便向着房间深处的钢琴跑去。
「啊啦……？」
想子停下了弹奏吉他的手。
「怎么，想让我合奏一曲吗？」
「我懂啦我懂啦」
红绪小姐走向钢琴。
「那，就是试试合奏吧」
在想子的信号下开始了合奏。
吉他与钢琴的音色交融。
明明是第一次合奏，但却动听的完全让人无法感觉是这么回事。
钢琴旁的黑猫也侧耳倾听着，显出一种非常惬意的样子。
比起孤寂等更能使人感到温柔的音色。
「你也是呢」
互相盯着对方。
这种时候，总有要是自己也会乐器就好了的感觉。
不过不去打搅才是更好的选择吧。
那一定会成为美妙的演奏会吧。
从门那边响起拍手声。
「好厉害好厉害，真是默契啊」
「成美小姐……？」
「我把晚饭带过来了，但是发现大小姐不在房间所以便一路找过来了」
「啊，抱歉。刚刚在找拉夫呢」
「哈啊……怎么，您打算吃吗？」
「当然。你们也一起如何？」
红绪小姐望着我们这边说道。
「这个，嘛……肚子的确饿了」
「这点倒是没想到呢」
「好好，全员都有不要担心」
成美小姐从走廊上推来推车。
「虽然只有茶和饭团，但也总比没有好」
「嗯，当然」
在地板上铺上布，大家围坐一团。
「没有放毒，请放心」
「怎么会，才没考虑是否有放毒呢」
张开嘴大口咀嚼着掺了盐的饭团。
「好吃吗？」
「……嗯，貌似没什么问题啊」
「……我靠你原来拿我试毒啊」
「所以说不要担心了啊」
成美小姐鼓起嘴。
「我觉得不必担心下毒」
想子喝着茶说着。
「犯人也是人啊。不可能把毒药混进这种自己也有可能吃到的东西里的」
「而且，要是特意回避没放入毒的东西也会让周围的人更加怀疑呢」
「不要说这种让饭变糟糕的事情好吗」
「也是呢」
「红绪小姐是从恒星先生那里学的钢琴吗？」
想子试着改变话题。
「不，是辻村」
「诶，是这样吗？」
我记得辻村先生应该是个画家啊……
「因为包括父亲，辻村家都是音乐世家。不过父亲的音乐羞涩难懂，于是就让辻村来教比较容易」
「老爷写的谱现在也能卖好价钱呢」
「像我倒是看到也不觉得怎么样」
「不是专业的就无法理会吧」
持续着完全是我无法插嘴的话题。
「但是……恒星氏的遗产，真的有那么多吗？」
我试着问问红绪小姐我在意的事情。
「果然七月家从很久以前开始就很繁荣吧」
「嘛，从七月家继承的东西也不是什么好东西呢」
「……关于诅咒的事么」
红绪小姐点了下头回应着想子的问题。
「嗯。应该没有人会喜欢要含着『七凭的诅咒』的东西的吧」
「但我看红绪小姐倒是挺高兴的呢」
「……『诅咒』这种东西，是人所孕育而出的。并不是什么不可思议的事情」
「……居然意外的是个现实主义者啊」
「不行吗？」
「没有什么不行的。就算『七凭的诅咒』真正发生了，那也必定是人之所为」
「就是这样。所以与这次的事件有关的可能性很高吧」
「哈啊……快点适可而止那」
成美叹了口气。
「还以为是个好工作才到这里的，发生这种事真是坑爹啊」
「……也许吧。不管赚了多少钱，死了就都是一场空啊」
「……沉痛的话题就到此为止吧」
想子站起身来。
其实还想再说点什么，但我还是跟着想子站了起来。
「今晚还是尽量在自己屋子里比较好」
「是啊。但也不能强制呢。有些家伙不管怎样都要出来溜溜呢」
说着红绪小姐盯起我的脸。
「那是……指我么？」
「……就算乖乖待着，感觉也不能解决什么」
「……也是啊」
回到大堂，人已经到齐了。
「发生了什么？」
「嗯……看样子似乎是发电机被人动了什么手脚」
「究竟是为了什么……？」
「博士，先确认全体人员的安全吧」
红绪小姐打断了御巫医生的话开口说道。
「高岭律师和博士在呢。母亲现在在哪？」
「摩夜夫人的话在接待室。成美小姐和朱音小姐也在那」
「啊，蓝小姐应该还在房间里」
「嗯……是吗。那么去确认下吧」
我点了点头跟着红绪小姐一起走上了楼梯。
走上二楼，来到蓝小姐的房间前。
「姐姐，是我。能开下门吗？」
红绪小姐虽然打了招呼，但里面没有任何反应。
「……有点不对劲」
红绪小姐把手放在门把手上。
「门没锁……？」
我们走进蓝小姐的房间。
「姐姐……？」
不在。
刚才明明确认过是锁上的。
「……找找看吧」
「当然」
红绪小姐转过身来，但在准备离开时停住了。
黑猫从红绪两脚间的缝隙钻过，跑到了房间里。
红绪小姐愣住了。
目光投向墙壁。
插在墙上插座里的电线延伸到了浴室。
「该不会……！？」
我们像是赛跑一样地赶往浴室。
黑猫脖子上的铃声在空荡的浴室中回响。
……应该是，她。
一具无头尸体浸在被血水染成鲜红的浴缸里。
从房间伸过来的电线一端也在浸在了水里。
「……怎么可能」
红绪小姐难以置信的低语着。
「为什么……」
我将手伸向蓝小姐的身体。
但是却被红绪小姐抓住了。
「红绪小姐……？」
「……不要乱动比较好」
她表情僵硬的说着。
「可，可是……就这样……」
「……先去汇报一下吧。等博士调查过后再来搬运姐姐的尸体」
「……我知道了。可是这个……」
我的手颤抖着拉出浸在水里的电线。
我们默默的为蓝小姐的尸体祈祷了片刻，便离开了那个房间。
我满面悲痛的回到了大堂。
想子和御巫医生还在。
「蓝小姐呢……？」
想子赶了过来。
可是，看到我的表情后动作也僵住了。
「……博士，去看下姐姐」
「好的……可是……」
御巫医生似乎注意到了这种诡异的气氛。
「……母亲那边由我去告诉」
红绪小姐头也不回的离开了大堂。
「……我们也走吧。在蓝小姐的房间吗？」
「嗯，是的……」
……我并没有说出蓝小姐现在身处的状况，只是默默地跟在想子和御巫医生的身后上了楼梯。
我们来到蓝小姐的房间时，走廊的灯亮了。
「辻村先生似乎已经把发电机修好了呢」
「……是除了蓝小姐以外其他人都已经确认过无事了吧」
「……这边。是在浴室出事的」
我像是想要盖过想子他们的话头似的这样说着，走进了蓝小姐的房间。
「……电线被拽到了浴室呢」
想子盯着墙上插座里伸出来的电线。
「……发现的时候还在浴缸里泡着」
想子轻轻拍了拍我的肩膀，走进浴室。
御巫医生表情悲痛的为蓝小姐默默祈祷。
「好过分……」
「虽然很想先把蓝小姐从水里拉出来……可是还是要先调查清楚才是呢」
我生硬的点头附和道。
「打起精神来，要开始调查了哦」
想子拍了拍我的背，我慢吞吞的开始了调查。
返回房间的门。
与地板之间狭小的缝隙中，有一根电线穿了过来。
门本身倒没什么问题。
挂在墙上的毛巾上，沾着碎纸屑一样的脏东西。
没什么不对劲的地方……
仔细观察了下毛巾上似乎也没有沾有血迹。
「这个会是漏电的原因吗……」
「有可能……」
似乎浸在浴缸的电线就是漏电的原因。
被染成鲜红的浴缸里漂着一朵白色小花。
「和六曜先生的时候一样吗……？」
「恐怕是这样……」
「这朵花是……？」
一朵白色的小花浮在被染成鲜红的水面上。
为什么会在那种地方……
「是雪花莲呢。在大厅那有见过……只有花的部分被截掉了，是在暗喻没有头的尸体吗……」
「……感觉好讨厌呢」
浮在浴缸水面上的雪花莲。
「……等尸体拖出来后再检查吧」
……验尸等稍后再做好了。
「……是切下头时溅出来的吧」
「可是……又没有头部呢」
「是被带走了吗……」
「虽然没什么理由。不过我觉得这具尸体应该也只能是蓝小姐的了」
「……我想应该就是蓝小姐的。尸体也已经检查过了不会错」
……恐怕是在这里把头切下来吧。
「这样就差不多了吧」
我向想子询问道。
「既然你觉得可以的话那就是可以了」
「这样说让人觉得有些不安呢……」
再多少调查一下吧。
说不定会有哪里遗漏的地方。
我想已经调查够了。
「那么……来把尸体拉出来吧」
放空的浴缸里的水，我和御巫医生两人一起将蓝小姐的遗体抱了出来。
将尸体放在地上。
「……可以调查下死因吗？」
「可以……但是，恐怕太详细的东西就说不上来了」
御巫医生开始检验遗体。
「如果头还在的话说不定会更容易弄清楚……」
「就连死因和死亡时间也不能确定吗？」
「……因为一直在水里所以很难得出准确时间，但我想应该是距死亡不到一个小时。死因的话……会是哪个呢……」
「哪个……是指？」
「触电和切断颈部，不知道是先发生哪个的」
御巫医生疑惑的摇了摇头。
「也可以想作两件事是同时发生。可是，假设是先切断的颈部，那么之后再做的事情就没有意义了」
「……确实如此，让尸体再触电也没什么用了呢」
「那……还是说……」
「想成是因为触电死亡，或者是在失去意识时切下头部比较好」
「……在那之后没过多久」
「只有这么短的时间的话，倒是能够切下头部……但做到的人就有限了呢」
「那个等过会听证的时候再说吧」
「那个……想子」
「该不会……是我，杀掉了蓝小姐吧……」
是我修好了发电机。
如果是因为通电而使蓝小姐触电死亡的话……
「……没有的事」
想子将手轻轻放在我的头上。
「不是的哦。因为如此计划的可是犯人哦」
想子直盯盯的看着我的眼睛。
「……没错。不管是谁都会修好发电机的。还有……即使是继续停电蓝小姐也还是会被杀掉的吧」
「……是啊。不过这样的话为什么还要整的这么麻烦呢。不知道凶手的理由呢……」
想子拉住了我的手。
「别想太多。犯人的目的，等抓到后再问就是」
我就那样一言不发，心情低落着的被想子拉着离开了蓝小姐的房间。
和想子一起来到大厅。
「御巫医生……」
看上去满脸疲惫而又倦怠的摩夜夫人向御巫打着招呼。
「……看样子您的状况不是很好呢」
御巫医生走去摩夜夫人身边为她号脉。
看了看屋内，想子整理了下衣服。
「打起精神来。接下来你可要去进行这次事件的听证了哦」
「我……吗」
「和今天早上一样。去问那些你在意的地方就好了」
虽然不大情愿，可是我不做的话也不行了吧……
「也只有这么多了呢」
最后也仍然没能问出什么有实质性的内容。
「那就解散吧。今天晚上也不要从房间里出去比较好呢」
「也是……那晚饭怎么办」
「那个的话，过会儿我会和成美小姐一起送去大家的房间」
「两个人送的话就没问题了吧？」
说着，成美小姐看向高岭律师。
「那就这么办。成美小姐，走吧」
两个人离开了大厅。
随后大家也都一个个的离开了这里。
……我也回房间去吧。
「事情变得不得了了呢……」
一起回来的想子说道。
「是啊……这之后该怎么办啊？」
「就算两天以后救援就回来……警察那会儿也会过来把诗音小姐逮捕了吧。这样的话想要调查这附近的传闻也变得很困难了呢」
「回去吗？」
「……是啊。还是老实待着比较好」
想子一边说着一边取出一瓶可乐。
「这些也要再坚持两天呢……要节约着喝才行」
「这种事还是交给警察吧。既然她已经承认了。那些人就算是强硬也会把结果给调查出来的」
总觉得无法接受。
犯人已经找到了。
但是……还有一种好像把一些事情埋葬到了永远的黑暗之中去的感觉。
全员聚集在了大厅中。
我带着诗音走了进来。
「让你们久等了」
「知道了吗？」
我点着头回应着想子的提问。
「嗯……算是吧」
「那就让我门洗耳恭听你的高论吧」
「没这么夸张啦……」
我环顾室内。
「从蓝小姐也被杀害这件事就能得出这个结论了」
「是啊……红绪小姐也被袭击了，可以得出犯人想要再次增加被害者的数量呢」
想子点头道。
「是的。……其实也有别的应该指出的地方，不过就先从这两个事件开始考虑吧」
「……知道了。继续吧」
红绪小姐催促到。
「事件发生的时候是我们刚到这里来打深夜，结婚仪式之后，我深夜被一层的响声惊醒了」
「应该是二点刚过吧？」
「嗯，是的。我正在床上转身的时候注意到了从下方传来的声音」
「哼……我倒是很在意为什么你那会儿会在床上翻滚呢。不过无所谓了」
「……应该就是那个时间，我的房间正下方的六曜先生的房间里发生了事件」
「是啊……恐怕那个时间和死亡时间是一致的」
「犯人斩下了六曜先生的首级并且隐藏了起来。这也就意味着，有人相信不这么做的话那个人就不会死」
「……就算不做到这个份上，六曜先生已经死了的可能性呢？」
「并不是因为隐藏死因才隐藏头部的吗？」
「我想这个状态下做那种事应该是没有意义的，因为死因并不能直接指明犯人是谁」
「哼……」
「回到原来的话题。我为了调查响声的而来到了一层。在那里遇到了辻村先生」
「嗯……是的……我正在一楼大堂……不过并没有注意到什么响声……」
「要是犯人去其他地方的话就马上能注意到了呢」
「等等。为什么会是那样？」
「诶，不对……？」
大家一起望向诗音小姐。
「等等，为什么会是这样？」
「想必已经知道了吧，就是被杀的六曜先生」
「……六曜先生抓住了诗音小姐的把柄。虽然我不知道他怀有什么意图，但是那个夜晚，六曜先生一定是胁迫了诗音小姐」
「明明已经决定了婚事，到底在焦急什么呢。还是说那也许会是成为结婚障碍的事件」
「……什么事件？」
「可能是六曜先生一时大意吧。认为手无寸铁又这么纤弱的诗音什么都做不到」
「但是就算是她也是有一件武器的。这就是那个武器」
「这个……恐怕不可能吧……」
「诶……是这样吗……？」
「头发……？」
「恐怕是……诗音小姐用自己的头发缠住了六曜先生的脖子吧。那个时候被扯下来的头发就掉落在了教堂」
「那……死因是绞杀？」
「我不清楚。那时是否已经死亡，这种事问犯人本人也无从得知吧。对吧……？」
诗音小姐颤抖的点了点头。
「蓝小姐在阁楼里被吊死，要是早点意识到并且过去搭救的话也许还能得救」
「……已经是过去的事了。不要太在意」
「嗯，我想犯人在此之后，也许还打算斩下蓝小姐的头部」
「怎么回事」
「这是因为……想要故意做出和六曜先生被杀时同样的状况」
「蓝小姐在阁楼里被发现的时候头部已经被斩下。也就意味着凶手故意做出了和六曜先生被杀时同样的状况」
「蓝小姐在自己的房间被发现的时候头部已经被斩下。也就意味着凶手故意做出了和六曜先生被杀时同样的状况」
「也就是并不是触电而死的？」
「……那时御巫医生说过，还无法确定，对吧？」
「……嗯，是的。但是……在切下蓝小姐的头部后再让她触电也是没有意义的吧」
「嗯，是的。……的确是没有意义的事情呢」
「为什么会这样？」
「原来如此……让我们以为蓝是第二次停电的时候死的，但是其实是在那之前就早已经切下了蓝的首级么」
「这样的话犯人也能提供不在场证明了。恐怕杀死蓝小姐的事件就是第一次停电之后……我把蓝小姐带回她的房间，在我离开之后立刻」
「……切下蓝小姐头部的意义，恐怕是为了造成和六曜先生被杀时同样的状况吧」
「……模仿犯罪么」
「遗体的旁边之所以放着一支雪花莲，也是为了故意造成和六曜先生死亡的现场同样的状况吧」
「……但是，你有两个事件的犯人的确不是同一个人的证据么？」
「即使没有理由也杀死了蓝么？」
「也就意味着犯人盯上的不是蓝小姐个人。关于这件事看看这个就能明白了」
「我想这个没有关系吧」
「诶……这样吗……？」
「这是……？」
我面对摩夜夫人说道。
「我们的事情……？」
「怎么回事……？」
「……什么？」
「你的父亲……是一个怎么样的人？」
「御巫医生！？」
「很丑陋哦母亲。到现在为止你还打算隐瞒吗？」
红绪毫不留情的说道。
自己并不是恒星先生的孩子这件事。
「可以了、下一条和母亲没有关系吧。无法生育男性也并不局限于母亲」
「那是……」
成美小姐不经意的望向朱音小姐。
「等等。我想……这是不对的」
「诶……我……？」
「恐怕……这应该是朱音小姐的姐姐，美园朱里小姐」
「怎么会……真的吗……？」
「虽然没有证据……但是多半是这样」
成美小姐也点头同意。
何等优雅。
摩夜夫人奇怪的歪着头回答道。
「我是第一次听说地下还有密室这种事情。肯定是某位祖先做出这种事的吧？」
「不打算承认么……？」
「何谈承认呢……我根本就不记得有发生过这种事」
「太丑陋了吧母亲！！」
「就算你这么说……什么证据都没有的话」
「……就是说只有恒星先生的手记的话还是无法让你承认吧」
「光凭此时不可能让我承认的吧」
「摩夜夫人房间里放置的大量的假发……那些，都是从被害者的头上拔下来的头发做成的吧？」
「哪……哪里能成为证据了……」
「恐怕是从遗体上连同发根全部拔出来了吧。只要调查假发的话马上就能得知真相了」
「所以我只是想要保持年轻。看吧……正因为那些女孩，我才能一直保存着这份美丽到现在哦」
「呵呵呵……那些女孩肯定也以能让我永葆青春而感到高兴的」
「请不要再说了！」
想子靠近摩夜夫人，让她坐在了椅子上。
「……还打算继续么？」
「……继续吧。现在才解开了三个。而且，不仅仅只有这些吧？」
「……从以前开始就死了很多人呢」
「……是关于姐姐的事情吗……？」
「放入棺木砍下首级。这是为了使家族恢复正常的必要手段……」
「……要是以前的话，我可能就被杀了吧。嘛在我之前可能母亲就被杀了么」
「什，什么……？」
「恐怕诗音小姐认为不切下人的头的话人是不会死的原因就是因为这件事也说不定……」
「……没准是这样吧。但是……我也不是很清楚」
「非常抱歉……」
「那个，恐怕是……夫人，或者诗音大小姐吧……」
「辻村先生……你知道些什么嘛？」
「嗯，算是吧……夫人和诗音大小姐都有梦游症，有时会在馆内徘徊」
这两个人没有血缘关系。
「……辻村先生从以前开始就一直在这里吧？」
「这样的话难道没有发觉摩夜夫人的罪行么？」
「这，这个……」
「摩夜夫人吧？」
辻村先生没有回答。
咦……不对么……？
「诗音小姐吧……？」
「是，是的……是这样的。因为我总在事务室，所以知道诗音大小姐有时会……」
「也许……是这样吧……」
原来如此。
辻村先生因为七月家支付了他女儿的治疗费，所以被抓住了把柄。
所以即使到了如此也想包庇摩夜夫人。
「……这样就结束了吗」
红绪小姐说道。
「理由……七月家的问题么？」
「是呢……不，说是七月家的问题，更不如说是摩夜夫人个人的问题吧。犯人的目的是为了让摩夜夫人陷入彻底的绝望」
「……为什么是我？我怎么想自己复仇？」
「……蓝小姐是被害者哦。难道你想说是自杀吗？」
「……你是傻逼吗。为什么照这个说法我会变成犯人呢」
「我……没有杀死蓝姐姐大人。请相信我……」
「我……被夫人施以厚恩。怎么可能去向她复仇」
「……最开始就死了的六曜怎么可能杀死姐姐的。你好好想啊猪头」
「我才不会去做复仇这种鲁莽的行为吧。你也不想想我为什么要当律师的」
「……我没有必须要向摩夜夫人复仇的事情。……倒是很想好好代替父亲对摩夜夫人谢罪呢」
「怎么会，复仇什么的……我连姐姐的去向才刚刚掌握……」
「……我为什么非要向夫人复仇呢。这样的话我就不会跟你一起搜寻这个搜寻那个了」
「浪费时间。我在救援到来为止都在房间待着了」
「……这样也好呢。我也这样吧」
红绪小姐也如此说道。
「没用的」
想子的手放在了我的肩膀上。
我不禁盯向她。
「你现在不管说什么，都不会有人相信哦」
「……放弃吧」
留下这句话，想子就走出了房间。
我……到底搞错了什么呢……？
「……还有哦」
我……到底搞错了什么……？
「诶……残骸……？」
我指向想子被绷带包裹住的手指。
「这其实是固定绷带用的胶布。……御巫医生最开始帮你处理手指的时候，有用胶布帮你固定绷带了吧？」
「啊，嗯……的确呢」
「而现在还留在绷带上面的却只有两端了。我最开始注意到的时候还是昨天晚上」
「……你连这种地方都注意到了呢」
想子苦笑似的嘟哝着。
「当然，你要是想辩解的话肯定有各种辩解的手法。但是我所知道的想子是不会做这种差劲的事的」
「……你太高估我了啦」
这回是真的苦笑了出来。
「想子……我要是不对的话就反驳我，但是能把真相告诉我吗……？」
我凝视着想子的双眼。
「……我只有一个问题」
「……请问」
「……恐怕是这里记载着的事情吧」
「……这样的话无法成立哦」
「……放弃吧。刚才那也只是普通的垃圾而已。我还什么都没有承认呢」
留下这些话，想子便走出了房间。
「……你连这种事都知道了呢」
「我才不是这种名字！！」
绕到旁边瘫坐在椅子上的摩夜夫人背后，用匕首抵住了摩夜夫人的颈部。
「啊……啊……！」
「母亲！！」
「是算了呢。要是早注意到我是犯人的话，至少也应该让我和复仇的对象保持一定的距离吧」
「停手吧想子！！」
想子慢慢的向大门处靠近。
「你打算去哪里……？」
「没有地方能让你逃哦。桥还没有修好。……再说那也是你弄的吧」
「是啊……差不多也该天亮了呢。去外面吧」
一边说着，想子便威胁着摩夜夫人来到了走廊
「想子！！」
高岭先生把想要冲出去的我抓了回来。
「等等。别太刺激她」
「……没想到她就是那个孩子……」
高岭的表情因后悔而变得有些扭曲。
「那，那个……追上去吧」
「诗音小姐……？」
「……是诗音大小姐的，姐姐……」
「果然……是这样吗……」
是注意到名字的发音了吧。
诗音小姐悲伤的低下了头。
我被红绪拽着，大家一起向外走去。
雪停了。
东方的天空泛起了一层鱼肚白。
寒冷的空气刺激着皮肤。
在积雪上面，有着点点足迹。
「那边吗」
「……你应该走在最前面吧」
不管是心里上的，还是这堆积的大雪。
这种雪的话不会走的很快。
所以想子选择了去外面么。
这样的话逮捕也会变得困难呢。
怎么办呢……
「没时间犹豫了。快走吧……能帮她的只有你了」
想子站在已经坠落的吊桥旁边。
「不要再靠近了」
「……最好听她的呢。可不能让母亲掉下去」
「……你是准备把母亲以外所有人都杀了么」
「是啊。不凑巧……连你都没有杀成呢」
「住手吧，想子……我所知道的想子不是会做这种事的人……」
「……那仅仅是因为有你所不知道的我存在而已」
被想子那冰冷的视线所瞪视着的我，瞬间丧失了话语。
「呜呜……」
前襟被抓这的摩夜夫人无力的悲鸣着。
「……我应经累了呢。所以想让这一切都结束而来到了这里」
「就算这样……复仇什么的也是不对的」
「给了我杀她的决心的人，正是你。从这个意义上来说，把你带过来真的是太好了呢」
想子愣了一下。
「……想子肯定，也知道对于自己非常重要的人逝去时的痛苦吧。所以也会知道我这之后所要承担的痛苦吧？」
我哭泣着朝想子倾诉。
「所以……要是你已经把这种痛苦忘了的话，我也，不会再阻止你了」
「也是呢……要是早已忘却的话，也就不会想着复仇什么的了……」
「要是还没忘的话……就再听一听，我说的话吧……」
「……想子，请看下这个」
想子悲伤的摇了摇头。
「……就算看见这种东西……」
「果然……你什么都做不到呢」
想子哀叹着。
想子推了一下摩夜夫人的身体。
「母亲！？」
「再见了」
继而，想子也。
两个人的身影消失在了悬崖之下。
我……选择了无法挽回的结局呢……
「乐谱……？」
「母亲……？」
红绪小姐从旁边看着这份乐谱。
红绪小姐指着乐谱的一个角落。
「女儿们……」
「……诗音小姐，这首歌……能唱给我们听吗？」
「……好的」
诗音小姐的歌声回荡在雪原上。
想子倒吸了口气。
「这首歌……是母亲的摇篮曲……？」
「果然……我在听想子弹吉他的时候，就觉得和这首歌有些相像了……」
「骗人……骗人的……」
想子无力的摇着头。
「我……什么都不记得了……我……只记得，七月歌音……」
「……想子的话在听过名字的发音后就应该有一丝察觉了吧。但是……只是不想承认而已么？」
想子哭泣着，呐喊着。
但是那呐喊声在洁白的大雪的吸收下，显得过于苍白和无力。
「因为……我，也想要……杀死那个孩子……杀死诗音啊……」
想子慢慢的靠了过来。
从远处的摩夜夫人那里，渐渐的向御巫医生和辻村先生靠了过来。
想要保护诗音的高岭先生被我给制止了。
「我想……应该不用担心」
不知不觉之中，想子已经走到了诗音的边上。
想子的脸上已经见不到一丝阴影。
两个人平静的看着对方。
数日未见的温暖阳光包裹住了两人。
「歌音姐姐……」
诗音微笑着，伸出双手。
「对不起……诗音……」
两人沐浴在清晨的阳光中。
积雪在阳光的反射下闪耀着。
这三天的事情宛如什么都没有发生过一般，周围的雪花莲纷纷绽放着。
想必这雪也有一日必将融化，周围会被一片绿荫所浸染吧。
若是等待，春天必将来临。
已经去世的恒星先生和马丽诺小姐肯定也在遥远的某处温柔的守护着她们吧。
在这里的大家，也默默地注视着她们两人。
当然，我也是。
想子应该已经没问题了吧。
我所尊敬的想子，已经回到了我的身边。
的确，想子和诗音的罪行无法得到宽恕。
但是，我相信。
就像给予本来透明的雪自己颜色的雪花莲一般，人也将为了什么而继续生存着。
天完全亮了。
红绪小姐的视线落在了脚边那朵小小的花上。
「雪花莲的花语，你还记着么？」
「……是希望，吧」
「……对于曾经杀过人的她们来说，你觉得还有希望吗？」
全员聚集在了大厅之中。
我把诗音小姐带入里面。
我点着头回应着想子的问题。
「嗯……诗音小姐」
「是我……杀死的六曜大人」
屋内的人声一下变得嘈杂了起来。
「诗音大小姐……」
「证据已经有了吧？」
红绪小姐向我问道。
「……嗯。这些之后再总结，我准备交给到时过来的警察」
「蓝姐姐大人……我只有，这么做了……」
「为什么啊……！！」
蓝小姐搂住了诗音小姐哭喊着。
「诗音小姐……你是不是打算欺骗我们……？」
「我没有……这种打算……」
「即使这样，打算隐瞒的也是事实吧……」
诗音小姐眼含泪水，低下头去。
「……为什么要杀死六曜先生呢？」
诗音小姐慌张的望向辻村先生。
在我替诗音的掩护下，想子什么都没有说。
恐怕想子注意到了吧。
因为现在想子也在窥视着辻村先生。
「那六曜的头去哪了？」
「我扔到窗外了……放在旁边的话，我担心他会突然回去……」
诗音小姐沉默了。
红绪小姐制止了我的发言。
「是……是的。是我干的……」
是认同了么，红绪小姐没有再说下去了。
「那……就请辻村先生看着诗音小姐吧。你和御巫医生去找六曜先生的头部吧」
刚出走廊，红绪小姐就跟了过来。
「博士，从仓库把铲子拿过来吧」
御巫医生走进了仓库。
「诶……什么？」
「诗音好像在包庇谁」
是关于辻村先生的事吗？
「……你在说什么？」
关于辻村先生的事情的话，我还是不要说为好。
「……关于我和姐姐被袭击的事，诗音什么都没有说」
「……谁这么想？」
在确认了六曜先生房间的窗户对应的地点后，我走了出去，准备开始挖掘工作。
终于，发现了已经被冻住的六曜先生的头部。
这样的话就算御巫医生也无法得知详细的死因了。
要是和躯体放在一起，结果融化了的话就会引发更麻烦的问题。所以我们决定暂时先埋在了显眼的地方。
到这里来的第四天早上，按照预定要从山脚下过来的马车夫发现了毁坏的吊桥。
被当时在桥对岸看情况的红绪小姐喊住说明了情况，正午过后离山的马夫才带着警察一行人回到了这里。
在那里临时搭建了脚手架，吊桥。待到警察一个个通过来到这边时已经是傍晚。
「夫人，请问出什么事了……」
「……即便是七月家的女儿，犯下罪行也已是事实。还请下达公正的裁决」
「是，是的……只是，局长也有下达要礼遇的命令……」
「警察也会这样卑躬屈膝呢……」
「或许也是因为不得已吧，在这样的乡下有权势者的话可是绝对的呢」
「不过再怎么说也算是重大事件了呢。暂时应该是回不来了吧」
「要是被长时间拘留的话，身体会令人担心呢……要是再有刑罚的话就更」
辻村先生领着诗音小姐出现了。
诗音小姐看起来很憔悴，一直低着头。
「……那，就麻烦你们了」
「遵命，夫人」
警官敬礼回敬着。
「……走吧，诗音大小姐」
「……那我们也走吧。似乎是可以顺路把我们送到山下」
想子拿好行李。
因为可乐瓶全都没了，所以看上去很轻的样子。
「再来玩啊……这种话也很难说出口呢。嗯……也许还会再见吧」
「嗯……也是」
「啊，对了。这个给你」
想子拿出一瓶还没有打开的可乐递给红绪小姐。
「居然还会剩下！？」
「……什么嘛那种意外的表情」
不，比起意外甚至是震惊。
「谢谢。会好好珍惜着喝的」
「……打开后的话趁碳酸没有挥发掉早点喝完比较好哦」
「诗音！！」
在想要走到外面的时候，蓝小姐突然向诗音小姐冲了过来。
「诗音……诗音……！」
「请不要哭，蓝姐姐大人……」
诗音温柔的抚摸着蓝的头。
仿佛姐妹的顺序被颠倒过来一样。
「……姐姐很爱诗音呢」
红绪低声自言自语着。
「姐姐，差不多可以了」
「可是……可是……！」
「姐姐大人……」
「不用担心，马上就会回来的吧。……是这样吧？」
警察全身绷直着回答道。
「诗音……千万要保重身体」
外面的雪已经完全停了。
「桥那里好像还有车呢」
「不是马车吗？」
「好像还有运送货物的机动卡车」
「无所谓了，只要能回去什么车都一样」
「就是这样。那我们回去吧」
……天亮了。
我身处大厅。
……话虽如此，其实是在大厅醒了过来。
「……好冷」
身体由内至外的感到寒冷
这无可奈何……毕竟是在这里睡了一晚。
什么时候睡着的呢。
在馆内巡视了很多遍，应该是在天亮之前……
撑起身体，活动了下僵硬的肌肉。
等会还是去御巫医生那拿点感冒药吧。
我朝发出声音的地方回头看去，是诗音小姐从西侧的走廊走了出来。
「诗音小姐，早上好」
「早、早上好……」
诗音垂下头，慌慌张张的走向东侧的走廊。
……果然，看见地上坐个奇怪的家伙谁都会想躲开吧。
做着伸展运动的时候，辻村先生走进了大厅。
「请问，红绪大小姐已经起床了吗？」
应该还在睡觉吧。
「我去看看吧」
「诶……但、但是……让客人做这样的事情……」
「现在这种情况下，就别提什么客人了。我现在就去红绪小姐那看看」
说完我将辻村先生留下，沿楼梯而上。
来到了二楼西侧的走廊。
彻夜在馆内来回巡视，我想是不会出现什么状况的，但心头仍有一丝不安。
敲敲门。
没有任何动静。
「红绪小姐，起床了」
无论敲上几次门仍旧一点动静也没有。
难道……
「红绪小姐，红绪小姐你在吗！」
「你这家伙吵死人了！」
红绪发出愤怒的吼声。
「嗯？你怎么了？」
看着抱着头蹲在地上的我，红绪不可思议的问道。
「拜托……请不要突然把门打开……」
「还不是因为是你太吵了」
「但是，我不那么做红绪小姐你怎么会起床……」
「吵死了闭嘴」
「真是的……其他人的安全确认了吗？」
「刚才碰见了诗音小姐和辻村先生。其他人还没有……」
「哼……有个彻夜在馆内徘徊的笨蛋在，我想也没有担心的必要」
「诶，你注意到了？」
「当然了。那么频繁的走来走去谁都会注意到的。没把你当犯人就感恩戴德吧」
「……明明没有必要做到这一步的」
红绪小声的喃喃自语。
「但是，我已经不想再看见有谁成为犯人的牺牲品了」
红绪点点头小声的回应，在走廊上迈动步子。
「诶，红绪……？」
「去大厅吧。所有人都应该到齐了」
「嗯……但是在这之前你先去换下衣服吧」
怎么说也不能穿着睡衣就过去，我将红绪推回房间。
陪同换好衣服的红绪小姐来到了大厅，坐在沙发上的蓝小姐抬头看向我们。
「早上好蓝小姐。昨晚睡的还好吗？」
「嗯，托您的福」
「出房间也没问题了？」
「……总是一个人待在房间里，心情也容易变得忧郁」
蓝小姐的脸上浮现出了笑容。
「给你们泡杯热可可吧」
蓝小姐从沙发上站起来的同时，朱音小姐和成美小姐也走进了大厅。
和换好衣服的红绪小姐走进了大厅。
「要喝热可可么？」
「稍微等等」
红绪小姐走向房间一边的同时，朱音小姐和成美小姐走进了大厅。
「大家早上好」
「我把早饭带来了」
成美小姐将并排放着三明治的平板车推了过来。
「可以吃吗？」
接着想子也露面了。
「请便……嘛，说不想吃的人也不用勉强自己吃下去」
成美小姐向坐在房间角落高岭律师，发出着异常凶险的视线。
「真可惜，明明这么美味」
想子没有任何介怀，大口的吃着三明治。
「……想子，那个袋子里是什么？」
我的视线停留在想子所持的袋子上。
「可乐的空瓶子，我想把堆积在房间里一起丢掉」
「那给我好了。我扔到厨房里去」
成美小姐把空瓶接到手里。
「拜托你了」
「那……我也开动了」
打了声招呼，我拿起一块三明治。
中间夹着水煮蛋。
「姐姐呢？」
红绪小姐向蓝小姐问道。
「我就不用了……现在还没有什么食欲」
「是吗，最好别勉强自己」
蓝小姐将泡好的热可可放到我的面前。
「不客气……」
红绪小姐将泡好的热可可放到我的面前。
「不客气」
门开了，辻村先生和诗音小姐走了进来。
向辻村先生打了声招呼后，我侧头看向诗音小姐。
像是哪里不舒服的样子。
「啊，怎么……有什么事吗……？」
「面色不是很好呢……」
「嗯……身体有些不舒服……」
「诗音，吃早饭吗？」
诗音小姐点了点头接过了一个三明治。
「辻村也吃个吧？」
门再次开启，御巫医生走了进来。
「大家都在这呢」
「早上好御巫医生」
「早上好。摩夜夫人身体不舒服在房间里休息，等会能否把早餐送过去呢」
「好……好的！」
「身体不要紧吧？」
想子有些担心的问道。
「……可能是身心太过疲惫了。毕竟昨天一天发生了很多事情」
「嘛……这也没办法。母亲原本就不是非常坚强的人」
「……早日脱离现在这种局面就好了」
受不了这样封闭状况的人也差不多要产生了。
在超越忍受界限之前，一定要把犯人找出来让大家安心。
「……你也别太勉强自己了」
想子一边喝着可乐一边喃喃道。
暂且回到房间。
那么，接下来做什么呢。
也没有特别重要的事情要做，就在这打发下时间吧。
我躺在床上，闭上眼。
昨天发生了许多事情的缘故，一刻也难以平静下来。
稍微在馆内转转吧。
接下来……做什么呢。
屋外传来敲门声。
我起身，走向房门。
「那个，我是灯山」
「朱音小姐……？」
这时候找我有什么事呢。
「请问……您现在方便吗？」
「嗯，没关系……有什么事吗？」
我疑惑的问道。
「那个……是关于昨晚的事情」
她在恒星先生书房的事情。
「请问……可以进去谈吗？」
「……嗯，请进」
朱音小姐走进房间后将房门带上。
看来是不想被其他人听见。
「……昨天晚上的事情怎么了？」
「嗯……请问，有和谁说起过吗……」
「我想想……那之后我和御巫医生谈了会」
朱音小姐突然涨红了脸。
「我想告诉御巫医生也没什么关系所以就说了……朱音小姐？」
「啊，没什么，那个……还有告诉其他人吗……？」
「……没有了」
不只是如释重负，还是有些失落。
她非常微妙的叹了口气。
「那么……昨晚的事情请帮我保守秘密」
「嗯，没问题」
「那么……我失礼了」
朱音小姐走出了房间。
不明白她究竟想做什么，但总觉得与这次的事件有许些牵连。
如果真的与事件有关……那时候再说吧。
「那，那是……」
「绣着的应该是……美圆朱里的名字吧？」
「……我从御巫医生那听说了。好像是对御巫医生而言很重要的人」
「重要的人……」
「……应该是恋人吧」
「那个……朱音小姐……？」
「……美圆朱里，是我的姐姐」
「以前在这栋洋馆中工作过。但是……突然之间就失去了音讯」
「……一直没有联络过吗？」
朱音小姐点了点头。
「……嗯。无论如何也想知道姐姐的下落……于是我使用母亲的姓，开始在这里工作」
「……御巫医生也说过类似的话」
朱音小姐的声音混着哭腔。
「我从来到这里就一直进行着调查……可什么线索都没找到」
「……有和别人谈过这些吗？」
「……做不到的。因为……为什么姐姐会失踪我一点也不知道……」
「……被谁做了什么的可能性也存在着……与这次的状况一样」
这是相当暧昧含糊的说法，但朱音小姐还是点了点头。
「去打听也只有些像是传闻的东西……我，今后要怎么做才好……」
朱音小姐用双手捧在脸庞上。
「……不可以放弃」
我禁不住说道。
她抬起被眼泪浸湿的脸庞。
「我认为还没到放弃的时候。这个家究竟隐藏着什么……我们一起来调查吧」
「我，可是我……」
我将哭泣的朱音小姐抱在怀中。
「谁都……无法去依赖……好痛苦的……」
「……已经没关系了」
我抚摸着朱音小姐的头发，安慰着她。
突然发觉了现在的状况，朱音小姐连忙从我身边离开。
「对……对不起……」
「没关系……已经好点了吗？」
「是、是的，已经不要紧了！非常感谢您能陪我聊天！」
朱音小姐狠狠地低下头道谢着。
「啊，不，我才是」
「那么，我回去工作了」
随着吧嗒吧嗒的脚步声，朱音小姐从房间中走了出去。
「那……那个……」
从我的怀中，流露出朱音小姐轻柔的声音。
「啊……对不起……」
刚才混乱中竟将她抱在了怀里。
我感到不好意思放开了双手，但朱音小姐的手却没有从我的身上离开。
「诶……朱音小姐……？」
「只需要一会儿……请保持这样……拜托了」
于是，我没有松手，而是一直将朱音小姐的身体紧紧抱住。
之后……突然意识到一件事情。
朱音小姐的身体异常的柔软，似乎还散发着香甜的气息。
「……朱，朱音小姐……」
她的大腿抵在了我的两腿之间。
好歹我也是个年轻的男人，受到了这种刺激，血液也不由自主的朝某些部位涌去。
「……可以哦」
看穿了我的心思，朱音小姐在我耳边轻语道。
「如果你不嫌弃我这样肮脏的女人……」
「……朱音小姐一点都不肮脏」
我将她的身体紧紧抱住。
「……谢谢你」
「啊……嗯……」
嘴唇重合在一起。
「嗯……啾、啊……啊嗯……唔……」
朱音积极地把脸贴过来，我们的舌头缠绕在一起。
「嗯……唔，啾，嗯……嗯……」
我回应着她，手臂绕上了她的身体。
「呼……啊嗯……」
她身体微微地绷了一下，但马上就在我怀中软化了。
「嗯……唔……啾，嗯……嗯……」
我用舌尖蹭着她的前齿。
「……啊，嗯……唔唔……」
即使口舌相交，朱音也不忘拿起我的手。
「唔……朱音……？」
「嗯……唔……呼……嗯……」
朱音什么也没说，只是把我的贴在她的胸上。
「……冒昧了」
打了这句无来由的招呼后，我缓慢地揉起了她的胸。
「嗯……啊，哈……」
她的火热的气息挠得我脸颊痒痒的。
「嗯……呼，啊……啊，唔唔……嗯……」
即使隔着衣服和内衣，还是能切实感受到朱音的乳房的分量。
「嗯，呼、呼……啊、哈……嗯……唔……」
慢慢地，我的手指搭上了她衣服的纽扣。
「呼啊……啊……嗯……」
雪白的肌肤裸露在我眼前。
光是展现在内衣之外的部分，就足以让我心醉神迷。
「哈……啊，嗯……啾……嗯……唔……」
我继续揉起了她的乳房。
「嗯……哈、啊……嗯……呼……」
朱音的身体，时不时会因为我的动作而抖动。
「啊，哈啊……嗯……」
她以恍惚的眼神看着我。
「请、请问……」
「能、能不能……直接，触摸我呢……？」
她的目光中，
带着害羞与期待。
「那、那就……」
我温柔地把手伸进了她的内衣之内。
乳房先端的凸起已经硬了起来。
「啊嗯……啊……嗯……呼、啊……」
在手掌的玩弄下，那乳房显得非常难受，于是我把那胸罩拨开了。
「嗯……啊啊……嗯……」
双峰完全裸露了出来。
「啊……手心，好温暖……」
「朱音的身体……也好温暖」
那硕大的乳房无法完全收束在手掌中。我轻轻地揉了起来。
「嗯啊……啊……哈、啊啊……」
朱音全身都在颤抖着，同时发出了动情的呻吟。
「哈……啊、嗯……呼、唔唔……」
嘴唇相叠的时候，我用手指夹住了那乳头。
「嗯……呼、啊、哈……啊、那、那里……啊、嗯！……」
我用力地吮吸着朱音的唇。
「嗯、啾、啊嗯……呼、嗯啊……啊……」
她火热的身体，微微地染上了绯红。
「啊……嗯、啾……哈啊、哈啊……」
朱音的手伸向了我的下半身。
阴茎被隔着裤子抚摸着，我不由得呻吟起来。
「唔！……啊、哈……嗯……」
她的手掌包住了我的阴茎，指尖挑逗着阴囊的背侧。
「嗯……嗯、呼，唔……」
「呜……朱、朱音……」
整根肉棒都被抚摸着，血液飞速地集中到一起。
「嗯……呼，马上……让您变得轻松……」
朱音的手伸进了我的裤子里。
「唔……啊……」
凉凉地手指触碰到了我的龟头。
光是这样就差点让我射出来了。
「嘻嘻……」
朱音脸上露出了笑容，她缓慢地脱下了我的裤子。
「我来……让你更加舒服吧……？」
我马上就点头了。
「唔唔……啊呒，啾……」
我倒在床上，而朱音来到我的腿间，用她那丰满的乳房夹住了我的分身。
「嗯……呼，怎、怎么样……？」
「非常的……舒服……」
肉棒感受着乳房的温度和压力，龟头也被口腔爱抚着。
「嗯唔……呼……啾……」
朱音缓慢地动着舌头。
正因为这样我才能勉强忍耐，如果动作稍微快些，说不定我马上就会高潮了。
「唔……呼……嗯、唔唔……」
她吮吸着龟头，同时还用乳房对竿部施加着刺激。
「嗯、嗯嗯……呼、啊，啊呒……嗯……」
朱音的舌头点着尿道口。
「嗯呒……啾、啾……嗯啊、哈啊……」
她抬起头来。
龟头由于湿润反射着光。
「怎么样……？」
「好舒服……」
我只能说出这句了。
「呵呵……」
平常工作的时候，朱音是绝对不会露出现在这种妖艳笑容的。只见她再次把阴茎含到嘴里。
「唔、啾……嗯呒、嗯嗯……」
她的头上下动着。
「嗯、嗯、咕……嗯、啊呣……」
从她嘴边溢出的唾液，沿着肉竿，流淌到双峰间。
「嗯、啊、嗯……呼、啊……」
能听得到咕啾咕啾的水声。
「唔、啊嗯，哈、啊，嗯……」
坚挺起来的乳头也在上下跳动。
「啊嗯、嗯，呼，唔……啊！」
我伸出手去轻柔地夹住了那乳头，顿时朱音尖声呻吟起来。
「啊、嗯啊……哈、哈啊……嗯、呼……唔……」
「这里……很敏感吗？」
我边挑逗着乳房边问道。
「应、应该……不是的……」
身体的颤抖已经传达到了话语中。
「嗯、啊，可、可是……那、那个……嗯啊、啊，哈啊！」
整个身体都摇动起来了。
舒服的振动也随之向肉棒袭来。
我的手搭上了朱音的头，动着腰。
「嗯、呒，嗯嗯、嗯咕……唔！」
「射、射了……！」
我在朱音的口中高潮了。
「嗯、呼……」
朱音的喉头在蠕动。
「呼……啊……出来了、好多……」
朱音的嘴离开了我的龟头，她微笑着说道。
我把手搭在朱音的乳房上，动着腰。
「嗯、嗯、唔，咕……嗯嗯！」
射精的瞬间，阴茎用力地从口中弹了出来，精液玷污了朱音的脸。
「啊……嗯、呼，哈啊……」
朱音略带惊讶地凝视着肉棒的先端。
「啊哈……射出来、好多……」
朱音温柔地吻着我的龟头，微笑着。
「……怎么了吗……？」
「还可以……继续吗……？」
我的坚挺完全没有疲软下来。
反而是屹立得更加坚挺了。
「好……好的，按照你的意思来就可以了……」
朱音把手伸向腰间，脱下了自己的内裤。
大概是舔舐的时候兴奋了吧，那害羞地打开着的腿间带着湿润的光。
「那就……冒犯了」
我从后紧抱着朱音坐下，从下而上地把肉棒插入。
「嗯……啊、啊啊！！」
肉棒撑开着秘唇。
「嗯啊……好、好大……！」
朱音弓着身体，呻吟着。
「哈、啊，嗯啊……进、进到里面了……呜……」
「不要紧吧……？」
我支撑着她的身体，询问道。
「啊……是、是的……不需要、担心的喔……？」
眼角闪着泪花，朱音坚强地微笑着。
「不过……」
「……真是温柔。……跟那个人完全不一样」
朱音喃喃地说着。
「咦……？」
「不、不，什么都……没有。比、比起那个来……」
朱音扭动起腰来。
「嗯……唔、哈……我会、让你……舒服起来的……」
「好、好的……」
我支撑着她，也在下面动起了腰。
「嗯啊……唔、呼、呼啊……啊、嗯嗯……唔……」
动作很轻，但那丰满地乳房却大幅度地跳动着。
「啊、嗯、嗯嗯，哈……啊……」
动着身体的同时，朱音也发出了舒服的娇喘。
「啊、嗯啊、唔，啊，唔唔……」
我抓住她的乳房，手指玩弄那先端。
每当肉棒在她体内抽送，淫猥的水声都会在室内回响。
「舒服吗……？」
「嗯、啊，确、确实是……很舒服……但，那不是我，而是你……」
朱音扭过头来，脸上带着迷离的表情。
因为那样的她太可爱，我不禁再次把唇贴了上去。
「呼、嗯……啾、嗯、唔……啊、嗯啊！」
嘴唇相互渴求着。
「嗯啊、呼，啊，唔唔……嗯啊、啊，嗯……！」
膣壁一跳一跳的，似乎把朱音身体的力气抽走了。
「呼……啊、嗯啊……嗯……」
「朱音……你高潮了吗……？」
「唔……哈，说、说不定是的……」
她喘着粗气，呢喃着。
「你的、那个……好大，在我的、里面……好紧……」
朱音的手抚摸着结合部四周。
「那……那个，我……没事的，按照您喜欢的……来就好……」
大概是考虑到我还没高潮，朱音如此说道，对我展现着笑容。
「那么……」
我没有把分身抽出，直接站了起来。
「嗯、啊！」
我握住了朱音的腰，从后再次开始抽送。
朱音向前弯着腰，高声呻吟着。
随着肉棒的抽插，她的乳房大幅跳动，就连在背后的我也能非常清楚。
被爱液沾湿的肉棒反射着光辉。
「好、好舒服啊，朱音……」
「啊，是、是吗……太好了……唔，请、更加地……舒服起来吧……啊嗯！」
我朝结合部旁边的阴核伸出了手。
被淫液沾湿的手指，玩弄着那阴核，朱音的娇喘更加激烈了。
「啊、嗯唔……呼、哈啊，哈啊……」
她的身子在剧烈抖动。
「啊、啊嗯……非、非常对不起……光是我……」
「不需要道歉的」
我温柔地从背后紧抱住她。
「因为……看到你有感觉，我也兴奋了……」
朱音的眼眶涌出了泪水。
「但……但是，我……只能做到这种事情了……那个……」
「没那回事。虽然我在这里待得不久，但也能清楚朱音你是身处在很重要的立场之中的」
我温柔地开导着她。
「所以……请不要贬低自己」
我没有让她继续说下去。
「现在……只要让我舒服就好」
我一口气抽送起肉棒。
膣壁跳动，勒着我的分身。
「唔！……朱、朱音……！」
肉棒承受着刺激，射精感愈发高涨。
「嗯、啊，嗯啊，哈、啊，去、去了，要去了，啊、啊，嗯，啊啊啊！！」
我朝她的最深处射精了。
「呼……啊啊，来了……浓稠的、进来了……！！」
朱音娇呼着，她的双膝在颤抖。
「嗯、啊，满满的……嗯唔……」
「没、没事吧……？」
朱音双腿一软，我连忙支起了她的身子。
「啊，是、是的……」
就这样，我紧紧地抱着她，任由时间流逝。
即将爆发的时候，我把肉棒抽了出来，在她的膣内射精了。
「呼啊……啊啊，啊、嗯啊……哈、啊啊……」
朱音呻吟着，她的双膝在颤抖。
「嗯啊、啊，嗯啊……啊……」
「呼，嗯、嗯……」
朱音小姐把凌乱的衣服穿戴整齐。
「那个……朱音小姐……」
「……会看不起我吗？」
「不，我绝没有这种意思。并不是这样的……我只是想在问问你姐姐的事情」
「但是姐姐失踪是最近才发生的，根据我的调查，战后也只有这附近年轻女孩的失踪案件比较多」
「还发生过这样的事情啊……」
「……内容还不太清楚……」
「嗯……从红绪小姐那里听说了，话说回来神隐也是包含在其中的吧」
「是啊……我明白了。我会尽量调查的。原本我也就是为了调查民俗才来到这里的」
「但是……请一定要小心」
「嗯……我知道了」
朱音小姐走了之后，我也来到了房间外。
与想子他们分开后，返回房间的途中。
「唔……？」
好像有什么重物落地的声音。
是医务室吧……？
打开门，我不由得倒吸一口冷气。
「诗……诗音小姐！？」
「唔……唔呜……」
诗音小姐伏在床上痛苦的呻吟着。
「发生什么事了诗音小姐！？」
「唔……呜……」
不远处的地板上，一个已打开盖子的小瓶滚落在一旁。
「难道是……毒！？振作点诗音小姐！」
我慌张的抱起她的身体，轻拍她的脸颊。
不做点什么的话……！
如果是喝下了毒药，首先得让她吐出来……
「……抱歉了，诗音小姐」
提前打了声招呼，我便将手指抵入她的口中。
「呜……！」
我在诗音小姐的背上轻轻拍打着。
「呜……咳咳，咳！」
唾液将床单染湿。
「怎么了！？」
御巫医生跑进医务室。
「诗音小姐好像喝下了有毒的药」
御巫医生马上将诗音小姐抱起。
「诗音小姐，你喝了什么！？」
「呜……喝……喝了……药」
「药？一直以来服用的头痛药？」
诗音小姐无言的点了点头。
「是这个吗……」
我捡起地板上的药瓶给御巫医生看。
「这是……诗音小姐，舌头有麻痹的感觉吗？」
诗音小姐点点头。
「……请把水拿过来」
「啊，好的」
我慌忙地站起来，把桌上的水杯拿了过来。
「喝点水，可以让毒性的吸收缓慢点」
御巫医生将杯中的水喂入诗音小姐的口中。
「情……情况怎么样……」
我小心翼翼的向御巫医生询问。
「……还不知道，附子的毒是既效性的也没有解毒剂……只能祈祷平安无事了」
「……这里的是作为草药的附子，有做过减毒处理……但是大量的服用就十分危险了」
一边说着御巫医生一边继续进行诊疗。
「……但是，为什么会发生这种事情……」
「是犯人下的毒吧……？」
对于我的提问御巫医生摇了摇头。
「……不知道。是我自己调和的时候出了错也说不定。但我想这种事情是不可能发生的……」
「……现在不是考虑这个问题的时候，诗音小姐的情况更为重要」
御巫医生开始给诗音小姐测脉。
「没有出现心律不齐……只能祈祷服用的量不是很大了……帮我把诗音小姐扶到床上去」
「好、好的」
和御巫医生两个人扶起诗音小姐的身体，放置在床上。
「什……什么……」
嘴唇微微震动，诗音小姐开口说道。
「遇到了什么事情你还记得吗……？」
「我……喝了一直服用的药……舌头有麻痹的感觉……马上吐出来了……但是……」
诗音小姐断断续续的说道。
「是吗……应该没问题了」
御巫医生将诗音小姐额头上的冷汗拭去。
「……真的是附子吗？」
「……从这里残留的药，还有现在诗音小姐产生的症状可以确认。但是……没有一定的知识是做不到的」
至少对我而言，是完全分不清的。
「……要通知大家诗音小姐被下毒的事情吗」
御巫医生小声的对我说道。
「你打算通知大家吗……？」
「确实如此……」
「由你来决定吧。……也许我也是嫌疑人之一呢」
「那种事……我从未想过……」
但是……要怎么做才好呢。
「……不想增加无谓的不安了」
……确实如御巫医生所言。
「……下毒的事情，还是通知大家吧」
「是啊，也许这样更好」
这也许是追上犯人脚步的重要的钥匙。
「……还是别通知大家了」
「……这样做比较好。对外就说诗音小姐因为身体不舒服正在休息吧」
「嗯。好吧」
只是……最好告诉下想子。
仅靠我一个人的力量是解决不了事件的。
「那么，就拜托了」
我再次回头看了眼诗音小姐的模样，走出了医务室。
走下楼梯，看见了高岭先生和辻村先生。
「你好……有事吗？」
「发生了什么事情？」
高岭先生也许是从我的表情中察觉到了什么，如此问道。
「嗯……其他人在哪呢？」
「我想应该是在大厅里……夫人和诗音大小姐，要问御巫医生了」
「是吗……我有事情要说，您们现在方便吗？」
高岭先生点点头，率先由西侧走廊向大厅走去。
我也加快了步伐。
正如辻村先生所言，大部分的人都待在大厅里。
诗音小姐和御巫医生留在了医务室。
摩夜夫人也许是身体状况不佳吧。
「究竟发生了什么事情？」
「是这样的……诗音小姐被犯人袭击了」
「什么！？」
「到底是怎么回事！？」
坐在沙发上的蓝小姐突然站了起来，一副要把我吞了似的表情。
「冷静点，姐姐」
红绪接过话头。
「但，但是！」
「……发生什么事了？」
红绪小姐询问道。
「……详细的情况我也不清楚」
我含糊其辞的说着。
仍然打算询问我的红绪小姐被想子抓住了肩膀。
「……接下来的情况公布给大家不大好，是吗？」
我小幅度的点点头回应着问着我的想子。
看来想子已经明白了我的意图。
「唔……是吗……诗音她没事吧？」
「嗯……在医务室休息。但需要绝对的安静，所以最好不要去看她」
我朝蓝小姐的方向说道。
我能感觉到蓝小姐现在就要飞奔过去的气氛。
「姐姐……忍耐下吧。知道诗音没有事就行了」
「是……是呢……」
虽然并没有完全接受这套说辞，但蓝小姐还是冷静下来。
本来没有打算谢绝会面，但考虑到见面可能会变成更麻烦的事态还是尽量避免比较好。
「……只能保持往常一样吧」
「是啊……果然，最多也就是尽量别出房门了。话说回来，也无法强制大家这么做……」
「如果不想死的话就少出门……这种话也说不出口啊」
这样一来，一直待在房间里的高岭先生的行动才是最正确的吧。
「你还要继续调查下去吗？」
「……当然了。连诗音小姐都被盯上了」
「……是啊。我也会帮忙的……一切小心吧」
来到了想子的门前。
轻敲房门。
「想子，是我」
房门打开，想子探出头来。
「有些事想要说……」
「……进来吧」
想子带我进入房间。
想子单手拿着瓶可乐问道。
「……诗音小姐被犯人盯上了」
「诶……怎么回事？」
「被人下了毒。还好没有大碍……」
想子把瓶子放在桌上。
「不想召来多余的不安，还没有和其他人说……」
「这样做比较好。知道了犯人连毒也会使用，就连饭都没法安心吃了」
「话说回来……手段改变了呢……」
想子考虑了会儿说道。
「的确……六曜先生是被砍去脑袋而死，蓝小姐也被犯人绞首……」
「嗯。现在才用毒杀……不觉得很奇怪吗？」
「但是，就算诗音小姐因为中毒而死……和头部又有什么关系呢」
「……症状和呼吸困难死亡是同样的……」
「……难道说，是打算死亡之后才割下头颅。蓝小姐的话，之后也会……」
「……真难懂。被砍下头的只有六曜先生一个人。剩下的两个人被割下头的可能性并不高」
「那么我问你，切下头颅的理由是什么？」
「确实，无论是六曜先生还是蓝小姐，都是被割下头颅杀害的……」
在那之后，红绪小姐也……
「……难道说，是打算诗音小姐死亡之后再割下头颅」
「从现在的情况来考虑，可能性比较高……但是，切下头颅的理由是什么呢？」
「的确……六曜先生和红绪小姐都被砍下了头颅」
「的确……六曜先生是被砍下头颅而死的」
「之后是毒杀未遂……不觉得奇怪吗？」
「也许正如你所说……但是，砍下头颅的理由是什么？」
「理由……吗……」
「也许是吧」
想子拿起可乐递到嘴边。
「……喝下了剧毒还能生还，真是奇迹呢」
「我想是因为服下的毒并没有达到致死量的缘故」
「但也可以说……本来就没有杀害她的意思？」
「诶……怎么回事……？」
「什么理由我也说不清。但……有这么一种感觉」
想子露出着颇为复杂的表情嘟哝着。
有件事想要从高岭先生那了解下，于是我来到了一楼的北侧。
连诗音小姐也被犯人盯上了，有关于遗产纠纷的问题让我十分在意。
诗音小姐本身并不参与遗产的分配……却仍被犯人作为目标，反而更加令人在意。
所以无论如何，也必须知道遗书的详细内容。
有件事想要从高岭先生那了解下，我来到了一楼的北侧。
红绪小姐被犯人杀死，所涉及遗产纠纷的问题可能性很大。
轻轻敲了敲高岭先生的房门。
「高岭先生，你在吗？」
门开了，高岭先生从屋内探出脸来。
「是你啊……有事吗？」
「有件事想和你聊聊……」
高岭先生点点头将门拉开。
「遗书的事？」
刚关上门，高岭先生便单刀直入了。
「……您真是未卜先知呢」
「事到如今我也不认为你会找我谈其他的事情」
高岭先生叹了口气。
「……杀害红绪的原因，是因为盯上了有限的遗产吧」
「……诗音的情况还好吗？」
「我想已经没什么大碍了」
「是吗……那就好……」
「……那么，遗产分配的情况请你详细的告诉我吧」
「如同昨天所言，诗音以外的其他三人平分遗产」
「还有其他什么记载吗？比如隐藏的遗产之类……」
「隐藏的遗产吗……我从未听说过这种事。当然也有可能没有告知外人」
「但是……高岭先生是七月家的顾问律师。不可能没有被告知吧……」
「我只是继承了父亲的职业，我想就算是父亲，对七月家的事情也并非全部了解」
「七月家这么……厉害？」
「……这附近村子的传言大部分都来自七月家，传闻七月代代的家主很大一部分都是奇怪的人」
「为什么会有这样的传闻呢……」
「这个嘛。恒星先生就是个非常奇怪的人……说起来，遗书中也记载着奇怪的文字」
高岭先生从架子上拿出几份资料。
「就是这个」
高岭先生拿给我看的资料上，排列着奇怪的文字。
「如果我知道哪会和你商量」
「一定有着什么深层的意义吧……」
「我能抄下来吗？」
「……如果对调查有利的话」
从高岭先生那获得了许可，我将文字抄袭下来。
由恒星氏所写，一定是隐藏了某种信息……
「非常感谢，我会想办法解读的」
「……现在当务之急是把事件的犯人找出来，可别忘了」
高岭先生斩钉截铁的说。
「嗯……我知道了，那么我告辞了」
我低头行礼走出高岭先生的房间。
为什么……麻烦的事情一件接着一件的发生。
诗音小姐被犯人袭击究竟有什么意义。
今天也不过才开始而已……
我倒在床上。
也许是太疲劳了，一闭上眼就被睡魔所袭。
好多头颅飞了起来。
围绕在我的身边。
六曜先生的头颅。
蓝小姐的头颅。
诗音小姐的头颅。
红绪小姐的头颅。
摩夜夫人的头颅。
朱音小姐和成美小姐的头颅。
还有辻村先生、御巫医生、高岭先生的头颅。
就连想子的头颅也在一旁。
大家都笑着。
……但是。
我的头颅却在想子旁边哭泣。
恐惧的我想要触摸自己的头颅。
但是，却摸了个空。
大家看见我的窘态都笑了。
只有我在哭泣。
怎么办呢。
总之，先把自己的头颅复位吧。
我将哭泣不止的头颅拿在手中。
非常的轻盈。
简直是只为显示自己容貌，而中心空荡的脑袋。
就算如此也是我的头颅。
试着将它放在颈上。
但是片刻之间便滚落下来。
只有我哭泣着。
听见了声音。
「诶……成美小姐……？」
我突然看见成美小姐的头颅。
不过并没有在笑。
「成美小姐……我……」
「嗯，怎么了？」
成美小姐微笑道。
「……咦？」
我发现她的头稳稳当当的挂在原位。
我慌忙的确认自己的脑袋。
当然，也还在原位。
「梦么……？」
「真亏你在这种时间也睡得着啊……」
成美小姐无可奈何的看着我。
「我……睡着了？」
「当然了，睡的可甜了。很可爱哦，一副没有烦恼的睡脸」
「别这么说……说起来，你是怎么进来的？」
「打开的，没锁」
「咦……是吗？」
我怎么忘记上锁了。
「……你来找我什么事么？」
「有关朱音的事情。稍微想起了一些可以作为线索的事情」
「线索……？」
「之前好像有什么烦恼的样子。……是六曜先生还在的时候」
「六曜先生吗……？」
「嗯……也许有什么关联也说不定……而昨天朱音就没有之前那种慌慌张张的样子了……」
「……是怀疑和六曜先生之间发生什么事情吗？」
「……也许是吧，虽然没有证据」
成美小姐摇了摇头。
「作为同事我也想尽可能的帮帮她……那孩子，就算发生了什么也总装作什么事情也没有的样子」
「朱音她肯定是遇到了什么麻烦，就以这个线索调查下吧」
「……之前我和朱音小姐有聊过一次」
「诶……是吗？」
「但是……并非六曜先生的事情，而是其他的事」
美园朱里小姐的事和御巫医生有着很深的关系。
之后是与六曜先生的事有关的朱音小姐……
然后六曜先生与御巫医生是好朋友……
非常可疑啊……
「那么，我先走了」
成美小姐离开我的房间。
现在不是我一个人慢慢悠闲的时候。
开始行动吧。
「话说……」
成美小姐突然挪着步子向我靠近。
「怎……怎么了？」
「你在和切原小姐交往吗？」
「你们为什么都这么认为啊……」
「咦，不是吗？」
「想子只是我的学姐。这次也是她强行拉我过来的」
「你……你想干什么？」
成美小姐的笑容甚至有些恐怖。
「没什么，既然没有交往我就不客气了」
……对不起，你在说什么我完全听不懂。
「年轻人嘛，一定有不少囤积着吧？」
我拉起被子，胆怯的看着成美小姐。
但因为身高差的缘故，我一直被压迫到了床脚。
「那个……啊，能冷静一下吗……？」
「在床上冷静下不觉得很好吗？」
「但你看……还是早上哦？」
「都这样了……谁管它」
成美小姐伸手抓住我的腰带。
还不明白发生了什么事情，裤子就被简单的脱了下来。
「放弃吧骚年……姐姐会好好疼你的」
「嗯唔……嗯，嗯……」
将无精打采的阴茎含进嘴中，成美的舌头开始运动起来。
「呃……成，成美小姐……」
「嗯呜？嗯，嗯呜……嗯，呼……真是的，赶紧给我变大起来嘛」。
中途将肉棒从嘴中取出，一边用手套弄着一边说道。
「就，就算你这么说……」
「真是没有办法……嗯……哈唔……」
再次将肉棒大口含进嘴中，成美的手沿着我的腰部向后移动。
「诶……呃，成美小姐……！？」
成美开始在我的臀部摩挲着。
「嗯，嗯呜……嗯，呼……叽，嗯唔……嗯」
「呜啊……！」
经受了不习惯的刺激，血液全部集中到了一点。
「嗯……嗯，呼……嗯，噗啊……看看，终于让它大起来了……」
她一边用舌头舔舐着开始膨大的龟头，一边笑着。
「嗯……叽，嗯唔……嗯，呼……哈，啊呜……个头不小啊，你的……」
「根……根本不清楚啊，那种事情……」
「啊呀，以前没有和朋友们比较过吗？」
「……不可能吧」
「还以为大家都会这么做呢……嗯，啾……」
将龟头含进嘴中，舌头运动了起来。
「嗯呜……叽，啵，嗯唔……嗯……」
由于受到了如此强烈的刺激，麻痹感侵蚀着下半身，光是站着就已经很辛苦了。
「啾……嗯，呼……哈唔，嗯呜……」
被连根吞没的肉棒顶到喉咙深处，一种无法名状的感觉袭来。
「嗯……呼，哈啊……怎样？舒服么？……」
「嘿嘿……这样啊，那就让你变得更舒服吧」
成美口中含着唾液，包住了肉棒。
「嗯嗯……叽，啾……嗯呜，呼……嗯嗯……」
她将头前后摆动着，泛着泡沫的唾液溢出，润湿了分身。
「嗯，呼，嗯呜，呼……哈，啊唔……嗯……」
成美缓急有致地持续刺激着我的分身。
「呜啊……成，成美小姐……」
「嗯……呼，什么时候射出来都可以哟……？」
她向上望着我。
「嗯呼……嗯，呼，嗯呜，嗯唔，呼……」
她头部的动作渐渐加快了。
「嗯，叽，啾，嗯唔，嗯，嗯嗯，呼……」
「成，成美小姐……已，已经……」
我用手抚摸着她的头部。
「嗯，嗯，嗯嗯，呼……嗯，呼，嗯……嗯嗯」
「要，要射了……！！」
我顺势在她的嘴中发泄了出来。
「嗯噗……！？嗯，嗯呜……嗯，呼，呼啊……」
成美在一瞬间睁大了眼睛，随后马上吮吸着阴茎将精液从我体内挤榨出来。
「嗯，嗯呜，嗯嗯，呼……嗯，呼，嗯……嗯嗯」
在射精的一瞬间，我急忙将腰部后退去。
「呀……！？哈，啊，啊……」
成美在白浊液体落下的一瞬间闭上了眼睛，随后马上微微睁开眼睛，再次吮吸起了龟头。
「噗啊……哈啊……射出来不少呢……」
嘴角垂下精液的成美呢喃道。
「没什么需要道歉的哟。比起那个……还能再继续吧？」
成美握着刚刚发泄完的肉棒问道。
「不，那个……刚刚才射过啊……？」
虽然充血的海绵体还没有完全瘫软下去，但暂时是不能再起了。
「那……在恢复之前，要让我舒服起来哟」
成美站起身来，背对着我。
我抱起成美坐在了床上。
「这里……哦」
成美握着我的手，放到了自己的胸前。
可以感到砰砰的心跳传来。
「请你……温柔一些哦」
「知，知道了……」
我开始慢慢地揉搓起了成美的胸部。
「嗯……呼，哈……嗯……」
「这样可以吗……？」
「对……就是这种感觉……嗯」
成美时不时颤动着身体，呼出温热的气息。
「嗯……啊，哈啊……嗯，呼……嗯呜……」
成美虽然身材高挑但乳房却不算很大，即使是我的手也能完全包覆住。
「我说……你在考虑很失礼的事情吧」
成美的手攀上我的脸。
「不……没有的事」
我为了糊弄过去而强烈揉动着她的乳房。
「嗯呜……啊，哈……对，没错……那里……」
用手指轻轻地按压着尖端的凸起。
「哈……嗯，呼……呼啊，啊，嗯……」
她扭动着身体，妖艳地娇喘着。
「这里……是你的弱点吧……？」
「你……你想多了吧……？」
「那……就这样吧」
我解开了成美穿着的连衣裙的扣子。
「喂……嗯，呼……」
将手伸入裸露的胸间，直接触碰着成美的肌肤。
「哈……啊，嗯……啊，哈……」
成美的身体散发着热量，散发着微微的汗水。
「哎呀……这样的话……乳头好像就挺起来了呢……？」
手指感受到坚挺的勃起，于是试探性的问道。
「呜啊……嗯，呼……你，你还狂起来了……哈，啊嗯……」
成美转过头来，将头靠在我的肩膀上。
「哈，啊……嗯，呼啊……嗯，我，我说……」
「啊……？」
「再，激烈……一些」
她在耳边小声说道。
我没有回答，而是用手指夹住乳头轻轻地拧着。
「嗯啊！哈，啊，嗯呜……嗯，哈，咕……」
成美的手抚摸着我的脸颊。
「嗯，啊，哈……呼，啊，哈啊……」
成美的身体无力地靠在我身上。
「呐……差不多，该给我了吧……」
成美弯下腰卷起裙子，将自己的私处暴露了出来。
「呐……这里难受得忍不下去啊……你的，快点插进来啊……」
成美翻弄起泛着爱液光泽的湿润秘唇来引诱着我。
「成美姐……湿得真厉害呀……？」
「因为……没有办法不是嘛？好久没有和男人做过了……」
弯着腰的成美嘟囔着。
「这里的男人净是些看上去假正经的货色嘛，对我这样高大的女人根本提不起兴趣来的」
「没有那种事的哦」
我将手放在了她的臀部上。
成美的身体向后仰了起来。
「你，你真是的……别这么，突然地下手啊……」
「……引诱我的是成美姐不是么」
我的手一点一点地移动着，指尖接近了私处。
「啊，哈，啊……喂……等，等等……」
「等不下去了啊，已经……」。
我将从刚才开始就被晾到一边的阴茎在她的阴道口摩擦着。
「嗯……呼，没，没错……那个……快点……！」
「那就……插进去咯……」
我抱着她的身体举到了上面。
「呼啊，啊，啊唔……！」
成美的身体因重力而下坠，一点一点地将肉棒吞没了。
「嗯啊……好，好深！」
成美用手支撑着身体，向下方看去。
「哈，啊，嗯……哈，啊啊……先，先别乱动啊……？」
「但，但是这……」
被阴道包裹住的感觉，使得腰部不由自主地运动了起来。
「啊，哈，呜……嗯，说，说了先别……啊嗯！」
成美的后背仰了起来。
「呼啊，啊，啊，呀……让你，等等的……啊，啊嗯！」。
从下面突进的时候，成美情急之下，发出了可爱的呻吟声。
「啊，嗯，呼……你，你真是的……」
眼角闪着点点泪光的成美怒视着这边。
「没，没有办法不是么……」
「就算你这么说……啊，啊，呼啊，啊，啊！」
「因为成美小姐的里面……很舒服呢……」
「嗯呜……哈，啊，这，这样啊……那，那就……没办法了呢……」
她的脸稍稍红了起来。
「啊，哈，咕……嗯，那就……让你，更舒服吧……」
说完之后成美下腹用力起来。
「嗯呜……呼，怎，怎样……很紧吧……？」
「是……是的，非常紧……」
就像是龟头整个被抓住一样的感觉。
「嗯呜，哈，啊……嗯，呼啊，啊，嗯呜……」
成美挣扎着扭动起腰部。
「啊，哈，这，这个……好厉害啊，嗯呜，呼，啊啊……」
成美的手伸向阴茎，抚摸着表面的青筋。
「呜……啊……」
「怎么啦……这里，这么舒服吗……？」
「没，没错……的确很舒服……」
「诶……这样啊……」
成美的手伸向了我的阴囊。
「呜啊……」
我顾不上腰的运动而呻吟了起来。
「呵呵……真可爱啊……让我更想欺负你了……」
仍然将我的分身没入体内的成美妖冶地轻语道。
「请，请等一下啊……」
我因为承受不住，而反转体位将成美的身体放倒下来。
「啊……！哈，啊，我说……！」
无力倒在一边的成美柔声抗议道。
「哈，啊，嗯……呼，等，等一下……」
「……等不下去了哦」
我对着横躺下来的她更加激烈地抽插了起来。
「啊，哈，呜……嗯，咕……呜，呜……嗯，哈，啊……！」
成美一颤一颤地扭动着，发出喘息声。
「呼啊，啊，啊，咕，嗯呜……哈，啊，嗯，啊啊……」
「成美小姐……舒服吗……？」
「嗯啊，虽，虽然很棒……！嗯唔，呼……但，但是这样有点……嗯啊！」
成美的手紧握住了床单。
「啊，哈，嗯，呼……呼啊，咕，呜嗯……！」
将肉棒塞入的时候，溢出的淫液发出猥亵的声音。
「啊，啊，哈，喝啊，哈……嗯，呼……呼啊，啊啊！」
我将手伸到她身后，抓住了她。
「哈，啊，嗯，呼……咕，啊，啊啊……嗯，哈……咕！」
我们十指交互，紧紧将手握住。
「成，成美小姐……」
「嗯，呼啊……啊，什，什么……？」
「差，差不多要……去了，可以吗……？」
「呼啊，哈，啊，嗯……可以啊……来吧，给我……」
成美点了点头，将腰扭动起来。
「嗯，呼啊，啊，啊……呼，哈，啊呜……再，再快一点……」
「明，明白了……」
我将手搭在成美的身体上，腰部激烈地运动起来。
「啊，哈，没，没错，那样……真爽！哈，呼啊，嗯，呼……咕呜！」
「呼啊，啊，嗯，哈，啊，啊啊！嗯，呼，呜……哈，啊！」
成美颤抖的身躯摇晃着。
「呼啊，啊，来，来吧……啊，啊，呼啊……啊啊啊！」
我向她的体内深处将精液释放出来。
「呼啊……啊啊，射进来了……里面，充满了……嗯呜……」
身体痉挛着的成美娇喘着呢喃道。
「哈……啊，嗯呜……」
成美维持着这个体位，身体瘫软了下来。
「哈啊……果然，时不时要吸取一下男人的精液呢……」
「……总感觉你说话的方式很恐怖呢，成美小姐……」
「呼啊，啊，要，要去了……啊，啊，呼啊……啊啊啊！」
我急忙把肉棒从她的体内拔出，将精液释放出来。
「呼啊……啊啊，真爽……嗯，呼呜……嗯呜……」
「哈……啊，嗯……呼呜……」
「哈啊……明明射在里面也无所谓的……」
「……突然就这样的话有点……」
成美小姐整理好着装站了起来。
「好了……魔法也补充完毕了，再努力下看看吧，那么再见咯」
成美小姐走出房间。
现在可不是一个人悠闲的时候。
行动开始吧。
来到想子的房前。
打算将现在为止得到的线索和她商量下。
「有事吗？」
想子探出脸。
「我有事要告诉你」
「嗯……进来吧」
想子把门打开。
「知道了什么吗？」
「嗯……有几件事已经有了眉目……但和事件本身没有多大关联」
「那也行，说来我听听」
「我向高岭先生打听了恒星先生遗书的事情，发现遗书上有段奇怪的文字」
「文字……？」
「嗯……就是这个」
我把抄下来的文字拿给想子看。
「这是什么……暗号？」
「你也那么想……？」
「嗯……只有这段文字排列的这么古怪……自然会联想到是表示了什么的暗语」
「表示着什么……」
「也许是恒星先生故意隐藏起来，不想让其他人看见的东西……比如说，七月家的当主代代相传的秘密……之类的」
「秘密……？」
我比较在意这个事情。
「不是说隐藏了什么不好的东西。七月家的当主代代都是奇怪的家伙，有那么一两件的事情隐瞒着不也很正常嘛」
「但是七月家是女系家族吧？入赘的恒星虽然是当主但也不是外人吗？」
「……七月家的秘密吗……」
诗音小姐对这个暗语也没有特别的反应。
也许仅仅是因为诗音小姐对此不了解吧……摩夜夫人应该知道点什么。
但是……实在不知道是否该去问她。
「……有调查的价值呢」
想子喃喃道。
「但是想子，我觉得这件事与现在发生的事件一点关系也没有哦？」
「我说你啊，我们到这里来的目的你已经忘了吗？」
「没忘记。但是……像这种状况下，还是以解决事件为先吧……」
「……是啊。对不起，可能我也有些神经紧张了」
说着这番话的想子转了个身，背对向我。
「……嗯，我没事。大概是太累了不想再动脑子了」
想子这么说着拿起一瓶可乐。
「你喝吗？」
往玻璃杯中倒了杯可乐，伸到我这边。
「不用了……你那边可乐也不多了吧」
包里放着的可乐已经减少了很多。
「是啊……明天就没得喝了」
想子小声嘟囔着，对她而言简直像是最为重要的事情。
我禁不住想要拥抱想子。
「我……我想要保护想子」
在她的耳边低声私语。
「……说什么蠢话呢」
虽然想子这么说，但是她的身体却失去了力量，依偎在我的怀里。
走出想子的房间。
「呜哇……！？」
一阵从下往上的冲击。
与此同时像是地震或是雪崩一样的震动着。
「发生什么事了！？」
想子从房间里飞奔出来。
「我，我也不知道……是一楼吧」
「的确是楼下发出的声音……过去看看」
来到楼下，吵闹的声音从饭厅那边传来。
「是在对面」
「到底发生了什么事情……」
来到东侧的走廊，一股焦臭味扑鼻而来。
「怎么……回事」
想子捂住嘴说道。
「成美小姐，发生了什么事情？」
我向站在厨房门口的成美小姐搭话。
「那个……厨房不知道为什么突然爆炸了……朱音她……」
「朱音小姐她怎么了！？」
我慌忙的向厨房内窥视。
厨房内一片惨状。
四处都被爆炸灼烧，巨大的柜子和料理台都倒在一旁。
「这个味道……是瓦斯爆炸吗……」
看见这幅惨状的想子说道。
「比起这个，朱音小姐她在哪里！？」
「冷静点，她当时要是在这的话不就早没救了」
「那……她没事吗……」
「辻村先生正在朱音小姐的房间里照看她。一点点的烧伤和撞到了头而已」
「是……是吗……」
太好了……
被这样的爆炸卷入也能平安无事，真是件值得庆幸的事。
「到底怎么回事？」
想子小姐询问着成美小姐。
「我是听见爆炸声音后才到这里来的，具体的情况也不了解，大概是打开厨房门的时候发生了爆炸」
「朱音她倒在走廊上，门也被炸裂了」
说着成美小姐便指向厨房的门。
「那么并不是直接被卷入了爆炸当中了那」
「嗯，也许吧」
走廊中脚步声渐渐靠近。
「发生什么事了！？呜……」
进入厨房的御巫医生皱起眉头。
「医生，朱音受伤了。你到她房间去下」
「啊，嗯……」
御巫医生走了出去。
「我也去看看她」
「嗯。我就在这里稍微调查下」
来到走廊，便看见辻村先生从朱音小姐的房间走了出来。
「辻村先生，朱音小姐的情况怎么样？」
「……已经没有大碍了。但是……」
辻村先生看向厨房里那扇破破烂烂的房门。
「为什么，会发生爆炸……」
「根据想子的说法，可能是瓦斯引起的爆炸」
「瓦斯泄漏吗……」
「……或者说，某人故意将瓦斯的栓子打开了」
「啊……我去向其他人说明下」
辻村先生迈着蹒跚的步伐离开了。
已经十分疲劳了吧……
我整理好心情，敲了敲朱音小姐的房门。
房间中，御巫医生正在给朱音小姐进行治疗。
「朱音小姐，没事吧？」
「嗯。稍微有点热但是没问题」
朱音小姐晃了晃涂上药膏的手。
「还不能乱动」
朱音小姐立刻停止了动作。
「究竟发生了什么……？」
「那个……刚把手搭在门上正打算进入厨房……那时突然啪唧一下……门嗵咔一下……」
是受到惊慌还是本来就这性格呢，朱音小姐手舞足蹈的开始说明。
「静电吗？」
「啊……应该是的」
听了御巫医生的推测，朱音小姐点了点头。
「是静电的火花引起瓦斯爆炸吗……」
「冬天容易产生静电，也有这个可能」
御巫医生站起身按着朱音小姐的肩头。
「无论如何，总之先老老实实的休息下」
「好，好的」
「那么，之后就拜托了」
御巫医生走出房间。
我看了看朱音小姐。
朱音小姐目送着向门口方向而去的御巫医生，呆呆的出神。
「……朱音小姐？」
对于我的呼唤朱音小姐没有一点反映。
「那个，朱音小姐……脑袋没事吧？」
「我不是这个意思！听说你爆炸的时候撞到了头……」
我慌忙解释。
嘛，虽然被误会的人是我。
「呜啊……！刚才说的话请你全部忘掉！」
朱音小姐连忙摆动双手向我说道。
「朱音小姐，御巫医生有叫你老实点吧？」
「你看……绷带都开了」
我将朱音小姐的手拉过来，重新包上绷带。
她的肌肤只是有些变红，看来烧伤并不严重。
「对，对不起……让你做这种事……」
「没关系的」
重新包扎的时候，发觉她的手有些微微的颤抖。
「……没事吧？」
……果然还是会觉得害怕吧。
虽然还没确定朱音小姐遭遇的事故一定是人为……但还是感到非常不安。
「我去厨房看看，顺便把成美小姐叫过来看护你吧」
朱音小姐点点头。
「那么，等会见了」
「嗯，谢谢你」
在朱音小姐的目送下，我走出她的房间。
「那个……果然，不是普通的事故吧……？」
「……还不知道，现在想子正在调查……」
「我……被犯人盯上了……？」
「……还不能肯定，但是，朱音小姐没有被犯人盯上的理由吧？」
「嗯……我也是这么想的……但是」
「朱音小姐……」
我轻轻握住她重新包上绷带的手。
「没事的。我会一直守护朱音小姐的」
说着，我将她的身体紧紧抱在怀中。
「……啊、嗯……好、好突然……啊嗯！」
我把唇贴上了那裸露的乳房，朱音顿时娇呼起来。
「啊、嗯，呼啊、唔唔……」
舌尖挑逗着乳头，涂抹着唾液。
「啊、嗯啊，呀、不行……」
朱音的手搭上了我的头。
但并没有要把我拉开的意思。
「嗯、呼、啊……嗯、啊……啊！」
不仅如此，她反而把我的头抱紧，使得我与她的乳房贴得更紧密了。
「嗯、啊、嗯嗯……呼、啊，啊……」
她的乳头变硬了，在我的口中彰显着存在感。
「啊、嗯啊……好、好难为情……」
「没什么值得难为情的」
我松开口，抬起头来看着她的脸。
「啊……请不要看……」
朱音的脸通红通红的。
「朱音……」
我把手伸向了她另一侧的乳房。
「呀啊、嗯……啊啊……」
指尖捏动着她挺立的乳头。
「啊、啊嗯……呀、嗯啊……唔……」
朱音颤抖着，扭动着身子。
「哈……啊、嗯……唔、唔……啊啊嗯……」
她晶莹的瞳孔看着我。
「嗯啊……让、让人好焦急……也抚摸下……别的地方吧……」
「别的地方……是指这里吗……？」
「嗯啊……！」
我把手伸进了朱音的裙子里，她马上发出了动情的呻吟。
「嗯、啊，就、就是那里……更进来一些……」
「朱音……你湿得好厉害……」
朱音的秘处已经湿润得非常充分了。
「哈、啊，因、因为……你一直、玩弄着……胸部……」
她的呻吟中，混进了我的手指与她秘处摩擦的淫靡之音。
「啊、嗯啊……啊、嗯……！」
玩弄那湿润秘唇的同时，对乳房的爱抚也没有落下。
「嗯、啊、嗯……啊、唔唔……」
朱音那火热的肌肤上浮现出了晶莹的汗珠。
「啊、嗯啊……呼、啊，哈啊……」
她的手搭着我肩膀，重量靠了上来。
「嗯啊、啊……呼……唔……」
「难受吗……？」
「不、不是……没事的，请继续吧……」
她答应着，整个身体都依靠上来了。
「嗯……唔唔……哈、啊，嗯……」
我的手指，还有舌头的动作，都让朱音不停地娇呼。
「嗯……啊，对、对不起……我光顾着自己享受……」
「没事。我是非常乐意这么做的」
「可、可是……那个……」
「那么……也来帮我做吧……？」
「……是！」
朱音的乳房夹住了我屹立的肉棒。
「嗯……嗯啊……」
唾液流进了谷间，肉竿也在那当中滑动。
「嗯、嗯啊、啊呒……唔……」
朱音的身体前后活动着，肉茎闪耀着光芒。
「唔、嗯嗯……嗯、嗯呒……」
「好舒服……朱音……」
「嗯……呼、嗯嗯……啊，是、是吗……？」
「是的，非常舒服……」
「嘻嘻……那就，更努力一些好了……嗯！」
她脸上露出了微笑，胸部前倾，捋着我的肉棒。
「嗯、唔，嗯啊……唔……呼……」
朱音的手伸向了自己的下半身。
「唔……嗯、呼……唔唔、哈啊……嗯唔……」
刚才我所玩弄的秘处，如今也被她自己所玩弄着。
「嗯啊……唔、啾……嗯……哈啊……」
她的手指也让那里发出了淫靡的水声。
「唔、嗯……唔嗯……呼……嗯呒……」
她的舌爱抚着我的龟头先端。
「嗯、呒，嗯、啾、嗯嗯……呼、呼……」
火热的吐息冲击着我的敏感处。
「嗯啊……哈、嗯……啾、嗯呒……唔……」
她那全心全意地爱抚着我分身的样子，看起来非常可爱，我不禁从上而下地抚摸着她的秀发。
「嗯呒……唔……嗯……嗯，呼啊……嗯……」
下半身的快感逐渐高涨。
「嗯、嗯啾……啾……」
她似乎在揉动着自己的阴核。
「唔、嗯……呼、啊……啊、嗯啊……嗯、唔呒……」
「唔嗯……呼，怎么了……？」
「可以……射出来了吗……？」
「是、是的……请吧。什么时候都可以……射多少、都可以的……」
朱音再次把肉棒含进了嘴里。
「嗯、唔，嗯呒、啾，嗯，啾啵，嗯……」
简直就像要把肉棒里的精液吸出来一般。
「嗯、嗯，啾、嗯啾，嗯、唔唔，啊嗯……」
「唔……朱音……！」
我用力地动着夹在她乳房间的手。
「嗯啊、呼，啊、嗯……嗯、啊，啊啊……！」
「哈啊……好、好热……」
从肉棒先端射出的精液，玷污了她的脸。
「嗯啊……哈……啊啊……」
她用手指蘸起了飞散出的精液，送到嘴里。
「嗯……唔、嗯……射出来、好多啊……」
朱音莞尔一笑。
「呼……啊，好棒……」
从肉棒先端射出的精液，玷污了她的胸前。
「唔……哈、啊……啊嗯……」
「唔……还是，很精神的样子呢……」
我的坚挺并没有疲软，而是屹立在她的面前。
「那个……接下来，就在你的膣内……」
「呵呵……可以的。按照你喜欢的来……请吧」
「那么……能请你到上面来吗……？」
「好……好的，我明白了」
朱音跨到了我的上方。
肉棒一口气插进了最深处，朱音娇呼起来。
「哈、啊，嗯啊……啊，好、好大……嗯、唔唔……」
「没……没事吧……？」
「哈……啊，嗯、嗯……不用、担心的……」
朱音眼泪滚动着泪花，俯视着我。
「唔……所、所以……请随意吧……嗯、哈，啊嗯……」
说着，朱音动起了腰。
「唔……那就动了……」
我按住她的大腿，动起自己的腰。
「啊……嗯、唔……嗯、啊……」
每当朱音发出呻吟，那硕大的胸部都会跟着摇晃。
「哈、啊，嗯啊……呀啊……嗯……」
我伸出手去触碰那先端。
「嗯啊……哈、啊……嗯嗯……」
「朱音……舒服吗？」
「啊……是、是的……你、你也……舒服吗……？」
「我也非常舒服……」
「唔、嗯、哈……太、太好了……嗯啊……」
膣壁蠕动着，紧紧地裹着我的分身。
「啊、唔……嗯、哈啊……那、那就，让你……更加舒服……」
朱音抬起腰，膣口蹭着我的分身。
「呼、啊，嗯……唔、嗯嗯……唔……怎、怎么样……？」
「好舒服，朱音……再来……」
「是、是……嗯、哈、啊……唔唔……」
朱音的腰部一上一下。
随着她的动作，龟头不停地磨蹭着肉壁。我也抬起了腰。
「嗯、啊，好、好舒服……唔……啊、嗯嗯……」
肉壁一进一出，溢出的爱液湿润了我的阴毛。
「哈，啊、嗯啊……啊，更、更用力些……」
朱音加快了腰的动作。
「啊嗯、唔，啊、嗯，啊，嗯、唔……！」
她的香汗四处飞散。
「啊、嗯啊，唔……呜、嗯嗯……！」
「唔……朱、朱音，稍微、慢一点……」
稍微松懈的话就会射出来了。
「嗯、啊，可……可是……腰，停不下来了……嗯啊、啊啊！」
朱音的身体在跃动。
「啊、嗯啊，嗯……去、去了，要去了……嗯啊、啊、啊……嗯、哈啊啊！」
「呜……我、我也是……！」
我握住朱音的推，疯狂地抽送着。
「嗯、啊，去、去了，嗯啊、啊，嗯啊、啊啊，嗯啊……嗯、啊，啊啊！」
「啊啊……来了，进来了好多……！！」
我朝她的深处射精着，她也发出了舒服的呻吟。
「嗯啊……哈、啊啊……嗯……嗯嗯……」
朱音的身体剧烈摇晃，膣壁抖动着，仿佛在榨取着精液。
「嗯……啊，肚子里面，满满的……」
「非常的……舒服啊，朱音……」
「嘻嘻……谢谢」
朱音弯下前身，与我口舌相交。
「唔……嗯……」
就这样，我紧紧地拥抱着她那火热的胴体。
我将衣服穿戴好后，望向朱音小姐说道。
「那，我去厨房看看，叫成美小姐过来代我看护」
「嗯，好的」
「那么，等会见」
「嗯……真的，非常感谢」
在朱音小姐目送下，我离开了她的房间。
来到走廊。
……接下来，各种各样的事情还需调查。
感到肚子开始饿了，我便来到一楼的东侧。
厨房已经无法使用。
去找成美小姐商量下吧，她一定有解决的方法。
轻叩成美小姐的房门。
「成美小姐，是我」
成美小姐走了出来。
「午饭怎么办呢？厨房已经无法使用了……」
「啊……我想做个蔬菜沙拉，可以吗？」
「嗯，我是无所谓的……」
「那就决定了。跟我来」
成美小姐拉着我的手迈开步子。
「诶……诶？」
连拒绝的机会也没给，我就这样被她拖走了。
「地下的储藏室里有蔬菜。厨房已经用不了了吧」
「嗯，是啊……但为什么要拉我过来？」
「当然是来搬东西啊」
成美小姐理所当然的说道。
明明比起我来说成美小姐的体力更好些吧。
成美小姐熟练的掏出地下室的钥匙把门打开。
走到地下。
昨天晚上修理的发电机是在别的房间。
「蔬菜就装在这个箱子里」
成美小姐说着用手电照了照四周。
「什么蔬菜的都可以吗？」
我把一个马铃薯拿在手中问。
「这东西不用火加热不好吃吧」
「……那这个就不拿了」
将马铃薯放回原位。
「这里有……苹果。然后洋白菜……在外面雪里埋着。等会去挖出来吧」
「我去挖？」
「这还用问。那么冷我才不去」
「啊哈啊…」
不去挖出来看来是吃不到午饭了……
「等会儿去行吗？」
「嗯，首先把这里的蔬菜拿过去」
成美小姐将一个木箱放在我的面前。
然后放入大量的蔬菜。
「唔……有必要拿这么多吗？」
「毕竟人数也很多呢」
「……为什么连不能生吃的茄子也放进去」
「不能生吃的蔬菜拿炭炉烧烤下就行了」
突然有什么东西倒了的声音。
我朝发生出声音的方向……储藏室的门口移动视线。
门仍关着。
「诶呀……是谁啊」
成美小姐朝门口走去。
站在门口的成美小姐发出一句呻吟回过头来。
「……门好像打不开了」
成美小姐想方设法想要打开门。
「难道……被锁起来了……？」
「不是锁了，是被什么棍子给封死了」
我走向房门，从格子状的小窗向储藏室外看去。
拉手的地方，可以看见有一个棍子卡着。
试着推了推门，却纹丝不动。
「那个……这是什么情况……？」
「很明显，我们被关起来了」
成美小姐简单明了的说了出来。
「把我们关在这里有什么意义，真是的……」
成美小姐气愤不已的用脚踢门，仅靠这种力度是没法踢开的。
「是犯人动的手脚吧……」
成美小姐从门上格子窗的间隙中探出手臂。
「……啊，还差一点……」
「……你还真是相当冷静呢」
我突然想到一件事。
「……是吗？」
「嗯……现在可以是说是非常紧张的事态哦」
「就算你那么说……」
成美小姐从门的格子里抽回手臂。
「……你看，我们呆在这里也没有任何危险吧？」
「是吗……如果犯人在这里放火问题就大了」
「……你说了件很恐怖的事啊」
「不能否认这个可能性」
虽然做出了设想，但我想应该没事的。
怎么说呢……总觉得犯人不会采取这种杀人手法。
「总之，找找看逃走的方法吧」
放在抽屉里的短木滚了出来。
「这东西用的上吗？」
「太短了吧？」
「成美小姐的手够得着吗？」
「我试试……给我吧」
成美小姐拿着棍子从格子里伸出手。
「唔……呜呜……不行啊。不在棍子上加点什么是打不开门的」
没办法，再找找其他东西吧。
这个木棒只能够着却没办法把门拴勾开。
从箱子里找到了长度一米的细绳子。
这东西能派上用场吗……
「成美小姐，门上拴着的是一根棍子吧？」
「看起来应该是的」
「用这条绳子能拉起来吗？」
成美小姐拿着绳子从格子中伸出手。
「唔……不行啊。挂不上」
「不能像钓鱼一样的钓上来么……」
找找其他能利用的东西吧。
堆积的大量蔬菜。
「……这个能派上用场吗」
「除了能填饱肚子之外没有任何作用」
哈……找找其他东西吧。
再怎么说蔬菜也派不上用场啊。
这是……大米吧。
有这个分量的储备是不用担心饿肚子了，但对于现在的状况而言没有任何帮助。
找找其他的东西吧。
想吃饭的话还是等出去后拜托成美小姐吧。
从棚子里找到一把锤子。
实在太短了，但应该能用来勾门拴，也许能够派上用场。
暂且收着吧。
棚子里能使用的东西已经没有了。
从放杂货品的棚子里找到了装着钉子的箱子。
「这个钉子能用吗？」
「只有钉子是没作用的」
「也许在哪能用的上……」
没办法，这个也先留着再找找其他东西吧。
只有钉子是没法使用的吧
打开抽屉，只有些破烂，没发现任何能够使用的东西。
找找看其他地方吧。
这里已经没有能够使用的东西了。
抽屉中有着小汤匙。
不知是什么时候放进去的，已经有些陈旧，但应该是银餐具。
「成美小姐，这个有用吗？」
「汤匙？长度完全不够啊」
找找看其他东西吧。
什么都没有的木质墙壁。
摸上去有种中空的感觉。
「成美小姐……搞不好这里可以打破哦」
「打破……墙那么不结实吗？」
成美小姐来到我身边，朝我手指的方向看去。
「你看这里，有些缝隙吧。把面上的木头剥掉，里面的内墙应该是什么脆弱的材料做成的吧……」
「……最坏的打算，就只能从这里开个洞出去了」
把墙破坏……也不知要花上多少时间……
「那么……差不多了吧」
再稍微找找看吧……
接下来使用收集到的东西逃出去吧……
「真是的……如果只是锁上了很简单就能逃出去的……」
成美小姐咬牙切齿的说道。
「……门被锁上的话不是很麻烦吗」
成美小姐话说一半突然又咽了回去。
「锁简单的就能打开？」
「啊……那个，是比较容易打开」
「……就一般状况而言锁着的话是打不开的吧……」
「一般状况是一般状况，也有各种各样的情形啦」
「不对，根本就没有」
明显是在隐瞒什么……
可以把锁打开的话……
「……说来今天早上，成美小姐到我的房间里来的时候……我的确是把门上了锁」
「啊……啊……唔」
「……果然如此」
「……说来今天早上，去找失踪了的朱音小姐的时候，你是从被锁着的教堂里出来的吧」
「说是去恒星先生的房间里找过了，但你并没有那个房间的钥匙吧？」
成美小姐移开了视线。
「……果然如此吗」
我把考虑的结果说了出来。
「……所以，你想怎么办？」
成美小姐的身体有些僵硬。
「我也没有其他想法。说实在的，现在的情况而言你的身份并不重要」
从这个地下室里逃出去才是首要问题。
「啊……猜错了？」
我还以为猜对了呢……
「那么除了小偷以外也没有其他选项了……不会吧」
「所以说啊，我就是小偷」
「等下，为什么一副不可思议的表情！？」
「啊，因为……成美小姐是女仆吧？」
「那只是隐藏于这个世间用的虚假身份……啊啊！为什么我非得和你说明不可啊！」
成美小姐跺了跺脚。
「……那作为小偷的成美小姐有什么逃出去的方法吗？」
「有的话就不会这么辛苦了」
不知为什么成美小姐有些闹情绪。
「无论如何也得想想办法……」
将储藏室内找到的物品排列好。
这样乱七八糟是没法使用的，那么……怎么办呢。
身上只有玩意了……
「抱歉成美小姐，除了可乐没有其他东西可以用了……」
用这个和什么组合呢……
用锤子将钉子打进木棍里。
「能成功吗……」
我拿着东西从门上的格子里伸出手臂，试着拨了拨木棍。
「嘿……唔……」
呼呼的挥舞着手臂，可连木棍都没碰着。
「唔……还差一点点……」
「……啊」
「成功了！？」
我收回手，慢慢的拉动门把。
「……还好，总算是打开了」
我支撑住仿佛是要瘫在地上的成美小姐的身体。
「得加快动作了。我们不在的时候，犯人可能趁机做了什么」
「嗯……是啊」
「遇上什么困难的话……身为小偷的成美小姐可要好好协助我哦」
「……这可是在委婉的胁迫我啊」
「才没这种事」
需要成美小姐的帮忙是非常必要的。
「算了，我们走吧」
我们踏上楼梯，走出地下室。
「那个……话说，虽然不好打击你……但怎么看都是失败作吧？」
「不试试怎么知道」
「成功了？」
我慢慢的将空荡荡的手收了回来。
「……工具掉地上了」
「啊！？」
成美小姐爬在门上向窗外看去。
「你……你这人啊……还能再傻逼点么？……」
「……对不起」
「真是的……现在怎么办」
「……只能等别人来救我们了……」
「那么……只能把这个墙打破了」
成美小姐看向墙说。
「当真吗？」
「说要打破它的人是你吧」
「虽然是说过……」
随随便便把人家的墙破坏掉不太好吧……
「先把面上的木板剥下来吧」
没办法……虽然不知道要花上多少时间，但总比什么都不做的要好。
简直像是逃狱犯一样，我将手伸向墙壁的缝隙处。
在无力的摇了摇门之后，突然间发出了什么声响。
「打开了？」
外面一根木棍滚落在地。
「到底是谁干的……」
「别想了，上去吧」
来到一楼的大厅，我长长的呼出口气。
「真是头疼……」
「没确定犯人到底在计划着什么之前还不能休息。去馆内转转吧」
「啊……喂……」
打算先去附近看看我被成美小姐叫住了。
「你不怀疑我吗？我是……小偷哦？」
「成美小姐虽然是小偷，但不会去杀人吧？再说，和我关在一起也没有任何意义吧」
如果成美小姐是犯人的话……关在一起的时候就该把我杀了。
「没时间浪费了，走吧成美小姐」
走到东侧的走廊，一直待在房间中的朱音小姐走了出来。
「啊、朱音小姐……」
「怎么了？一副急急忙忙的样子……」
「啊，也没什么特别的事……」
被某人关起来的事还是先瞒着吧。
「说来……朱音小姐，你的伤好些了吗？」
「啊，是的。老呆着不动也不太好」
说着朱音小姐又将包着绷带的手挥了挥。
「啊，对了。切原小姐来找过你哦」
一直没看见我有些担心了吧。
「现在还在饭厅里……」
来到饭厅，想子正坐在椅子上喝着可乐。
「啊，你在啊。去哪了？」
「可不是我自己想闹失踪的，碰到了些麻烦的事」
我简要的将被关在地下的储藏室的事情说给想子听。
「还碰到了这种事……」
「这期间也不知道犯人做了什么。首先去确认下全员是否平安无事吧……」
「就这么办。那么你去二楼看看吧」
「啊，我去看看御巫医生」
朱音小姐说完便在我们还没来得及反应之前就从饭厅里飞奔了出去。
「……那我去红绪小姐他们那看看」
「嗯，拜托了。那我去一楼看看」
想子把喝掉的可乐瓶立在桌子上。
走到大堂，便遇见了正从对面走廊过来的红绪小姐。
「啊，红绪小姐」
「没什么，只是想确认下大家是否平安无事……」
「……发生了什么事吗？」
「嗯，是啊……」
我简单的说明了被关在地下的事情。
「嗯……的确是个问题。这期间犯人做了什么都不奇怪……」
「辻村先生在哪呢？」
「哦，在事务室里。诗音应该也在那里」
「是么。那我去二楼看看摩夜夫人的情况」
我和红绪小姐从一楼的楼梯走了上去。
走廊的最里面便是摩夜夫人的房间。
「摩夜夫人，您在吗？」
略显疲态的摩夜夫人将门打开。
「有没有发生什么奇怪的事？」
「没，并没发生什么…………」
「母亲，请留在房间里不要出去了」
摩夜夫人露出讶异的表情，随后把门带上回到了房间里。
「没必要的事情还是不要多说了」
「是呢」
之后是……蓝小姐。
来到蓝小姐的房前敲了敲门。
「蓝小姐，在吗？」
「我在……怎么了？」
蓝小姐的头探了出来。
「姐姐，有没有发生什么奇怪的事？」
「奇怪的事情……没有呢」
「是吗，太好了」
「发生了什么事吗？」
蓝小姐侧着脑袋问。
「没什么，并不是什么很重要的事情」
我向蓝小姐隐瞒了具体的事情。
「也许还会发生什么状况，姐姐你自己也要多加注意」
蓝小姐回到房间里。
走廊的对面想子走了过来。
「这边怎么样？」
「没什么问题」
「高岭先生在自己的房间里。御巫医生……由朱音小姐过去看了」
「看来什么都没发生呢」
「是啊……但也不能大意了」
「嗯……所以红绪小姐也还是回去房间里等着吧」
「嗯……这样也好」
「想子也回房间里休息吧？等饭做好了的时候再来叫大家」
「嗯，好的。你怎么办呢？」
「我去下饭厅。还有事情要问问朱音小姐」
「是么。那等会把饭给我送过来」
回到饭厅，成美小姐正啃着一颗卷心菜。
「你吃吗？」
「不用了……嘛，还是给我个吧」
只是沾了点盐的卷心菜。
虽然这种食物配不上这里这光鲜亮丽的饭厅，但现在有的吃就不错了。
「没什么异常吗？」
「嗯……虽然还没确认过所有人……朱音小姐回来了吗？」
「还没呢……是去了御巫医生那吧？」
「诶……难道……」
「……我去看看」
「嗯。小心点」
走上楼梯。
朱音小姐是去确认御巫医生的安全，而御巫医生的房间应该是在我房间的北面。
在走廊上走动的时候。
奇怪的声音。
走廊的尽头。
演奏室的门开了。
见红绪小姐倒在地下，我立刻冲了过去。
「红绪小姐！」
倒在地上的红绪小姐流露出痛苦的表情，微微的张开了眼。
「……看起来像没事的样子吗，猪头……」
红绪小姐用手护着后脑。
「好像……是从后面被偷袭了……」
「……等等」
忽然，被红绪小姐拉住了衣袖。
「……才被袭击没多久。犯人可能还躲在这里」
红绪小姐皱着眉头小声说道。
「……知道是谁袭击你吗？」
我注意着四周一边问道。
「不……不知道」
演奏室里没有人影。
可以隐藏身影的地方也没有。
整个房间中只有一台钢琴放置在舞台上。
红绪朝我手中放了什么。
朱音小姐从打开的门外跑了进来。
「朱音小姐，去把御巫医生叫过来！」
又从门口慌慌张张的跑了出去。
「这是，怎么了？」
朱音出去的时候想子走了进来。
「红绪小姐……！？」
「想子，留心点。也许犯人还在附近」
「被犯人袭击了……？」
看起来还有些不舒服的红绪小姐回答道。
意识好像也有些朦胧了。
「振作点，红绪小姐……！」
「……我没事」
一会儿，朱音小姐便带着御巫医生回来了。
「御巫医生……！」
「让开一下」
御巫医生在红绪小姐身边蹲下，开始诊察。
「可能是脑震荡，暂时别动比较好」
御巫医生拿出冰袋敷在红绪小姐的后脑部。
「……你看见了犯人吗？」
「没有……我只看见红绪小姐倒在这里。跑过来的时候……犯人已经不在了」
想子左右环视了会，指着另外两扇门。
「……藏在那里吗……？」
「……打开看看吧。你去那边」
想子指着放置乐谱的房间。
抓住门把，我不禁咽了下口水。
……里面没有任何人。
为防万一特别注意了角落，但没有可以让人藏身的间隙。
想子也从对面门出来了。
「没有人啊……」
「这边也没有。究竟是什么时候跑掉的……」
想子看向走廊的尽头。
演奏室里红绪小姐依然倒在地上。
「……从窗子里逃出去的可能性呢……」
回到演奏室，我走到窗边。
雪小了不少，已可以看清窗外的模样。
「我不认为犯人有把窗子打开，然后跳出去的时间」
「是啊……如果是从这里出去也会留下足迹的……」
「逃走路线是使用相邻的房间这点应该没错。问题是什么时候溜出去的……有留意到什么吗？」
「也没一直留意走廊的情况……想子在房间里的时候没注意到什么吗？」
「我只是发觉朱音小姐在跑动才出来看看……其他也没发现什么」
「朱音小姐呢？」
「我听见红绪大小姐的惊呼吓了一跳……从医务室里跑过来了」
朱音小姐好像又回忆起那时的事情样，看着屋顶。
「……谁都没有看见从这里离开的人吗……」
「可以打断下吗？我想把红绪小姐带到医务室去……」
「啊，我来帮忙」
再讨论下去也阻止不了已经发生的事情。
现在，只是红绪小姐平安无事就非常高兴了。
将红绪小姐送往医务室后，便立刻回到了演奏室。
在这里还有些事要做。
「那么，尽可能的调查下吧」
稍微环视室内，没有发现类似凶器的物品。
红绪小姐倒下的周边也没有落下任何东西。
刚才红绪小姐塞了什么东西给我。
从裤子口袋中拿出来。
「发现了什么？」
想子走过来看向我。
「嗯……刚才红绪小姐塞给我的……好像写着什么」
将有些皱了的纸张平整的展开。
「……与电话旁的笔记本一样的纸张」
「只写着……演奏室」
翻来覆去的看了遍也只是写着这个词。
「好难看的字啊……」
「……犯人为了不让我们看出笔迹故意这么写的吧」
「是用这个把红绪小姐叫到这里来的……？」
「这最好去和本人确认……但实在太笨了」
都说了要小心。
「……后悔已经发生的事，也解决不了任何问题」
想子将手按在我的肩头。
想子把用手帕包住的空可乐瓶拿了出来。
「诶……这是……？」
「在放置乐器的房间里发现的。不是我扔的，大概……是凶器吧」
想起一件事。
「想子，你早上扔了空瓶吧」
「嗯……成美小姐说扔在厨房里……之后就发生了爆炸」
「犯人就是那时候拿到的……？」
「虽然不能否认。但也有可能是从我的房间里直接偷出来的」
「……可以提取指纹吗？」
「我也这么想所以才用手帕包着拿在手里……但或许是无用功吧」
「我的指纹也在上面。可乐只有我在喝，这也理所当然吧」
「有你的指纹是吗？」
我留心的看着瓶子的表面。
通过光线，变换着角度察看，如指纹之类的印子却怎么也找不到。
「……说不定已经被擦干净了」
「不过就更说明了这就是凶器呢」
没有人会把扔掉的瓶子捡回来擦到发光。
「也就是说犯人是逃进了放置乐器的房间吗」
「可能吧。然后在我们调查之前，从走廊侧的门逃走了」
「犯人有那种时间吗……」
我发现红绪小姐倒在地上，进来房间时正面的门一直是开着的。
朱音小姐过来之后是想子，然后御巫医生也过来了……
想子过来后，御巫医生也来了……
有什么可疑的人应该马上就会被发现……
「……去调查下，在那个时间里有没有行动奇怪的人吧」
在这里毫无头绪的思考也没有作用。
集合全员询问下吧。
全员基本都在大厅里集合了。
只有……蓝小姐和六曜先生不在。
只有……六曜先生不在。
红绪小姐与御巫医生在医务室。
照理说直接询问红绪小姐本人是最好的，但还是放在之后再说吧。
「这次是询问大家两点钟之后的行动吧？」
总之先向想子确认下。
「是啊……只需要确认全员所在地吧？但大家的房间都是七零八落的，可能没什么意义」
「总比什么都不问的好。之后再从红绪小姐那询问详细的情况」
「是啊。那问问你在意的事吧」
这样就差不多了吧。
「……结果也没有太大的收获啊」
「……等会去红绪小姐那问问详细的经过」
对了。
至少总算是在危机关头救下了红绪小姐。
「……目前为止，你觉得谁是犯人？」
「咦……让我说吗？」
「……我认为想子的嫌疑最大」
「啊，请不要介意。我知道想子没有作案动机」
「原来如此。我也同样没有不在场证明呢」
「嘛……就是这样」
在本人面前指正果然难以启齿啊。
「虽然被怀疑了但我不介意哦。因为也有站得住脚的理由」
想子笑着拍了拍我的肩膀。
「或许……犯人就是红绪小姐」
「……自导自演吗？」
「有这种可能性。让大家发现自己被袭击从而洗清嫌疑吧？」
「……那么犯人之所以消失也能理解了……但是可不能武断的做出这个结论」
「……嗯，我知道」
「……摩夜夫人是犯人的可能性存在吗？」
「……说实在的，我也不知道。摩夜夫人一直待在房间里……但红绪小姐是她亲生的女儿吧？」
「……是啊……但，如果是因为遗产的话……」
「连亲生女儿也要排除……会有这种事吗？」
「不清楚啊。也没什么证据」
「……蓝小姐是犯人的可能性存在吗」
「那不可能吧。都已经死掉了」
蓝小姐的死是我亲眼目睹的。
不可能再犯罪了。
「蓝小姐？……不是死了吗」
「但是……头颅都不见了……因此还不能确定那个遗体就是蓝小姐」
「那么遗体又是谁呢？」
「那个……我还不知道……」
「很难成立呢。如果照你所言，那个遗体又是谁的呢」
「蓝小姐？但她是受害者吧？」
「……也许只是伪装」
「嗯……也不能说没有这种可能性，但很难做到吧」
「是吗……？」
「总之先留意下吧」
「……诗音小姐是犯人的可能性呢……」
「……怎么说呢。不觉得那孩子有这样的胆量……」
「但是……我认为也不是没有这种可能性」
「……也许是吧。小心留意的同时……也别刺激到她了」
「是辻村先生吧」
「……的确嫌疑很大。作为已去世的当主的弟弟，同时管理着备用的钥匙……要实行至今为止的犯罪行为并不是不可能……」
「只是……真是看不出来呢。不像是对红绪小姐抱有什么怨恨……」
「杀人的动机并不只有怨恨而已。但是，没有任何证据也无法指正他」
「……难道说，不会是六曜先生是犯人吧？」
「不会吧。只是……仅仅确认了没有头颅的遗体……移花接木这种可能性也不是没有」
「……如果有多余的尸体的话……」
「哪有这么巧合的事」
「……高岭律师是犯人的可能性呢……」
「……我也不知道，总觉得那个人在隐瞒着什么……」
「虽然没有证据指明，但还是留心些比较好」
「是啊……总比什么都不做要好」
「……御巫医生是犯人的可能性存在吗？」
「那个人？……但是，嘛……自己做尸检的话，再怎么欺骗我们也无法提防……」
「照这么说来，至今为止的调查到的线索都失去了意义。包括死亡推定时间」
「那样的话……问题就大了……」
「我们无法做出细致的调查，只能相信他了……」
「朱音小姐是犯人的可能性存在吗？」
「有什么可疑的地方吗？」
「对了……昨天晚上有些可疑的行动……」
「是么……从现在开始注意留心她的举动吧」
「……女仆的身份也可能是为了隐藏自己……」
「……也许，成美小姐就是犯人」
「为什么这么认为？」
「啊……还没有证据……」
她是小偷的事还是先隐瞒着吧。
「还是别轻易怀疑别人比较好……」
「……没什么有力的线索吗」
「……单是推理，无法认定谁是犯人」
「就是这样，所以必须找到决定性的证据」
「嗯……我知道了。只是……要找到证据也必须再发生什么状况才行……」
「……这次的事情我不认为会就此结束。犯人的目的仍然还不清楚」
想子摆出深沉的表情喃喃道。
接下来……怎么办呢。
现在先休息下吧。
我躺在床上，闭上眼睛。
不行，现在还不能大意。
我决定花一小时在馆内转转。
在房间中听见了铃铛的声音。
「咦……拉夫？」
不知何时黑猫跑进了房间。
正用爪子挠着门。
「是想出去吗？」
虽然不太理解，但应该是这样没错。
来到走廊，黑猫直径跑进了医务室。
对了……红绪小姐还睡着呢吧。
去看看红绪小姐的情况吧。
走进医务室，御巫医生正打算出去。
「御巫医生，红绪小姐还好吗……？」
「还在睡哦。……对了，可以拜托你看护下吗？摩夜夫人喊我过去」
「嗯，没关系……」
「那么，拜托你了」
御巫医生说完便走出医务室。
我将椅子摆在床边坐了下来。
红绪小姐睡的很甜。
黑猫跳到了我的腿上。
之后便一直如此看着红绪小姐。
「……你也很担心她吧」
伸手抚摸着腿上的黑猫。
像是撒娇似的，黑猫用脸磨蹭着我的手。
「……真稀奇，那孩子会这么温顺」
「啊……红绪小姐」
红绪小姐醒了过来，坐在床上。
「啊，没事了。只是肿了个包的样子」
红绪小姐摸着头笑着说道。
「请问……被打的时候有看见对方的脸吗？」
「……没有，一瞬间而已。也不知道是谁。只知道是被很硬的东西打到了……」
「是空瓶吧？」
「……也许吧。没见着也无妨断定……」
「还有留意到其他什么事吗？」
「刚才我有把纸条给你吧？也就这些事了」
「是从门下的缝隙里塞进屋子的」
「两点钟左右的时候我们见过面吧？我回到房间时纸条已经在那了。应该是从门下塞进来的」
「没想过会很危险吗？」
「虽然想过……但也不能放着不管吧？」
「就算这样也……」
「人身安全固然要注意，但制止目前为止所发生的蠢事更为重要」
「所以说啊，红绪小姐因此而遭到危险不什么意义都没有吗？」
「嗯……也是。今后我会注意的」
「御巫医生回来之前，就由我在这里看护吧」
「……嗯，麻烦你了」
「……你还挺在意我的呢」
红绪小姐忽然说道。
「那是当然的啦。我已经不想看到被害者继续增加了」
「只是因为这个……？」
「……不，没什么」
红绪小姐低下头。
黑猫跳到了床上。
「……拉夫真温柔呢」
「……我已经没事了。你可以离开了」
「但是……我还是放心不下」
「说了没事了吧？还是怎么了？就因为博士说了你才必须留在这里？」
「不是这样的！」
下意识的喊了出来。
红绪小姐吓得向后退了一下。
「……不是这样的。我……我想要保护红绪小姐」
「……可以了」
红绪小姐把我的话打断。
「已经可以了。再说下去……我会变得软弱的」
「我不向依靠你。我……一个人也没关系的」
黑猫仰视着红绪小姐，也像是在担心着她一样。
「现在……剩下的人必须互相帮助」
「但是在这些人里也有杀人犯啊！？」
「我知道。但是……至少我愿意相信红绪小姐。所以……也请红绪小姐相信我吧」
「……你真是个笨蛋」
说着红绪小姐将头靠在我的身上。
「大笨蛋一个。但是……我不讨厌」
「……愿意相信我吗？」
「想让我相信你吗……？」
红绪小姐抬起脸，眼瞳里已然湿润。
红绪小姐点点头闭上眼。
「那么……我就相信你吧」
我抱住红绪小姐的双肩。
红绪小姐的身体突然僵硬起来。
「……可以吗？」
四目相对，我靠近她问道。
「……我说过相信你吧？」
红绪小姐吻上了我的唇。
「嗯……嗯……」
我们的嘴唇重叠在了一起。
「嗯呜……」
红绪一动不动地，只是将双唇凑了上来。
「嗯……红绪？」
「噗哈……干，干嘛……？」
脸庞绯红的红绪侧过头来。
「呼吸……也没问题哦」
她看来好像一直在屏住呼吸。
「这，这样啊……我对接吻的方法还不太清楚……」
「再来一次……可以吗？」
「啊，啊啊……当然。嗯……」
嘴唇再度重叠在了一起。
「嗯……嗯，嗯呜……」
这次是用鼻子呼吸着将双唇压上来。
「嗯……嗯，嗯唔……嗯……」
虽然说过要温柔地接吻……
我还是稍稍地伸出舌头触到了红绪的双唇。
「嗯呜……？」
她睁开双眼惊讶地看着我。
「嗯呜……嗯，呼……」
很快地，她也将舌头试探着伸了过来。
「嗯……嗯，嗯唔……」
我们的舌尖碰到了一起。
「嗯……唔，啾……」
红绪害羞地改回了接吻的状态。
但是我马上作出了回应。
「嗯……嗯，啾，嗯呜……呼，呼啊……嗯……」
红绪的双唇与我拉开了距离。
她双眼迷离地注视着我。
「……看来你挺熟练啊」
「那种事根本不可能吧」
红绪将信将疑地说道。
见此我马上将双唇压了上去。
「嗯呜……嗯，呼……嗯，呼啊……」
红绪偎依在我身上。
「哈……啊，嗯……真，真狡猾……」
「……没有那种事哦」
我将手悄悄地放在了红绪的肩上。
「呜啊……稍，稍等一下……」
刚刚碰到领口，红绪就慌忙地向后躲闪。
「那，那个……还没有，心理准备……」
「没有关系的，请交给我吧……」
「唔唔……明，明白了……」
我将手伸向红绪的和服，她的身体因紧张而变得僵硬起来。
雪白的肌肤暴露了出来。
「觉得冷吗……？」
「嗯……没关系」
脸颊绯红的红绪稍稍嘀咕了一下。
「啊，但……但是……那个，能让我暖和起来的话……」
我爬上床来，紧紧抱住了红绪的身体。
「嗯呜……啊，哈啊……」
温热的气息在耳边拂过。
红绪那苗条的身躯，完全投入到我的怀抱中。
「嗯……啊，嗯呜……」
她的身体微微颤抖着，好像不是感到寒冷的原因。
「不……不好意思啊……」
「诶，为什么啊？」
「那个……身体不像母亲大人或姐姐大人那么丰满……」
红绪在我耳边小声嘟哝着。
「我一点都没有在意哟」
我偷偷地摸到了她的乳房。
「呼啊！？」
「因为红绪实在是太有魅力了啊」
「啊……这，这样啊……嗯，啊，哈啊……」
我的手在红绪胸前慢慢地揉动着，使她的身体有了反应，颤动起来。
「嗯啊……啊，哈……嗯呜……」
紧致的双乳被汗水浸湿，像是热情地将我的手黏住一样。
「嗯……呼，呼啊……啊，嗯嗯……」
虽然她尽力抿住嘴，但还是没能控制住，嘤声叫了出来。
「嗯嗯……咕，呼啊……嗯，嗯呜……」
「……不用强忍着也没关系哟」
我在她的耳边悄声说道。
「但……但是……呜呜……」
红绪的话只说到了一半就没能再说下去。
我来回地爱抚着她的胸部。
「嗯啊……啊，哈，嗯呜……呼，呼啊……！」
指腹碰到了她勃起的乳头。
「嗯呜……嗯，呼，哈……啊呜……嗯呜……」
红绪迷乱地呼吸着，紧紧抱住了我的身体。
「嗯啊……哈，啊……」
红绪的手碰到了我的两腿之间。
「啊……不，不好意思……」
红绪立刻缩回了手，却用一副惊奇的表情看着我。
「啊，不，没什么事……」
她低下头，看到了两腿间支起的帐篷。
「唔……我，我说……」
「什么事？」
「那，那个……做的时候会痛么……？」
「嗯……那个，听说第一次的时候好像会痛的……」
「是，是这样啊，果然……」
红绪凑过身来，有些不安地端详着我的股间。
「……男人的东西，你以前见过么？」
「绝壁不可能见过吧！」
脸红到耳根的红绪带着哭腔怒嗔道。
「只，只是知道一些知识而已……」
「……要看一看吗？」
「诶！？啊，不，那样……那个……」
我在惊慌失措的红绪面前松下了裤带。
「不，不要，等一会，心理准备还没有……！」
「没关系的嘛。又不会咬你」
红绪紧闭着双眼，我拉着她的手触碰到了挺立起来的肉棒。
被牵着手的红绪发出了悲鸣，但果然还是对它有兴趣吧，她自己开始怯生生地触碰起了肉棒。
冰凉而纤细的玉指握住了我的阴茎。
「真……真硬啊……而且，样子真奇怪……」
手指在凸出的龟头上摩挲着。
「呜……」
大概是被我的呻吟声吓到了吧，红绪将手缩了回去。
「啊……不好意思，疼么……？」
「不是……非常舒服……请你再多摸一会吧」
「那个，可以的话……也请用嘴……」
「嘴，嘴！？不行，那个，那样……」
「不是，也没有说要勉强你……」
「唔……明白了。我试一试……」
红绪点了点头，随后将脸颊凑到了我的下半身前。
「嗯……呼，啊……」
红绪怯生生地将嘴靠近了龟头。
「嗯呜……嗯……啾……」
两者之间若即若离。
「哈……啊，嗯……嗯呜……」
她握住阴茎的根部，将双唇凑了上去。
「嗯……能不能稍微，温柔一点地握住……？」
虽然知道她是在紧张，不过果然还是很疼。
「嗯，啊……不，不好意思……」
「就像在抚摸一样，轻轻地上下运动一下试试吧」
「嗯，啊，啊啊……这，这样吗……？」
红绪的手摇动起来。
「嗯……就是这样……」
虽然她仅仅是笨拙地抚摸着茎部，但还是带来了令人麻痹的快感。
「嗯……嗯，呼……哈，啊……嗯……」
红绪的吐息在龟头上拂过。
「哈……啊，嗯……啾，嗯呜……」
舌尖在龟头表面像画画一样舔舐着。
「能请你……再用力一些吗……？」
「嗯呜……？嗯，明，明白了……这，这样吗……？」
因为红绪唾液的润滑，手在肉棒上的移动变得更加流畅了。
「嗯，呼……哈，嗯呜……」
泛着白沫的唾液发出了咕啾咕啾的水声。
「我，我说……舒服吗……？」
「嗯……很舒服哟……」
「这，这样啊……嗯，呼……嗯呜……」
有透明的液体从尿道口跑了出来。
「呜……什么啊，这是……」
红绪舔了舔汁液，皱起了眉头。
「……还是别太勉强自己为好哦」
「嗯……我倒是没有勉强自己的打算……」
红绪将龟头顶部端详了好一阵，然后伸出手指，蘸了一下汁液伸入嘴中。
「嗯……唔，味道不是很好啊……」
「所以嘛……」
「但是……因为是你的东西，所以我觉得应该没问题」
红绪说完，对着我爽朗地笑起来。
「所以要更加……嗯，嗯唔……呼，嗯啾……」
红绪用嘴含住了龟头。
「嗯呜……嗯，啾，嗯呜……呼，哈唔……嗯……」
她用舌头在龟头的表面来回舔舐，感受着刺激。
「嗯，嗯嗯，呼，嗯唔……啾，嗯呜……」
「咕……红绪……」
射精的感觉冲了上来。
「射，射了……！」
我不假思索地按住了红绪的头。
「嗯！？嗯咕，嗯嗯！！」
我顺势在红绪的嘴中达到了高潮。
「嗯嗯……嗯，嗯咕……」
红绪含泪地瞪着我。
「嗯噗……噗啊，哈，啊……」
红绪将嘴从肉棒上离开，吐出了精液。
「笨蛋……我可是刚刚才被袭击的啊。别摁我的头啊」
「啊……不，不好意思啊红绪……」
「出，出来了……！」
射精的瞬间，我将肉棒从红绪的嘴中退出来。
「嗯啊！？呼啊，啊啊！！」
顺势对着红绪的脸释放出了精液。
「嗯呜……嗯，呼啊……」
红绪像丢了魂一样对着不停跳动的肉棒发着愣。
「啊……不，不好意思红绪……」
「话说回来……能射出这种东西啊……」
红绪用手指蘸了一些精液，呢喃道。
「那个……红绪……
我将还没有萎缩的肉棒伸到了红绪的眼前。
「唔……什，什么事……？」
「差不多……可以了吧……？」
「诶……？啊，啊啊……对，对啊……」
「下装……可以脱掉了吗……？」
「啊，不，还是我自己来脱吧……」
红绪制止了我，将手伸到腰部，脱掉了下装。
像是很不好意思，她将下装提到大腿的位置后就停了下来。
「可，可以了……」
「这样就可以了的话……」
我将身体切入红绪的两腿之间，肉棒顶到了她的阴唇。
「那，那个……温，温柔一点……呐？」
「我心里有数的」
从蜜壶里溢出的爱液沾满了龟头。
「要开始了哟……」
我挺起腰部，开始向前突进。
「嗯咕……！！啊，咕……嗯，啊啊！！」
红绪的脸扭曲着，紧紧握住了我的手腕。
「嗯啊，啊咕……好，好疼……！」
肉棒仅仅是龟头部分闯进了蜜穴入口的程度，但是已经让红绪十分痛苦了。
「就，就差一点了……」
我的肉棒也被挤压得生疼，吱吱作响。
「嗯呜……反，反正也要，那就一口气……拜托了……」
「明，明白了」
我扶住她的腰，一下子挺入了进去。
「啊啊！啊，咕……呼，呜啊……！」
阴茎努力将腔壁撑开，侵入了进去。
「咕……呜，嗯啊……啊，哈，嗯呜……」
「……插进来了哦」
「嗯，这……这样啊……相当地，疼啊……」
热泪盈眶的红绪露出了笑容。
「怎么可能没事，笨蛋……不过，稍微停一会的话应该就……没问题了吧」
很想要立刻动起腰来，不过无论如何也要忍住。
虽然只是停在里面，但红绪的里面非常狭窄，随着她呼吸的节奏，肉壁一动一动地挤压着我的阳物。
「嗯……啊，进来了啊……这么大的东西……」
红绪抚摸着自己的下腹部。
「因为本来就是这样构造的……」
红绪松了一口气，随后点了点头。
「………呐，想要动一动吗……？」
「嗯……啊，虽，虽然是想……」
「慢一点的话……没问题的哦」
「……明白了」
为了不让红绪感到疼痛，我慢慢地将腰部向后退。
「嗯呜……嗯，哈，啊……」
被破瓜的血迹浸湿的肉棒露了出来。
「嗯啊……哈，嗯嗯……」
红绪的身体仰起来，含混不清地呻吟着。
「呼啊……嗯，呼……呜，哈……」
握住我手腕的手更加地用力了。
「啊……嗯，哈，啊……嗯呜……」
「果然……还是痛么？」
「嗯……也不是很疼，再动一会儿也没事……」
她皱着眉头，看来明显是在忍耐着。
「……动起来的话，才会更舒服不是么……？所以不用对我有顾虑……」
「那个，如果疼的话要马上说出来哦」
交待完之后，我用手扶住了她的腰。
「嗯啊……哈，嗯呜……嗯，呼，啊，哈……！」
我开始了抽送。
「呼啊，啊，嗯咕，呜，啊，哈……嗯呜！」
红绪咬紧牙关，看来是在忍耐着痛楚。
「嗯，啊，咕……嗯，哈，呜……！」
「不，不要停下来……就这样，一直……！」
红绪恳求着。
「呼啊，啊，嗯啊……嗯，呼……！」
「唔……红绪……」
肉棒在狭窄的阴道中往复运动着，令人麻痹的快感一直传到了我的腰部。
「嗯啊，哈，啊，嗯呜……！啊，哈，嗯，呼……呼啊，啊！」
红绪的身体一下子挺了起来。
「啊，嗯啊，呼啊，啊，嗯呜！哈，啊，嗯，呼，咕，嗯！」
「哈，啊，嗯，呼，咕呜……嗯！哈，啊，什，什么……？」
「差不多……我要……」
「嗯啊，要，要射了……？嗯，呼，哈……啊，可，可以哦……！我，我也……嗯啊！」
我为了达到顶点而强烈地摆动起腰部。
「呼啊，啊，嗯呜！啊，嗯，咕，呜，啊……！嗯啊，呼啊，啊，嗯……！！」
「啊，嗯啊，呼啊，啊，啊！嗯，啊，哈，嗯呜……嗯，啊，啊，啊啊！！」
我向着她的最深处射出了精液。
「嗯啊……什，什么……？嗯啊，哈，啊呼……咕……！」
不停蠕动着的腔壁在从阴茎中榨取着精液。
「啊，呼啊……射，射进来了……嗯，呜……」
红绪颤抖着身体，不停喘息着。
「啊……不，不好意思红绪。射在里面了……」
「我，我觉得不会有事的……」
红绪抚摸着腹部。
「……不过如果有了什么后果的话，你会负起责任的吧？」
「那，那是自然……」
「啊，嗯，呼啊，啊，啊！嗯，啊，哈，嗯呜……嗯，啊，啊，啊啊！！」
从阴道口弹出的肉棒，精液喷薄而出。
「嗯……什，什么……？啊，哈嗯，啊呼……咕……！」
受惊不浅的红绪惊叫道。
「啊，呼啊……真，真热啊……嗯，呜……」
「红绪……」
我紧紧抱住了红绪的身体。
「嗯……嗯呜……」
红绪的手来回抚摸着我的后背。
接下来的一段时间，我们互相抱紧着身体。
整理好被弄乱的衣服，清理掉飞散的体液。
「这个……该怎么办呢……」
破瓜的证据清晰地残留在了医务室的床单上。
「……在博士看到之前收拾掉吧」
「这样就好了吧」
恢复原状后，红绪钻进了被子里。
红绪将手指抵在嘴唇上问道。
「当然可以。无论几次都行」
随后，我与紧闭双眼的红绪接吻在了一起。
从医务室出来，御巫医生正靠着不远处的墙上仁立着。
「啊，御巫医生……」
「可不能让这孩子跑进去呢」
御巫医生看着脚旁的黑猫说道。
「拉夫吗……？」
「简直像是守护着红绪小姐的骑士一样呢」
「哈哈哈……」
黑猫得意的唔喵一声。
「红绪小姐的病情不用担心……问题是被谁袭击了」
「嗯……明天山脚下的人就会来了，不过我想剩下的时间里也不会让人泰然自若的度过」
「啊啊。警察过来后也有许多事要办了。我的鉴定含糊的地方也有很多」
「……不管犯人的目的是什么，今晚要发生的事情看来会很多呢」
「……是啊。最好是全员待在房间里什么都不要做……」
「咦……成美小姐？」
宛如一阵风似的成美小姐跑了过来。
「发生什么事了？」
「怎么说呢……切原小姐的房间里……！」
「诶……想子吗……到底怎么了！？」
「总之跟我来！」
成美小姐拉着我的手，一点不容人拒绝。
想子……发生了什么事……？
飞奔到东侧的走廊，我大声呼喊着。
「……我听到了」
想子从房间里走了出来。
「啊……想子，发生什么事了？」
「看了就知道了」
看起来十分疲惫的想子冲我招招手，让我看向房间内部。
墙壁被涂上了红色的染料。
写着像是文字一样的东西。
「像是什么的警告呢」
「这是……血吗？」
「看起来是呢。真是的，究竟是什么时候写上去的……」
想子环抱着双臂叹了口气。
「你没在房间里吗？」
「六点钟左右的时候我在一楼。看见我房间开着的成美小姐将情况通知了我」
「那么，犯人就是趁着这个时间段进去的么……」
「我出门的时候明明上了锁的……」
想子不解的侧着脑袋。
「到底是谁做了这种事……」
「是警告我们别太深入这件事吧。但是现在……」
想子又大大的叹了口气。
「问题是这个房间已经不能使用了」
「好像还有空着的房间，问问看是否能换到那里吧？」
「我已经拜托了成美小姐，应该没问题……」
「还有什么其他的事么？」
「……这个犯人，相当焦虑了呢」
「焦虑？」
「不是吗？特意做出威胁的举动。表示出不要再继续深入的意思」
「难道……犯人想要袭击想子吗？」
「我想不会的。犯人已经没有这个空闲了」
「但是……还是小心点为好」
「知道了。……谢谢你的担心」
紧接着辻村先生也赶了过来。
「切原小姐，新的房间已经准备好了，进到这边来」
「嗯，谢谢。行李就拜托你了」
嘛除了我也不可能是别人了。
「当然啦」
拿起放在一旁的行李，走出房间。
来到走廊上，跟着辻村先生走着。
「西侧还有空着的房间，请随意使用」
「红绪小姐房间的对面吗？」
「嗯，是的」
来到西侧的走廊，辻村先生打开了右侧房间的房门。
「房间的布局基本上都是一样的」
「的确一模一样啊」
「嗯。……很久没有使用过了，稍微有些不干净，还请多包涵」
「完全没这种事。非常感谢」
「那么，我先告退了」
辻村先生低下头，走出房间。
想子迅速的打开了一瓶可乐。
「……接下来有什么打算呢？」
「不是早就决定了吗。把犯人找出来」
想子眺望着窗外说道。
「既然犯人过来挑衅了，我们也不能坐以待毙」
虽然明天就能从这里离开了，但此刻也不能什么都不做的去等待。
犯人是谁，到了明天也能有个答案了吧。
今天晚上，犯人一定会有什么动作。
「……想子，我还是去馆内转转吧」
「嗯……小心点」
在想子担心的叮嘱声中我离开了房间。
到了八点。
用一小时稍微转转吧。
回到房间前的走廊上。
「咦……这不是红绪小姐吗」
「嗯……啊」
红绪小姐正站在我的门前。
「有些在意的事情」
「是刚才想子房间中写着的东西吗？」
「那个也有……不过先到我房间里来吧」
「嗯，我倒是无所谓……」
来到红绪小姐的房间。
「在意的事是什么？」
「……是关于头」
「头……吗？」
「嗯。六曜先生被杀的时候，头不是不见了吗？」
「这么做到底有什么意义，现在也还不清楚。头部又是被放到什么地方去了呢……」
「生祭……？」
「……七月家流淌着污秽的血液。为了净化血液必须将出现异常的女性砍头的风俗」
「居然有这种事……」
「幸运的是近年来没有这么做了。如今要再进行这种仪式，我肯定早就被切了」
红绪小姐自嘲似的说道。
「正因如此，婚礼的时候才会进行这种奇怪的风俗」
「……在棺材里睡上一晚」
「是的。那是为了证明自己是否纯洁……」
「但是……犯人却把六曜先生杀害了」
「……诗音她从小体弱多病。这也可能是受到七月家污秽血液的影响……不，诗音是养子应该和她无关……」
「只有家里的人知道。这并不是什么值得流传出去的事」
「但是……六曜先生是男性，不符合生祭的条件吧」
「嗯……就算不是生祭，也可能是知道的人模仿所为」
「但也许不是这样。因为也可能只是为了把头颅隐藏起来」
「……搞不清犯人的意图啊」
「真是的」
红绪小姐横卧在床上。
「我回房间里想想吧」
虽然没过多少时间，但也不能一直待在女性的房间里。
「是么。……可别疏忽大意了」
「……你也睡过来」
我听从红绪小姐的话，躺在她的身边。
「好痛！」
转头的同时与红绪小姐的头撞上了。
「你个猪头，是故意的吧！？」
红绪小姐坐了起来，拉住我的领子。
「不、不是啦！话说，你能不能别乱动！」
「你有什么意见吗！？」
「不，那个……你这么骑在我身上的话……」
再怎么说我也是个年轻人，这么刺激的话……
「什么……啊！？」
终于发现了么，红绪小姐瞬间安静了。
「……啊、唔……什，什么东西顶到我了……？」
「……那啥，给我这么大刺激的话这是必然的吧」
「怎、怎么办呢……？」
红绪小姐的脸泛起了红晕。
「你……你要是说想要，我就给你……」
「那个……那就……」
「嗯啊……啊，哈……」
揉捏起红绪的胸部。
「哈……啊，这，这个……还可以吗……？」
「嗯……很好……」
「嗯……但，但是，我…没有姐姐她那么……嗯啊……」
「你不是说过这并不是什么多么令人在意的问题嘛？」
「但，但是……哈，啊……嗯，那，那里……」
我玩弄起乳头，红绪的身体微微地蜷缩对此反应者。
「呼啊，啊，嗯……呼……啊，嗯……」
「诶呀……变硬了呢」
「嗯啊……我，才不知道……」
红绪满是红晕的脸拼命地摇着头否认着。
「……那我就停下来了哦？」
「讨厌……嗯，啊，不，不是这样的……继，继续吧……」
忍耐着这份羞耻的红绪倾诉着。
「啊，嗯，呼啊，啊，呼……嗯唔……」
红绪的肌肤上冒出了微微的汗水。
「呼啊……啊，啊嗯……呼，啊……嗯……」
恰能被我的手掌所包裹住般大小的乳房被我用双手所爱抚着。
「呼啊……啊，哈啊……嗯唔……嗯，哈，啊呼」
「红绪……舒服吗……？」
「嗯……哈，我，我不太清楚，嗯啊，哈，唔……嗯唔……」
红绪蜷缩着，依偎在我的身上。
「哈，啊，嗯啊……噩梦，哈……唔，嗯……」
她的嘴唇向我靠了过来。
「嗯，呼，啾……哈唔，嗯唔……」
我向小鸟啄食般的和她亲吻着，而手则向她的下腹部伸去。
「嗯啊……那，那里是……！」
我从她裙子的间隙中把手伸进去，越过内裤，直接触碰到了她的私处。
「呼啊，啊，嗯啊……！」
「……已经湿了吗？」
「这，这种事……我，才不知道……」
红绪低下了头。
「嗯，呼……啊，那，那里……不要碰，嗯啊……！」
我用指尖瓦弄着她的花蕊。
「哈，啊，嗯唔……！嗯，哈……呼啊，啊啊……！」
红绪搂住我，大口的喘息着。
「嗯啊……啊，呼啊，呀……啊，嗯唔……！」
「红绪……能不能，也帮我来做……？」
我再听过她那喘息声后也无法忍耐住了。
「嗯啊……呼啊，啊，嗯……」
「我们互相……让对方变得更舒服吧……」
「喂……等，等等……！？」
位置跑到我上面的红绪不知所措的喊道。
「我的那里，就拜托你了」
我卷起她的裙子，把她的内裤撇开。
「你啊……你，你是猪头吗……呼啊唔！？」
嘴向那已经湿成一片的蜜穴处伸去。
红绪就这样握住我的分身呻吟着。
「红绪……我的也……」
「嗯啊……啊，嗯……啾，嗯唔……」
红绪稍微的忧郁了一下，但还是老实的将我的分身含入了口中。
「嗯唔……嗯，啾，嗯唔……嗯嗯……」
红绪的头上下晃动起来。
「嗯嗯……嗯，唔……嗯……嗯唔……」
我注意到从她的蜜穴里流出的爱液正在不断的变多。
不断的发出声音，吸吮着她的爱液，红绪终于忍不住松开了口，呻吟了起来。
用舌尖舔舐着阴蒂。
红绪小姐每次神隐，都会带动着那肉色的蜜穴一起颤抖着，分泌出更多的爱液。
「呼啊，啊，嗯啊……嗯唔，嗯唔……啾，哈唔……」
但是即使这样，她也时不时的向想起来般似的舔舐着我的分身。
「嗯，嗯唔，啾……嗯，啊，哈啊……嗯，嗯唔……」
从她的嘴中流淌而出的爱液也滴落到了我的分身上。
「嗯，嗯唔，嗯唔……嗯，呼啊，啊，哈……嗯……」
快感在身体里奔走。
好像马上就要射了一般。
但是，我想先稍微捉弄她一番，于是便又开始激烈的玩弄起她的私处。
我把舌头插入她的蜜壶之中，开始搅拌起来。
扑哧，从她的蜜穴入口处喷出了些许爱液。
「呼啊，啊，啊啊……嗯，哈，啊唔……」
失去了力气的红绪就这样躺在了我的身体上面。
「嗯啊……刚，刚才的是……什么……？」
「高潮了呢」
我望着她那时不时收缩着的蜜壶入口处回答道。
「嗯……这，这样啊……哈啊……」
「……舒服了吗？」
「嗯……这，这个……那个……怎，怎么着都无所谓吧」
「不过对于我来说的话……果然，还是希望能让喜欢的人舒服起来呢」
红绪突然握住了我的分身。
「我，我也是……这，样想的呢……」
「那……就让我更加的舒服吧……？」
「……嗯……」
我站了起来，抱起了红绪的身体。
「诶……等，等等……？」
「请抓住我的肩膀」
我向还在犹豫着的红绪说完，就这样抱着她，用分身插进了她的蜜穴之中。
蜜穴被贯穿的红绪紧紧地抱住了我。
「呼啊，啊，嗯啊……等，等下……」
「我，有点害怕……慢，慢点，动……」
我开始轻轻地动起来。
两个身体紧紧地贴在一起，有节奏的晃动着。
「哈，啊，嗯，呼，嗯唔……呼，哈啊，哈啊……」
红绪那满是红晕的脸就在我的面前。
「嗯，啊，呀，不……不要看……嗯啊，啊嗯！」
红绪慌忙的把头低了下去，但是即使这样也无法抑制住自己的声音。
「啊，嗯啊，呼啊，啊，唔，嗯……！」
双腿死死的缠住了我的身体。
「啊，哈，嗯，呼，唔……嗯！」
这和普通的做法不一样，而是加上了她的体重，所以也插的更加的深。
「嗯啊，呼啊，啊，嗯唔……唔，啊，呼，唔……嗯……」
我用嘴堵住了抬起头的红绪小姐的双唇。
「嗯，啾……啾啪，嗯唔……呼，呼啊，哈，嗯啊……」
一边相互亲吻着，一边更加紧密的和红绪贴在了一起。
「嗯，呼，呼啊，啊，哈，嗯唔……」
她的乳房和我的胸脯相互摩擦着。
「呼啊，啊，哈，嗯唔……嗯，哈，啾……嗯唔……」
红绪开始积极的吸吮起我的口中。
「嗯啊，啊，哈……嗯唔，呼啊，啊，嗯啊……还，还好吗……？」
好像是看一直在抱着她的我的样子看起来有些辛苦，红绪不由得问道。
「嗯，嗯……还好」
「但是……不要逞强哦……？」
「那……换个姿势吗……？」
「嗯……就听你的了……」
我把红绪的身体放了下来，这回改从红绪小姐的上面向她的里面插去。
红绪反弓着后背。
「哈，啊，嗯啊……呼，呼啊……啊唔……」
红绪蜷起身体，调整着呼吸。
「嗯唔……哈，啊嗯……嗯，呼唔……」
她每次喘息的时候，肉壁都会随之颤动。
「哈……啊……可以……动的哦……」
我把手按在她的腰上，慢慢地抽送起来。
「嗯……呼，呼啊，啊……嗯唔……」
肉棒的抽插使得红绪小声的呻吟着。
「……不用强忍着不发出声音的哦？」
「并，并没有……这种打算的……嗯啊！？」
「呼啊，啊，好……好狡猾……突然，这么快……嗯啊……」
「一点都不狡猾哦」
我一边晃动着，一边回答着她。
「嗯，哈，唔……嗯，啊，啊……你，你就是………想让我出声吧……嗯唔！」
「我可并没有这种打算……」
虽然这么说着，我的手却已经伸向了她的阴蒂。
肉壁束缚的更紧了。
「舒服吗，红绪……？」
「嗯啊，那，那个，这个……还不是因为你……老乱动……」
「红绪才是，也不在晃着腰部嘛」
红绪意识到的停了下来。
「看来是很舒服吧……？」
「……你真是坏心眼啊」
红绪向闹情绪一般的嘟哝着。
「没有这种事的」
我抱着她的身体。
「嗯唔……你又准备这样糊弄过去吧……？」
我惩罚般的揉捏着态度依然很差的她的乳房。
「嗯啊……嗯，已经，可以了啦……动吧……」
「我知道啦」
我亲吻着她的脖颈，同时也在抽动着腰部。
「嗯，啊……呼啊，啊，嗯啊……嗯，呼唔……嗯唔……」
在爱液所发出的淫靡的水声中，动作慢慢的快了起来。
红绪的手紧紧地攥住了床单。
「啊，哈，嗯，唔，呼啊，啊，嗯啊！」
「唔……红绪，太紧了的话……」
「嗯，可，可以的……射出来吧，哪里都行……嗯，啊！」
红绪摇晃着腰，汲取着我的分身。
我也加快了自己的频率。
「嗯啊，啊，哈，唔，呼啊，啊，嗯唔……呼，啊，啊啊，唔，呼……啊，啊啊啊！！」
最后深深的将分身插了进去，在她的最深处释放出了精液。
「嗯啊……啊，嗯唔……射进来了……嗯，哈，啊唔……」
肉壁一下一下的颤抖着，包裹着肉棒，吸取着精液。
「嗯唔……嗯，哈，啊唔……」
红绪的身体放松了下来，把脸埋在了被子里。
「哈啊，哈啊……嗯唔……」
我从后面抱住了她。
「嗯……好温暖……」
红绪感受着我的吐息，嘟哝道。
在射精之前拔出了分身，白色的精液飞散在了她的后背上。
「嗯啊……啊，嗯唔哈，啊唔……」
红绪慌乱的喘息着，全身都在颤抖。
「嗯唔……嗯，啊，哈啊……」
「嗯唔……明明射在里面也没关系的……」
「红绪？」
「嗯，不，没什么」
红绪的脸完全埋到了被子里。
「忘，忘掉吧，刚才的……」
「我可好好的记着的呢」
「……果然，你是个坏心眼」
红绪有些不服的说道。
红绪整理起自己的衣着。
「……你之后准备怎么办？」
「是啊……再稍微调查一下吧」
「这样啊……我不想干涉你想做什么……但一定要小心点」
「嗯，当然的，红绪一个人的时候也请好好锁上门」
我再轻轻地叮嘱完她后，就回到了自己的房间。
我站在自己房间的门口，看向走廊的尽头。
那时前当主恒星先生的房间。
在这里的人有着某种因缘。
我无论如何都要调查清楚。
从来这开始还没有一次进去看过。
去拜托下辻村先生吧。
我打声招呼走进事务室。
「是什么事呢？」
「我想去二楼的尽头，恒星先生的房间里看看」
「这个……我个人的意志是无法决定的……」
辻村先生垂下了头。
「不行吗……？」
「……那个房间自从老爷死后就一直不曾打开。打开与否只有夫人能够决定……」
「不能悄悄的打开吗……？」
「……实在抱歉」
辻村先生深深的低下头。
「……是我不对，拜托这种强人所难的事……」
「请您不要在意……」
抬起头的辻村先生脸上浮现出安心的表情。
「啊，欢迎回来」
不知为何成美小姐待在我的房间里。
「你为什么在这……」
「想和你说说话嘛。锁我自己打开了哦」
成美小姐像是完全没觉得有什么值得不可思议的说道。
「喂喂，起床啦」
耳边传来声音，接着身体被摇了摇。
慢慢睁开眼睛，面前的是成美小姐。
「诶……成美小姐？」
「有些话要和你说」
含糊的回答了句，我便盖上被子。
「……我说」
「……发生什么都和我没关系吧」
对什么都提不起劲了。
「你啊……也振作点吧」
成美小姐伸手抓住我的衣领。
发觉过来的时候，我的身体已经滚到了地上。
左脸隐隐作痛。
成美小姐再次抓住我的衣领。
「就这么躲在被子里切原小姐也不会复活的！别开玩笑了，别搞得自己和悲剧里的男主角一样啊！！」
「我没有那种想法……」
「那你就给我振作点啊！如果你还想为她报仇雪恨！」
「我……我想要逮住杀害想子的犯人……」
「……能」
这一定是只有我才能做到的事。
「……好的。该说说要商量的事了」
「商量……？」
「关于隐藏的财产的事你知道吗？」
「隐藏的财产……曾和高岭律师讨论过。但是并不清楚是否存在……」
「按照我的想法一定是存在的。不是有个像是暗号一样的东西吗？」
「啊……有的」
我把抄下来的文字拿给成美小姐看。
「这一定是通向隐藏财产的钥匙」
「……你很清楚呢」
「那是因为我已经做了很多调查。那个律师真是个石头脑袋，怎么也无法把暗号拿到手里」
「……所以才知道高岭房间里有那个照片的事情吧」
「嘛就是这样」
「总之这到底暗示着什么呢？」
「别问我啊。但是……最后一句像是什么单词一样……」
成美小姐将文字列抄在笔记本里后，站了起来。
「那我先回房间里好好想想。行动就稍微等等再开始吧」
「啊，好的。我知道了」
不知不觉就被强势的成美小姐牵着鼻子走了……
不过这样也好。
暗号的解读与杀害想子的犯人之间我想并没有什么联系，但是，这个家里一定隐藏着什么秘密。
那么将暗号解读，也许就能找到关于犯人的线索。
……如果不这么想，如今的我已经没有任何能做的事了。
我也稍微调查下吧。
走出房间。
御巫医生还没休息么，医务室里透出明亮的光线。
我走向旁边的书房。
书房中谁都不在。
嘛，都这种时间了……
「咦……」
红绪小姐正在书房里。
「原、原来……是你啊」
「红绪小姐……你为什么会在这里？」
「……还不太想睡。想找本书看看平静下心情……」
「是吗……啊，对了。红绪小姐，这东西你有印象吗……」
我把暗号拿给红绪小姐看。
「记号吗……？没见过，最后这个一定是单词吧……是什么意思呢……」
「之前给我看过吧。最后的单词还不知道是什么意义……」
「也许是和恒星先生有关的语言吧……」
「父亲吗……对了，也许是德语」
「德语？」
「要说和音乐关联较深的语言只能是德语了，而且父亲德语圈的朋友也很多。你等等」
红绪小姐说着开始在书架上翻找着。
「应该是这边的啊……找到了，你看」
取出一本黑色革子包装的小书。
「字典吗……？」
红绪小姐坐在椅子上开始查阅字典。
「意思是……？」
「……暖炉」
「暖炉……？」
这个馆中的确每个房间都安置着暖炉……
「这是什么意义呢……？」
「我怎么可能知道？这指的是什么我也不清楚。说来，你为什么要调查父亲的事？」
「是因为……这是记载在遗书里面的」
「遗书吗……父亲到底想传达什么信息呢……用这种暗号。简直像是不能让我们知道一样」
「怎么说呢……我觉得会不会是隐藏的财产呢」
「……就算如此，找着了我们也不能乱动吧」
「我知道的」
……不过成美小姐怎么想我就不清楚了。
「……总之，是暖炉吧。虽然只知道这点没多大作用……」
「……以现在的情况来看很难做到……」
「作为这个家里的人，我也只能说你可别做些多余的举动」
「我知道的……」
红绪小姐将字典放回原位。
「……嘛，就我个人而言是无所谓的。反正我也不觉得会有什么隐藏的财产」
红绪小姐离开书房。
接下来……稍微调查下吧。
怎么说呢……这个家里的谁会读这种书呢……
拉夫克拉夫特全集摆在那里。
这是谁的书呢……
超自然方面的书摆放在那里。
我记得……这些书，都是被称作魔法书的书籍吧……
被称作魔法书书类的书籍放在这里。
并没有什么奇怪的书籍。
有关东北地区的民俗的书籍放在这里。
这个……是德语吧。内容就不太清楚了。
因为写着一些音乐符号，所以应该是有关那方面的书籍吧……
看起来是用德语写的音乐类书籍。
看起来像是德日词典。
有这个的话这些单词的意义也能大致理解了吧，但是文法还是无法理解，读书的话还是比较困难。
这里放置着德日词典。
这个……好像是用德语写的旅游指南书。
我也想去看看呢，不过没可能吧……
介绍德国的旅游指南书。
这应该……是推理小说吧。
内容是寄身于青楼的侦探解决了在上野发生的连续杀人事件。
标题是……不行，都这种时候了怎么还能读书，以后有机会再看吧。
推理小说放在这里。
看起来这本书，是关于德国的战争史的书。
写着两场大战，和之后的东西分裂的事情。
好像是德国的历史书。
突然一本书引起了注意。
是音乐的教科书。
音阶什么的。我也不是很清楚。
我真是不愿回想起我那悲惨的音乐课成绩……
音乐的教科书放在了这里。
突然注意到书中夹着的一张纸片。
这是什么……
我的名字是七月恒星。是一个普通的作曲家。
我决定把自己的所见所闻写在这上面。因为那件事一直留在自己心中的话是很可怕的。
谁能找到这个的话希望他也能用心的去读。～待续～
「……这是啥」
里面用照片，图画描绘着西方的城市，是那附近的解说书吧。
关于德国的建筑的书籍。
这本书……写的好像是关于弹钢琴的主人公突然卷入了奇妙的事件当中什么的。
要是这种书的话，没准放在这个家里也就不感到奇怪了吧。
那个，标题是……不行，都这种时候了没有闲工夫读书了，等有机会再说吧。
看起来是推理小说。
翻开令人在意的书。
好像是关于建筑的书。
书上写着就算在英语圈，英国和美国关于楼层的简写方法也是不一样的。
绝对会混乱的吧，这样……
看起来是建筑学的书。
翻开看看有些在意的书。
看起来像是地图的说明书。
只有东边发生改变了吗……嘛其他的在头文字以外肯定也都有变化吧。
地图的说明书放在这里。
看起来像是推理小说。
是关于调查女学生连续被杀事件的侦探的故事。
故事里有一个长的和一副奇妙的画中所画的女性一模一样的少女，还有一个喜欢虫子的妹妹。
标题是……不行，现在不是读的时候，等以后有机会再读吧。
推理小说放在了这里。
调查了这些就足够了吧。
没多少时间了，回房间里再好好思考下。
来到走廊，医务室传出交谈的声音。
红绪小姐正与御巫医生说话。
「晚上好」
「知道了些什么吗？」
大概是从红绪小姐那听到了什么吧，御巫医生问了过来。
「好像知道了些又好像什么都不知道……很微妙的感觉」
「只要别出现新的被害者就行了。天明时分山脚下的人就会上来了」
只是，谁也无法保证天明之前任何事件都不会发生。
在这种时候，我调查这件事真的是正确的吗。
「必须得两人或者三人在一起，无论谁是犯人都能有所防范吧……都已经是深夜了……」
「能这样做的人最好这么做吧。你还要继续调查暗号吗？」
「我是这么打算的……」
「你也不能说是绝对安全的，小心点吧」
连想子都被杀害了，我也并非是在安全圈内。
连想子都遭到了警告，我也并非是在安全圈内。
「我接下来和成美小姐一起行动调查暗号」
红绪小姐浮现出讶异的表情接着点点头。
「可别做些乱来的事。我可不想连你们都变成犯罪者了」
……不过自称大盗的成美小姐可就不好说了。
回到房间里稍微等待了会，便听见了敲门声。
再我还没来得及反应之前，成美小姐便打开门走了进来。
「准备好了？」
「我没问题……御巫医生叮嘱过了，可别做着乱来的事」
「我可没打算做什么乱来的事哦」
「能这样最好……」
不过是不是真心话就不知道了。
「总之那个暗号。你调查到什么了吗？」
「暖炉……有很多吧？」
「场所啊……从数字上来看是一楼吗？」
「你问我也没用……应该就是这么回事吧？」
「北？」
「我说了别问我啊」
「一楼北面……有住人的房间和教堂……我想客室里应该不会留有这种线索……」
「去教堂看看吧。你能打开锁吧？」
「嘛也不是不行……不过教堂里有暖炉吗……」
一楼北面的尽头。
教堂的门依旧上着锁。
「成美小姐，拜托你了」
「……好的好的」
成美小姐取出一根铁丝似的东西，放入钥匙孔内。
「注意四周别让其他人看见了」
「没事的」
除非高岭律师突然从房间里跑出来。
「打开了」
成美小姐站了起来。
「……好速度啊」
「别说了快点进去吧」
我被成美小姐催促着从打开的门外走了进去。
这里没有任何改变。
好象无论何时都保持着寂静一般。
「没时间发呆了」
环视室内，第一次注意到。
「没有啊……暖炉」
「……是啊。暗号所指的地方并不是这里吧」
「那果然是……在客室吗？」
「是暗号的解读方法错了吧」
「某处的暖炉内有着什么这点应该没错，依次调查看看吧？」
「话虽如此……有人居住的房间也无法调查吧」
「是啊……走吧」
「去哪里调查呢？」
「这里拜托了」
依照我手指的键，成美小姐用小刀插了进去。
怎么样呢……
键盘白色的部分裂开了。
「怎样……？」
「……哎呀，只是普通的键而已」
键盘的表面剥落的部分，可以看见里面作为芯的木头。
「这里面没有呢……」
身后传来红绪小姐的声音。
「诶，红绪大小姐……」
「……尽做些乱来的事不觉得对不起博士吗？」
「那个……这是因为……」
「别找借口，你这笨蛋。钢琴都被损坏了……这也是父亲的遗物啊」
「对不起……」
还是别继续下去了比较好。
差一点就能发现什么了……
「……这下只有放弃了」
「那……我去诗音小姐那转转」
「有些事要谈谈……虽然还没有确认」
「……是吗，小心点」
「有什么东西吗？」
「稍微等等……里面有个空洞哦」
「猜对了……是吗？」
「……看起来是呢」
成美小姐拿起一把由绸布包起来的小钥匙。
「……回去吧。还没到休息的时候呢」
「是啊……但在这之前得把这个整理一下」
看见键盘被损坏了的话，红绪小姐一定会发火的吧……等会儿再去道歉吧。
我们尽可能的把损坏的键盘修复一番，便离开了演奏室。
「那个……这不是还没动手吗……」
「别找借口，你这猪头」
也不能把钢琴损坏，就到此为止吧。
回到恒星先生的房间。
这个钥匙真的能使用吗……
「会有什么东西呢……」
「谁知道呢……」
向暖炉的地板插入钥匙。
转动。
地板上的盖板稍微弹起来了些。
「……打开了」
咽了下口水，抓住盖板。
「这是……」
里面是个漆黑的小洞。
「烟筒……不对，有梯子」
贴着墙壁用来踏足的铁棒一直向下延伸。
「我还以为打开了马上就能看到宝藏呢……」
「怎么办……？」
「都到这一步了没理由回头吧」
「是啊……但是，这个房间的下面是教堂吧？」
「……大概是通向祭坛的深处。这下面应该是地下室」
「的确，只有这种可能性了……」
里面到底隐藏着什么呢……
「下去吧」
拿着手电筒钻入洞内。
十分狭窄……连往下照明的空间都没有。
「别往上面看哦」
「这里这么黑看不见啦」
一边向下爬着我一边向成美小姐说道。
「气氛的问题啦」
「……说来，不会出不去了吧？」
「还是回头比较好吗」
「你想，犯人应该还在哦。知道我们在这里的话……」
「上面房间的锁我从内侧锁上了没关系的。大概」
「也只有相信你了……啊，到了」
脚踩到了地面。
「这里是……」
感觉只是个普通的房间。
但是，这个房间与馆内的设计迥然不同。
墙壁上一点多余的装饰也没有，毫无粉饰的砖块。
整间房间只有桌子，椅子以及几个架子。
「居然有这种房间……」
成美小姐禁不住感叹道。
装订完整的笔记本被放置在桌子上。
「是日记吗……」
「写了什么？」
成美小姐向这边看了过来。
「稍微等等……这里太暗了看不清」
「等会儿上去再看吧」
「恒星先生是想要传达什么吧……」
「调查下就知道了」
墙壁上挂着一幅画，表面被灰尘覆盖看不清画着什么。
抬起画框的边缘朝里面窥视，没有发现任何特殊的东西。
应该没有藏着什么。
打开抽屉，里面什么都没有。
简直像是做过细致的整理。
抽屉里面什么东西都没有。
打开抽屉。
「这是……盖子？」
抽屉里附着一个盖子似的东西。
像是木块拼花工艺一样，上面没有把手之类的东西。
嵌木被取出来了吧，盖子中央部分凹陷着。
凹陷的部位无法用手指抬起来。
抽屉自身似乎也无法从桌子抽离。
「我来看看」
成美小姐与我交换位置朝里面看去。
「……找不到钥匙孔，应该不是用钥匙打开。其他的方法……这个少了嵌木的地方很可疑啊」
「嗯。这个部分，有些下凹。如果将合适的嵌木镶上也许就能解开了」
「恰好的嵌木吗……」
那种东西我身上有吗。
与凹槽的部分符合，但是还不够……
还差一点就能完全拼上了……
这样就行了吧……
总之被取出的部分都完整的嵌上去了。
「……那么，按下去试试」
控制嵌木，轻轻按了下去。
发出一声咔锵的声音。
弹簧启动了，盖子弹了起来。
「……看来和我预想的一样」
「……多亏了成美小姐，不愧是小偷啊」
「多余的话就别说了」
抽屉里放着一个小本子。
「这是……乐谱吧」
乐谱被谨慎认真地装裱起来。
「马丽诺……？」
「什么曲子？」
「我怎么可能知道」
「我也看不懂乐谱……但是这个，多半是老爷亲笔写的。作为未发表的曲子可是很有价值的」
「也有这个就是遗产的可能性呢……」
「不过我倒觉得不应该仅仅是这样……」
怎么考虑都想不通。
「还是别太在意这个了」
「……我知道的」
虽然很在意，但现在也没什么办法。
要怎么取出这个盖子呢……
我想已经没有值得再看下去的地方。
打开抽屉，里面有张纸。
我叫住了男人。
「等您烤出美味的章鱼烧再来请我吃吧。我会翘首以待的」
那个男人在留下这句话后就离开了。
「……这是啥啊」
墙上的砖墙缝隙中，夹着一张漂亮的卡片。
有些在意呢，暂且保存起来吧。
还有一张纸在里面。
「……这是什么啊」
嘛，有些在意呢，把这张卡片拿走吧。
有一张纸。
『用在此作品中合适的相应日语词汇回答出这个单词，然后通过调查问卷发送过来哦』
有一种明白了的，又没明白的感觉……
除了墙壁上的砖块以外没有其他东西。
看起来像是画集。
似乎没有夹着任何东西。
也没有令人在意的东西。
看起来像是诗集。
是恒星先生的日记。
回到上面后再阅读吧。
这里漆黑一片无法阅读。
像是照片，已经完全褪色了，看不清相片上的人物。
试着看了反面，没有令人在意的地方。
看来是没什么特殊的。
架子上除了灰尘什么都没有。
这里恐怕是恒星先生自杀前，最后待过的场所。
架子上什么东西都没有。
可以了吧。
「回去吧。已经没有什么值得调查了」
「隐藏的财产果然不存在吗……」
成美小姐似乎还不想放弃，在我的催促下她才登上梯子。
回到二楼。
「那，接下来怎么办？」
「首先……看看手记吧」
我把从地下发现的手记取出来。
「要是记载着财产的事情就好了……」
成美小姐朝这边看过来。
拿着手记的手不禁颤抖了。
「原来还有这种事啊……」
「……几乎都与摩夜夫人有关啊……」
「虽然不想这么想……但夫人的外表确实比实际年龄年轻很多啊……」
「……如此说来，这里记载的地下室果然有着什么不可告人的秘密……」
「不像是宝藏呢……都到这一步了不可能不去确认。从哪里进去呢？」
「恐怕是地下的……机械室深处的那扇门」
「我们走吧。事不宜迟」
来到地下。
「就是这里面吧……」
「没看见门也不好说……找不到门的原因，恐怕是被埋起来了……在这里」
成美小姐指了指墙壁。
只有那用不同于周边颜色的漆填充。
「……破坏掉吧」
我将放在手边的锤子拿起来。
没有犹豫的时间。
「只能这样了」
简单的就将墙壁破坏了。
露出了深处钢铁制的门。
「……和笔记里写的一样。在这个里面……有夫人是吸血鬼的证据吧？」
「……进去就知道了」
我将手伸向铁门。
漆黑一片的空间。
用手电筒照去，门的右侧有一条狭窄的走廊向前延续。
一股说不清味道弥漫着。
长时间没有空气流动，沉淀下的味道吧。
「……摩夜夫人是把年轻女孩带到这里面来吧」
我慎重的迈着步子说道。
「在西洋文化中，传说处女有特别的力量寄宿着。摩夜想要得到那个力量也不难理解」
「……女孩子没有从这里出来呢」
「好像是呢……所以这里面……」
黑暗之中，我听见了成美小姐咽下唾沫的声音。
经过几个拐角，又出现一扇门。
「……我打开了」
……那是与其他房间都不一样的地方。
几个骸骨散乱在地。
一眼便能分辨出的人的头骨也滚落在一旁。
房间的角落里，有一个衣着完好，较为完整的骸骨残留着。
「……像是我与朱音的前辈呢」
骸骨身上穿着与成美小姐一样的服装。
我忍住吐意，环顾四周。
从骸骨来看似乎死去不久。
「恐怕……是摩夜夫人做的吧」
「与老爷写的一样呢。向夫人确认下么……」
「……怎么办呢」
「……很难决定呢」
「咦……好像拿着什么」
遗体的手所放的位置，有一个白色的布片。
「手帕吧……」
「……失礼了」
合十祈祷后，我将布从手中取出。
「朱里……？」
「……朱音小姐也拿着同样的东西。有什么关联吗……」
「……恐怕是朱音小姐的姐姐朱里小姐吧。果然在这里啊……」
她也死在这里了吧。
「……朱音小姐曾拜托我寻找她的姐姐。但是，却是这样的结果……」
「但是……朱音又到哪去了……」
「……也许是已经知道了这件事吧」
「……不像是到过这里，应该是谁告诉了她吧」
「辻村先生应该知道吧？」
「……回去吧，成美小姐。不能让朱音小姐犯下更深的罪孽了」
「……还是向朱音她说下比较好吧」
「我也认为应该告诉她。但是……比起这个，还是将目前为止的情报做个整理吧」
「话虽如此，但了解到的也只有七月家过去的事情哟？」
「……过去发生的事与这次事件的发生，我做了些考虑。所以至少……还有调查的必要」
「是么……那回去吗？」
「……回去吧」
「有些在意的事情。当然朱音小姐的去向也很重要……」
回到一楼。
「我去下诗音小姐那」
「一个人没问题？」
通过无人的事务室，来到外面。
雪已经小了不少。
虽然还看不见星光，但云已经非常薄了。
一切……就要结束了。
沿着塔的阶梯直上，来到诗音小姐的房间前。
「诗音小姐，是我。睡了吗……？」
门从里面打开，诗音小姐向外窥视。
「那个……有事吗……？」
「稍微说说话吧……」
「……请进。外面很冷的」
走进房间里。
「想说的……是关于事件吗……」
「嗯。是的……」
诗音小姐低下头。
「……果然，做了坏事是瞒不住的……」
我还没有找到六曜先生被杀的决定性的证据。
尽管如此……诗音小姐还是坦白了。
「我……杀了六曜先生」
「……是吗。但是为什么……？」
「那是……我不能回答」
诗音小姐再度垂下头。
「全部……都是我的错。隐藏到现在……我甘愿受罚。所以……」
「无论如何，都不能说出理由吗……？」
「非常抱歉……我只能，这么做了……」
「……蓝小姐，也是你……？」
诗音小姐没有回答。
我没有打探到任何事情。
之后……交给警察吧。
「……我有六曜先生是被谁杀害的证据」
诗音小姐倒吸了一口气。
「然后……你打算怎么做呢……？」
「我……我想保护诗音小姐」
「但……但是，我……！」
我将手放在诗音小姐的双肩上。
她转过脸去。
「不行……是吗……？」
「我……我已经有了心之所属……」
「实在……对不起」
「这样说来……喜欢的人不是六曜先生吧……」
「……辻村先生吗？」
诗音小姐一副惊呆的表情看向我。
「……稍微想想就能明白了。礼貌端庄的你，只有辻村先生，会直呼他星次呢」
「那是因为……嗯……」
「……所以无法与六曜先生结婚，于是就下了杀手」
诗音小姐顿了一下。
「……可以说给我听听吗。那晚究竟发生了什么事」
「……好的，我知道了」
诗音小姐回想着前天的事慢慢地开始叙说。
「我，躺在教堂的棺木中。但是仪式开始不知过了多久，突然盖子被打开了」
「是六曜大人。他知道了我与星次的关系。还有连我自己也不知道的过去……」
「胁迫是吗……？」
「我……为了保护我们。只有那么做了……被六曜大人要挟，我……」
诗音小姐不安的抚弄头发。
「……在教堂杀害他之后，搬到六曜先生的房间……？」
「不是的……我拖着丧失意识的六曜大人的身体，来到他的房间。在那里……我，把他杀害了」
「……虽然这么问有些残酷，再让我问一个问题……你是怎么把他杀死的……？」
「是……怎么杀死的……？」
诗音小姐侧着脑袋。
「是啊……是在砍下头之前死的，还是在砍下头的时候死的……请回忆下吧」
「是……那个，我想砍下头之前是不会死的吧……」
「……所以说……不砍下头的话，人不是不会死的吗……？」
「才……才没这回事……」
「是……是这样的吗……」
诗音小姐……连这么基本的知识都不知道……？
不，不是知识的问题。
「诗音小姐……这是谁告诉你的……？」
「……这里没有教导我的老师……大部分都是从书里得来的知识……」
「辻村先生教过你吗……？」
「……星次也教会了我各种各样的事情……」
「……却没有告诉你人的死亡是怎么回事」
「也许是认为我知道吧……毕竟是常识……」
诗音小姐抬起头。
「……我去向大家坦白我的罪孽。那是我，赎罪的开始……」
「……请等等。那个……蓝小姐呢……？」
「……也许无法让你相信，我没有杀害蓝姐姐」
这下便清楚了。
杀害蓝小姐的凶手另有他人。
诗音小姐的话虽然不可盲目相信。
但她，并没有杀害蓝小姐的理由。
「请问……歌音这个名字你有印象吗？」
「歌音……不，没听说过……」
读恒星先生的手记时我留意到了。
「谢谢你了。那么……我们走吧」
「是……」
「但是，除了诗音小姐还有一个人，杀害蓝小姐的凶手还没有找到。能帮帮我吗……？」
「……如果我能派上用场，请尽管吩咐」
诗音小姐深深的将头低下。
我拉着诗音小姐的手，走出她的房间。
不知道已经过了多长时间了。
我听到了慌慌忙忙走下楼梯的脚步声而向格子窗外望去。
「辻村先生……？」
「原来在这里啊……」
「出了什么事？」
「那，那个……红绪大小姐她…………」
「红绪小姐……怎么了……？」
我激动的握紧了格子窗。
「在，演奏室里……」
辻村先生把别住门的棍子取了下来。
我飞一般的跑了出去。
「对不起了！」
我在确认被我撞到的辻村先生被成美小姐扶住了之后，就冲上了台阶。
演奏室。
至少总可以把墙壁上挖通吧。
突然，洞开的更大了。
「通了……？」
能看到洞对面的房间。
看样子应该是机械室。
「把洞打的更大点」
「我，我知道了啦」
看到希望的我变得更有干劲。
我卖力的刨着墙。
「哈啊……终于出来了」
「嗯嗯……」
从洞了钻了出来伸展了下身体。
以后还是少用这个方法了……
突然门开了，是辻村先生。
我抓着辻村先生摇晃着他问道。
「诶，演奏室……」
我马上跑了出去。
演奏室去。
冲上楼梯。
在二楼东侧走廊的方向上，看到了背对着我的想子。
「想子！」
站在演奏室门前的想子转过头来。
「那个……红绪小姐她……」
想子没有说话，只是用手指指了指屋内。
「开玩笑……的吧……？」
正对面的三角琴前。
红绪小姐趴在了钢琴键盘上。
「为什么……呢……」
想子感叹着。
红绪小姐会变成这幅模样。
我只能呆然的，望着红绪小姐没有了头部的遗体。
「……我去叫御巫医生」
想子转过身走出了演奏室。
我无法动弹。
只能呆呆的……望着红绪小姐没有头部的遗体，等待着想子和御巫医生过来。
御巫医生和想子回来了。
「……振作点」
想子拍了拍我的肩膀。
「也不能就这样把红绪小姐就这样放在这里，快开始调查吧……」
「嗯……我知道了……」
红绪小姐俯卧的钢琴键盘。
血迹四散，全部染成了鲜红。
「……键盘上有伤痕呢」
跟颈部的横截面正好在一个位置上。
「看来是切下头颅的时候弄出来的吧……」
「或许吧。用来切断的恐怕是锯子吧，锯齿碰到了键盘」
「鋸子么……？」
这样便和六曜先生被杀有所不同了……
「若是斧头，就不会形成这么小的伤痕了。键盘会直接被破坏的呢」
「从出血量看来，应该就是在这里切断的吧」
恐怕是用锯子切断的吧。
黑色的钢琴上也被四处飞溅的鲜血染上。
红绪小姐……
是因为平日里就打扫地很干净么，没有发现指纹一类的东西。
一朵洁白的花漂在血泊中。
「与六曜先生那时候一样么……？」
「应该是的……」
「又是雪花莲……」
键盘上有一朵洁白的花。
「又是和六曜先生还有蓝小姐那时候一样……」
「是雪花莲呢。在大堂那里有种着……只有花的部分是在暗喻无头的尸体么……」
「……真是讨厌啊」
雪花莲落在上面。
红绪的遗体趴在钢琴的键盘上。
「知道死因了么……？」
「怎么说呢……除了切断面有些不平整以外没有其他损伤……不知是头部受到打击，还是被绞死的……」
「……中毒的可能性呢？」
「不能说没有。几乎没有出现尸斑，所以是刚刚死亡不久……」
「这样啊……这里也不能解剖呢……」
「这种事还是应该交给警察吧」
没有头部的红绪小姐的遗体俯在钢琴上。
「这样就可以了吧」
「你觉得可以的话就这样吧」
「你这么说反而有些不安……」
再调查下吧。
「我觉得已经可以了」
我想尽快让红绪小姐得到安息。
「那么把红绪小姐搬到房间去吧」
用床单做了个简单的担架，将红绪小姐的遗体放了上去。
和御巫医生一起搬运担架。
把红绪小姐的遗体放在床上。
她的黑猫爬到了床上，靠着遗体，蜷成一团。
「……过来吧」
「……红绪小姐已经不在了」
不知是否是理解了我的话，黑猫站起身来，垂着尾巴离开了房间。
「……我们也出去吧」
走出走廊锁上了门。
「这个钥匙就交给辻村先生保管吧」
「嗯……拜托了」
「姑且去询问下大家。说不定能知道些什么」
来到大厅，人几乎都聚集在此。
只是……红绪小姐和蓝小姐还有六曜先生不在。
只是……红绪小姐和六曜先生不在。
「朱音小姐呢……？」
想子提到以后环顾屋内。
「成美小姐，朱音小姐呢……？」
「这么一说……从地下出来以后就没见过了呢……」
「马上就下结论不好哦。现在先……询问其余的人吧」
朱音到底去哪里了呢。
「……人真是变少了不少呢」
我要是再好好地巡视一下的话。
也许就不至于让情况变成现在这样……
「……没有苦恼的事件了。快问问你在意的事情吧」
这样就可以了吧。
「……结果也没什么收获呢」
也许也是因为我们一直在地下的原因才导致红绪小姐被杀的。
这样一想，我就十分的不甘。
「话说在现在这个阶段，你认为谁是犯人？」
「诶……我么？」
「……想子，是你的可能性也有呢」
「那个，请不要觉得不高兴。虽然也没有什么动机，我也觉得不会是你」
「原来如此，毕竟我也没有不在场证明呢」
在本人面前这么说还是有些尴尬。
「怀疑先从自己身边的人开始这也不坏。只要有理由的话」
「或许……是红绪小姐也说不定」
「只是有这个可能性而已。毕竟没有什么确实的证据能证明那是红绪小姐的遗体」
「……不可能因为没有头部就不能确定遗体的身份吧。而且御巫医生也确认了就是红绪小姐」
「……摩夜夫人是犯人的可能性有么？」
「……说实话我也不知道。摩夜夫人一直在自己房间中……但是红绪小姐是她的亲生女儿吧？」
「……是啊……但是若是关系到遗产的话……」
「对亲生女儿下手……是么？」
「我不知道。没有任何确证」
「……蓝小姐还是犯人的可能性呢」
「没有吧。都已经死了」
我的双眼确确实实的看到了死去的蓝小姐。
不可能是她。
「但是……那个遗体不一定是蓝小姐……毕竟没有头部」
「那么是谁？」
「这……我不知道……」
「这的确是难点呢。要是这个想法成立的话，就必须弄清楚遗体到底是谁」
「……也许只是让我们减小对她的怀疑的伪装」
「嗯ー……虽说不是没有这样的可能性，但是可能性还是很小吧」
「也不一定……？」
「暂且算一种可能性吧」
「……不知道。虽然我不认为她有胆量做出这种事……」
「但……不能说没有可能性」
「……也许是这样吧。不过也应该要注意……千万别刺激到她」
「辻村先生呢」
「……可能。既是已经逝去的当主的弟弟，也负责管理钥匙之类的……要实行迄今为止的罪行也不是不可能……」
「只是……完全看不出来他会对于红绪小姐抱有怨恨……」
「杀人并不是只有怨恨。嘛不过，没有证据也不能胡乱猜忌」
「……难道，该不会六曜先生是犯人之类？」
「不可能吧。只是……的确只是一具没有头部的尸体……不能断言有没有替换的可能」
「……要是哪里有多余的遗体的话……」
「怎么可能有那么好的事情」
「也对……」
「……高岭先生是犯人的可能性呢……」
「……说实话我也不知道，那个人。总感觉在隐瞒着什么……」
「虽然没有能够成为证据的东西，不过还是注意下比较好」
「是啊……总比什么都不做好」
「……御巫医生是犯人的可能性呢？」
「但是这样的话，现今为止调查的事情几乎都没有意义了。推定死亡时间之类全部」
「这样的话就……有些麻烦了……」
「我们又不能调查，也只能相信了……」
「朱音小姐是犯人的可能性呢？」
「她有什么奇怪的地方么？」
「那个……昨晚做了些奇怪的举动……」
「……也有可能因此把自己隐藏起来也说不定……」
「……没准，成美小姐是犯人也说不定」
「发现什么了吗？」
「不……不是这样……」
还是不要说她本来是小偷这件事比较好。
「还是不要胡乱怀疑吧……」
「……现在还没有什么有用的线索」
「……毕竟单凭推论就确定犯人也不好呢」
「就是这样。所以要找到确凿的证据」
「嗯……我知道了。只是……找到证据，就必须还要发生什么呢……」
「……这次的事情，我不认为就这样结束了。犯人的目的还是未知的」
想子表情凝重的说着。
好了……接下来该怎么办呢。
好像有谁来了。
「请问是谁……？」
一边打着招呼一边打开了门。
「啊，有了」
成美小姐站在走廊。
「有什么事吗……？」
「有些话想跟你说」
说着就钻进了房间。
「关于朱音的事，有些」
她知道些什么吗。
「找到了吗……？」
「……还没有。虽然我把可能的地方都找了遍……」
「虽然我不愿意这样想……但是难道袭击红绪小姐的也是……」
「不会把。没有理由……应该」
话虽这么说。也不能就这样放着不管了。
「我也去找找吧」
「嗯，拜托了」
用一个小时左右在馆内巡视一下吧。
想子房间的门是开着的。
里面没有回应。
「……里面没有人呢」
追过来的成美小姐说着。
「没人……？」
「嗯……但是，发生了件奇怪的事呢」
一边说着，成美走到了房间中。
我也跟着她走了进来。
「我不知道呢。过来看的时候已经变成这幅样子了……」
「是警告吗……」
墙壁上的字可以如此理解。
「知道想子在那里么？」
「刚才还在大厅里……但是不知道什么时候突然不在了，所以我来房间里找她」
「……我去找找」
难道……我不禁往坏的方向想去，因为现在这里所发生的事正好印证了这一点。
「我知道了。……小心点」
成美小姐目送着我走出了想子的房间。
先用三十分钟找找吧。
没找到的话……再去向其他人协助。
搜索暂且告一段落，我来到大堂，发现辻村先生和高岭先生在这里。
「找到了吗？」
注意到我的高岭先生问道。
「没……虽然到处都找过了……」
「锁上的房间我也都调查过了，哪里都没有」
「真是的……都是因为你们太刺激犯人了」
「现在不是说这种话的时候」
辻村先生劝解着。
「到底去哪里了呢……」
「啊……辻村先生！」
成美小姐从东侧的走廊冲了过来。
「发生了什么……？」
厨房从中午的爆炸之后就一直这样搁置在那。
怎么可能还在烧着什么……
「……去看看吧」
会是什么。
我有一种十分不好的预感。
来到厨房前，空气中飘荡着一股焦臭味。
「什么东西烧着了？」
「不知道……」
「辻村先生，请把门打开」
厨房的门被上了锁。
「上了锁……吗。我不记得有上过锁啊……」
说着辻村先生将钥匙取出来。
「不是辻村先生锁的？」
「嗯……真是，奇怪呢……」
「锁打不开了。钥匙应该是对的啊……」
「锁眼被做过手脚了？」
高岭先生往锁眼内看去。
「……好像被塞了什么」
「……成美小姐」
我在成美小姐的耳边小声说着。
「怎么？」
「去厨房里看过了吗？」
「没……还没去确认」
「能打开吗？」
「应该不行吧」
「……只有把门撬开了」
「……我去拿工具」
辻村先生往走廊那边走去。
「但是，这味道……是肉？」
高岭先生仔细闻了闻，说着。
「肉……难道！？」
我靠着紧闭的厨房的门。
从间隙中飘来一股味道。
「可……可恶……！」
将手指插入门缝，门却纹丝不动。
「冷静点」
高岭先生抓住我的肩膀。
「但，但是……这里还没有调查啊……？」
「我知道。稍微等等」
他把我从门前强硬的拉开。
「冷静点吧」
虽然知道，但……
辻村先生拿着大号的撬杠回来了。
「拿给我」
高岭先生接过撬杠，插入门的缝隙间。
「唔……唔……」
门嘎吱作响。
高岭先生深深的喘了口气，门开了。
接着，浓厚的味道弥漫出来。
我立刻跑入厨房中。
已被浓烟笼罩。
源头是……炉子吧。
铁质的门的间隙中不断有浓烟冒出。
我伸出去的手被成美小姐抓住了。
「但……但是……」
不快点确认的话……
「请用这个吧」
辻村先生把之前用来打开门的撬杠交给我。
将门上的卡子撬了下来。
……这下便清楚的知道了。
的确是肉被焚烧的味道。
「「……拉出来了」」
高岭先生的声音像是没有任何的感情。
我用手中的撬杠，将火炉下面垫着的板子拉出来。
浓烟与味道同时从火炉中散出。
说不出话来。
「…辻村先生，把御巫医生叫过来」
辻村先生立刻跑了出去。
我也好想跑出去。
成美小姐也将脸背了过去。
但是……眼前这具没有头颅的尸体，究竟是谁呢……？
来到走廊等了会儿后，御巫医生也跑过来了。
「在炉子中吗？」
「嗯……烧的很严重」
「这样一来身份的辨别就比较困难了……头部也没有了吧？」
「……尽可能的试试吧」
御巫医生走进厨房。
「这可……真残酷」
御巫医生看着尸体皱起眉头。
「现在能确认失踪的有谁呢？」
「……朱音和切原小姐行踪不明」
「这两人其中一个吗……」
「那个，红绪小姐，蓝小姐或者六曜先生的遗体的可能性……」
「……看上去，似乎是个个子不高的女性。应该不是蓝小姐或者勇」
「那个，红绪小姐或者六曜先生的遗体的可能性……」
「……看上去，似乎是个个子不高的女性。应该不是勇……」
「……我去红绪大小姐的房间看了，遗体还在那里」
果然，是想子或者朱音小姐吗……
「如果有什么线索就好了……你知道切原小姐有什么身体特征吗」」
「特征吗……？对了，刚来的时候手受了伤」
「我记得是小指……」
御巫医生开始调查已烧成黑色尸体的手腕。
御巫医生停下了动作。
「……好像有折伤」
「诶……那……」
「虽然不好断论，恐怕是切原小姐吧」
我坐倒在厨房的地上。
「……头部切下之后再放入这里的吧。没有头部身份的辨别也比较困难……」
御巫医生的话已经再也无法进入我的耳中。
为什么，想子会遭遇这种事……
不知不觉，我回到了自己的房间。
也不知道能干什么，就这样躺在床上。
想子……
只有我一个人的话，都不知道该干什么啊……
结果辻村先生跑了过来。
「那，那个……御巫医生去世了的话……」
「啊啊……这是怎么一回事啊……连御巫医生都……」
辻村先生悲伤的低下了头。
「辻村先生，诗音小姐在医务室里。衣服也脏了，请你给她准备一下换洗衣物吧」
「嗯，嗯……但是为什么……」
「……诗音小姐是第一发现者」
「诶……那个，我记得……她说过要去拿药……」
「……快去给她换衣服吧」
辻村先生朝医务室走去。
我也去……调查一下御巫医生的房间吧。
虽然已经没有能做尸检的人了，但也应该有我能做的事。
再次走进御巫医生的房间，调整了一下心情。
我对着倒在面前的御巫医生的遗体静静的默哀了一会。
暖炉的火还在燃烧着。
让人觉得没有什么异常。
暖炉上也没有发现什么奇怪的地方。
和我的房间相连的门。
并没有什么问题。
窗外一片雪白，什么都看不见。
这暴风雪何时才会停止呢……
外面的暴风雪又变强了。
床单上飞溅着点点鲜血。
看着心情真是糟糕透了。
床单上沾着喷出的血液。
地板上横躺着御巫医生的遗体。
头部没有被割去。
从颈部的切断面中流出的血液还未干。
没有必要推测死亡时间。
……我也快要崩溃了。
看着御巫医生脖子的切断面，能够推想是用锯子一样的东西切的吧。
是想要切断脖子么。
犯人是想要切断头部么……？
以遗体为中心鲜血四溅。
御巫医生的白大褂上有几个血手印。
恐怕是诗音小姐的手印吧。
不去触碰的话、衣服应该不会那么脏。
往好的方向考虑是这样。
……诗音小姐也被鲜血所污浊。
地板上散落一朵雪白的花朵。
真是的……有没有完了……
雪花莲落在地上。
而且也清晰地印着血手印。
也就是说这就是……
……这样就可以了吧。
再调查下吧……
已经够了吧……再继续调查下去的话真的要疯了。
接下来……就聚集全员，开始询问吧。
「……诗音小姐呢？」
「还在房间里。毕竟在那件事之后也……不好把她叫来这里吧？」
还是之后再问她吧。
反而在这里询问几乎没有什么意义。
重要的只是从他们口中确认事实而已。
抓着她的头发，把她的身体按在了床上。
「好，好疼……！」
「是你干的吧！？」
无论如何也无法原谅她。
「为什么……连想子都……！」
扇了她一巴掌。
「啊！！」
「呜呜……！」
她的脸因为击打而变得血红。
满是泪水的盯着我的眼睛里，映出的是恐怖。
「为……为什么……」
她无言以对。
「说不出口吗……明明是你杀的！」
一次又一次的扇着她。
嘴角破了，鲜红的血涌了出来，即使如此，她还是不打算说出理由。
「你是打算不论怎样都不回答么……」
她望向别处。
「唔……你这！」
「呀啊！！」
撕开了诗音的领口。
小巧的乳房露了出来。
「你还是不打算说么……？」
我使劲的捏着她的乳房。
她的表情因疼痛而扭曲。
「我……没什么说的，绝对……」
即使这样她也丝毫不打算说出来。
我粗鲁的揉捏着乳房，又一次一次的打着她。
「……我啊，诗音小姐。我觉得我已经算是相当能忍耐的人了」
「但是……不行啊，没有想子的话。她要在我身边适度的压制着我才行啊」
我一边哭诉着。
毫不犹豫，我朝她挥了一拳。
「嗯唔！！」
「为什么……为什么！！」
一次，再一次。
我朝着她的脸上挥着拳。
「嗯啊……哈，呜呜……」
她流着鼻血，痛苦的呻吟着。
「为什么……要杀人……！」
她没法回答。
于是我便变本加厉的朝她攻击了过去。
「唔……呜呜……」
满是血水和泪水的脸朝我望了过来。
这种被恐怖所浸染的表情，更加的刺激了我的施虐心。
「你这……！」
身体变得炙热起来。
撕裂了她的裙子。
内衣露了出来。
是因为紧张么，双腿仅仅得到绷在了一起。
我强硬的把她的双腿掰开，用身体卡在了中间。
「哈、哈、哈……」
我慌乱的喘着气，脱下裤子。
掏出了分身。
脱下了她的内裤。
用分身摩擦着她暴露出来的私处。
她的身体扭曲着。
我的分身不顾一切的插进去了她那还没润湿的蜜穴之中。
她悲鸣着。
即使如此，我还是不管不顾的只顾着向里挺着。
一点一点的撑开着她的蜜穴，向深处挺近着。
「不要……啊、啊啊……！」
我一边晃动着身体，一边对她吼道。
「唔、呜呜……！」
我的分身完全的插入了她的身体之中。
完全没有开发过的她的里面十分的紧，紧紧地束缚着我的分身。
「啊……唔、唔……」
终于她不抵抗了，身体松缓了下来。
可能是明白了即使反抗也只会痛苦吧。
我开始抓住她的腰部开始了身体的抽动。
「嗯……唔、唔……嗯……」
她的呻吟完全没有一丝有感觉的样子。
我也丝毫没有感受到快感。
只是在伤害着她的身体和心灵。
「可恶……可恶！」
带着这份怨恨抽插着。
「嗯唔……、啊、哈……嗯唔……」
已经没有丝毫抵抗的她的身体晃动着。
只是表情会因为时不时的疼痛而变化着。
「嗯、唔……啊、嗯……哈、啊……」
慢慢的，抽插开始变得轻松起来。
与之相应的，她的呻吟声也混入了一丝淫靡。
「被做着这样的事情……，还有感觉了吗……？」
「嗯，这，这个……，嗯唔！」
用手指刺激着阴蒂。
看见挺着身子，激烈的反应着的她的样子，我已经无法抑制住我体内那黑暗的感情。
「看我不……操死你……！」
狂乱的抽动着，蹂躏着她的身体。
「嗯，啊，哈，呼……啊，啊啊！」
「全都是你的错……所以！」
「嗯唔，啊，唔……呜呜！」
因生理现象而变得湿滑的肉壁也使我更加的愤怒。
「你被……这样弄，还有感觉……就不觉得羞愧吗……！？」
「这，这种事情……啊唔！」
她的身体不停的颤抖着。
「可恶……为什么，要这样……！」
插入深处的分身被紧紧地包裹在了里面。
「唔……就，就这样射在里面……」
「嗯唔，啊，这，这个……啊，不，嗯，呼……啊，啊啊！！」
随着她的惨叫，我把精液射在了她的身体里。
「啊……讨厌……里面…………」
「哈啊，哈啊，哈啊……」
阴囊里的全部精液仿佛都被吸了出来，玷污着她的里面。
全身的力气就像被她抽走了一般。
「……被杀掉的人的痛苦，可不止这么点……」
我朝着依然相连在一起的她的耳边说道。
本来垂到地上的她的手突然抬了起来。
而那把匕首，现在正插在我的脖子上。
向灼烧了一般疼痛。
血啪嗒啪嗒的滴落在了她的身体上。
「为……什么……」
她的脸上没有一丝表情。
我的手想要朝她的胳膊身躯，但是脖子上的疼痛已经无法形容般的剧烈。
她扭了扭自己的手腕。
血液疯狂的涌出。
终于连自己的身体也支撑不住，倒在了她的身上。
她的手划过了我逐渐恍惚的视线。绕到了我的头后面。
就算这么说……
走出馆外。
雪已经弱了不少。
等天亮了雪停了，桥也就能修好，我就能回去了吧。
但是总觉得把一切都交给警察去做，非常讨厌。
塔中非常的寂静。
刚刚还在说话呢，应该还没有睡着吧……
摩夜夫人在我出来的时候进去了。
我一口气冲上台阶。
摩夜夫人不在屋里。
诗音小姐一个人躺在床上。
「诶……诗音小姐……？」
样子明显很奇怪。
看起来怎么也不像在睡觉。
我靠近她摇着她的身体。
没有反应。
呼吸也……已经没有了。
为什么。
为什么诗音小姐会。
明明刚刚还跟我说话的。
地板上倒着一个杯子。
这是……
我用手帕把杯子包着拿来起来。
里面还有少许液体。
「毒……？」
躺在床上的诗音小姐的遗体并没有外伤。
是摩夜夫人拿过来的药么。
还是说……是诗音小姐自己服毒的呢。
我无法判断。
我至今为止，一直认为诗音小姐是犯人的可能性最高。
所以她在良心上过不去，自杀了。
这样想的话就很简单了。
犯人是摩夜夫人？
还是其他人？
也许应该召集全员问问。
……先去跟辻村先生谈谈吧。
我一个人的话，已经无法做什么了……
回到事务室，叫着辻村先生。
但是，他并不在事务室。
去哪里了呢。
没有时间悠闲了。
必须要赶快把诗音小姐已经死了的消息告诉他。
看来人们都聚集在大厅里。
居然在这种时候……怎么回事。
辻村先生和高岭先生在大厅里。
「诶……这，这是真的吗……！？」
「嗯……刚才，在房间里……」
「操！」
高岭先生跑了出去。
辻村先生一动不动。
「……这是怎么一回事啊……连诗音大小姐都……」
辻村先生耸着肩膀。低下了头。
「其实……刚才，确认到蓝大小姐也已经去世了」
连蓝小姐都……？
「哎……到底发生了什么啊，我真的一点也不知道……」
「……辻村先生，摩夜夫人她……没事吧？」
「夫人……吗……？」
「嗯……我想摩夜夫人也许才是，犯人真正的目标」
「到底……是谁做出这种事的……？」
只当刚才为止，我还认为应该是诗音小姐干的。
但是她已经死了。
这样的话摩夜夫人应该就是安全的吧……
「……辻村先生一直在事务室吗？」
「没……我回自己的房间了」
这样的话，也有在诗音小姐死亡前出来的可能性。
「……我知道了，我去看看摩夜夫人的情况」
「嗯，嗯……我，去一趟诗音大小姐那里……」
我也快点吧。
来到大堂的时候，成美小姐正好从对面走廊里走了出来。
「成美小姐，诗音小姐去世了」
来到大堂的时候，成美小姐正好从二层走了下来。
「……刚才已经从辻村先生那里知道了」
「这，这样……」
「还有……诗音小姐也去世了」
成美小姐倒吸了口气后没有说话了。
「……然后我想去确认下摩夜夫人的情况……」
「……夫人？」
「诗音小姐去世前，摩夜夫人曾经去过塔里」
「……这样的话，就的确有些怪了呢……」
「……等等，诗音大小姐的死因是什么？」
「……是毒杀。不过不知道是自杀还是他杀……」
「是夫人干的的可能性呢？」
「……很有」
「这样啊。……去看看吧」
成美小姐上着楼梯。
来到了二层西侧的走廊。
三个女儿都已经死掉的摩夜夫人就在这里面。
但是……是自杀，还是他杀呢。
必须要把这一切都弄明白。
「夫人，您的身体怎么样了？」
成美小姐隔着门问道。
但是，没有反应。
「奇怪了呢，已经睡着了吗……」
成美小姐把手放在门把手上。
「开着的……？」
「进去吧」
我推着成美小姐把门开开了。
「摩夜夫人……打搅了」
我打了下招呼。
「不会……吧……？」
成美小姐倒吸了口气。
在那里躺着的是。
「摩夜夫人……？」
……再明显不过了。
暴毙在满是鲜血的床单上的正是摩夜夫人。
「……是谁……」
是诗音小姐干的吗？
那诗音小姐的死是自杀？
「这是……什么嘛……」
成美小姐指着摩夜夫人遗体旁边的一张纸。
……用血写的字。
「朱音……！？」
「……难道，是朱音小姐……？」
朱音小姐突然消失的事，跟七月家是有关系的……？
这样的话，我至今为止的推测就都被颠覆了。
但是，朱音小姐的失踪也是事实……
「到底发生了什么啊……」
成美小姐握紧的拳头震颤着。
「……我也不知道」
「……回去吧。大家还是就待在一个地方，一起等到天亮为好」
「但，但是……调查……」
「这种事交给警察吧！」
成美小姐一边对我喊着一边把我拉出了房间。
大厅里聚集着还活着的人。
我和成美小姐，还有辻村先生和高岭先生。
本来应该有十二个人的……
「等天亮了山脚下的人应该就会来了。在那之前全员就在这里待机吧」
「……朱音小姐怎么办」
「……没法办啊。随便的去搜索的话可能反而会被杀哦」
「但是……真的是灯山小姐做出的这种事吗……」
「虽然我也不太确定……」
「至少一直这样待着的话就可以防止我们被害。也没别的手段了」
「是啊……明明从一开始就这样就好了呢」
成美小姐在房间的一角坐了下来。
「……谁都不要靠近我哦。我可不相信你们」
「……是呢。这样是就最好的」
高岭先生靠在了和成美小姐正对着的墙壁上。
「……等等吧，到了早上就……」
天亮了。
「……果然，这样好困啊……」
靠在七凭馆玄关附近的墙上的成美小姐伸了个懒腰说着。
大家都说要出去。
从周边巡视归来的辻村先生说道。
「是朱音小姐的吗……？」
「……也许她从山谷那边逃走了呢」
「要是没有遇难就好了……不过对犯人说这种话有些奇怪呢」
「不……我觉得应该不会的」
我讨厌就这样什么都不知道下去。
但是……我肯定什么真相都不知道吧。
我们什么也没有做到。
高岭先生从坠落的吊桥那边回来了。
「山脚下的人来到对岸了。我已经拜托他们去找警察和修桥的人了」
「看来暂时还无法回去呢……」
「我跟他们拜托让他们尽快回来……不过也许很困难呢」
「即使这样……也总算，结束了……」
「嗯……是啊……」
惨剧闭幕了。
……而我，也失去了想子。
「……意外地坦率啊」
「夜已经深了呢。吵闹的话会影响那些睡着的人吧？」
「于是，你在做什么？」
「你是指什么？」
「还想装？」
「怎么会。你说说我在做什么我再回答」
「……再来这里之前去了医务室。……看出来诗音的药被动了手脚。有一个的位置变得比较容易拿出来」
「……是么，于是呢？」
「……我对药物的事情不太清楚。但我还是清楚那不是什么好事情。……混入了毒药么？」
「……稍微有些不对。我现在还没有要杀诗音的意思。……得让她再多让我利用才行」
「你……你想让诗音背上全部的罪名么！？」
「真聪明。当然杀了你的也不是我，而是她」
「要是你的话，应该能够预测到这样的发展吧，真是笨蛋啊」
「……得尽早把你给解决。要是放着不管我的计划一定会被搅乱」
迎来清晨。
结果一整晚都基本没怎么合眼。
今天该怎么办呢……
总之先起来，看看大家的状况吧……
下了楼梯、刚好辻村先生从一楼西侧的走廊出来。
……醒来了。
想要起身，但是浑身关节都疼痛着。
果然是因为裹着毛毯坐着一晚的原因么……
想要站起来，突然察觉到诗音小姐不在。
难道……又……！？
快步下楼。
正要下楼梯的时候差点撞上，连忙停了下来。
「诗、诗音小姐……！？」
「啊、早……早上好……」
诗音小姐像有些受到惊吓似的，低下了头。
询问的时候，才发现她的头发是湿的。
「那个……去洗了个澡……」
诗音小姐红着脸回答道。
我也害羞地别开脸。
「总，总之、没事就好」
「嗯……谢谢」
诗音小姐低头行了个礼。
其实想要询问昨晚的事情……既然她什么都不说，我也不好继续追问。
之后和御巫医生谈谈吧……
「那么，我就先告辞了。稍后见」
「嗯……再见」
走到外面。
虽然雪还在继续下着，但并不是那么强烈的暴风雪。
寒冷地缩了下肩膀向着事务室走去。
发现脚边有什么在闪着光。
是被雪半埋着的耳环。
是谁的呢……姑且先拿着吧。
回到馆中，来到大堂的时候正巧遇到辻村先生。
「辻村先生，早安」
「早安。……那个，红绪大小姐不知起床了么」
还在睡着呢吧。
「那我去看看」
「诶……但，但是……不能让客人做这种事……」
「毕竟是这种情况，请不要在意客人不客人的。那么稍后见」
一边说着我就登上了台阶。
向着二楼西侧走廊走去。
虽然觉得应该没什么问题，但还是有一丝不安。
「红绪小姐，该起床了」
怎么呼唤都没有反应。
「红绪小姐，红绪小姐！」
转动门把。
轻易地打开了。
立刻闯入房内。
昨日那个睡醒时脾气如此暴躁的红绪小姐却不见了。
床上非常整洁。
不可能是刚刚起床后会呈现的状态。
黑猫从浴室方向走了出来。
连忙窥视浴室里面，但是红绪也不在。
黒猫挠着紧闭的门。
「外面……？」
一打开门、黒猫就向走廊另一边走去。
黑猫在走廊的远方叫唤着。
只能跟上去了。
要去哪里呢。
穿过楼梯井的走廊黑猫向着东侧走去。
那里是想子的房间和演奏室……
进入东侧的走廊，刚巧想子从房间里出来。
「早上好，想子。刚刚有黑猫来过么？」
「早上好。刚刚拉夫克拉夫得来过么？」
「拉夫的话向演奏室走去了……怎么了？」
想子歪着头。
「……红绪不见了」
「诶……不在房间里么？」
「是的……我跟着猫追到这里的……」
「是的……我跟着拉夫克拉夫特追到这里的……」
我和想子几乎同时望向走廊最深处的那扇门。
「……门开着的」
门开着一条缝。
黒猫是从缝隙进去的吧。
想子向着走廊深处前进。
有种不好的预感。
「……想子，半夜中有发生什么令人在意的事情吗……？」
「……没有呢。可能是因为我睡的正香吧……」
想子把手放在门上。
「骗人……的吧……？」
正对面的钢琴。
还有倒在上面的红绪。
想子下意识的说着。
红绪小姐会变成这样。
我只是呆然地，望着那没有头部的红绪的遗体。
「……不去通告的话」
想子转过身，跑出演奏室。
黒猫靠了过来。
「……对不起，没有能、帮你守护住红绪小姐……」
我抱起黑猫，追着想子后面跑出房间。
走下楼梯就看到想子在和辻村先生、御巫医生谈话。
「现在在说明状况呢」
辻村先生的声音颤抖着。
「……虽然想必您也很难受，但是能麻烦您去通知大家么」
「……嗯、我明白了……」
辻村先生垂着肩膀离开了。
真是难以开口。
「那么……我们走吧」
被御巫医生催促着，我们回到二楼的演奏室。
御巫医生对着红绪小姐的遗体默默地祈祷了下。
「……刚刚才发现，就说明是在深夜中被杀的吧」
「……快点调查吧有，我想……快点让红绪小姐得到安息」
不能把红绪小姐的身体就这样放在这里。
「是啊……开始调查吧」
「看来是切下头颅的时候弄出来的……？」
血泊中一朵洁白的花漂在上面。
「不能说没有。脚上有尸斑，但是很难通过颜色来判断……不过可以知道在这里维持坐姿经过的时间很长」
我想已经调查完毕了。
「那么，主要对昨晚每个人的行动进行询问吧」
「是啊……只是，我想夜晚大家应该都在房间里……」
「……是啊。不过也比什么都不做好」
我也许只不过是为了减轻心中的不安而做这些事吧。
想子虽然点了点头，但脸色还是有些不好。
「……果然深夜的话，不好收集到情报呢」
这样就无法指认犯人了。
「现在还是停留在想法上吧。胡乱地猜测刺激到犯人就糟糕了」
我是否无法找出杀死红绪的犯人呢……
大家都离开后，想子问道。
「不过我也没有不在场证明呢，毕竟犯罪是发生在夜里的」
「嘛……就是这样。不过这对所有人来说也都是可能的」
「是么……今后也有注意的必要」
回到房间后，我立刻扑倒在床上。
为什么……红绪小姐会……
昨晩，要是我再努力点也许就能保护红绪小姐了……
但这都是马后炮。
并不只是她。
还有六曜先生，最初的夜晚我要是做些行动也许他就不会死。
这么考虑的话，所有的责任全都在我。
不是的。
但是我……无论如何也无法停止对自己的谴责。
诗音小姐也被人下过毒。
想子的身体带着一丝微热。
亲吻她那白皙的颈部。
「嗯……嗯，哈，啊……」
不知是否是因为早晨刚洗过澡，想子的身上还散发着香皂的味道。
「哈……啊……呐……」
「现在……还是早晨哦……？」
「不行么……？」
「也不是……不行……」
想子像是放弃一样的苦笑起来。
「……嘛，现在我只是想去感受着谁的温暖……」
想子将手放在我的手上。
不给想子受伤的手指添加负担我自己动起手来。
「嗯……呼，嗯……哈……」
慢慢地揉捏着想子的胸部。
「哈，嗯……呼、嗯……嗯……」
想子吐出的气息渐渐的炙热了起来。
「哈……嗯、嗯……啊、哈……嗯……」
想子将头靠在我的肩膀上。
「哈、哈……嗯、呼……哈……」
舌头舔舐着近在眼前的后颈。
「嗯啊……啊、咕……嗯、呼、哈……」
握住我的手的想子不自觉的注入力气。
「嗯……嗯、呼、嗯、哈……」
我的另一只手伸向她的下身。
「啊……嗯、呼……啊、那里是……」
想子的手想要制止我、但那抵抗的力道却微不足道。
仅仅隔着内裤抚摸就知道那里已经湿透了。
「想子……湿了吗……？」
「这也是没办法嘛……被这么摸的话……」
「可以……脱掉么……？」
「……只有下面的话……上面不行。后背上有很大的伤痕……不想被你看见」
把手放在想子的腰际，让她坐到床上，脱下内裤。
吻着湿润的想子的四处，她发出着近似悲鸣的声音。
「那里很脏的……嗯、啊！」
「才不脏呢……」
一边用舌头持续刺激着蜜穴的周围一边回答着。
「想子的……味道很香」
「不，不要这么说啊……嗯、哈、啊……！」
用舌头舔舐着流淌而出的爱液。
想子好像是无法抵抗了，将手从我身上移开。
「就是说其他地方也要么……？」
「不，不是那个意思……」
想子满脸红晕，害羞的不说话了。
我向蜜穴上面那仿佛欲求不满的阴蒂伸出舌头。
「嗯啊！？」
想子的腰部开始颤动起来。
「呼、啊、呼、嗯啊、呀、嗯……嗯！」
拨开一层层的肉褶，淡淡的樱桃色的阴蒂已经被爱液和唾液所浸湿。
想子的手紧紧抓住床单。
「呼、啊、嗯……嗯、呼、哈、啊、嗯……！」
想子的腰部有节奏地扭动，大口的喘息着。
「哈、哈……嗯……嗯……」
「还好吗……？」
有些做的过头了么……
「没，没关系……就是，突然，被这样的话……」
「没事的啦……话说，不……继续吗？」
「好，好！」
我用力的点了点头，再次将舌头伸入想子的蜜穴之中。
随着我的舔舐，蜜穴中的爱液不断的向外溢出着。
想子的双腿夹着我的头部。
「想子……差不多、我也快……」
我的分身早已在裤子中饥渴难耐。
「嗯……可以哦。那……能躺在这里么……？」
我和想子交换位置，躺在了床上。
「这样我就变成在上面了……」
脱下裤子后，膨胀的分身立刻耸立起来，想子慢慢的蹲了下来。
「嗯啊……啊、哈、进来了……！！」
分身撕开肉壁侵入体内。
「啊、嗯……、呼、啊、哈……」
渐渐的深入到底、想子大口地喘息着。
「嗯……啊、哈……全部，充满了呢……」
想子抚摸自己的下腹部轻声说着。
「哈、啊……嗯无……」
想子慢慢的抬起腰部。
「呼、啊、嗯……」
看见了被爱液润湿，反射着水光的肉棒。
「嗯……嗯、哈、唔……啊……」
龟头摩擦着肉壁，慢慢的抽插着。
「哈、啊……嗯、呼……嗯……」
我也从下方挺起腰部。
想子的身体颤抖着，内壁也开始紧紧收缩起来。
「嗯……还不行、慢……一点……？」
我抓住想子的双腿、慢慢的动起腰部。
「嗯、嗯、对……对，就是这样、嗯啊……啊、好，好舒服……嗯、哈、啊……」
想子的身体扭动着。
「啊、嗯、哈、咕……嗯、呼、哈、啊……」
溢出的爱液将我的阴毛沾湿。
「嗯、啊、哈……嗯、好、好舒服……呼啊、啊、嗯啊……！」
「唔……想、想子……」
「虽然快要射出来了……但是、还是想……多感受一下想子的里面」
「嘿嘿……那么、就用刚才的姿势……」
我站起身来，绕到想子的后面。
就这样紧紧抱住，从后面将分身插入。
「嗯……嗯、顶到的地方，有些不对呢……嗯、呼……」
稍微挺起腰部，想子就会呻吟出来。
「嗯、哈、嗯……嗯、哈、啊啊……」
我用双手抓住想子的胸部，支撑她的身体、向前顶起着腰部。
「嗯啊、啊、哈、唔、嗯、哈、啊……嗯、呼、嗯啊……！」
从微微出汗的想子的身体中飘来女人独有的味道。
「哈、啊、嗯、呼、咕、嗯……哈、嗯……」
一只手伸到两人连结的地方、刺激着阴蒂。
肉壁开始蠢动，不断紧缚着我的分身。
「啊、哈、恩啊、呼啊、啊、啊啊！」
想子踮起脚尖发高声神隐着。
「哈、啊、嗯、呼、唔、嗯、啊、哈、哈啊……」
先停了一下，询问着想子。
「嗯……不用担心……」
一边说着，想子开始爱抚起我的分身。
「嘿嘿……人的温暖居然是会让人这么幸福的东西……」
「不，没什么。继续吧……」
想子自言自语着，又开始自己动起身体。
「嗯……嗯、咕……呼……嗯、呐……动起来……」
想子看起来十分渴望的看向这边。
「嗯……呼、对……就是这样……好棒、嗯、啊、哈……恩、啊、咕……！」
为了不让想子有太多的负担，我稍微把中心下移了些，开始动了起来。
每当分身插入想子的蜜穴之中，淫靡的水声都会回响着。
「啊、啊、嗯、呼……嗯、咕、唔、啊、嗯！」
紧紧抱着想子来回摇晃着的身体。
「嗯、啊，可，可以哦、一起、嗯、啊、哈……！」
抽插渐渐的快了起来。
随着想子的呻吟、我的精液喷涌在了她的蜜穴深处。
「啊啊……嗯、进来了……嗯、啊、哈……」
想子全身颤抖着说道。
「嗯……啊、等等……」
想子制止住想要将分身抽出的我。
「现在抽出来的话……会洒出来的……」
想子一边说着，一边紧紧握住我的手。
「所以……再稍微、维持这样一会儿」
「好……」
我用双臂紧紧地拥抱着想子的身体。
射精的瞬間，我将分身抽出。
「啊啊……嗯、射出来了……好多呢……」
看着飞溅在地板上的精液、想子低声说着。
「看来……要好好打扫一下呢……」
「……我会好好打扫的」
说完，我就这样抱住了想子。
「所以……请让我再这样抱一会儿吧」
想子整理着凌乱的衣服。
「呐……」
「真的，会保护我么？」
「这不是理所当然的么」
在她说完抱过来的时候。
「哇……！？」
像是由下而上的冲击。
不知是地震还是雪崩所引起的震动。
「一楼发生了什么事吧」
「确实是从下面传来的感觉……一起去看看吧」
想子从我的身旁离开，又立刻回复到了以往那凛然的表情。
我们飞奔到走廊，向着一楼而去。
来到一楼的大堂，我深深地呼出一口气。
「真是头疼啊……」
「总之先在犯人做出什么之前阻止他。我们在馆内巡视下吧」
想要从附近的某个地方开始巡视的我突然被成美小姐叫住。
因为如果成美小姐是犯人的话……被关住的时候我应该就会被你杀死了吧。
「赶快开始巡视吧，成美小姐」
踏入东侧的走廊、正好碰到刚从房间里出来的朱音小姐。
「不，没什么特别的理由……」
还是不说被什么人锁起来的事情比较好吧。
「话说……朱音小姐，伤势已经没问题了么？」
「啊，是的。而且在这种时候也不能就在屋里待着吧」
朱音小姐说着便挥了挥还绑着绷带的手。
「啊，对了。切原小姐在找你呢」
找不到我所以担心了么。
「想子应该还在饭厅……」
想饭厅里看去，想子正坐在椅子上喝可乐。
「啊、出现了呢。去哪了你？」
「才不是去哪了。而是遇到事件了」
我简洁地对想子说了被关在地下室的事情。
「发生了这种事么……」
「在那期间不知犯人做了些什么。首先要确认大家的安全……」
「的确应该这样呢。那你负责看看二楼的人们的状况吧？」
「啊，我去看看御巫医生的情况」
朱音小姐说完，就着急的冲出了饭厅。
「……那我就去摩夜夫人她们所在的地方」
「嗯、拜托了。我去看看一楼」
想子把空掉的可乐瓶子放在桌子上，站了起来。
来到大堂，碰巧遇到从对面走廊过来的辻村先生。
「啊、辻村先生」
「请问有什么事吗？」
「不、只是想确认下大家是否安全……」
「……发生了什么了吗？」
「嗯，算是吧……」
我简单地说了下被关在地下室的事情。
「居然……发生了这样的事……」
「那个、诗音小姐在房间里么？」
「嗯……一直没有出来……」
「这样啊。那我去二楼去看看摩夜夫人她们的状况」
「我知道了。那就拜托了」
顺着楼梯而上。
来到走廊最深处摩夜夫人的房间。
「摩夜夫人，请问您在么？」
打开门，疲惫的摩夜夫人探出头来。
「请问有什么事？」
「请问有什么奇怪的事情发生么？」
「没，并没什么奇怪的事……」
「这样啊。虽然很抱歉，但能请您待在房间里不要出去吗？」
「嗯……没关系……」
虽然摩夜夫人的表情有一丝惊讶、但她还是回到了房间关起门。
之后……是蓝小姐么。
来到蓝的房间前敲了敲门。
「蓝小姐，在么？」
「嗯……怎么了？」
蓝小姐探出头来。
「有什么奇怪的事情发生么？」
「奇怪的事情……不、并没有啊？」
「这样啊，那就好」
「发生什么事情了么？」
蓝小姐问道。
「不，不是什么大不了的事情」
我没有对蓝小姐详细的说明。
「不知道还会发生什么、所以请不要大意」
蓝小姐回到了房间里。
想子从走廊对面走来。
「这边怎样了？」
「高岭先生也在房间里。御巫医生的话……朱音小姐去了」
「看来应该没发生什么吧」
「是啊……不过还不能大意」
「嗯、我知道了。你现在怎么办？」
「我先回饭厅。还有些事必须要问问朱音小姐」
我说完，便回到了一楼。
回到饭厅，成美小姐正在吃着卷心菜。
「你也要来点么？」
「不了……算了，来点吧」
虽然只是撒了些盐的卷心菜。
与富丽堂皇的饭厅有些格格不入，但现在有能吃的就已经谢天谢地了。
「没有什么异常么？」
「嗯，算是吧……我没有确认全部人员……话说朱音小姐回来了么？」
「还没回来……应该是去了御巫医生那里吧？」
「嗯……难道……」
「嗯。请小心点」
登上台阶。
朱音小姐要是去确认御巫医生的状况的话，应该在我房间所在的北侧走廊方向。
窥视医务室里，不知为何只有朱音小姐一人。
「咦……朱音小姐？」
朱音小姐立刻跳着回过头来。
不知为何手中紧握御巫医生的白大褂。
「诶……在做什么呢？」
「没，没做什么啊！？」
朱音小姐非常慌张地开始叠起白大褂。
「……御巫医生呢？」
「回，回房间了呢……」
「看来也没有事呢，太好了」
嘛……还是不深究为好。
「看起来应该没什么问题，那我就先回去了。朱音小姐也不要太频繁地到处走动」
「好，我知道了」
回到一楼，来到厨房门前。
想先调查下，为什么要盯上这里。
进入污黑的厨房。
「在做什么呢？」
顺着声音回头，想子正在入口处盯着这边。
「想子……那个，我想再调查下这里……」
「即使调查也……」
想子进入厨房，环顾四周。
「犯人确实是布下机关想让这里爆炸呢……」
「可以认为是只要打开门就会引发爆炸的机关吧？」
「恐怕是的。因为也有类似的机关」
「这样的话打开门的人受伤的概率就很高了。但是……实际上不知道会是谁打开」
「最有可能的应该是成美小姐……但受伤的却是朱音小姐」
「确实有些巧合呢……」
「是啊。毕竟没有盯上她们的理由呢。所以这个地方本身被盯上才是合理的想法」
但是没有确凿证据说明是盯上了厨房。
想子走向墙边，想要打开炉子的盖子。
「因为爆炸而扭曲了么……嘿，咻」
不管想子怎么拉扯，炉子的盖子还是一动不动。
「这个已经不能用了呢」
「……外面怎么样了」
应该和后门没什么关系吧。
「雪下的这么大，也不可能去什么地方」
「但是其他能出入的地方也没多少……」
越考虑越不明白。
「……想子怎么认为呢？」
「爆破这里的理由……正如你所说、可能是想要让我们断粮呢」
「但是犯人也在这栋洋馆里，这样的话不是自己也会变得很糟糕么」
「目的不是使人饥饿。而是被关在这种封闭的地方，还没有食物的不安感？」
「为了让人丧失冷静的判断力么……？」
「……而且你如果注意到了这个情况的话，还能保持冷静么」
想子拍拍我的肩膀，微笑地说着。
发生了太多了，有些累了呢……
先回房休息会儿吧。
要是大脑没法工作了这之后也不知道该怎么办了呢。
说起来，蓝小姐现在怎么样了呢。
红绪小姐被杀，蓝小姐的精神肯定也很不安定吧。
去看看她的情况吧。
来到蓝的房间前。
「蓝小姐，是我。在吗……？」
打开门，蓝小姐从里面战战兢兢地探出头。
「啊……请问有什么事？」
看到我的蓝小姐脸色稍微缓和了些的问道。
「只是来看看状况而已。没有发生什么奇怪的事情么？」
「要是有事想说的话，就请到里面吧」
「那么失礼了」
进入蓝小姐的房间。
一进去，蓝小姐立刻抱了过来。
「诶……蓝小姐……？」
「那，那个……请暂且让我就这样抱着你吧……」
蓝小姐的身体微微的颤抖着。
我也悄悄地抱住蓝小姐。
「唔、唔唔……红绪……为什么……」
蓝小姐抽泣着。
「……是我的错。如果我能再努力点……」
「不……不是你的错……错的是犯人……」
「拜托了……请不要让我责备你……」
蓝小姐将头靠在我的肩膀上，轻轻地说着。
「现在……我想忘记这种痛苦……所以，在我的里面，用你的……来填满吧……」
「蓝小姐……我知道了。只要你不嫌弃的话……」
我轻轻地敞开她的衣服。
双手托着她的乳房。
「嗯……啊、哈……嗯……」
沉重的分量传达至手掌上。
「嗯、唔、呼……嗯、嗯……」
我开始缓慢的揉捏着。
「嗯啊……哈、啊嗯……嗯……」
蓝小姐靠在我的身上，喘息着。
「哈……啊、嗯……呼、咕……嗯……」
富有弹性的乳房贴在手上、甚至能够感受到她的心跳。
「嗯……啊、哈……肆意的……蹂躏我把……」
蓝的手叠放在我的手上摇动着。
「嗯啊……哈、啊、嗯……再用力点，拜托了……」
「这样么……？」
「嗯……对，对……好舒服……再来……」
用力地捏着乳房，蓝小姐随之发出有些痛苦的声音。
「嗯……哈、咕……嗯、呼，呼啊……啊啊……」
指尖传来有些坚硬的感触。
「呼啊……啊、那里……好舒服……嗯……」
她的身体下意识的向后仰着。
「啊、啊、嗯啊……哈、唔……嗯、呼……啊嗯……」
轻轻地刺激着乳头，爱抚着乳头周围的乳晕。
每当蓝的头摇晃之时，长发也随着摇曳。
「啊、哈、嗯啊……哈、哈……」
蓝剧烈的喘息着，向我倒了过来。
「啊……嗯……哦、变大了呢……？」
蓝小姐将手伸向我的股间。
「嗯……那个，必然嘛……」
「那……这回就由我……」
蓝小姐跪在我的前面，掏出了我的分身。
「嗯……嗯、啾……哈、嗯……」
蓝小姐用嘴含住我的分身。
「嗯、嗯……呼、呼、啊唔……嗯、啾……」
在蓝小姐的嫩唇和舌头的刺激下，下体的血液渐渐开始聚集至一点。
「嗯、呼……呼啊、啊唔……嗯、啾……」
蓝小姐一边吸吮着，还用手指拨弄着睾丸。
「嗯……嗯、呼、呼啊……啊、嗯、啾……」
蓝小姐的舌头就好像在舔糖果一般舔着我的龟头。
「嗯、啾、唔、哦哦、嗯……嗯……」
从嘴角边流淌出的唾液浸湿了我的分身下的那片丛林。
「嗯啾、嗯无、嗯、呼、嗯唔……呼啊、哈、啊呼……」
嘴角还滴着唾液的蓝小姐抬起头望着我。
「嗯……当然……」
「是么……那就让你更舒服……」
说完蓝小姐又开始含起我的分身。
「嗯、呼、嗯、啾、唔……嗯、呼……」
蓝小姐前后运动着头部，比刚才的速度更快。
「嗯、嗯、啾、哈唔、嗯……嗯、呼、嗯……」
龟头的筋部也一起用舌头去舔舐着。
「嗯啾、哦、嗯唔、呼、嗯无……嗯、呼、哈……」
渐渐地感觉下半身发麻。
「嗯、呼……嗯、啊、哈……嗯、呼……」
蓝小姐的手指又伸向阴囊，摩挲起来。
「嗯……这里也很舒服么……？」
「那么就……嗯唔」
蓝小姐开始连下面的部分一起舔舐了起来。
「嗯、嗯、啾、嗯唔……嗯、呼、嗯嗯……」
用舌头去刺激着，使得睾丸在阴囊里来回翻滚着。
「哇……」
「嗯……嗯、舒服么……？」
「嘿嘿……那太好了。嗯……啾、哈唔……」
蓝小姐像是小鸟啄取食物一般，用嘴唇拉扯着阴囊。
「嗯……嗯、呼、呼啊……真好玩呢、这里……」
看来是很中意能在阴囊里自由活动的睾丸，蓝小姐开始用手指戏耍起来。
「嗯、啾……嗯、呼、哈……我会温柔的对你的……」
「……那就拜托了」
「嘿嘿……但是，差不多我也……想要了」
蓝小姐轻轻地卷起裙边。
「嗯、啊、哈、进来了……嗯唔！」
从背后插入蓝小姐的蜜穴之中。
就算没有做什么前戏，蜜穴也轻易的将分身拖入其中。
「啊、哈、嗯、呼……哈、啊、嗯……」
「已经湿透了哦……？」
「嗯、那、那是因为……」
蓝小姐的脸色绯红。
在她还在说话的时候我便开始扭动腰部。
用手臂抱住蓝快要瘫倒的身体。
每当分身插入的时候、就发出肉与肉相互碰撞的声音。
抓住晃来晃去的乳房、轻捏着乳头。
肉壁突然收缩起来。
「嗯啊……啊、呼啊……咕、嗯唔……！」
「这么紧地收缩的话……」
「嗯……舒，舒服么……？」
蓝小姐向我这边转过头来，自己也开始动起身体。
「呼啊、啊、嗯、我……好舒服……嗯、啊、啊！」
「唔……我、我也……很舒服……」
「嗯啊……哈、啊……好，好高兴……再，再变得更舒服吧……呼啊、啊、啊！」
蓝小姐的身体开始剧烈晃动着。
分身深入到蜜穴的里面，我从后面紧紧地抱住了蓝小姐的身体。
「嗯……啊、怎么了……？」
「果然……我还是想要看着蓝小姐的样子……」
「嘿嘿……那样的话、能够……从前面来么……？」
我让蓝小姐躺在床上，我从正面插入了进去。
「呼……啊、嗯唔……」
蓝小姐的双手抚摸着我的身体。
「嗯唔……哈、这也……好棒……」
蜜穴紧紧地束缚着我的分身。
「嗯啊、哈、唔……嗯……！」
我靠近她的双唇。
「嗯……嗯、啾……嗯、哈、啊呼……」
舌头互相交缠。
「呼、啊、嗯……哈、咕……嗯啊……！」
蓝小姐用手臂抱紧我的头部，更加激烈的亲吻着。
「嗯、哈、啊……哈、再、再来……嗯唔……」
我将腰部的抽动停了下来。
「嗯……要射了么……？」
「嗯、是的……」
「嘿嘿……明明不用忍耐的……」
「……蓝小姐的身体太美妙了，我想一直感受着」
「嘿嘿……随时都可以哦……嗯……」
将力气注入下腹部，重新开始抽动。
「嗯啊……哈、啊……哈、咕……嗯……」
龟头摩擦着和从后面进入时不同的地方。
「呼……啊、啊啊……嗯、哈、咕……唔……」
蓝小姐不断的发出娇喘声，扭动着身体。
「哈……啊、嗯……呼啊、啊，啊嗯……」
蓝小姐的双腿缠绕住我的身体。
「再……再深入一些……拜托了……」
我用力地将分身插入她的蜜穴深处。
「呼啊、啊、嗯啊……深处……碰到了、恩……！」
仰起身体蓝小姐呻吟着。
「嗯唔……哈、啊……好棒……嗯、哈……」
子宫的入口就像在吸引着我的分身，丝毫不愿放松。
「啊、哈、嗯啊……啊、好热……嗯……」
蓝小姐紧紧地抱着我。
「再，再……用力、在我的里面……搅弄吧……」
「嗯……我明白了」
我就这样紧紧抱着她的身体，开始激烈的抽动起来。
随着分身的每次抽插，都会发出淫靡的水声。
「唔啊、蓝小姐！！」
我就这样，把精液释放在了她的体内。
「啊、嗯啊……射了……射进来了……嗯啊、哈、啊……」
蓝小姐用力地抱住我的身体、我能感受到她身体的颤抖。
「哈、啊、嗯……射了好多……嗯……」
肉壁不断的颤动着，不断从分身中汲取着精液。
「哈……嗯、呼、啊……嗯……」
「蓝小姐……舒服么……？」
「嗯、嗯……很……舒服哦……」
蓝小姐将头深埋在我的胸脯中，倾诉着。
「……蓝小姐？」
「也许只有一点点……但你也让我忘记了那些痛苦……」
我用力的抱紧她的身体。
「唔啊，蓝！！」
从蜜穴中抽出的分身喷涌而出的精液玷污着她的身体。
「啊、嗯啊……呼啊……射出来了……嗯、哈、啊唔……」
蓝小姐表情恍惚，身体颤抖着。
用手指拨弄着射在自己身体上的精液。
「嗯……非常的……舒服……」
蓝小姐轻轻地说完，就将头深深埋入我的胸膛。
「谢谢你……」
我用力地的抱紧她的身体。
蓝小姐整理好凌乱的衣服后站了起来。
「但是……你。拯救了我的内心」
蓝小姐深深地低下头。
「虽然，失去红绪的伤痛依旧……但是我有了一种不能被这击垮的感觉」
虽然我不认为我有起到那么大的作用。
但蓝小姐既然决意要克服失去红绪的痛苦的话。
……不管今后发生了什么、我都要支持蓝小姐。
首先是先要改变这种混乱的事态。
「……蓝小姐就请待在屋里，不要出去。不管谁来，也还请不要随意开门」
「要走了么……」
「嗯……我不行动的话，就不可能找出犯人」
「是么……那请一定要小心……」
「嗯。……那么再见了」
我亲吻了下她，离开了她的房间。
再稍事休息后，我决定重新开始寻找线索的行动。
来到走廊，刚好碰见对面走来的御巫医生。
「哟」
「……好像不太顺利呀」
「嗯……到了明天山脚下的人应该就会来，但在那之前我不觉得能够平安地度过」
「嗯。警察要是来的话恐怕就会知道更多的事情了吧。我的鉴定也有许多不明了的地方」
「……不管犯人的目的为何，今晚想必要发生不少事了呢」
「……我想也是。可以的话还是让全部的人都待在屋里为好呢……」
成美小姐从楼梯井那边跑了过来。
「粗大事了！……切原的房间……！」
「诶……想子……她怎么了！？」
「不说了，总之快跟来！」
成美小姐抓住我的手臂，拽着就朝那边跑去。
想子……发生了什么……？
躺在房间里的床上。
到底发生了什么。
为什么想子会被恐吓。
对于犯人是个碍事的存在么？
还是说连想子都成为犯人的目标了。
虽然想要调查的事情还有好多，但是身体已经吃不消了。
不、说不定吃不消的反而是精神层面吧。
稍微休息下吧。
来到走廊，刚好遇到从医务室中出来的御巫先生。
「晚上好，御巫医生」
「啊啊，是你啊……」
御巫先生孱弱地微笑着回应道。
「看起来您也相当地疲劳啊……」
「嘛……确实。不过到了明天山脚下的人就会来了吧，得坚持到那时呢」
「明天就算来人了，也才会发现吊桥被毁坏了吧……」
「靠着绳索之类我想应该还能过得来。如果顺利取得联系的话警察应该也会赶过来吧」
「这样啊……还有雪要是能够停了就好了呢」
外面应该还在下着雪。
「和中午相比风也变弱了许多」
「今晚要是不发生什么事就好了……」
「是啊……虽然我知道你还在调查，但我想今晚还是乖乖地待着比较好吧」
我也跟着回过头。
成美小姐正靠在楼梯的扶手上。
「是在等你么？」
「……嘛，也许吧……」
「……千万别乱来啊」
御巫医生轻拍了拍我的肩膀后，便回到自己的房间去了。
走到楼梯扶手边的成美小姐这里。
「在这里做什么呢？」
「我在想事情呢。也有刚才的暗号的事情……因为只要待在这里，几乎就能了解所有人的行动」
「……确实在这里的话二楼的走廊都能看见呢」
「连一楼的大厅也能够看见，能了解每个人的行动呢……」
「夜晚中在这里守望着会比较好吧」
「……关于寻找隐藏的财产该怎么办？」
成美小姐小声的问着我。
「刚才已经被御巫先生告诫要乖乖的待着了」
「我也知道会这么说……但我可是为了这个才潜入的啊」
「但是……虽然也想找到隐藏的财产，但是暗号的谜团也想解开嘛」
「虽然是这样……」
确实非常在意那个谜团。
但是就凭如今没有发现任何线索的状态要解开也太难了。
「只要明白了最后单词的意义的话……」
「还是算了吧。现在只能祈祷不要再出现被害事件了」
「是呢……嗯？」
成美小姐歪着头看着楼下。
「诗音大小姐，怎么了？」
「嗯……诗音小姐？」
我也朝那边看去，碰巧与正在上楼梯的诗音小姐四目相对。
要爬到顶上的时候诗音小姐的脚步停了下来。
「那个……我来找御巫医生拿药……」
「御巫医生的话刚才回房间了」
「啊……这样啊……」
不知道是不是身体不舒服，诗音小姐的脸色有些不好。
「一起去吗？」
「不……没关系的」
诗音小姐摇了摇头后低下头，向北侧走廊走去。
「……状态不好也是没有办法的事啊」
「毕竟是这种状况啊。夫人的饭量也明显减少了」
成美小姐望着西侧的走廊说道。
西侧那里只剩下摩夜夫人一人。
……红绪小姐都死了，没有办法啊。
西侧只有摩夜夫人和想子。
「……要是不再发生什么事就好了呢」
「……如果我是犯人的话，今晚一定会大干一场呢。不过如果已经达到目的的话就不需要了倒是……」
「犯人的目的是什么？」
「是钱以外的其他什么吧。若是遗产的话一开始杀死六曜先生是没什么意义的，就算踹下竞争对手钱也不会到手」
「的确……这样剩下的人就肯定会被怀疑是犯人了呢……」
「也有可能是情杀么……」
六曜先生被杀的背后也隐藏着什么呢。
成美小姐望着北侧的走廊，高声的喊道。
「唔……！？」
「你……你是……！？」
回过头，看到诗音小姐站在走廊那边，面对着这边。
「诗音小姐……！？」
她全身都被染红。
衣服，手，不管哪里。
诗音没有任何反应。
只是呆呆无神地望向这边。
我迅速的跑过去，向散发刺鼻血腥味的御巫医生的房间中看去。
……又是如此。
为什么……明明刚刚还在一起说话。
仰卧在地板上的御巫医生的遗体。
「御巫医生……！？」
在我背后看着屋内的成美小姐倒吸了口凉气。
「成美小姐……把诗音小姐先带到医务室去」
「还有……快把辻村先生他们叫来」
我只能从喉咙中挤出这些话语。
为什么会发生这种事……
御巫医生的脖子里，现在还向外冒着鲜血。
刚死没多久吧。
头部还留着。
突然开始憎恨起遇到这种事还能冷静思考的自己。
我们在二楼的楼梯井那里。
……在这个房间中出入过的，只有诗音小姐。
最先到的是想子。
「发生了什么事……？」
「御巫医生他……」
只凭短短几句就能理解发生了什么的状况非常异常。
「又……？」
想子往屋中看去，说不出话来。
「……刚才还跟着御巫先生说话。但是……仅仅十分钟就……」
「……谁进来过？」
想子指着地板上沾染的血迹问着我。
「诗音小姐……是第一发现者。她满身是血……现在去了医务室」
辻村先生跑了过来。
「那…那个，御巫医生他……」
「啊啊……怎么会发生这种事……」
「辻村先生，诗音小姐在医务室。衣服貌似也脏了……」
「我知道了……」
辻村先生失落地进入医务室。
「……我们开始调查房间内部吧。不过……能够检查的人已经不在了呢」
再次进入御巫先生的房间，调整了下心情。
「还好吧？」
短暂的替横躺着的御巫医生的遗体祈祷了下。
「……尽最大努力开始调查吧」
「我觉得没有什么问题……」
确认了下门后，想子走了回来。
地板上有朵雪白的花朵。
「和六曜先生那时一样……？」
「又是和六曜先生还有蓝小姐那时一样……」
「雪花莲吧。在大堂中有种着……只有花的部分，是在暗喻无首的尸体么……」
「……已经可以了吧」
……再继续调查下去的话真的要疯了。
「是呢……聚集全部人员，开始询问吧」
「那么……开始吧」
真正应该询问的事情还在这后面。
「已经可以了么？」
真正应该询问的事情还在这个的后面。
「想子……我去找诗音小姐问下」
「这样啊……小心点」
雪零星地下着。
也没有风。
外面变得很寂静。
塔门并未上锁。
房间的角落里丢着被鲜血染红的衣服。
早已在浴室中洗净身体了吧，地板上点点水滴向着台阶上延伸。
「诗音小姐，是我。稍微打扰下可以么？」
说完话后稍微等了等。
门开了，诗音小姐畏畏缩缩地探出头来。
「那个……请问，有什么事吗……？」
抬头仰望我。
「嗯……能稍微，问你点问题么？」
「……好的，请进」
进入诗音小姐的房间，关上房门。
「……是刚才的事情么……」
「嗯……已经冷静下来了么？」
她轻轻地点了点头。
「那么……那能从最开始说么？」
「……我打算睡觉的时候，觉得头痛难以忍受就想找御巫医生拿些药，所以走出了房间。应该是过了零点」
「辻村先生是在事务室么？」
「是的……星次说要帮我去取，但不能麻烦他，所以我就自己……」
「于是在二楼我们相遇了」
「……是的。您说御巫先生在房间里，所以去医务室之前想打个招呼」
「……御巫医生房间的门上锁了么？」
「没……我虽然敲过门，却没有回应……虽然我想去医务室、但是那个……门开了，就往里面……」
「……那时候御巫医生的状况呢？」
「不是……很清楚」
「……已经死了么？」
「……趴在那里……但没有死」
「……是立刻就明白的么？」
「是的……是否死亡，一看就知道」
诗音小姐在进入房间的时候、御巫医生还没有死去。
「那个……御巫医生他，死了吗……？」
「……我看见的时候，已经死了。但是从床上的状态来看，没有受到太多的痛苦」
颈部的伤应该是死后留下的。
「怎么会……御巫医生，为什么……」
「……有碰过御巫医生的遗体么？」
「……想要看看御巫医生的状况……这样不行么？」
「……不行的。因此……不能不怀疑你了」
「……您是想说是我杀的么……？」
「……我与御巫医生打过招呼分别之后到，一直遗体发现之前都在走廊。在那期间进过御巫医生的房间的只有你」
「我……没有杀」
只有状况的证据的话果然很难办啊……
无法找到能够使顽固地否定着的诗音小姐承认的王牌。
「……抱歉」
没想到会被道歉的诗音小姐露出惊讶的表情。
「我会再稍微……考虑下的」
「那，那个……我……」
……我到底在焦躁些什么。
还不能确认诗音小姐就是犯人。
只是……能够看出诗音供述中的不协调。
她知道些什么。
还有，她看到了还未死去的御巫医生。
我把教堂里发现的东西让诗音小姐看了看。
「这个……是什么……？」
手帕上盛着黄色的粉末。
「是雪花莲的雄蕊」
我指着较大的块状物说道。
「昨天，六曜先生遗体旁掉落的雪花莲上少了一颗雄蕊。而那颗雄蕊……掉在了教堂里」
「这代表了什么含义……你应该知道吧？」
这个沉默无疑是发生了什么的证据。
「是你……杀了六曜先生吧？」
「你杀了在半夜里进入教堂的六曜先生，把他的遗体拖到了房间，然后斩下了他的首级吧？」
我已经确信了。
果然，诗音小姐还是继续沉默着。
「……请说些什么」
诗音小姐往后退着。
「是你杀的么……六曜先生，红绪小姐还有想子！？」
「是你杀的吧，是你！！」
已经到极限了。
我压在了倒在床上的诗音小姐上面。
我的表情放松了下来。
「感谢……你能否定我」
诗音小姐奇怪的眨了眨眼。
「我其实，并不是想认定你是犯人。只是，想要能够否定的证据」
「因为……我想要守护诗音」
我的手轻轻地放在了她的肩膀上。
诗音小姐的身体微微缩着。
「所以……我想要诗音小姐没做任何事的证据。就算那是诡辩……」
我用我的嘴堵了还想述说着些什么的诗音小姐的嘴。
已经不想再听了。
她的双手弱弱的想要把我的身体往后推。
「……我喜欢你」
离开了她的嘴唇后，我轻声说道。
「所以，我想保护你」
「……为什么」
「为什么……不更早点、来到这里呢……」
诗音小姐流着眼泪，紧紧地靠在我的身上。
「……为什么不早点，来守护我……」
「……现在也不迟」
我抱住她那纤细的的身体。
「啊……啊……」
这次是诗音小姐亲吻了过来。
两个人纠缠在一起倒向了床上。
诗音小姐用半开的嘴唇吮吸着我的嘴。
「嗯……啾、嗯……呼、哈……嗯……」
吐息吹在了我的脸颊上。
「嗯……嗯，嗯嗯……哈……嗯……」
伸出舌头，舔舐她的嘴唇。
「嗯……呼、啾、哈唔……嗯……」
像是回应我的动作一般，诗音小姐也将舌头伸出。
「嗯啊、嗯、啾……嗯、呼……嗯嗯……」
相互交缠的手指，紧紧攥住了我的手。
「嗯……嗯、哈……啊、哈……嗯唔……」
「嗯……诗音小姐……」
「嗯……嗯、怎么了……？」
半睁开眼睛的诗音小姐抬头望着我。
「那个……我，一定会保护你的……」
「……嗯……嗯」
诗音小姐没有回答我，只是更加激烈地将嘴唇贴了过来。
「嗯、呼……嗯嗯……嗯、啾……嗯唔……」
她的舌头侵入我的口腔内，舔舐我的牙齿。
「嗯……啾、哈唔……呼、啊呼……」
我也像回应着她一般，用舌头在她的口腔中舔舐着。
「嗯啊……啊、哈唔……嗯……嗯……」
舌头交缠，混杂着两人的唾液。
「嗯、啾……嗯唔、哈……啊唔……」
诗音小姐的手绕到我的脑后。
「嗯……哈、啊……嗯……」
拨弄着我的头发，将脸更加的靠近了过来。
「哈……啊嗯、嗯……啾、哈唔……嗯……」
我的手悄悄地伸向她的下腹部。
只是隔着衣服抚摸而已、她的嘴就忍不住从我的嘴旁分开了。
「……可以么……？」
「嗯……可，可以……」
诗音小姐的脸颊绯红，将手放在裙边上。
「啊……哈、嗯啊……！」
诗音小姐的那里已经足够湿润了。
「啊、嗯……哈、咕……嗯……！」
只是轻轻的玩弄着、诗音就弓起背，激烈的反应着。
「哈、啊、嗯啊……嗯、呼……！」
「已经……非常湿了呢……」
「嗯……那，那是因为……哈啊……」
诗音像是想要制止我的动作一般将手叠了上来，但这没有多大意义。
「呼……嗯、啊、哈……」
倒不如说像是她在玩弄自己的私处。
「嗯……啊、哈……咕……嗯……」
「……有自己试过么？」
诗音小姐的脸一下子红了。
仅仅这样我就早已明白是怎么回事了。
「啊……那个，……果然……还是讨厌、淫乱的女性吗……」
「才不会呢」
我在她耳边轻语着。
「呀……！？」
「……你能高兴我也很开心」
「哈、啊、是……这样吗……嗯！」
「就是这样哦」
我一边在她耳边轻声说着，一边继续玩弄她的私处。
「哈、呼啊、嗯啊、唔……哈、恩……！」
她不断挣扎着，靠向我的身体。
「啊、嗯唔……哈、呼……嗯啊……」
她一直握着我的手。
每当她有所反应时总会注入力量。
「啊、哈、嗯唔……咕、呼啊……啊！」
我压住每每如此总会要合上的双腿，继续玩弄着她的私处。
「嗯啊、呼、呀……、嗯……呼、唔……」
从蜜穴里流淌出的爱液染湿了床单。
「哈……嗯、呼……啊嗯、唔、嗯……」
诗音小姐的身体开始颤抖，腰部向我的身体顶来。
「哈……啊……」
不知是因为察觉到我膨胀的下边还是什么，诗音小姐一瞬间把腰部抬了起来。
「啊……这是……？」
「……诗音太可爱了，于是就变成这样了……」
我把屹立着的的分身靠向她说道。
「这……这样啊……」
诗音小姐慢慢地把手绕到背后，隔着裤子轻轻抚摸起我的分身。
虽然她有些犹豫，但还是顺着我的分身运动着手掌。
「怎，怎么了……？」
「可以……直接抚摸吗……？」
「啊……好，好的，我知道了」
诗音小姐将手放在我的裤子上。
「那个……可以的话，用嘴……来做可以么？」
「诶……用、用嘴……来么。了、了解了……」
握住弹出来的分身，诗音小姐有些害怕地将脸靠近。
「哈……啊、嗯……」
舌尖碰到了分身。
「嗯……呼、哈、嗯……啾……」
她用笨拙的手法开始爱抚起我的分身。
「哈……嗯、啾……嗯、呼……嗯……」
用手包住分身，蠕动着舌头。
「哈……嗯、呼……啾、嗯……」
在似碰非碰的距离驱动着舌尖给予分身绝妙的刺激。
「哈……啊、这……这样就行了么……？」
诗音小姐不安的窥探着我的表情。
「可以的话……能再稍微，加强一些力道吗？」
「加强力道吗……好，好吧、我试试……」
诗音小姐的手开始顺着肉棒动了起来。
「嗯……啾、哈……嗯……」
而且比刚才更加积极地使用着舌头。
「嗯……嗯，嗯哦……嗯嗯……」
使用嘴唇吸吮着分身。
「啾……嗯嗯，呼……哈唔……」
分身在诗音小姐的唾液润湿下反着光。
「嗯……嗯、呼……嗯……」
握着龟头部分的手指，涂抹着从前端流出的液体。
「呼……哈……怎，怎么样……？」
「啊……很棒……」
尿道口每次被刺激着的时候，都有一种被麻痹般了的感觉在腰间奔走。
「嗯……啾、哈咕……嗯嗯……」
舌头往复地在龟头里侧蠕动。
「嗯、嗯……呼啊、啊……嗯……」
阴囊也被手指所揉搓着。
「嗯……哈、舒……舒服么……？」
我点着头，抚摸着她的如雪般的白发。
手指轻抚着她的脖子，她像被瘙痒了一般下意识的缩了一下。
「哈……啊啊、嗯……啾、嗯……」
手在分身上不停的运动者，时不时还刺激着龟头。
「哈……哈、嗯……哈唔……」
诗音的舌头不断地进攻着龟头的前部。
「嗯……嗯、呼、啊……啾……」
吮吸透明的汁液，又用诱人的嘴唇含住龟头。
「嗯……嗯、呼……嗯唔……嗯……」
随着她头部的运动，我的分身也感受到了更加激烈的刺激。
「哈……嗯、啾……嗯……」
「唔……诗、诗音小姐……」
「嗯……呼、怎……怎么了……？」
松开嘴的诗音抬头望着我问道。
「差不多……可以了么……？」
「好……好的、请……」
我抱起诗音的身体，让她躺在床上。
「那么……开始了……」
被液体浸染的闪光着的分身，顶在了她的蜜穴入口。
「哈……啊、嗯……！！」
分身逐渐被吸入，诗音开始发出呻吟。
「啊……嗯、进……进来了……！」
她的肉壁灼热而紧绷，紧紧包裹我的分身。
「嗯、哈、啊……嗯……！」
撑开那狭小的肉壁，分身完全进入她的身体。
「呼啊……嗯、啊……好，好大……」
诗音忍耐着疼痛的说道。
每当呼吸时肉壁就随之颤动，给予刚进入身体的分身刺激。
我压抑想要抽动的冲动，观察着诗音的表情。
「嗯……请不要担心……请动起来吧……」
诗音的眼角虽然流出了泪水，但还是催促着让我动起来。
「……那就，慢点来……」
以此为开场，慢慢的抽动起腰部。
因为动得太快的话，就仿佛有一种马上就会高潮的感觉。
「嗯啊……哈、啊啊……」
一边给她的肉壁施加着刺激，一边将分身抽出。
褶皱的阴唇还留有爱液，发出着湿润的光芒。
「呼啊……啊、嗯啊、呼……嗯唔……」
两个人的腰部紧紧贴住一般的再次将分身插入。
「哈……啊、嗯……顶到……深处了……」
诗音的手拽着床单。
「啊、嗯……呼、咕……嗯！」
每次分身出入，她都会发出可爱的娇喘，扭动着身体。
「哈、啊……嗯、呼……呼、啊、啊啊……！」
我继续抽动着，慢慢的将脸靠近她。
「呀、啊、不……不要、看……嗯！」
诗音别过脸，想要从我的视线中逃避。
「呼、啊、嗯啊……呀……这，这么……下流的……地方，啊！」
「才不会下流呢……」
用手贴在她的脸颊上，让她朝我这边看过来，对她说着。
「呀、啊、嗯啊……嗯……」
噙着泪光的诗音脸颊上一片红晕。
「……很漂亮哦、诗音」
「才……才没有……啊、嗯啊！」
「我……稍微加快速度了」
腰抬了起来，加快了前后的运动。
两人相连部分的爱液发出着啾啾的水声。
诗音的那里渐渐的收紧了。
她的身体剧烈的摇晃着。
「差不多要去了……」
在她的最深处释放出了精液。
「嗯……啊、哈……」
诗音满脸通红的看向这边，伸出双臂。
我也伸出了双手，两人就这样相拥在一起。
在高潮的瞬间抽出了分身，精液喷射在她的全身。
「啊……嗯、呼……哈……」
失去了力气的诗音的身体断断续续颤抖着。
「哈……哈、哈……」
「哈……啊、嗯唔……」
我们没有对话，只是互相拥抱，亲吻。
「嗯……啾、哈唔……嗯……」
舔舐着从她眼角滑落的泪珠，接下来的一段时间，我就这样一直紧紧地抱着她的身体。
清理干净后，我整理好凌乱的衣服。
「那个……这之后，我……应该怎么办才好……」
「诗音小姐的话……还是留在房间里比较好。再……稍微考虑下」
诗音拉着我的袖子。
「……若是你决定的事情，我就顺从」
我的内心被她所知道了么，她只是悲伤地微笑着说道。
回到事务室，难得摩夜夫人也在。
「啊……摩夜夫人……」
「哎呀……刚才去了诗音那里么？」
「嗯……有些必须要确认的事情……」
「是么……对了，诗音她已经吃过药了么？」
「啊……好像因为御巫医生过世了发生好多事，她应该还没有吃吧」
「嘛……果然……拿过来真是太好了」
「那个……那我就此告辞了」
我向摩夜夫人告辞，离开了事务室。
杀死御巫医生的……我认为是诗音。
不，应该说是不可能是她以外的人。
只是……不明白理由。
她有杀死御巫医生的理由么。
还有，其他的罪行……
六曜先生的事件。
确实诗音最有可能犯罪。
是讨厌结婚么……
蓝小姐的事件。
既是她的姐姐，而且两人看起来关系也很好……
红绪小姐的那件。
怨恨……么。
身为养子的诗音对她抱有些怨恨也不奇怪。
说实话不明白。
那天晚上，诗音表现出类似梦游病的症状。
如果我没察觉而离开的话……
想子……恐怕就会注意到诗音的罪行吧。
这样的话、朱音小姐呢……？
朱音小姐也是被杀么？
「……摩夜夫人」
她被盯上并不难想象。
不如说……摩夜夫人才是真正目的吧。
不能这样继续下去。
不去制止的话。
「……也应该和想子谈谈」
我无法做出判断。
若是想子的话，应该会给出我无法做出的决断吧。
来到二楼中央的楼梯井处，我停下脚步。
「怎么了，这么晚还在外面……？」
想子惊讶地看着我这边。
「倒是想子……怎么还在这里？」
「不，我……那个，有点事想跟你商量下」
「……对于御巫医生被杀得出了什么结论了？」
想子立刻就领悟到我所考虑的事情。
「嗯……还有，此外的其他一些事情」
「……知道谁是犯人了么？」
「……是诗音小姐」
「嗯，毕竟那个状况，除了诗音以为没有人能够杀死御巫医生」
「……你是和成美小姐一起在这里看到的吧」
「嗯……虽然并不是完全确定……」
「向本人确认了么？」
「……是的。但是我不太明白。有些地方不太协调……」
「是么……要再去一次么」
和想子一起从事务室的后门出去。
雪变得很弱，风也几乎停了。
但是要把全部事情交给警察，有些讨厌呢。
「……好安静呢」
进入塔中后想子说道。
「因为住在这里的只有诗音小姐嘛」
「是不是在睡觉呢？」
「但是刚才还在跟她说话……应该还醒着吧。而且，在我之后摩夜夫人也来了」
「是的。说是要把药拿给诗音……」
「所以，我想应该还醒着吧」
想子登上台阶。
我跟在后面。
想子敲了敲门。
「……没有反应呢」
转动门把手，简单地就打开了。
诗音趴在床上。
想子跑到诗音身边。
「……想子」
想子无言的朝我这边摇了摇头。
诗音已经一动不动了。
「为什么……怎么会……！？」
靠近诗音。
……已经没有了呼吸。
「……像是毒杀呢」
地板上滚落着一个杯子。
「这之后……该如何是好」
「是啊……总之先调查一下吧。我想……可能会留有什么线索」
「如果没找到的话呢……」
想子叹了一口气，回应着我的问题。
「……就当做诗音是自杀，这样全部都能解决了吧」
我靠近诗音的遗体。
明显与之前的都不一样。
「是毒杀么……？」
「是啊。与之前不同，有可能是自杀」
「能知道是因什么毒药而死么……？」
「稍微等下……」
想子将脸靠在诗音的嘴边。
「这个味道……是氰酸么」
「你知道么？」
「不……虽然没闻过真正的氰酸，但有股酸甜的味道。不过这样一来，又出现了新的问题……」
「……我记得氰酸钾的话，味道很浓的，不可能不察觉到就喝下去」
「是啊。不过这样一来，诗音自杀的可能性就更强了呢」
「……说不定是强硬使她喝下」
「……也许」
「……现在还不能定论」
「是呢。之后再向大家问问看」
「……动手脚的另有他人？」
「难道说，先使用其他的毒物使我们产生混乱……然后既然御巫医生被杀了，再做这种事没有什么意义」
「那么……就算是别人，是谁，会是谁呢……？」
「有两个可能性。第一个。如果这次诗音是自杀的话，则今天早晨是第三者毒杀未遂」
「假若这次是他杀……那么早上就是诗音小姐的自导自演了。我觉得这个比较有可能」
「……她，其实并不想死。而且也没有达到致死量……」
「这么一来……使用氰酸钾的是……」
想子叹了口气点点头。
诗音……为什么……
房间里装饰着画。
……是辻村先生的画。
辻村先生所描绘的画，默默地俯视着诗音的遗体。
「……这个还是不要轻易地去碰它了」
可能上面有指纹的。
「虽然没有什么意义……不过放入里面的东西还是比较重要。得确定下是什么毒药」
「到底喝了什么呢……」
「应该是即效性的毒药……但是若是刺激性强的东西的话有点不太可能啊」
「会吐出来的呢……」
「不仅仅是这点。因为刺激性强的话，就排除他杀的可能性了。不可能明知道有毒还喝下去吧」
「是啊……但是，把药拿过来的是摩夜夫人吧……？」
「……当然，也有摩夜夫人把诗音小姐给杀死了的这种可能性。所以，才更需要谨慎的调查」
想子用手帕包裹住倒在地上的杯子。
「还留有少量液体呢。如果让警察来分析就能知道成分了」
「我知道。应该还有在这里能做的事情」
为什么会遇到这种事……
雪开始变弱了。
明天就能放晴，但是这栋洋馆却……
雪不断地在变弱。
这样就差不多可以了吧。
可能还会有什么。
再调查一下看看吧。
我们把被子盖在了诗音的遗体上面，走出了房间。
回到事务室。
「辻村先生也不在，就在这里吧」
「今后该怎么办呢？」
「想子……你两点半后在哪里？」
「怀疑我么。嘛没关系……我在自己的房间里。没有能够证明的人……这样就行了么？」
「嗯……反正这个时间，谁都不会有不在场证明」
「是啊。所以，要从别的地方下手不是么？」
「……两点到两点半，我与诗音在谈话」
「这样啊。但因此，你也有可能被认为是犯人」
「……那个药有是毒药的可能性」
「嗯。并不是不可能」
「是呢……我觉得这是最有可能的」
「在那之前，你不是有到诗音那里的理由么？」
「……御巫医生被杀这件事么」
「以我的想象，御巫医生是摩夜夫人的情人。而且曾经多次去过摩夜夫人的房间，没有什么不可思议的」
「不单是如此。蓝小姐还有红绪小姐都被杀了」
「不单如此。红绪小姐也被杀了」
「犯人虽然并不能确定，但她有可能擅自认为诗音是元凶」
「……还真是无法让人开心起来呢」
「是啊……不过，还是需要确凿的证据」
「你觉得早上诗音差点被毒杀那件事果然是自杀未遂么？」
「嗯……就算氰酸钾再怎么难喝，但还是被强行喝下的可能性更高」
「是啊……被强制地话，有把柄的诗音也很难拒绝吧……」
「……走吧。应该是摩夜夫人杀了诗音，不会错的」
「……会不会是蓝小姐」
「蓝小姐啊……理由呢？」
「这个……没有什么理由……」
「不行吧。不拿出证据来的话」
「红绪小姐的可能性呢……」
「不可能。她也已经死了，就算没有头部，那个状况也是不可能伪装的」
「……诗音她自杀的可能性还是有的吧」
「是啊……虽说不是不可能。但为什么？」
「那个……可能是因为在御巫医生的事件里我责备她过头了吧。毕竟从当时的情况来考虑，除了她也没有别人了……」
「于是良心不安而自杀……又或者，因为被怀疑而绝望……」
「我也……越来越不明白了，诗音小姐真的杀了御巫医生么」
「……当做自杀可行么……？」
「……要是再不能拿出其他证据的话，这样就行了吧」
「被辻村先生所杀的可能性呢」
「……的确辻村先生一直在事务室里，可以在谁都没有注意到的情况下去诗音小姐那里……但是为什么？」
「那个……理由我并不清楚」
「没有理由随便乱怀疑可不行」
「……说的是啊」
「那不可能吧」
立刻被否定了。
「高岭先生应该也没有可能吧」
「高岭先生么……感觉他的印象离毒杀很远呢……」
「但是他是律师，应该有这方面的知识」
「法律的知识和药物的知识完全不同哦。而且完全想不出他有杀害诗音小姐的理由」
「御巫医生放入毒药的可能性呢。只要提前做手脚，自己不做什么也可以将对方杀害……」
「只是可能性的话不奇怪。但是……御巫医生已经被杀了哦？」
「所以说是被杀前动的手脚。那样的话……就算死后也可以实行」
「不可能啊，不是理所当然么……」
「朱音小姐……呢」
「谁知道呢。找不到杀害诗音小姐的理由啊……」
「朱音小姐她，好像喜欢着御巫医生呢。所以……为了复仇，这个想法呢？」
「成美小姐应该没有可能吧」
「……不知道。应该没有理由。但也许有些我们不知道的事情呢」
「有些不明白啊……」
「……现在这阶段还不能确定下来犯人啊」
想子混杂着叹息说道。
「今后该怎么办……？」
「是呢……马上就要黎明了，暂时乖乖待着吧。山脚下的人来的话应该也会叫来警察的」
「是啊……那我就先回房间了」
「嗯。……记得锁上门啊」
与想子分别，我登上台阶，向着北侧的走廊走去。
到底还是有些困。
呆呆地站在自己的房间前面，掏出钥匙的时候。
后面袭来轻微的冲击。
在想到底是什么正要转身的瞬间，突然传来剧痛。
「唔啊……啊……！？」
倒在地板上。
眼前就能看到长长的裙边。
「啊」
我向疼痛的背后摸去，指尖碰到坚硬的物体。
温热的液体流淌而出。
我忍着疼痛望向她。
走到二楼，来到摩夜夫人的房前。
「……好了么？」
在说完话前门就开了。
跟平时比没什么变化的摩夜夫人探出头来。
「往里请。走廊很冷吧？」
「那，那个」
推着我的后背，想子便往屋里走去。
「真是抱歉，刚刚还在睡着」
露着微笑的摩夜夫人将我们招入。
「请问要喝点什么吗？」
「不，谢了」
「诗音小姐不知道被谁杀了」
像是制止我说话一般，想子单刀直入地摊牌了。
并没有多大的惊讶。
「……我刚才，碰到了向诗音小姐房间走去的摩夜夫人。您是拿药过去的吧……？」
「嗯，当然。毕竟诗音很痛苦呢」
「……是什么药？」
「是能够变得轻松的药。对于头痛很有效」
摩夜夫人微笑着。
「真是不巧，氰化物可不是什么头痛药」
与刚才同样的反应。
就好像慈爱的圣母、摩夜夫人的微笑没有一丝扭曲。
「怎么可能！」
「因为御巫医生已经死了，就必须由我来准备药了。蓝和红绪也死了……」
摩夜夫人好像痴迷了似的继续述说着。
「只留下孤身一人的诗音，所以我必须要好好照顾才行。作为母亲这是理所当然的」
「那为什么，诗音小姐会死呢！？」
「那是我的教育不足」
「你在说什么呢……？」
想子的眉头紧缩。
「我是七月家的当家。家人的教育必须由我来……」
「现在可不是说那种事的时候！？」
「现在就是在说这件事吧？」
不行……根本无法对话。
「嗯，就是如此」
……想子说的事情，也没有对上。
但是，摩夜夫人摆出了一副完全理解了的样子。
「不可原谅是指……？」
我不得不这么问。
……但是，我不记得我曾对摩夜夫人说过是诗音杀了御巫医生。
但这想法确实对诗音说过。
「……您是说全部都是诗音做的……？」
「……说不定是这样。但是……这并不代表你可以断罪」
「……那个时代已经永远的结束了。现在的日本早已变成了有着高度文明的发达国家啊」
「没有关系啊。我既是这个土地的司法、又是这里的立法，还是这里的行政」
摩夜夫人笑着。
她充满血丝的眼睛注视着我们。
寒冷彻骨般的低声。
散乱着头发的摩夜夫人喊道。
突然摩夜夫人沉默不语。
「那个女人……？」
想子惊讶地询问着。
摩夜夫人的动作突然停止了下来。
「为、为什么会在这里……！？」
摩夜夫人望着想子这边。
想子靠近着摩夜夫人。
摩夜夫人不断后退着。
想子苦笑着，停了下来。
「……但即使如此，也是重罪」
「情况如此，你还要替她辩护么？」
高岭先生就站在那里。
「……我是七月家的辩护律师，能做到的事情会去尽量做的」
「……是么。这样的话也呆不久了呢」
混着叹息想子有些无聊地说着。
「啊、啊啊……」
摩夜夫人的身体开始颤抖，继续盯着想子。
「想子……怎么办呢」
这之后，我将摩夜夫人的手臂绑到后面，拜托辻村先生盯梢后将自己幽闭在房间里。
黎明后高岭先生走向掉落的吊桥，与从山脚下来的人取得了联系，带来了修桥的人与警察。
现在人们在架设能够渡过悬崖的桥。
「请，我泡好了茶」
朱音小姐进入了大厅。
「啊，谢谢。我不客气了」
「现在成美小姐正在做些简单的料理」
「……终于可以回去了呢」
「嗯……但是，朱音小姐你们今后该怎么办？」
「诶，我们……么？」
「摩夜夫人应该会被逮捕吧。而且，其他人也不在了……」
「是啊……说不定我们也得离开这里……」
不知是否是有些留恋，朱音小姐寂寞地说道。
「……朱音小姐是在哪里出生呢？」
「……从这跨过几座山的一个小的港口城市。但是……已经谁都不在了。可以去的地方也没有了」
「喂，那边的，注意影响」
想子这厮在后面使坏。
「朱音的话就由我来收养了」
成美小姐走进大厅说道。
「诶……但是……可以么？」
「当然了。……虽然我也是被之前待的地方的人赶出来。一起找吧？」
朱音小姐噙着泪水点了点头。
「……对了想子，接下来该怎么办？」
「是啊……也已经没有调查的地方了，可以回去了吧……不过大概会被警察传讯……」
「……嘛，是会这样呢」
「住在这里不是可以么？」
「不能这样吧。……而且可乐也没了」
貌似这个才是核心问题吧……
门开了，高岭先生走了进来。
「桥已经完工了。虽然只能一个一个过去」
「那，也是时候别分了呢」
「那个……请保重」
「你门也是。那么我们走吧」
我被想子点到，便站起身来。
「那我们就……告辞了」
「那我先去下诗音小姐那里」
「一个人没关系吗？」
走进事务室。
「唔……怎么了？」
红绪小姐在这里。
「咦，红绪小姐……还没休息吗？」
「睡不着，你喝吗？」
她举起倒满热可可的杯子。
「不用了，现在还有必须要去确认的事情」
「……诗音吗？」
「有关系哦」
「……以前，有一位名叫美园朱里的人在这里工作吧」
「啊……好像和博士关系很不错……突然就不见了」
「她是朱音小姐的姐姐」
「美园朱里小姐。之前也听我说过了吧？」
「……嗯。但是，为何提起她……？」
「……之前，我在地下发现了一副已经化为白骨的尸体，应该就是朱里小姐」
「……不是失踪了，是被杀害了」
「怎么会……那么，你认为犯人是谁……？」
「……我想红绪的话应该知道吧……」
「……母亲吗……理由呢？」
我将恒星先生的手记交给了红绪小姐。
红绪轻轻的倒吸口气，沉默的阅读着。
「……我相信这里所写的事都是真实的」
「真不想相信啊……这样的事」
红绪小姐叹了口气。
「但是，没想到……我和姐姐都不是父亲的孩子」
「红绪小姐……」
「事到如今说什么也没用了。……因为有这种事，恐怕遗产的继承也要受到影响吧」
「是关于诗音小姐什么都不继承的事吧」
「父亲是想守护诗音她吧。所以不想让她卷入遗产纷争之中」
「但是……六曜先生想要与诗音小姐结婚。这又是为什么呢？」
「……关于那件事，由我来说明吧」
「博士……？」
御巫医生站在事务室的门前。
「我想是与我的父亲有关。父亲……与七月家的远亲六曜家关系不好」
「有这样的事？」
「与我们的时代没什么关系的事呢。时常听我父亲说。决不允许六曜家的人入赘七月家」
「所以才向六曜家推荐诗音吗？」
「……应该没错。但是其实……只是不愿自己的女儿与六曜家的人结婚」
「……原来如此」
「其他方面，在世界各地做生意时，也想要利用作曲家辻村恒星的名字吧」
「……七月家也只是在这个地方比较有名。诗音小姐的母亲家也是有名门吧？」
「他们是否知道这点我也不清楚。也许还有使用恒星先生乐曲的权利吧」
「但是，就算如此……也没用杀害六曜的理由吧」
「嗯……所以，我现在就去找诗音小姐问问明白」
「你认为诗音就是犯人？」
「……可能性很大」
「……嗯，我有证据」
「是吗……那么走吧」
红绪走向里面的门。
「那个……御巫医生」
「是从什么时候……听到我们的谈话？」
「……关于朱里的事的话你不用太在意了。谢谢你找到了她，之后请带我过去吧」
御巫医生将手放在我的头上轻轻的拍了拍，也跟着红绪小姐走了出去。
「那么，我去下诗音小姐那里」
门从里面打开，诗音小姐向外窥视着。
「想说的……是关于事件的事吗……」
「……我，有六曜先生被杀害的证据」
诗音小姐倒吸了口凉气。
即使如此……诗音小姐还是坦白了。
「是我……杀了六曜先生」
「那个……我不能回答」
诗音小姐再次低下了头。
「……我们走吧」
之后……就交给警察吧。
「啊，那么请到我的房间里来吧。还有些点心之类的」
确切的时间是早上七点。
早晨……平安的到来了。
非常温暖的早晨。
嘛……当然是因为待在被窝里。
打算起床，却发觉身体动不了了。
手腕被紧紧的抓住了。
……被红绪小姐给
仍然甜蜜的睡着。
看了看她的睡脸，真的非常可爱。
……不说话的话。
不过说起来，这情况可是非常危险啊。
抽不出手臂，也就没法从她的控制中脱离了。
我轻轻的摇晃她的身体。
……被她用手粗暴的挡开了。
「快点起床啦，红绪小姐」
「……我已经醒了」
闭着眼嘟哝着。
「……那放开我的手吧」
点了点头，却完全没有放开的意思。
「从刚才开始就吵死人了……」
红绪小姐终于张开了眼。
「你，你……你这猪头对我做了什么！」
「什、什么也没做啊……」
我摸着被打的脸，呻吟着摇头否认。
「不是夜里红绪小姐让我过来的么……」
「别说这种让人误会的话！」
「要是很冷的话就到我这边吧，说这话的不是红绪小姐吗……？」
红绪小姐眨了眨眼。
「是的」
红绪小姐陷入了思考。
「……无论如何，什么事都没发生真是太好了」
「……你想难道想要发生什么事吗……？」
「不是的。我是说犯人没来袭击真是太好了」
「……差点被不是犯人的人袭击了」
……看来非常纠结于这件事啊。
「但是……嘛，得向你道谢。……谢谢你」
红绪小姐低头行了下礼。
「不……我只是做我力所能及的事」
「……虽然你做不到的事还有一堆呢。……那，我要换衣服了你先去大厅吧」
「嗯，我知道了。等会见」
我离开了红绪小姐的房间。
蓝小姐从沙发上站起来的同时，成美小姐走进了大厅。
换好衣服的红绪小姐走进了大厅。
红绪小姐走向房间一边的同时，成美小姐走进了大厅。
「早上好。我把早饭带来了」
成美小姐向坐在房间角落高岭律师发射着可怕的视线。
「……想子，那个袋子是什么？」
我的视线在想子所持的袋子上停下了。
成美小姐把装空瓶的袋子接到手里。
「姐姐不吃吗？」
红绪小姐玩询问着蓝小姐。
「非，非常感谢」
红绪小姐将泡好的咖啡放到我的面前。
向辻村先生打了声招呼，又用余光瞟了一眼诗音小姐。
「啊，是的……有什么事吗……？」
诗音小姐点了点头接过一个三明治。
「……早点摆脱这个局面就好了」
在超越忍受的界限之前，一定要把犯人找出来让大家安心。
想子一边喝着可乐一边对我说道。
接下来……做些什么呢。
房门突然被敲响。
我起身走到门前。
「我是水守」
有什么事吗。
「有看见朱音吗？」
成美小姐一进房间便立刻问道。
「朱音小姐吗？」
说来……今天早上就没见到她。
「也不在她的房间，我也四处去找过了……」
「但是，也只可能在馆内吧？」
成美小姐看起来非常担心。
嘛……现在这个事态而言担心也是理所当然的。
「我也一起来找吧」
成美小姐走了出去。
那么，我也去馆内转转找找朱音小姐吧。
……尽量不去考虑最坏的事态。
来到走廊，首先去想子的房间。
第一时间与想子谈谈比较好。
门打开了，想子走了出来。
「朱音小姐好像不见了……你知道些什么吗？」
「朱音小姐吗……从什么时候？」
「这个……我不知道，至少是从今天早上开始就没见着了」
「是吗……但是，夜里就失踪的可能性也存在……」
「那个……想子，难道是……犯人对她做了什么吗……？」
「……我也不清楚。不过也不能太早下定论」
想子摇了摇头。
「现在立刻将她找到才是最重要的」
「……嗯，我知道了。那么，发现了什么记得通知我」
我向想子叮嘱后，便前往了其他地方。
走到想子房间旁的演奏室。
进去后没有发现任何人。
旁边的房间也没有人。
放置乐器的房间，没有任何异常。
试着喊了声，但声音也只是空虚地回响着。
待在这里也没用。
去其他地方吧。
穿过二楼的楼梯井，走向西侧的走廊。
和红绪小姐谈谈吧。
「红绪小姐，是我」
「怎么，有事吗？」
「有看见朱音小姐吗？她从今天早上开始就不见了」
「知道些什么吗？」
「即使你这么说……」
「从早晨发现不见了的情况来看，夜里就失踪的可能性也很高啊……」
「如果是这样我也没办法了。而且你在这里待着，也做不成任何事吧」
「……也许是被犯人绑架了……那么可能被幽闭在某处……」
「……必须立刻找到她」
「嗯。我也来帮忙」
「非常感谢。成美小姐应该也在找她，分头找吧。我去一楼看看」
「知道了，那么等会见」
与红绪小姐分别，来到一层。
和辻村先生也说下吧……
我向低头望向桌子的辻村先生打了声招呼。
「哦呀，有什么事吗？」
「……说不定，夜里就失踪的可能性很高」
「这是……怎么回事？」
「……虽然不想往坏处想，但很可能是被犯人绑架，或者是……」
我想到另一个可能性，说一半的话不禁咽了回去。
「或者是……什么」
「或者是……从这个馆逃出去了」
「逃出去……？但是，这种大雪天气哪也去不了啊……」
「……昨天，一起去观察吊桥的高岭律师说了。如果不下雪还是可以从山谷步行下去……」
「……虽然不是不可能。但是，在这数日的暴风雪天气下必然会遇难的……」
「在推论上继续推论也没有任何意义，如果是要到外面去。为何要做到这种程度呢……」
「去叫警察了……或者是……」
这次轮到我问了。
「或者是……」
辻村先生突然沉默了。
他想说什么，我已经有些明白了。
或者是……朱音小姐就是犯人，所以逃走了。
不想这么想。
辻村先生也不想往这方面想吧。
所以沉默了。
我也是……如果没有昨晚的事，我也不会这么想吧。
在书房做着什么的朱音小姐。
「……首先，还是在馆内找找看吧」
「嗯……这样比较好……」
如果这样也没找到，又会变成什么情况呢。
我暂且不想去考虑这件事。
离开事务室，来到北侧的走廊。
忧郁支配着我的心。
如果朱音小姐真的是逃走了……
不，即使不是这样，朱音小姐又为什么失踪呢……
现在这情况想歪了是非常危险的。
必须冷静些考虑。
来到高岭律师的房间前。
问问看吧。
门被打开，高岭律师挂着一副讶异的表情走出来。
「从刚才开始就一直找不到朱音小姐，您知道些什么吗？」
「……高岭律师最后见到朱音小姐是什么时候呢？」
「……我想想，最后见面应该是昨天晚上」
「……全员集合的时候吗」
果然，今天似乎没有人见过她。
「打扰了，非常感谢」
我行礼后便离开了这里。
突然回头望去，成美小姐从原本进不去的教堂内走出来了。
「啊，成美小姐」
「……也没在这儿呢」
「用钥匙打开了？」
「不仅是这里，所有上了锁的房间我都看过了，哪里都不在」
「那个……二楼恒星先生的房间有看过吗？」
「啊……嗯，算是吧。但是不在」
到底去哪里了呢……
「……总之先回去吧」
「……是啊。红绪小姐也在帮忙找，去问问看有没有线索吧」
和成美小姐一起回到大堂里，这是红绪小姐和想子已经在这里了。
「没找着。也问过了母亲与诗音，但她们也没有头绪」
红绪小姐摇摇头。
「恐怕已经不在馆内了……」
「但是，这么大的雪也出不去啊……」
我把与辻村先生交谈时他说过的话反过来问道。
这个疑问也许想子能够解答。
「……是啊。通常来讲是无法想象的……但以现在这种异常的情况而言……可能性也不是零」
「是呢……那么现在去外面找找看……」
「不行的。如果是从夜里就出去了，已经走了很远了。况且也不能让我们再次遇难吧」
「那就不管了吗！？」
「也不是这样。……现在也只有相信她了」
「虽然也许是这样没错……！」
「冷静点，猪头」
红绪小姐抓住我的手臂。
「还没有确认已经去了外面」
「但是……为什么找了这么久都没有发现呢？」
「被藏起来……？」
「……我指的是有已经被杀死的可能性」
听了红绪小姐的推论，想子也点了点头。
「如果是被犯人抓住……生存的可能性很低」
「问题是为什么犯人要袭击她……」
「看到什么吧？比如，看见了犯人的行动……」
「那个……朱音小姐就是犯人，也有这种可能性吧」
我把思考着的事脱口而出。
「我认为她做不出来这种大事……你怎么想？」
红绪小姐向从刚才开始就一直沉默不语的成美小姐问道。
「问我怎么想……嘛，不是个坏女孩吧……」
「……现在还不能得出结论呢」
想子与红绪小姐相互统一似的同时点了点头。
「只能静待事态发展是吗……？」
「……只能这么做了」
想子表情阴郁的点点头。
为什么……会有这样接连不断的麻烦事发生。
朱音小姐失踪了，诗音小姐被袭击……
今天也不过才刚刚开始啊……
朱音小姐到底去哪里了呢。
馆内？
馆外？
还是，已经被犯人杀害……？
只有这个不想去考虑。
一定是平安无事的在某个地方。
……但是，为什么会失踪呢？
关于昨晚朱音小姐的行动。
在调查着什么。
在调查什么呢？
这与朱音小姐的失踪有着什么关联吗……
越想越不明白了。
倒在床上。
虽然还想去找找朱音小姐，但已经不知道去哪里找了。
如果真的跑出去了……
不，就算不是这样，如今也只有祈祷她平安无事了。
门突然被敲响。
「水守」
打开门锁。
「关于朱音的事情」
「还没有……只是稍微想起了一些可以作为线索的事情」
「嗯……也许有什么关联也说不定……但是昨天朱音就没有之前那种慌慌张张的感觉了……」
「同作为女仆我也想尽可能的帮帮她……那孩子，就算发生了什么也总装作什么事情也没有的样子」
「朱音她肯定肯定也有什么内情，就以这个为线索调查下吧」
「那么，我告辞了」
成美小姐走出了房间。
现在也不是我在这里悠闲的时候。
来到楼下，吵闹的声音从饭厅的方向传来。
「看来是在对面呢」
想子捂住口呻吟道。
「成美小姐！？」
成美小姐靠着走廊的墙壁坐倒在地上。
「没，没事吧！？」
成美小姐嘟哝着睁开了眼。
「发生了爆炸……？」
「……嗯，刚刚进入厨房，突然……」
成美小姐皱着眉头，站了起来。
「好痛……好像烧伤了呢」
成美小姐卷起衣袖，露出的手臂一片红肿。
「这可不是有些啊！？」
正好此时，御巫医生咳嗽着走过来。
「御巫医生，成美小姐受伤了，请您帮忙治疗下」
「啊，嗯……总之先回房间」
御巫医生和成美小姐走进了就在旁边的成美小姐的房间。
房间中，成美小姐正接受御巫医生的治疗。
「怎么样，御巫医生？」
「轻度烧伤。爆炸是在厨房里的？」
「嗯……才打开门火就喷了出来，然后……对了，摸到门把手的时候，不知为何有种麻痹的感觉」
「静电吧……对了，说不定是瓦斯泄露了」
「瓦斯爆炸……吗」
「但是，我今天没有用火做过料理……不可能忘记关上闸阀」
「……也就是说，某人有意的使厨房充满瓦斯」
「为什么呢……是谁想杀我吗」
成美小姐毫不在意的说道。
「……你有被袭击的理由吗？」
「至少我觉得没有……不过犯人是谁也不清楚，也许是什么时候做了被他怨恨的事吧」
「除了成美小姐，平常还有会进厨房的人吗？」
「除我以外就是朱音了……」
「朱音小姐吗……」
突然失踪的朱音小姐。
究竟在哪里呢……
御巫医生站起来。
「暂时安稳的休息吧」
御巫医生走出了房间。
「那个，我也去厨房看看」
成美小姐点了点头。
我走出了她的房间。
「成美小姐……」
我将朝上望着我的成美小姐紧紧抱住。
「太好了……成美小姐没有事」
「说……说什么呢……」
成美小姐为了从我怀里挣脱，轻轻的动了动手腕。
「……说过不能乱动吧」
「你也不想想让人忍不住乱动的是谁啊……」
「那个……也许是我没错……」
「……笨蛋」
成美小姐的嘴唇向我的那里靠了过去。
脱下内裤，分开她的双腿。
「等……呼啊，啊……这么……着急……！」
扯开裙子，触碰到了成美的阴部。
「等，等等啊我说……」
成美小姐用弱弱的语言抵抗着。
「我，我可是受伤了的人哦……？」
「所以……我会温柔的啦」
我用指尖温柔的抚摸着她还没有润湿的阴唇。
「嗯啊……哈，等，等等……嗯，呼唔……」
「伤口……很痛吗？」
「不，不是这样的……很害羞的啊。被……这样弄的话……」
成美满脸红晕的说道。
「是啊。……真是的，长着一副可爱的脸蛋，做出来的事还真是大胆呢……」
成美的身体放松了下来。
「没关系……继续吧」
「我，我知道了」
我慢慢的用手，撑开了她的蜜穴口。
成美微微的喘息着。
「嗯啊……嗯，呼……嗯……」
虽然蜜穴基本没有怎么湿润，但是在我用心的爱抚之下，已经从深处流出来了不少爱液。
「嗯……呼，哈……啊，哈啊……」
成美的吐息炙热了起来。
「嗯唔……啊，嗯……呼，哈，嗯……」
「有感觉了吗……？」
「呼啊，嗯……很，很罗嗦啊你……嗯啊……」
成美的扭曲着身体，但她还是抱怨似的向我说着。
「哈，啊……嗯，再，再……用心一点嘛……」
我松开了手，将舌头靠近了过去。
「呼啊，啊啊！」
舌尖扑哧的一下滑入了她的里面。
「哈，啊，嗯啊，这，这个……嗯！」
向是从里面吸取着爱液一般活动着舌头。
「嗯啊，那，那里……嗯，哈，啊，啊啊……！」
成美的手按在我的头上。
「呼啊，啊，不，不行……嗯，啊，嗯唔……！」
肉壁颤抖着，缠住我的舌头。
「哈，啊，嗯……等，等下啦……」
我抬起头问道。
「我，我这边最近很久没有做过了，所以再稍微……慢一些……」
满脸通红的成美无奈的低声请求着。
「就算你这么说……」
我也已经有些兴奋了。
成美小姐困扰的表情有些特别的可爱，所以使得我反而更加激烈的刺激了起来。
我用嘴唇吸吮着阴部。
用鼻尖顶着阴蒂。
同时也用着手刺激着阴蒂。
成美挺着腰，声音也越发的焦急起来。
成美的身体剧烈的颤抖着，从里面流淌出了大量的爱液。
「啊，嗯，哈……啊，嗯啊，哈啊……」
「舒服了吗……？」
我问完后，成美的双腿缠住了我的头。
「你……你啊……我都说了等等了……」
「但，但是，成美小姐太可爱了，结果……」
「你……你是笨蛋吗……真是的……」
「抱，抱歉……」
「没关系了……话说回来……」
成美的向我下腹部看去。
「比起舌头，我更想要……能插进深处的东西呢」
我把早已挺拔的分身顶在了成美的蜜穴入口，向前挺着腰。
「嗯啊……好，好大……哈，嗯……！」
成美一边呻吟着，一边承受着我的分身。
「哈……啊，嗯啊……啊，嗯唔……」
肉棒完全的进入了她的身体之中。
「嗯……呼，哈，啊……先，先别动……」
「我，我知道了……」
「我刚刚高潮，所以还有点敏感……嗯……」
我虽然想马上就动起来，但还是忍耐住了。
「呼……呼……嗯唔……」
「没关系吗……？」
「不是这么令人担心的事啦……稍微……动动也是可以的」
「那……我慢慢的……」
我诚惶诚恐的向后移动着。
「嗯……嗯，呼……嗯……」
被爱液所浸湿，散发着水光的肉棒退了出来。
「嗯啊……哈，啊……嗯唔……」
她的胸部随着呼吸上下浮动着。
「嗯……嗯，什，什么啊……？」
我把目光从成美的胸部上移开。
「……不觉得很小吗？」
「没……没那种事啦……」
「……真心？」
「嗯，嗯……当然」
「……但是还是大点好吧？」
「那，的确，算是……吧」
和成美目光交汇。
她在笑着。
「……生气了？」
「怎么会」
一边笑着回答道，成美一边突然加紧了那里。
「可以动了哦」
「唔，啊……我，我知道了……」
肉棒前后抽插，摩擦着她的肉壁。
「嗯……啊，呼，对，就是这样……那里……好棒……」
成美的娇喘声逐渐变大。
「哈……啊，呼……嗯，啊，嗯唔……呼，啊啊……」
每次顶到蜜穴深处，成美就会下意识的反弓着身体。
「嗯啊……哈，唔，嗯，呼，呼啊……嗯唔……」
「唔……成，成美小姐……」
「嗯，哈……什么……？」
「能不能……换一下姿势？」
「诶……啊，可以倒是……」
成美趴在床上，挺起腰部。
「那，我进去了……」
「嗯啊啊……哈，呼啊……！」
一下将肉棒插入深处，成美不由得大声的呻吟起来。
「哈……呼啊，顶，顶到了……深处……嗯唔……！」
身体颤抖着的成美感叹着。
「嗯啊……哈，啊……嗯，呼……唔……嗯……」
「是不是更深……会更有感觉……？」
「我，我才不知道呢……呼啊，啊，嗯啊……！」
龟头在子宫的入口附近摩擦着，成美时不时的漏出娇喘般的声音。
「哈啊，哈，嗯唔……不，不行……」
「还是停下来吗……？」
我一边抽插着一边问向成美。
「呀，嗯啊……别，不要停下来……呼啊，啊，嗯啊……！」
成美的脸贴在床单上，一个劲的喊着。
「呼啊，啊，啊，嗯唔……呼……呼啊，嗯，唔……嗯！」
抽插着的同时，手向她的后背伸去。
我抚摸着后背，成美的身体剧烈的弯曲着。
「嗯啊……哈，啊呼……等，等等啊……嗯，哈……」
用着弱弱的声音抵抗着。
「后背也很敏感吗……？」
「是，是啊，所以不怎么……呼啊啊！？」
「你这么说我不是会更想这样弄嘛」
「你，你啊……你给我记着……」
成美的身体颤抖着，转过头来瞪着我。
是不是有点玩过了……还是停手吧。
「快点……好好动起来……」
「我知道了啦……」
我把手放在她的腰上，前后动着肉棒。
「嗯啊……嗯，对，对……就是这样，嗯我……」
有节奏的动着腰部。
「嗯，呼，呼啊，啊，嗯唔，唔……嗯，哈，啊呼……」
啪啪声在屋内回响。
「呼啊，啊，嗯啊，唔，呼……嗯，呼，啊，啊啊……」
从蜜壶里流出的爱液流到大腿内侧。
「哈，啊，嗯，呼，唔……嗯，啊，哈，……又，又要去了……」
「我……我也，快要……」
「嗯，呼……可，可以哦……来吧，射出来吧……」
我把力量灌注给下腹部，加快了抽送的速度。
「哈，啊，去，去了……嗯，啊，哈，嗯唔……呼啊，啊，啊啊，嗯……哈，啊，啊啊啊！！」
「嗯啊啊……哈，射进来了……好多，射进来了……！」
成美表情恍惚的说着。
「呼啊……啊，啊啊……」
身体就这样倒在床上颤抖着。
「嗯啊……哈，好热……嗯唔，呼，哈，哈啊……」
「呼啊……啊，嗯……」
「哈啊，哈啊……啊，嗯唔……」
我从后面抱住了成美。
「嗯……什么……？」
「……成美小姐就由，我来守护」
「……谢谢。但是……不用这么担心也没事的」
「没关系啦。……你之后还要调查厨房吧？」
「嗯……是这样的……」
「那就快点去吧。我的事情无所谓啦」
我整理完衣服，离开了成美的房间。
不知道对着墙壁刨了多久。
忽然。啵咔一声，开了一个洞。
「敲开了……？」
向里面的房间看去。
看来是机械室。
「再把洞开大些」
看见了出口，也随之有了动力。
我卯足劲继续敲打墙壁。
「哈……总算能出去了」
站起来伸展了一下身体。
总算是能出去了……
走到一楼的大堂，我大口的喘着气。
「头疼啊，真是……」
「总之得在犯人做了什么之前去制止。在馆内转转吧」
「啊……喂、喂……」
准备去四处查看的我被突然被成美小姐叫住了。
「不怀疑我吗？我是……小偷哦？」
「赶快出发吧，成美小姐」
成美小姐负责一楼，我走上二楼。
演奏室的门开着。
倒在地上的红绪流露出痛苦的表情，微微的张开了眼。
红绪小姐用手摸了摸后脑。
忽然，被红绪拉住了衣袖。
「……我才被袭击没多久。犯人可能还躲在这里」
「……知道是谁袭击你的吗？」
我一边注意着四周一边问道。
也没有刻意隐藏身影的地方。
但是……一定有谁藏在某处。
红绪小姐朝我手中放了什么。
「怎么，发生什么事了？」
听见吵闹的声音，想子走进来。
「嗯……算是…」
看起来十分虚弱的红绪回答道。
意识也有些朦胧了。
「……我去叫御巫医生过来」
说着想子便立刻走出房间。
在等待御巫医生时，总觉得袭击红绪小姐的犯人就在附近，我不断的环顾四周。
终于想子带着御巫医生回来了。
「你们都让开点」
御巫医生拿出冰袋敷在红绪的后脑部。
抓住门把手，不禁咽了下口水。
……里面没有人。
演奏室里可以看见倒在地上的红绪。
「我听见你的声音才过来的……其他也没发现什么」
没有人从这个房间里出去。
「可以打断下吗？我想把红绪带到医务室去……」
大家在大厅集合。
照理说直接询问红绪本人是最好的，但还是之后再说吧。
听她这么说，我环顾室内。
「成美小姐，朱音小姐在哪呢……？」
「说来……从地下出来就没见着了……」
「不能马上就下结论哦。现在……还是询问下其他的人吧」
朱音小姐究竟去哪了。
「是啊……只需要确认全员所在地吧？但大家都在自己的房间吧，非常的分散，可能没什么意义」
「总比什么都不问的好。之后再从红绪那询问详细的情况」
「是啊。那就问问你在意的事吧」
「发生火灾了？」
红绪小姐也一起来了。
「是这里吗」
伸出去的手被红绪小姐抓住了。
「你是傻逼吗！？会被烧伤的！？」
「……拉出来了」
「……辻村先生，把御巫医生叫过来」
红绪小姐和成美小姐也将脸转了过去。
「那个，蓝小姐或者六曜先生的遗体的可能性……」
「那个，六曜先生遗体的可能性……」
「……看上去，似乎是个个子不高的女性。所以不是勇……」
「如果有什么线索就好了……你知道切原小姐有什么身体特征吗」
「特征吗……？对了，刚来的时候手受了伤……」
逃出了厨房，发觉时已经跑到了大堂。
……想子死了。
以后要怎么办……
一直以来都依赖着想子，但是想子已经不在的现实像是在我心中开了一个大洞……
我一个人什么也做不到……
「你在这里啊」
红绪小姐向我走来。
「振作点，笨蛋」
「但，但是……想子已经不在了，我一个人……」
一边的脸颊突然火辣辣的。
「我说了要振作点吧！？你连报仇的勇气都没有吗！？」
「红绪小姐……但是……」
……是啊。
红绪小姐的姐姐蓝小姐也死了。
她自己也很痛苦吧，却还鼓励着我……
「红绪小姐，我……」
「别发出这种没骨气的声音。首先去打探下，问问她不在的时候全员的行动」
所有人都聚集在了大厅里。
但是……想子、蓝小姐、六曜先生与朱音小姐不在。
只有……想子和朱音小姐，还有六曜先生不在。
「母亲与诗音呢？」
「……在房间里休息」
「……这也没办法」
「是啊。首先对在这里的人进行询问吧」
「……没什么具体性的供述啊」
「再好好想想吧……跟我来」
红绪小姐冲我招招手，我们从大厅向旁边的接待室走去。
「……照你的推断，你认为这个事件的犯人是谁？」
才走进接待室，红绪小姐立刻问道。
「我想是……」
「切原小姐是犯人的话……那么烧毁的尸体是谁？」
「很明显就是朱音小姐了。没有其他失踪的人了」
「确实有这种可能性……但这逻辑是不是太不科学了？」
「……的确没有理由呢。六曜先生被杀的时候想子也在我的房间。但是……」
「要澄明真相，必须证明那个烧毁的尸体是朱音……」
「现在而言，证明身份的线索只有骨折的痕迹而已……」
「那种伤痕之后也能特意附上……说不上是确切的证据」
「母亲？……但是，杀害切原小姐的理由是什么？」
「嗯……我想没有杀害想子的理由」
「……那个烧毁的尸体有不是切原小姐的可能性吗」
「朱音小姐也失踪了。如果遗体是她那么就产生了其他的可能性」
「朱音小姐好像在调查着什么。也许与七月家的利益相违背……」
「于是察觉到了什么的母亲为了封口将其杀害了……不是能让人开心的话题啊」
「是啊……但这也只是单方面的猜测」
「……知道美园朱里小姐吗？」
「……为何她会失踪？」
「……你是想说遭遇了神隠吗？」
「不是这样吗？」
「……不清楚。但她的确是突然失踪了……不过这和朱音有什么关系吗？」
「……她好像是朱音小姐的姐姐」
「……这样吗……」
「朱音小姐说是为了寻找失踪的姐姐才到这里来的。已经调查很久了」
「……神隠的原因与七月家有关？」
「还不知道。只是……至今为止失踪的人还真是不少呢」
「……是我出生前的事了。但是……」
「这些全都是建立在，被杀的人是朱音小姐的前提上的推测。只是有这种可能性而已」
「……我知道」
「……姐姐已经死了」
「……姐姐也被袭击了哦？」
「嗯……但是，如果只是伪装呢？」
「笨蛋。不可能做的那么像的」
「首先让大家看到自己被袭击，这也是一种逃过嫌疑的方法。如果是这样的话……」
「……就算如此，她也没有杀害切原小姐的理由」
「……杀害想子的理由谁都没有，除了没被抓住的犯人」
「……也就是说，必须找到姐姐杀害六曜的证据了」
「现在而言比较困难了……」
「我吗。这么说你有确凿的证据吗？」
「你说吧我不会生气的。快点」
「你不是已经在生气了吗我说……」
「诗音吗……有证据吗？」
「还……」
「没有证据就把别人当做犯人，真让人不愉快呢」
「与其说杀害想子，其实是与六曜先生被杀害的事件有关……教堂里有雪花莲的花蕊掉落在地上」
「……六曜旁边确实放着一朵花的花蕊……但这也不能立刻与犯罪行为联系起来」
「……接着说」
「想子被杀，如果是因为接近了预想的犯人……也不是不可能」
「虽然有待商榷……但我如今没有任何能够否定的材料」
「……我认为如今不需要固执的考虑这个问题」
「辻村吗……确实是馆内行动最为方便的人……也保管着备用的钥匙」
「可以成为嫌疑人。但还没有确凿的证据……」
「那也就不能肯定他是犯人吧？」
「别说蠢话。那家伙早就死了」
「高岭吗？感觉不到有动机……」
「确实找不到他杀害想子的理由……」
「那么现在先把不可能的对象去除。缩小范围」
「这也不错……」
「如果犯人是博士问题就大了。作出的鉴定基本都不能采信」
「是啊……只有这个想要避免呢……」
「但是，博士为什么要杀害切原和六曜呢？」
「再好好考虑下吧」
「……为何她会失踪呢？」
「……是想说神隐吗？」
「……不清楚。她的确是突然失踪了……与博士有什么关系吗？」
「如果，神隐的原因与七月家有关的话……」
「……复仇，吗」
「有这种可能性。还没有证据」
「朱音是犯人……以现在的情况来看的确是最合适的……」
「……为何她会失踪了？」
「……你是想说神隐吗？」
「不是这样的吗？」
「……不清楚。她的确是突然失踪了……但这和朱音有什么关系吗？」
「……她是朱音小姐的姐姐」
「……是这样啊……」
「朱音小姐说是为了寻找失踪的姐姐才到这里来的。而且已经调查很久了」
「……神隐的原因与七月家有关？」
「还不知道。只是……至今为止失踪的人还是不少呢」
「对七月家进行调查的朱音小姐，认为想子很碍事……这也不是不可能的事」
「成美有杀害切原的理由吗？」
「那……没有呢……」
「……没有确凿的证据，再怎么考虑都没有意义」
「也许是吧……」
「我也稍微一个人想想。不仅是切原的事，还有以前的事情」
「我知道了。我也先回房间」
「知道了。我去告诉大家让全员回到自己房间老老实实待着」
红绪小姐走出接待室。
我也暂时先回自己的房间。
雪看起来已小了不少。
虽然还看不见繁星，但云已经非常薄了。
走入进入塔中。
「没上锁呢」
进来后红绪小姐望着门说。
「之前就叮嘱了要锁上门的……」
「稍微有些在意呢……走吧」
我率先踏着楼梯走了上去。
稍微等了等，但里面没有任何反应。
「让开」
红绪小姐与我交换位置，拧了下门把手。
「开着的……诗音！」
红绪小姐立刻走进房间里。
诗音小姐倒在了床上。
比我还先反应到事态不对的红绪小姐跑到了诗音小姐的身边。
「怎、怎么了……？」
「……已经死了」
「为、为什么……」
「……恐怕，是氰化钾吧。是毒物」
「……自杀，还是他杀能分辨吗？」
「有些难度……但是，虽说不可能毫不在意的吃下氰酸，不过还是有自杀的可能性……」
「……找找看有没有线索吧。无论是自杀还是他杀，现场必然会遗留着什么」
「……嗯，是啊」
「御巫医生，知道诗音小姐的死亡时间吗？」
「不清楚呢……我想应该是在一小时之内……准确的时间我也说不上来」
诗音小姐……为什么……
装饰着绘画。
……辻村先生的画。
辻村先生所绘的画，俯视着已不能开口的诗音小姐的亡骸。
玻璃杯滚落在地板上。
「……用这个将毒药喝下去的吗」
「别轻易去碰比较好。也许还有指纹残留着」
用手帕慎重的包着拿了起来。
「……里面还有少量的液体残留」
「请给我」
将玻璃瓶交给御巫医生。
「别轻易去闻味道。要是和预想的一样是氰酸的话，光是气味就能致人死亡了」
雪好像变小了。
明天就会天晴了吧，但这栋馆……
雪正在逐渐变小。
这就差不多了吧。
也许还有没有注意到的事情，再调查下吧。
「……结果，还是分不清是他杀还是自杀」
红绪小姐抓住我的手。
红绪小姐将滚落于地板上的玻璃杯，用手帕包着拿起来。
应该就是用这个将毒药喝下去的吧……
「诗音什么时候拿过来的？厨房已经变得一团糟了吧？」
「去问问成美就知道了」
「谁经常使用和这个玻璃杯类似的东西？」
「虽然这么说……玻璃杯到处都有吧？」
「厨房爆炸的时间……正好是上午。早晨使用过的东西成美都应该洗过整理好了」
「但是……啊」
「……看来想起来了呢」
红绪小姐指着我手中恒星先生的手记。
「是……这个吗？」
「下结论还早了些……做个陷阱吧」
「陷阱……？」
「配合着我说话」
之后我们便把诗音小姐的遗体用布包起，回到事务室开始商量对策。
雪看来已小了不少。
进入塔中。
进来后红绪小姐望看着门说。
我率先踏上楼梯。
稍微等了等，里面没有任何反应。
红绪小姐与我交换了位置，拧了下门把手。
诗音小姐倒在床上。
比我还先反应过来的红绪小姐跑到诗音小姐的身边。
大厅中，聚集了还活着的人们。
「那、那个……诗音大小姐是怎么死的……」
辻村先生率先问道。
「……啊啊，应该是自杀」
「……为什么？」
「原因……目前还不知道」
「有他杀的可能性吗？」
「……我想是没有的」
「怎么会这样……诗音」
「但是……诗音可能与其他犯罪行为有关。所以才想到了自杀吧」
「我想诗音她并没有杀人的理由……」
「无法断定。只是，现在这个可能性最高」
「让人难以置信啊……特别是看到那个以后」
成美小姐向摩夜夫人那望了一眼。
「成美小姐……那件事先放着吧。现在，还是先将诗音小姐作为犯人来考虑吧」
也不知成美小姐是否理解了我们的意图，至少现在好像有些察觉。
「……也没有什么我们能做到的事了。之后就老实的在房间里待到明天吧」
「……这样比较好呢」
御巫医生也点点头。
「请问……诗音大小姐的遗体……」
「……现在就先放着吧」
「是吗……我知道了」
「……那么，回房间吧」
门突然开了。
有人悄悄地潜入房中。
朝着床上隆起的被子慢慢接近。
手上……刀尖上闪着凶光。
为了确认被子中的目标，另一只手伸了过来。
红绪小姐的声音在黑暗的室内响起。
「可以了」
听见红绪小姐的话，我从被子中钻了出来。
「……真不希望你来……」
我向她说道。
「扔掉小刀吧」
她似乎已有觉悟，将小刀扔落在地上。
「红绪小姐，请把大家叫过来」
「博士已经去了。但是……没想到真的是……」
「到这里来，还是去摩夜夫人的房间，我都只有五成把握，但复仇的最终目标是摩夜夫人的话，我想首先会到这里来」
她什么都没有说。
终于御巫医生他们也到了。
看见她的样子，辻村先生不禁喊出来。
「……嗯，是的」
舍弃伪装的想子回答着。
「切原小姐……吗……」
「……你从最开始就知道犯人是我？」
「……诗音小姐房间发现的玻璃杯，想子有用来装可乐吧。在厨房爆炸之前」
「我已经好好洗过了哦」
「就算洗了，曾经在想子房间里存在的事实也不会消失。其他同样的玻璃杯已经全部碎了」
「……这样啊。看来这是败笔呢」
「为什么要杀诗音？」
「别开玩笑了！」
红绪小姐揪着想子的领子。
「所有的事都是你做的吧！？」
「我可没有杀害六曜的必要」
「这是事实。杀死六曜先生的人是诗音小姐。要是怀疑我的话，那么给我看看证据吧？」
「闭嘴……」
「想子……你是什么时候注意到的？」
「是在……六曜先生的遗体发现之后。教堂的锁，是打开着的」
「为了我的计划能够成功」
想子轻轻的笑着。
「啊，被你发现了啊」
「……托想子的福。但是……想子你是从最开始就知道了吧？」
「嗯，是呢」
「但是……你为了让自己的计划成功而什么都没有说」
「正解」
「……是因为母亲被杀了吗」
「……背上的烧伤，很疼啊。就是被那个女人烧伤的」
想子怒视着站在房间门口的摩夜夫人。
「难道……你也是那时候的……马丽诺小姐的女儿吗……？」
「歌音大小姐……？」
「歌音……？」
想子感到一丝疑惑。
「……那时救出的马丽诺小姐的孩子，有一个火伤过重而转移到镇子里的医院。那就是歌音」
「……与你一同被救出来的，就是被你杀害的诗音」
「……既然已经知道了，为什么还要杀害她……！」
「……果然，你应该要早些除掉呢」
「抱歉。我还没有死的打算。……虽然对不起姐姐？」
「那是……因为你们来到太快了。本来是想过后再处理的」
「……蓝小姐的头部也没有，事想让我们以为是诗音的连续犯罪吧」
「就是如此」
「为什么要杀朱音？」
「那应该是……我在红绪小姐这里的原因吧」
「……也有那个原因。我在深夜去医务室的时候，被她看见了」
「是吗……就是那个时候对诗音小姐的药动了手脚的吧」
「就是这样」
「是把我们关在地下室的那个时候吧」
「嗯。为了让厨房不能使用要做些准备」
「……就在那时候交换了身份」
「我也稍微做了些手脚呢」
想子将被绷带包扎的手指动了动。
「其实并没有骨折。是你的诊断失误哦」
御巫医生生硬的回答着。
「她好像也发觉到了什么呢。是吧？」
想子又向摩夜夫人看去。
「如今，想子……就是证明你罪状的时间了」
「是吗。可别走上错路呢」
想子温柔的说着。
「还有想要说的话吗？」
「没有了……」
想子突然动了起来。
一瞬间将地上的小刀拾起，跑出房间贴在摩夜夫人的身后。
「想子！？」
「别动」
想子将刀锋抵在摩夜夫人的颈脖处。
「母亲！」
「住手吧想子！」
「我说过别动吧？」
看见抵着摩夜夫人的小刀渐渐嵌入皮肤，我只能停下动作。
「就这么待着别动」
想子慢慢移动着，来到走廊。
「你已经没有退路了」
动了动小刀。
「啊，啊啊……」
「……我还真是更想让这个女人好好地品尝一下绝望的味道呢」
「……大家，可以到演奏室去吗？」
「演奏室……？」
「……之前，我在地下看见了恒星先生的乐谱。我不会弹乐器，就请红绪小姐弹下吧」
「我倒不介意……」
「那么，走吧。……想子」
「反正都已经这样了……我不会逃的。也没有能逃的地方……反而也有些兴趣听听看呢」
我们像包围着想子一样走出了房间。
来到演奏室。
「红绪小姐，拜托你了」
红绪小姐接过了乐谱。
红绪小姐朝摩夜夫人微微一瞥后，没有再说任何话，面向了钢琴。
「嗯……怎么回事？键盘坏掉了……」
「啊，那是因为……」
红绪小姐暗自点了点头在坐在椅子上。
红绪小姐开始弹奏钢琴。
果然……这个曲子……
「和这个曲子……同样旋律的歌，诗音小姐也会唱」
我向想子说道。
「以前……马丽诺小姐经常会唱吗？」
想子没有回答。
只是静静的听着红绪小姐的演奏。
眼中泛着泪光。
「……如果诗音小姐在的话，就能听到美丽的歌声了……」
「打算指责我吗？」
想子发出冷冷的声音。
「……如果没有后悔，为什么会哭呢」
「别说蠢话了」
虽然声音的腔调没有改变，但想子的眼睛里却流下了泪水。
「我会后悔？……所谓的后悔，是没有达成目的时才会做的事哦」
在钢琴的声停止的同时。
想子动了起来。
一瞬之间跑出房间贴在摩夜夫人的身后。
想子用绷带包着的小指抵在摩夜夫人的头部。
「稍微借用了医务室的东西呢」
隐隐看见绷带中反射出刀刃的光芒。
「手术刀的刀片吗……」
「……颈动脉之类简单的就能切断哦」
摩夜夫人眼见刀刃伸向自己，顿时不敢再动。
「这不就好了」
「……我还更想让这个女人品尝一下绝望的味道呢」
想子威胁着摩夜夫人沿楼梯向下走着。
「你想去哪里…？」
「马上就到了」
想子用身后的手打开北侧走廊尽头的门。
「没错。……麻烦在这里等等。马上就能解决」
高岭先生站了出来。
「那你就什么都别说了！」
想子嘶叫着，在摩夜夫人的颈脖浅浅的割了一刀。
「唔……高、高岭先生，请你退后……」
「请你退后……」
摩夜夫人又重复了一遍、高岭先生只好后退数步。
「……这样就好」
想子转身，从门口失去了踪影。
打算追上的我被红绪小姐拽住了肩。
「别太刺激她了。高岭你也是」
「但是……没有可以逃走的地方。想子被逼入绝境已经是事实了……」
「她说想要品尝绝望的味道……」
我在北侧走廊上飞奔起来。
「住手吧想子！！」
刚一开门，火炎一瞬间就将皮肤灼伤。
同样想要冲进教堂的红绪也在离我数步以外的地方停了下来。
「别做蠢事啊，想子！」
我面对着火炎，冲祭坛附近的想子大声喊道。
「……我，就是为了复仇而活着。……真是给你添麻烦了呢」
这么说着。
想子把放在地上的罐子拿起，将其中装满的液体从头淋下。
火势变大了。
倒在地上的摩夜夫人身上也冒起了火炎。
「别过去！！」
红绪小姐拉住了想要朝想子那边冲过去的我的手腕。
两人迅速离去。
摩夜夫人的身体也被火炎包围住。
「……先退下吧。这个火势没有办法控制了」
「但是……！」
「放弃吧……！」
红绪小姐被御巫医生，而我被成美小姐拉住了手。
「快的过来呀！」
「呐，母亲大人」
「这个花，叫什么名字？」
「为什么这么冷还能开花呢？」
「哎呀哎呀……」
「这个花，叫做雪花莲哦」
「雪ー？」
「对，雪花莲。这朵花盛开的时候，就是告诉我们春天就要来临了」
「春天要来临了？」
「是啊。很久以前，雪没有颜色。难得下雪，却没有人能看见」
「所以，雪感到非常寂寞，向神许愿。希望能拥有颜色」
「想被人看见吗？」
「嗯，是的。神说可以从其他的花那儿借来颜色」
「它借到了吗？」
「诶……太好了」
「真温柔呢」
「是啊……你们也是，要像这朵花一样，去帮助有困难的人哦……？」
「嗯！」
「嗯！妈妈，唱歌给我听！」
「嗯，好啊」
没有来得及灭火。
我们只能呆然的眺望着被烧毁的七凭馆。
黑烟向天空飘去。
只要看见这个，山脚的人也就会过来吧。
如此就能回去了。
倾耳聆听，仿佛仍能听见想子的歌声。
但是听见的其实只有燃烧后火炎爆裂的声音。
红绪小姐走过来。
「……红绪小姐没有任何过错。况且……添麻烦的反而是我们」
「但是……说到底还是因为七月家。她之所以这么做，是因为母亲的缘故……」
「但是……也有其他的方法啊……」
「……怎么说呢。对母亲的复仇排在第一位的话，也不会有其他的手段可想。这是她自己的选择」
「但是……连蓝小姐和诗音小姐也……这种事，太让人伤感了……」
相顾无言，我们只是眺望着继续燃烧的七凭馆。
大家的遗体全部付诸于熊熊烈火之中。
「红绪大小姐」
「山脚下的人来了。现在高岭律师在桥旁联络」
「是么……什么时候能下山？」
「还没有将这里的情况说出去……因为，牺牲者实在太多了……」
「即使下了山，警察也很难对付呢……没办法啊」
「是啊……发生了什么事，也必须解释清楚」
「这些事情，我想高岭律师会有办法的……」
火星已经飞到了身边。
「……还是稍微保持距离比较好呢」
红绪小姐拉着我的手说道。
从七凭馆前离开。
「……红绪小姐，之后有什么打算吗？」
「是啊……家族和家都没有了呢。……不过，也知道了博士原来是我的哥哥呢」
「那么，去御巫医生家住吗？」
我朝站在桥旁的御巫医生微微一瞥。
成美小姐也在那里。
「……现在也做不到呢。无论如何我都是七月家的人」
「那个……红绪大小姐愿意的话，请到我东京的家里来吧……」
辻村先生小心翼翼的提出这个意见。
「东京吗……那也不错……」
红绪小姐看向我。
「……嗯，能和你交往也不坏」
「怎……怎么会变成这样……！？」
「红绪大小姐……！？」
「好了，决定了。之后就拜托你了」
一边说着，红绪小姐轻敲了下我的后背。
成美小姐在恰到好处的时机回来了。
「那，那我先过去了」
我立刻向桥的方向迈动步子。
红绪小姐追了上来。
「不知道……我也完全搞不懂……」
「等等啊我说！」
与红绪小姐一起在雪地上并肩而行。
不经意的我停下脚步，向身后看去。
那是仍在燃烧的七凭馆。
我在心中默默祷告。
经过空无一人的事务室，来到了外面。
雪势也变得缓和了。
虽说仍然看不到星辰，但是天空的云层似乎已经逐渐变薄。
我登上台阶，来到诗音的房前。
「诗音小姐，是我。起床了吗……？」
门从里面微微打开一点，诗音透过门缝窥视着外面。
「请问……有什么事吗……？」
「有些话想要和您讲……」
「……请进来。外面很冷吧」
诗音让我进了房间。
「要说的……是关于事件的事情吗……」
诗音低下了头。
「……果然，做了坏事是瞒不住的呢……」
我还并没有找到可以证明诗音杀害了六曜的决定性的证据。
即便如此……诗音似乎也还是认罪了。
「……这样啊。但是为什么要……？」
「那个……我难以回答」
诗音再次低下头去。
「全部……都是我的错。包括一直隐瞒到现在才说出来这件事……我愿意接受任何刑罚。可是……」
「无论如何，也不能说出理由吗……？」
「对不起……我只能这样做……」
「……就算是蓝小姐，也是吗……？」
诗音没有回答。
我什么也没能够问出来。
剩下的……只好交给警察了。
来到这里的第四天清晨，果然如预想的一样，进山的马夫发现了被破坏的吊桥。
「是的。由于担心是否会是感染病所以尸体已经火化了」
「好的，我们知道了。回去会这样向局长传达的」
「……这样就可以吗？」
「没什么好的理由了嘛。不过，有时这也是没办法的事」
虽然觉得有点难以接受，但也只能这样了。
全是因为我的失败。
看到了站在不远处的想子。
因为没能告发她。
所以，一切才变得不清不楚。
六曜的病死，蓝的因病疗养。
而诗音则更是被完全的幽禁在了塔里。
红绪走了过来。
「你也要回去吗？」
「嗯……是的……」
「……和她一起？」
红绪看向想子的方向。
对想子还存有疑念。
不，那不是疑念，而是确信。
能够做到吗？现在去那边的警察那里讲出真相。
不会有人听信我的话的吧。
我已经失去一次机会了。
「那么我们回去吧」
想子若无其事的说道。
我只拿了自己的行李。
「咦，不帮我拿了么？」
「……反正你那根手指也没有骨折不是吗？」
「嘛的确是那样啦」
想子很干脆的解开了缠绕在手指上的绷带。
「但就算这样对女孩子这么冷漠可不大好哦」
「我可并没有打算要放过你哦」
我跟在前面的想子身后走着。
想子忽然回过头来。
「想要和我斗，十年后再说吧」
果然，还是赢不了想子呢。
「没有办法。毕竟警察也都不敢冒犯七月家」
「恐怕会毫不惊动媒体的就这样释放诗音吧。七月家多少这点能力还是有的」
「但是这……究竟是好是坏呢……」
「诗音小姐倒仍然缄口不言呢……」
「诗音小姐自那以后什么也没有说过呢……」
「……话虽如此，可是发生了那样的事，不会再像从前那样过了吧。……恐怕诗音，今后会一直被幽禁起来」
「……因为这里之前就是这样做过来的」
「……某种意义上来看没有发生任何改变呢，这里……」
「真是个无聊的世界，这个地方」
红绪低声嘟囔着。
「让您久等了」
辻村带着诗音一起出现了。
诗音看上去很憔悴的样子，低着头一语不发。
「……那么，就麻烦你们了」
警察向她敬礼。
「……我们走吧，诗音大小姐」
「嗯，走吧……」
想子拿出一瓶还没有打开的可乐递给红绪。
走出玄关时，蓝向诗音跑了过去。
「蓝姐姐……」
「请不要哭了，蓝姐姐」
「……你也要回去了吗？」
「……变成一个人了呢」
「毕竟想子也去世了……」
「……没问题吧？」
「……嗯，请不用担心」
桥对面似乎也已经驶来了卡车。
由于可以顺便送我们到山下，于是便决定搭车回去。
走了几步，回头望去。
看到的是黑色的洋馆和白色的天空。
这几天所发生的事情，我是绝对不会忘记的吧。
「想子……再见了」
「……好久不见」
「为什么……你会在这里」
「……当然会在这里了。我在等你嘛」
「……等一下」
「……已经等的够久了呢」
「还没来得及化妆呢……」
「我不会在意的」
「我会在意的啦，笨蛋……」
「个子，长高了……？」
「已经不是以前的年龄了吧」
「嘿嘿……谢谢。你还真是懂事呢」
我回到了东京，重新返回到了那平和的日常生活中。
到了夏天的一天，走在街上，突然觉得看到一个眼熟的人。
「啊……蓝小姐？」
「居然能在这种地方见面，真是没想到呢」
「是的，正如您所说」
「那个……请问可以占用您一点时间吗？」
「嗯，没关系的。果然还是在找书？」
「嗯，是的，是那样……」
我们来到了神田的神保街。
「……想要把书交给诗音」
「这样吗……是本什么样的书？」
「是陀思妥耶夫斯基的……」
「如果是翻译本的话，那边的书店说不定会有。类似的书都在那边」
「您知道的很清楚呢」
「怎么说呢……毕竟我也喜欢读书」
「嘿嘿……也是呢」
蓝微笑着。
太好了……似乎已经变得比起前沉静的多了呢。
蓝突然说了这样一句话。
这样说着，蓝用手抚摸着自己的肚子。
「咦咦！？」
「那……那个，虽说是有的确有很多责任需要承担，只是，主人的话就……」
「不然的话，我们私奔吧。嗯嗯，那样也不错呢」
「不，不是吧，请等一下……！？」
「当然要等把书交给亲爱的诗音之后了呢。是啊……去海外怎么样？」
看样子，我似乎在不知不觉中已经被女郎蜘蛛的网所缠绕住了……
我回到了东京，重新回到了平稳的日常生活中。
那是春天，樱花开始散落时候的事了。
「请问……」
在路上被人叫住，我停下了脚步。
回过身看去，是一个身材小巧穿着洋装的女性，微微的低着头向我招手。
「请问有什么事吗……？」
「请问……想要去茶水区该怎样走呢……？」
「茶水区就在对面。不过可能有点远」
我指了指北边。
「……如果可以的话，那个，可以麻烦您帮忙带下路吗……？」
「这……这个……嗯，带路的话倒也没有什么问题……」
「嗯……不用客气」
「……为什么没认出来」
突然转变的语调。
「该不会……」
「我说为什么你一直都没认出来我呢！！」
「红……红绪小姐！？」
「我说……你还真是够蠢的」
「可是……为什么红绪小姐会在东京！？」
「嗯，啊……想着找个大学上上好了。住在那种山沟里再怎么说也没法上学啊」
「那样的话……盛冈或者是仙台不就可以吗」
「难得想要上一次，我准备试试红门」
「只要我想去的话那就算不上什么问题了吧？……什么嘛，原来不是你上的学校啊」
「那不是理所当然的吗……」
「……如果是东京市内的话倒没什么问题」
「是吗，那还是拜托你了」
「……嗯，没什么」
突然听到了猫叫声。
「诶……拉夫克拉夫特？」
「嗯，是啊。……拉夫，出来吧」
红绪打开包，一只眼熟的黑猫从里面探出头来。
「抱歉了，拉夫。在火车上没有挤到你吧？」
「居然连它一起也带到这来了吗……」
「我不在家的话怎么可能把拉夫一个人留在馆里」
「说起来，今年是有什么大的典礼举行吗？」
「说的是奥利匹克运动会吗？」
「对就是那个。那是干嘛用的？」
「是运动比赛」
「……什么啊，只是运动会啊」
「……可那是世界规模的，还是蛮隆重的呢……」
「还有……那个啥，什么时候能坐那个像子弹一样的火车？」
「……什么啊，真无聊」
「才没有这样的地方呢」
「什么，没有吗……没想到东京居然是个这么无聊的地方呢」
「你到底在期待什么啊……」
「那那啥。东京塔已经有了吧？」
「那个的话早就有了。要去吗？」
红绪满脸天真的点着头拉住了我的手。
「快点走吧。是这边吗？」
「那边是浅草哦。都说了是在相反的方向啦！」
事件解决几天后，不知为何我仍然在七凭馆逗留。
诗音已经被送往山下镇上的警署，想子也因为需要说明一些事情而去了那里。
因此，馆里几乎没剩下多少人了。
「啊……您回来了吗？」
朱音从二楼走了下来。
「嗯，倒也没有走什么麻烦的程序……」
「红绪大小姐和高岭先生也都出去了呢……」
朱音深深的叹了口气，在台阶上坐了下来。
「……那个，朱音」
「是的，请问什么事？」
「诗音小姐……以后打算怎么办呢……」
这样嘟哝了一句后，朱音便陷入了沉默。
「……诗音小姐也是有原因的。所以才不得已……可是，无论是怎样的理由，杀人这样的事情也还是做不得的」
那是，这个世界所存在的绝对真理。
「……如果那时可以多少忍耐一些的话……」
我知道，那种事情所包含的重量并不是我这样一个旁观者可以随便断言的。
……而且破解了迷案让诗音成为犯人的我，也没有资格说出这样的话。
「是啊……可是，可能由我来说会有些不适合，但还是觉得很难做到呢」
「……也是……」
很难去忍耐。
「……朱音小姐，还是忍耐下来了呢。即便朱里小姐去世了……」
「我一个人是什么都做不到的。所以……只好放弃了呢」
这样说着朱音无力的笑了。
或许并不是真正的放弃。
但是朱音的话，也不至于会为了查明真相而去触犯绝对的真理。
因为，朱音……很温柔。
「……从今以后朱音小姐准备怎么办呢？」
「咦……怎么，指的是……？」
「我会在这里等待大家回来」
朱音如此语气坚定的宣言道。
「诗音大小姐一定会回来这里的。这是我们大家所必须守护好的地方」
「……你很坚强呢」
她笑着摇了摇头。
我们返回东京后，回到了那平静安稳的日常中去。
已是秋季，某个外出散步的月夜，我遇到了曾经熟识的人。
「……呜哇」
「是……成美吧？」
「……认，认错人了吧？」
「……没错，的确是成美吧。您在做什么呢？」
「在……在工作啦」
「工作是……小偷吗？」
成美拉着我的衣袖把我扯到了路边。
「……这幅装扮怎么可能会是小偷呢」
「可是……肯定又是准备偷偷潜入哪里的旅馆什么的吧？在七凭馆时不就是这样……」
「呜……还，还好啦……不那样怎么能捞到钱呢……对了，刚好帮我个忙吧？」
「诶……讨厌」
「不要那样说啦。我们不是一起出生入死的好盆友嘛」
「这个和那个完全是两码事吧」
成美无视我的话继续说道。
「说是国外似乎要举行什么自行车比赛，然后我就琢磨着能不能想法子偷来辆比赛用的自行车什么的」
「别开玩笑了喂……你还打算去国外吗？」
「而且哦，听说三重市有比赛用的自行车。你不觉得那样的话不是能做些什么了吗？」
「完全没有。请放弃吧」
「真是过分呢……多少配合一下人家又怎样」
「我还想要安定的活下去呢」
「充满冒险的人生也是很有趣的哦」
话说到一半，突然手腕就被抓住了。
「好决定了！那我们现在就去东京车站。到名古屋乘新干线的话马上就可以到了呢」
「没关系啦！」
于是就那样被强行拉走了。
唉唉……明明是原本平稳的日常啊……
来到了入口处。
「这里可没有暖炉哦」
「是啊……去其他的地方看看吧」
来到了一层的大堂。
「这里有暖炉呢」
「嗯……但是我倒不觉得这是暗号里所提示的地点……要不先调查看看？」
又来到了大厅。
「刚才不是来过了嘛」
「还想调查的话就麻利儿的啊」
这暴风雪什么时候才会停下来啊……
外面的暴风雪好像又变强了的样子。
看起来相当高级的沙发。
就连喝水都会感到很紧张呢……
房间的中央处放置着看起来很贵重的沙发。
厚重的茶几放置在这里。
桌面也被擦的闪闪发光。
用来装饰的画看起来很贵。
不知道是谁画的。
看起来很贵的画呢……
火焰熊熊的燃烧着。
「这个……有点不可能吧」
太烫了无法进行调查。
「我觉得这并不是暗号里所提示的暖炉……」
「等其他的地方也找不到什么线索的时候再来重新调查这里吧」
「我也觉得这样好」
太热了无法进行调查。
看起来很古老的挂钟。
放置着钟摆的空挡处好像有什么东西。
小心翼翼的把玻璃门打开后窥探内部，发现是一小块的木片。
这是什么……好像是经过加工的木片。
「……总之先拿着吧」
古老的挂钟挂在墙上。
这画应该很贵吧……
来到了电话室。
这里没有暖炉，来这里也没用。
去别的地方吧。
成美小姐在事务室前停下了脚步。
「……辻村先生在里面呢」
「……这样的话，诗音小姐的房间也无法调查了呢……」
「去别的地方看看吧」
来到了接待室。
「嗯……但是我不觉得这是暗号里所提示的场所……先调查看看吗？」
再次来到了接待室。
熊熊的火焰在壁炉里燃烧着。
太烫了无法调查。
「我想这并不是暗号里所提示的暖炉……」
这是放咖啡杯之类的东西用的柜子吧。
也不能随便打开，所以无法进行确认。
放着杯子之类的柜子。
看起来很精致的椅子和桌子。
刚来的时候还在这上面喝红茶来着呢……还好没弄撒。
看起来很高级的家具。
这里是仓库。
也没有暖炉，在这里待着也没用暖炉。
去其他的地方吧。
来到了饭厅。
又来到了饭厅。
椅子下面有一张纸掉在地上。
这是什么呢……
对，那是我去上野的演奏会时发生的事情。那件事太恐怖了，就算到了现在我也无法忘怀，深深的印在我的脑海之中。
那双浑浊的灰色眼珠……那恐怕是在战场上杀死了无数人的人才会有的眼神。
在那之上，又有一种想要倾诉什么孤独的复杂的眼神，就是这么一种无法用言语表达的不舒服的印象深深的印刻在了我的脑海中。
现在回想起来，在会场附近的许可他去经营他的摊位才是一切的开始吧。
那眼神中充满了狂妄和偏执的男人和我相遇了。～待续～
暖炉的火已经灭了。
可以进行调查。
除了里面积攒的灰以外，并没找到什么奇怪的点。
「……好像不是这里呢」
「好像是这样呢。去看看别的地方吧」
看起来不是这里呢。
桌子上已经被清理干净了。
来到了厨房前面的走廊。
但是……
「不是这里啊。这儿又没暖炉」
「是啊……而且看起来也很破……」
「去其他的地方看看吧」
「有人的房间就别调查了吧」
我们来到了别的地方。
这里是朱音小姐的房间。
这里倒也有暖炉……
等别的地方也没有线索的时候再回头调查这里吧。
朱音小姐到底去哪里了呢……
来到了成美小姐的房间前。
「我的房间可没有关系啊」
「但是也没准会有什么呢」
「要是有的话早就被我找到了」
没办法，去别的地方吧。
来到了卫生间前。
「这里可没有暖炉啊」
「是啊……去别的地方看看吧」
来到了一层的最里面。
「这里已经不用调查了吧」
来到了六曜先生的房间门前。
等其他地方也没线索的时候再回头调查这里吧。
不想打搅他的长眠。
「有人使用的房间还是算了吧」
我们决定去其他的地方看看。
「有人使用的房间就算了吧」
我们决定去其他地方看看。
来到了一层深处的空房。
转了下门把手，但是被锁上了。
「……这里是客房所以我想应该没关系……好了，开开了」
「这里肯定有暖炉……」
「嗯……但是我并不觉得这是暗号里所提示的地点……先调查看看吗？」
又来到了这个房间。
暖炉里的火灭了。
除了积攒下来的灰尘以外并没有发现什么奇怪的点。
「……看起来不是这里呢」
「看起来是这样呢。调查下其他的地方吧」
房间里有另一扇门。
恐怕是连接隔壁房间的门。
应该是和隔壁房间相连的门。
这暴风雪什么时候才会停下来呢……
外面的暴风雪好像又变强了。
墙上装饰着画。
虽然不知道作者是谁，但是画很漂亮。
这里已经调查过了，看看其他的地方吧。
床上的床单没有一丝褶皱。
因为没人使用吧。
床没有使用过的痕迹。
果然擅自打开还是不行吧……
还是不去随便乱碰比较好。
来到了蓝小姐的房间。
虽然这里也有暖炉……
等调查其他地点无果再回头来调查这里吧。
不想打搅她的长眠。
这里是一个空房。
这里现在是空房。
试着找了找，但是并没有发现像是钥匙的东西。
暖炉里没有生火。
但是除了积攒而下的灰烬以外，并没有什么奇怪的点。
「看起来是这样呢。调查一下其他的地方吧」
看起来不是这里的样子。
房间深处有另一扇门。
恐怕是和其他房间相连的门。
床上的床单一尘不染。
打开抽屉看，发现里面有一个信封一样的东西。
这是什么……看起来像信呢……
虽然觉得这样不好，但还是把里面的信件取了出来。
就当做没看见吧。
果然还是不应该擅自打开吧……
还是不去摆弄为好。
壁橱里有一个奇怪形状的铁板。
铁板上有八个半球状的凹陷。
凹陷的大小大约有高尔夫球般大。
虽然我也不太清楚，但大概是这个房间的人所用的东西吧。
就放在这吧。
还是不要随便乱碰为好。
先全部找了一遍，但是并没有找到类似钥匙的东西。
来到了二层东侧最里面的房间。
看来也没有暖炉，还是去别的地方看看吧。
这间房里能调查的东西也就这些了吧。
把上面的盖子打开观察里面，并没有什么奇怪的地方。
这种地方要是有钥匙的话，钢琴的声音会变得奇怪吧……
没有找到类似钥匙的东西。
望向钢琴的键盘。
并没有什么特别的声音。
「……暖炉的钥匙孔很小吧」
「嗯，是这样……」
「……这种键盘里面可不可能放入钥匙呢？」
「键盘里面……？」
「感觉要是藏在白键的下面还是挺有可能的……」
「要是有证据的话倒的确有调查的价值……」
「全部掀开可不行啊」
「我知道的啊。我会慎重的调查的」
窗外一片雪白什么都看不见。
暴风雪什么时候才会停下来呢……
粗略的寻找了一边，但是并没有找到类似要是的东西。
来到了陈列乐器的房间。
这里也没有暖炉，去别的地方吧。
粗略的找了一遍，但是并没有找到类似钥匙的东西。
这个……应该是长号来着吧。
全都是管乐器我也不太清楚详细。
这恐怕都是恒星先生的收藏吧。
很多乐器陈列在这里。
这是……萨克斯吧。
非常精细的并在一起。
很多乐器陈列在一起。
喇叭……不，小号么。
有不少乐器呢。
不管是哪个都闪耀着金属的亮光。
我的身后是链接走廊的门。
看来那边的是通向演奏室的门吧。
那边貌似是通向演奏室的门。
来到了作曲的房间。
这里也没有暖炉，去其他的地方找找看看吧。
粗略的找了一遍，并没有找到类似钥匙的东西。
这是……风琴吧。
钢琴和风琴的区别我也不是太清楚。
嘛总之肯定是键盘乐器。
想试着弹弹看，但是随便乱摸毕竟不好。
看起来是风琴。
桌子上放着乐谱。
看来是恒星先生写的吧。
虽然我也不太明白，但好像很厉害的样子。
玻璃柜里陈列着乐谱。
有像贝多芬或者巴赫这样，很著名的作曲家的乐谱。
柜中陈列的很多乐谱。
着是，作曲台……吧。
应该是恒星先生使用的。
这里已经调查过了，看看别的地方吧。
墙壁上贴着乐谱。
恐怕是恒星先生写的吧。
暴风雪什么时候能停呢……
窗外的暴风雪又变强了。
乐谱台上放着一些书。
仿佛恒星先生还活着一般。
像是音乐的资料。
抽屉里有着一些什么都没写的五线谱。
一块小木片压在乐谱的上面。
这是什么……好像是精细加工过的木片。
「……总之先保存下来吧」
没用使用过的五线谱放置在这里。
看起来像是人物画。
虽然不知道作者，但是恐怕是海外的作品。
墙上挂着人物画。
来到了想子的房间。
「这里是客人所使用的房间所以我想应该不会藏在这吧……」
我们决定先去其他地方看看。
「嗯，也是呢」
我在卫生间前停住了脚步。
「是啊……去别的地方吧」
来到了二层的北边的最里面。
这里是前主人恒星氏的房间。
试试轻轻的转了转门把手，但是无疑已经被锁上了。
这里的话就算跟辻村先生拜托也不会把钥匙借给我们的吧……没办法。
「……成美小姐，拜托你了」
「稍等一下……好了，打开了」
进入到了里面。
我是第一次进来这里。
这就是……上代当主恒星先生的房间啊……
「这里……有暖炉呢」
「嗯……你准备怎么办？」
进入了恒星先生的房间。
「我想这里应该没有钥匙……先找找看？」
先粗略的找了一遍，但是并没有找到类似钥匙的东西。
床头柜的抽屉里，有一小块木片。
「……总之先保存起来吧」
并没有装着什么特别的东西。
抽屉里都是恒星先生平常使用的一些东西。
没有什么值得注意的东西。
应该恒星先生所使用的风琴就这样放在这里。
肯定偶尔也在这里作曲吧。
是恒星先生所使用的风琴。
墙上装饰着漂亮的画。
应该是辻村先生画的画吧。
辻村先生的画装饰在这里。
画框里侧，有一张纸片。
美味或者不美味其实不是很必要的。至少我是一直贯彻着这一点活到现在的。
「……这是什么」
一副巨大的画装饰在这里。
巨大的绘画装饰在这里。
有一个安乐椅放在这里。
恒星先生就是在这里思考事情的吧……
安乐椅放置在这里。
一张大床。
床单没有意思褶皱，但是好像很长时间没有使用过了。
这是恒星先生使用的床吧。
有一张照片。
是年轻时候的摩夜夫人么……
一张年轻时候摩夜夫人的照片放在这里。
暖炉里的火已经灭了。
可以调查。
钻到烟囱里面窥探也什么都没发现。
是时候从这堆烟灰里出来了。
「发现什么了么？」
成美小姐也探了进来。
「这是……钥匙孔吧」
暖炉的地面上有一个小小的孔穴。
「看样子是呢……没准这下面的部分能开开也说不定」
「能打开么？」
「我试试吧……」
成美小姐趴在地板上把铁丝插进了钥匙孔里。
「第一次开的锁都比较困难呢……」
成美小姐暂时陷入了苦战，但是最后还是放弃了。
「还是找找真正的钥匙为好」
「这样啊……不过真正的钥匙又会在哪里呢……？」
「不过说起来，先解读了暗号的后半段本身就不对吧。我想要是能解明了前半段钥匙就能到手了」
「前半段啊……」
突然，成美小姐拍了一下手。
「……嘛，就像找这个的时候一样找找看应该就有什么眉目了吧」
「但是还是能说明肯定存在着什么的，试试看吧」
要是找不到钥匙的话，再在这里调查也是没有意义的。
来到了自己的房间。
不用说肯定有暖炉……
又回来了。
「嗯，的确……」
熊熊的火焰在暖炉里燃烧着。
「这样……不可能调查呢」
「我想这里应该不是暗号里所表示的暖炉……」
「等调查其他地方也无果的话再回来这里吧」
「这样也好」
一边的墙上有一扇门。
好像是和隔壁房间相连的样子。
这应该是和隔壁房间相连的门。
这暴风雪什么时候能听呢……
墙上装饰着绘画。
虽然不知道作者，但是看得出来是一副很悲伤的画。
这里已经调查过了，看看其他地方吧。
这是我睡觉的床。
非常柔软，睡在上面很舒服。
刚刚起来，并不是特别困……
虽然想休息的话还是休息下比较好……
看起来很古老的抽屉柜。
但是里面什么都没有。
估计是为客人准备的吧，里面什么东西都没放。
这是我的包。
里面有很多套衣服。
要是被想子缠住的话，就不知道猴年马月才能回家了，所以从来都是备好很多衣服。
然后就是本和笔之类的用具，除此之外就没了。
现在没有需要的东西。
来到了医务室前。
「……御巫医生在里面呢」
「……这样的话就没法调查了呢……」
进入到了书房。
「这里没有暖炉哦」
「是呢……但是这里毕竟是恒星先生的书房，我想没准会留下什么线索也说不定呢」
「总之先调查看看？」
进入了书房。
「等等，你要去哪？」
正准备下楼梯的我突然被成美小姐叫住了。
「一层啊……？」
「暗号里所提示的场所不是二楼嘛？」
「哦，对啊……」
现在也没什么时间了，重点调查二楼吧。
突然被红绪小姐叫住，我们只得停下了脚步。
「红绪大小姐……」
「大家都很紧张的，别老在馆里闲逛」
「我们想先调查一下关于暗号的事情……」
「我知道，但是现在还是算了吧。深夜里老在走廊里转来转去会让人冷静不下来的」
「……只得先放弃了呢」
「那……我就先去诗音小姐那里了」
「我想到了一些事……不过还不确定」
「……这样，那你小心」
经过了一个小时左右。
时间有点花的过多了呢……总之先从这里出来吧。
来到了玄关处。
果然还是不想出去呢。
没有人在这，怎么办呢……
玄关处的门。
因为太冷了，所以不太想出去。
看起来很古老的柜子。
最好不要随便乱碰。
看起来很古老的柜子放在这里。
墙壁和镜子的间隙处好像夹着什么纸片的样子。
满脑子只想着回去的我突然听到了难以置信的话。
这可是为了你才做的，不要顾虑，快吃吧。
要是为我做的为什么会这么冷？这真心不是买剩下的么？怀抱着这些疑问我强忍着吃下了这些章鱼烧。
我差点以为会被杀掉。在一瞬的思考过后，我以现在已经很累了，等会再吃搪塞了过去。
但是，那个男人好像并不对这个答案感到满意。他的表情极度扭曲着，那是既可怕又悲伤的表情。
看起来很贵的画呢。
间宫心像的画装饰在这里。
真是很高贵的画呢……
来到了一层中央处的大堂。
没有人在。
想去别的地方看看的时候，突然注意到角落里放置的花瓶。
白色的小花生长在里面。
就像低着头一般朝下开着，内侧的花瓣尚呈绿色。
这种花就是雪花莲吧。
想问问谁，但是附近也没有人。
谁都不在。
雪花莲生长在这里。
好像种着不少支的样子。
虽然结构简单但貌似很贵的桌子。
就算不小心洒上水都会被说的感觉……
很贵的桌子放在这里。
软绵绵的沙发放在这里。
比起我家的被窝还要软和。
很高级的沙发放在这里。
这是通往二层的楼梯。
简直就像是一流的宾馆。
通过这个楼梯就能通往二层。
楼梯下有一扇门。
还是不随便打开为好。
有扇门。
打开着扇门就能去馆北侧的走廊了。
这是连接着洋馆北侧的门。
这扇门的对面有大厅和事务室。
这是连着洋馆西侧的门。
来到了大厅，但是貌似没人在。
好了，该怎么办呢。
看来比起傍晚暴风雪又变强了。
外边的暴风雪又变强了似的。
看起来很高级的沙发。
就连喝水都会感到很紧张啊……
看起来很高级的沙发放在屋子中央。
厚重的桌子放在这里。
表面被擦的闪闪发光。。
看起来很厚重的桌子放在这里。
看起来很贵的画挂在这里。
看起来这画很贵啊……
暖炉中的火熊熊燃烧着。
恐怕一天都不会熄灭吧。
汹汹的火焰燃烧着。
看起来很有年头的时钟挂在墙上。
要是随便乱碰的话恐怕会玩坏的。
很古老的时钟挂在墙上。
看起来很贵的画装饰在这里。
看来谁都不在。
不过也不需要打电话，怎么办呢。
很气派的画放在画框里。
虽然不知道作者是谁，但是着肯定很贵吧……
画装饰在这里。
好几本电话本列在这里。
有县内的，也有仙台市的。
电话本放在这里。
有为了记下一些重要的事情而放在这里的便签本。
装饰也很漂亮。
便签本放在这里。
有一个仿佛是战前时所使用的电话。
把话筒放在耳朵上还是有声音的，所以应该还是能当电话用的吧……
就连电话交换机也有呢……
这里放置着沙发，可以一边坐着一边打电话。
现在不需要打电话。
看来可以静静地坐下来煲电话粥呢。
比起傍晚的时候暴风雪又增强了的样子。
外面的暴风雪又变强了的样子。
为了记下电话中的内容而放置在此的铅笔。
被削的非常漂亮，大概是辻村先生弄的吧。
铅笔放置在了这里。
「哦呀，请问有什么事吗？」
辻村先生在事务室里。
「你好。请问正在工作呢吗？」
「正在整理一些文件。请问有什么事？」
「哦呀，又有什么事吗？」
来到了事务室。
辻村先生不在的样子。
是在准备结婚仪式吧。
谁都不在的话在这里待着也没用呢……
去外面的门。
应该和后院相通吧。
这是连接着外面的门。
看起来像是什么文件。
我不是太清楚，不过还是别乱看为好。
像是什么的文件。
簿记用的本子。
恐怕是辻村先生要看的吧。
簿记用的本子放在这里。
看起来很难懂的法律关系的书放在这里。
恐怕是辻村先生在工作中会用到的吧。
六法的书都陈列在此。（六法：宪法、刑法、民法、商法、刑事诉讼法、民事诉讼法）
……这已经可以称之为古董了呢。
还是不要随便翻开的好。
就算放在我的房间里也不会合适呢……
翻开抽屉，里面放着一张漂亮的卡片。
「这是什么……？」
这是用来放文件的抽屉。
一副小小的画撞在了画框中。
看来是辻村先生画的呢。
辻村先生的画放在这里。
比起傍晚的时候暴风雪又变强了。
来到了接待室，但是谁都不在。
好了，怎么办呢……
看来比起傍晚暴风雪又变强了的样子。
外面的暴风雪貌似又变强了的样子。
暖炉里的火焰熊熊燃烧着。
恐怕一整天都会这样燃烧下去吧。
熊熊的火焰燃烧着。
用来放咖啡杯什么的柜子。
也不能擅自打开，所以无法确认。
我为什么会进这种地方啊。
完全没事干啊……
原本是用来放文件用的样子。
里面放着砂纸之类的东西。
砂纸之类的东西放在里面。
这里有个箱子。
不知道里面放着什么。
是一个带着锁的箱子。
不过只是箱子看起来就值钱的样子呢。
是一个带着锁的木箱。
看来是个工具箱。
锤子和生锈的钳子装在里面。
「啊，说起来……」
我的包正好需要修理一下呢。
稍微借一下这个钳子用吧。
工具箱放在了这里。
看起来很结实的木箱放在地板上。
木箱子放在地板上。
翻看抽屉看了看，没什么特别的东西。
没有什么特别的东西。
翻看抽屉看了看，里面好像有一个便签一样的东西。
我一边哭泣着一边思考。
我诚实的告诉了他这个东西不好吃。但那个男人只是满足般的笑着说。
「嘛，我还在修行中呢，不好吃也是当然的。很感谢你能这么直白的告诉我，老板」
很多罐子放在了这里。。
恐怕是燃料罐吧。
放入了燃料的罐子摆在这里。
「啊，请问有什么事吗？」
朱音小姐正在收拾桌子。
因为人有些多，所以还没怎么收拾。
「需要我帮忙吗」
我问道。
「诶，不用了，怎么能让客人做这种事」
朱音小姐慌张的摇着头说道。
「但是两个人的话收拾起来更快啊」
「但是……那个，您的好意我心领了」
「那个，请问还有什么事吗？」
「其他的事啊……」
「抱歉，貌似正在工作中呢」
工作中也不好打搅人家呢。
我行了个礼就退出了饭厅。
朱音正在擦着地板。
看来基本已经收拾完了。
「咦……谁都不在呢」
屋里一片寂静。
之前的料理什么的已经都收拾干净了。
谁都不在呢，该怎么办呢……
椅子底下掉落了一张纸片。
暖炉里的火熊熊燃烧着。
恐怕一整天都会这样烧下去吧。
应该是那个叫朱音的女仆小姐收拾的吧。
来到了厨房。
成美小姐正懈怠的刷着盘子。
「啊，在工作呢嘛？」
「嘛算是吧……对了，能帮我刷盘子么？」
嘛反正也很闲，稍微帮帮她吧。
「那之后就交给你了」
一边说着成美小姐就一屁股坐到椅子上。
「咦，成美小姐？」
「神马？」
「刷盘子呢？」
「所以说交给你了，加油哦」
嘛，既然我都说帮忙了，没辙。
用水龙头里流出来的刷着盘子。
成美小姐狼吞虎咽一般席卷着晚餐的残余。
我毫无语气的回答着，默默的刷着盘子。
水的冰冷令我真的不想在刷下去了。
「说起来，你来这里干啥的？」
「对不起，我突然想起有重要的事没干」
我突然后退数步低下头去。
「等等你撒谎呢吧，啊！？」
我在成美小姐谩骂的声音中从厨房里跑了出去。
又来到了厨房。
「哦，又想干啥？」
厨房里面一片寂静，没有成美小姐的踪影。
不在的话就没办法了。
有一个貌似是后门的门。
外面这么冷，真心不想出去啊。
貌似是一个后门。
各种勺子挂在墙上。
炊具挂在了墙上。
好像是热饭用的灶。
这种做法比电饭锅做出来的要好吃呢……
看起来是瓦斯是的炉灶。
这灶还真挺大呢。
好像是一个用柴火的烤箱。
果然是因为要做各种各样的料理呢……
厨房中央有一个桌子。
应该就是在这里切菜之类的吧。
很大的桌子放在厨房中央。
有一个水龙头。
流出的水很清澈……
从水龙头里流出的水看起来很诱人。
翻开垃圾桶，发现有一张漂亮的卡片在里面。
有些在意，暂且拿着吧。
没有任何奇怪之处的垃圾箱。
很多餐具放在了这里。
果然还是不太敢靠近呢。
万一不小心摔坏了就跪了……
来到了朱音小姐的房间前。
试着轻轻的敲了敲房门，但是没有反应。
看来不在里面呢。
没办法，去其他的地方看看吧。
轻轻的敲了敲门，但是里面没有反应。
看来不在呢。
来到了一层的卫生间。
没有人。
马桶盖上好像有一张纸片。
这天的公演结束后，我到后台休息，那个货摊的男人突然带了好多章鱼烧过来。
那个男人说，这是允许他在此地贩卖章鱼烧的谢礼。
但是这么已经冷掉的章鱼烧，就算是他否认我也知道这是卖剩下的。
即使我拒绝他，他还是顽固的要给我。
老实说纯不想要。
这种来回推让的状况持续了一会，最后我还是没有能抵挡住，收下了这个禁断的章鱼烧。
因为公演刚刚结束，疲倦的我只想赶快结束这件事。
用来摆放扫除道具的橱柜。
抹布和水桶什么的放在这里。
扫除道具摆放在里面。
没有什么特别的镜子。
没有一丝灰尘，十分干净。
镜子挂在墙上。
从水龙头里流出了冰冷的水。
果然这个季节的话还是会很辛苦的呢。
水非常的冷。
这扇大门的对面，就是今晚要举行的结婚仪式的地点。
现在应该正在准备着吧。
虽然我想偷偷看一下，不过这样果然还是不好吧。
我决定先去其他地方看看。
这里应该是六曜先生的房间。
轻轻的敲了下门。
「哦呀，是你啊。请问有什么事吗？」
「嗯，有些事情想打听一下」
「这样啊。站着说话也不好，请进吧」
一边说着，六曜先生就把我领进了屋里。
「因为还要进行仪式的准备，就到那之前吧」
这里是六曜先生的房间。
轻轻地敲了下门。
「哦呀，又是你啊。请问有什么事吗？」
「嗯，还有些事情想打听一下」
「这样啊。请进吧」
「不过我没有多少时间了，没事吧？」
来到了六曜先生的房间。
等待些许，里面并没有任何反应。
应该不在吧。
没准在准备结婚仪式。
我决定先去其他地方看看了。
来到了高岭先生的屋前。
在不在呢……有些紧张的敲了敲门。
「是你啊……有什么事吗」
「那，那个，能和您稍微聊会天么？」
「没关系……不过请尽快吧」
果然好卡怕……
「于是呢，有什么事？」
来到了高岭先生的房门前。
「……又是你啊」
「那，那个，能稍微聊会天么？」
「嘛无所谓。进来吧」
「这回又有什么事？」
「那个什么……」
来到了辻村先生的房门前。
试着敲门。
「咦……不在呢」
等了一会没反应。
没办法，去别的地方看看吧。
一层最里面的房间我记得应该是空房。
打开了门。
当然，没有人在。
好了。怎么办呢。
大概是因为没有人使用吧，暖炉也没有生火。
所以屋里有些许寒冷。
来到了二层西侧最里面的房间。
这里应该是摩夜夫人的房间。
「啊……请问有什么事吗？」
「那个，请问能耽误您一些时间么？」
「因为还要准备仪式所以没有太多时间，不过请吧」
一边说着，摩夜夫人便把我领进了屋内。
摩夜夫人的房间比起其他人的房间都要大。
「于是，有什么事吗？」
来到了二层西侧最深处，摩夜夫人的房间。
「嗯，没有关系……请进吧」
一边说着摩夜夫人便带我走进了屋内。
「请问有什么事么？」
「咦……不在吗」
「咦……请问怎么了？」
「你好，请问能耽误您一些时间吗？」
「嗯，没关系，请进吧」
一边说着，蓝小姐便把我领进了屋内。
「于是，找我有什么事呢？」
「啊……请问又发生了什么吗？」
「嗯，请进吧」
来到了二层红绪小姐的房间。
也不知道她在不在房间。
「请问是哪位……啊，请问有什么事吗？」
「你好红绪小姐，请问现在有时间吗？」
「嗯，有的」
红绪小姐招待我进了房间。
「于是呢，有什么事吗？」
敲了敲门等了一下。
红绪小姐再一次问了过来。
这里我记得是空房间。
我直接打开了房门。
当然，谁都不在。
好了，怎么办呢。
虽然不知道作者是谁，但是画很漂亮
在比地板高出了一段的舞台上放置着一家三角琴。
看起来这架钢琴很有年头了。
这肯定也是恒星先生用的吧。
就算使用者已经死了，但是钢琴包养的依然宛如刚刚买来的一般新。
看起来很有年头的钢琴。
这么大的暴风雪，好像把夜晚的黑暗都照亮了一般。
这个房间是用来摆放乐器的。
好了，该怎么办呢……
非常精细的并在一起
现在进来的房间，貌似是用来作曲的地方。
作曲台上有一个风琴。
作曲台上放着一些书。
像是音乐的资料
虽然有些在意，但是也不能就这么拿走吧……
来到了想子的房间前。
「什么啊，是你啊。怎么了？」
「能稍微聊会天么？」
「可以哦」
一边说着，想子便把我领进了屋内。
「于是呢，了解什么了？」
「我还在调查中」
「这样啊。嘛也不可能马上就把诅咒的谜题全部解开呢」
「于是我想……」
「什么啊，又是你呀。怎么了？」
「嗯，可以哦」
「这次有什么事？」
来到了二层的卫生间。
现在并不是特想上厕所……
等想的时候再来吧。
并没有什么事要在这里做的。
自然没有丝毫无痕，非常漂亮。
镜子挂在墙上
来到了二层北边的最里面。
这里应该是前主人恒星先生的房间。
试着轻轻拧了拧门把手，当然，门被锁上了。
不过并没有什么要干的事……
因此屋里也十分的暖和。
要是没这个的话……不禁打了个冷颤。
暖炉使得屋内十分暖和。
是和隔壁房间相连的吧……
连接着我的房间的门。
我记得刚才在窗户外面看到了一座塔。
再确认一遍吧。
我擦拭了下窗上的雾，把脸凑近了窗户。
能听见什么声音。
与暴风雪的声音所不同的，美丽的声音。
「歌声……？」
是谁的歌声。
有些在意呢……
刚才的歌声……有些在意呢……
墙壁上装饰着画。
虽然不知道作者是谁，但是看起来很悲伤。
是因为刚才我已经在上面休息了一会的原因吧，床上有一些褶皱。
非常的柔软，很容易让人入睡。
距离结婚仪式还有一段时间，我再休息会也可以吧……
要是想休息的话倒也不是不能休息会……
看起来很有年头的床头柜放在这里。
里面什么都没有。
是因为给客人准备的吧，里面什么都没有。
我的包。
里面有不少换洗衣物。
对了，要修一下包的。
用从仓库里拿来的钳子轻轻的调整了下包上的扣子。
钳子已经非常的破旧了，好像马上就要坏掉的样子。
从包的口袋里掉出来了一个小匕首。
说起来，是放在这里了呢……
虽然现在也没什么需要用到它的，不过还是先拿着吧。
现在不太需要这个。
走进了医务室，本来朝着桌子的御巫医生抬起头来。
「咦，请问有什么事吗？」
「请问现在有时间吗？」
「咦，这次又有什么事呢？」
「嗯，请便」
走进了医务室，但是没有御巫医生的影子。
是去别的地方了吧。
装药用的小瓶子摆放在这里。
以我的知识量基本什么药都不知道是干什么用的。
也不能随便乱碰，就放在这吧。
还是不要随便乱碰的好。
里面装着类似于药品的东西。
好像也要用到中药，有些类似于树根的东西。
这里又消毒药和绷带。
桌子上摆放着一些书籍。
也不能随便乱翻。
这里放置着书籍。
窗外飘着雪。
风已经变得很强了的样子。
房间里还有另一扇门。
恐怕是连接着隔壁的书房的门。
应该是连接着隔壁房间的门。
有一个和其他房间皆不相同的简易的床放置在这里。
嘛，谁叫是医务室呢……
有各种各样的书籍。
果然擅自打开看还是不好吧……
还是不要随便乱动的好。
在最下边的抽屉里有一张漂亮的卡片。
有些在意，暂且先拿着吧。
有一种明白了，又没明白的感觉……
并没有放什么奇怪的东西。
这里是御巫医生的房间。
轻轻敲了下门。
等了一会，没有反应。
这里应该是书房。
我轻轻地转了下门把手。
我还以为锁上了呢，有些莫名的失望。
吗，要是平常就会时常用到的房间也一般不会锁上吧。
房间中的大部分面积都被书柜所占据了。
这样就很有的调查了呢……
在去塔之前先去事务室向辻村先生问问相关的情况吧。
要去塔里的话要先征得辻村先生的许可才行。
从事务室里面的门走出去，沿着飘着雪的后院里的道路走近了塔。
是因为暴风雪太强了吧，听不见歌声。
也许也已经没有再唱了。
塔底下的门开着。
进入了里面，从上面传来了歌声。
内部空空如也，只有一个沿着墙壁的楼梯通往上面。
我试着沿着楼梯往上走。
楼梯结束的地方有一扇门。
这里就是诗音小姐的房间吧。
我暂时待在此处听了一会她的歌声。
终于，声音停了下来。
我试着敲了下门。
「谁……星次吗？」
「这样啊……虽然这里也轮不到我来说话，但是还是请好好享受吧」
果然还是有一些警戒吧，并没有想要从里面打开门的迹象。
「嗯。……对了，刚才是你在唱歌吧」
「嗯，是的……怎么了……？」
「真是动听的歌声呢」
「诶……谢，谢谢你这么说……」
「啊，还有，新婚快乐」
「那我就先……走了」
总觉得门里的声音没有什么精神，不过我还是离开了那里。
出去后回头望了一眼这座高塔。
诗音小姐……
为什么她会在这种地方独自生活呢。
想再去问一下她。
走进了塔，登上了楼梯。
「请问……？」
「请问有什么事……？」
「我想稍微和您说会话……」
「……非常抱歉，我还要准备仪式……」
「啊，也是呢，非常抱歉打搅您了」
我还是决定赶快从这里回去了。
从事务室出去的我不禁打了个寒战。
不是一般的冷。
我一边维持着不让自己摔倒一边走到塔旁，手朝门申去。
门没有开。
看起来也不是被冻上的，大概是被锁上了吧。
没办法，去别的地方吧。这么冷的天。
诗音小姐貌似也不在这，在这里待着也没有意义。
赶快回馆内吧。
「要是关于七月村进行调查的话很快就能出情报了吧。不过更为详细的文献估计就找不到了」
「……这样的传言的确在村中有流传。但是关于内容就不太清楚了」
「……关于这件事我无法回答了」
「这样啊……非常抱歉」
「诅咒之二，七月家无法降生男性事件；诅咒之三，七月村的神隐事件；诅咒之四，洋馆被涂成了漆黑的事件；」
「诅咒之五，洋馆被大群乌鸦所遮盖住的事件；诅咒之六，七凭的生祭事件；诅咒之七，被选为祭品的少女灵魂在馆内彷徨的事件……以上」
「想调查的话就随便调查好了。力所能及的地方我也会帮忙的」
「哈啊……非常感谢」
「这种事情……我不是太清楚……」
「我对于这种低级趣味的事情不感兴趣」
「诅，诅咒吗……总觉得的确经常说起这件事呢……好可怕呀」
「……这种事情谁都知道是扯淡」
「可乐……吗。很不巧从没有喝过呢」
「可乐我可是知道的。在去城镇的时候时常有喝」
「诶，这样啊」
「可乐吗……以前从进驻的美国兵那里拿到过。不过那已经是二十年前的事了……」
「哈啊……这样啊」
「可乐中所含的咖啡因很多，要是喝得太多的话就睡不着了，所以还是多加注意为好」
「啊啊，不，没关系的。想子她带了一大堆过来了」
「……这种事还是别拜托我，去问想子吧」
差不多快十点了。
我还是回房间里去吧。
「这里从很久以前开始就是七月家的领地。因为离其他的村落很远，所以也会发展一些自己独有的文化」
「我们的祖先曾经在这附近的土地上开垦，之后这附近就被称作七月了」
「关于七月村吗……据流传下来的文献里记载，是七月家的祖先开始进入这片土地生活的……」
「七月村的事情的话，去问母亲或者姐姐比较好」
「这里从很久以前开始就被称作七月村里……不过倒是是七月家在前，还是村子在前我就不知道了」
「不知道呢。去问别人吧」
「村子的由来之类的，去问七月家的人比较好」
「那个……我是最近才来的，所以……」
「是呢，抱歉了……」
「关于七月村啊……这种事还是问这个家的人比较好」
「遗书啊……的确很在意遗书上会写了些什么内容呢……」
「非常抱歉……这种事不是能告诉外人的……」
「遗书吗……详细的内容我就不知道了……」
「父亲的遗书……要是想知道详细内容的话可以去问高岭大人」
「……关于这件事，我是不能说的」
「哈啊……也是呢」
「不可能跟你这种无关人员说这个吧」
「这个……并不是我能说什么的事情」
「遗书啊……嘛应该写着遗产的分配之类的内容吧……不过详细的我就不知道了」
「红绪小姐养的猫吧。居然叫拉夫克拉夫特，真是取了个够狂热的名字……」
「它一直由红绪照顾着。我的话……不怎么喜欢动物」
「红绪大小姐一直有在照顾它。所以它也不怎么亲近他人……」
「……啊，红绪养的猫。非常抱歉关于这个我不太清楚」
「猫吗……详细的我就不知带哦了，是红绪养的吧？」
「貌似是这样的」
「它是红绪大小姐的宠物。不过我负责喂她」
「恒星先生的房间啊。虽然有些在意，不过进不去就没办法了」
「是主人生前的房间。所以就这样放置在那里了」
「那里是父亲大人的房间。我基本没怎么进去过」
「那是父亲的房间。现在应该锁上了所以进不去」
「这是主人以前所用的房间，现在已经锁上了，钥匙是我来保管的」
「上代主人的房间啊……我没进去过。恐怕全都是音乐相关的东西吧……」
「恒星先生的房间现在是谁都无法进入的状态，这地方和你们没有关系」
「那个房间我就不清楚了。应该是上代主人的房间……不过里面我就没见过了」
「那间房吗……我没有进去过呢……」
「那个房间的样就维持着主人生前时的样子……我想并没有什么奇怪的东西在里面」
「诶……还有这种地方啊」
「那是诗音小姐的房间吧……只有她一个人住在远离大家的地方呢」
「的确在外面有一座塔……请问怎么了？」
「啊，没，没什么」
「那里是小女儿诗音的房间。因为身体很弱，所以住的比较分开」
「嗯，是有一座塔……」
「……的确那里是诗音的房间。因为她的身体很弱，所以一直在那里生活着」
「要是想去那里的话，最好还是先跟在事务室里的辻村说一下比较好」
「这种雪的话，想要从事务室的门之外的地方去塔估计是不可能的吧」
「嗯，从事务室的后门就可以去塔里了……」
「能过去看看吗？」
「非常抱歉，这有点……」
看来不是充分的理由的话大概是不行的呢。
「这么大的雪的话不得不清扫一下呢，要是让诗音大小姐摔着了就麻烦了」
「外面的塔吗……想要去看看的话拜托辻村先生就可以了」
「……诗音从很久以前就一直住在那座塔里」
「塔啊……从事务室里侧的门就可以去了」
「诗音小姐因为身体很弱所以一直离开人们一个人生活着……没准是我的父亲这么指示的」
「诗音大小姐的话一般都是我给她送饭过去的，通常都是在事务室吃饭」
「外面的塔是小女儿诗音大小姐住的地方」
「只有诗音大小姐是分开生活的呢……总觉得有些古怪」
「洋馆里居然连教堂都有……有钱人就是不一样」
「这个建筑物刚建好的时候就教堂就确定下来了」
「这个教堂是七月家举行结婚仪式的时候必须用到的地方」
「教堂内部待会你们就能看到了」
「现在正在进行仪式的准备工作所以无法参观」
「不要这么着急嘛，待会就能进去看了」
「正在进行仪式的准备呢，所以不能进去」
「教堂的话现在不是正在准备结婚仪式呢吗？」
「教堂的扫除可是很麻烦的。不过平常不怎么使用所以倒不会很脏」
「除了结婚仪式以外从来不使用的教堂，总觉得好奢侈啊」
「歌声吗……恐怕是诗音在唱歌吧」
「那应该是诗音正在唱歌了。她的歌声可是十分动人的」
「歌声……恐怕应该是诗音的吧」
「这恐怕是诗音大小姐的歌声了吧。她经常一个人唱歌的」
「从这个事务室的里侧的门走就能走到诗音大小姐所住的房间」
「那个，可以的话我想去打个招呼什么的……」
「嗯，没有关系……」
「歌声啊……是谁在唱歌呢」
「歌声啊……恐怕是诗音小姐吧」
「歌声吗……应该是诗音大小姐在唱歌吧……」
「经常在唱歌的应该就是诗音大小姐了。不过红绪大小姐有时也会弹弹钢琴」
「在演奏室放着呢吧。果然看起来很有年代的样子呢……」
「那是主人在战前买到的东西。还是特地从德国买进的」
「虽然我不会弹……不过红绪弹得挺好」
「钢琴的话并不是父亲教的，而是辻村教的。现在偶尔也会弹弹」
「……难以启齿，其实我也很喜爱弹钢琴，因为主人一直很忙所以红绪大小姐的钢琴也是我教的」
「我想弹弹应该也没啥问题吧，不过可别给弄坏了」
「嗯，知道了……」
「钢琴啊……貌似是很有年头的东西呢。也是恒星先生很喜欢的乐器」
「演奏室里的钢琴啊。总是擦得非常干净呢」
「稍微配合一下嘛」
「是你大学的前辈，喜欢喝可乐。好了吧？」
「……这也太笼统了吧」
「那，我说身为民俗学者到此地来调查的话如何？」
「想子不还是学生呢嘛」
「切原小姐啊……我不是非常清楚……」
「切原小姐……啊啊，她啊。比起我你不是知道的更详细吗？」
「……嘛，虽然是这么说……」
「切原……啊啊，她吗。我不可能知道的吧？」
「那个……的确是这样没错……」
「切原小姐？……谁知道呢」
「摩夜夫人啊……一直给人一种夫人的感觉呢。很温柔的样子」
「我吗……就算知道我这种老奶奶的事情也毫无意思哦」
「不……完全没有这种事……」
「夫人吗……夫人可是非常温柔的」
「魔夜夫人啊……自从恒星先生去世以后就一直是她一个女人独自努力到现在呢」
「摩夜夫人啊……我想应该是一位充满了仁慈的人吧」
「蓝大小姐吗……她总是在读书呢」
「蓝小姐啊……偶尔也会有些激烈的感情起伏呢」
「红绪吗？有些奇怪的孩子，不过还是很好的」
「红绪吗？虽然有些地方挺奇怪的，不过本质还是好的」
「我吗？……我感觉并没有什么好说的……」
「真心？」
「红绪大小姐吗……并没有什么特别值得说的……」
「红绪吗……嘛感觉有些奇怪吧……」
「诗音她……从出生到现在都没怎么去过洋馆以外的地方。所以也很少和人说过话」
「诗音是一个非常聪明的女孩。但是……在经验方面上实在是太匮乏了」
「诗音大小姐吗……她的歌声很动人呢。我也经常听的出神……诶呀，说来害臊」
「诗音啊……好像从我来这里之前很久她就一直在那座塔里生活呢」
「诗音的身体很弱，而且时常头疼，所以每天都要吃抑制头疼的药。要是能稍微康复点就好了啊……」
「辻村先生是负责了七月家全部日常工作的人。也可以说是管家吧」
「高岭律师父子都是七月的顾问律师。在工作上非常的热心」
「高岭先生从小时候就经常被父亲带到这里来」
「高岭大人吗。今天的结婚仪式也打算在场观看呢。毕竟是律师，这种包含了契约的场所必须要来」
「……没啥可说的」
「高岭大人吗……我想应该在房间里吧……」
「是，是呢……」
「从御巫医生的父亲开始我们就受到了他们的照顾呢。能有现在的我也都是御巫医生他们的功劳」
「御巫医生一直负责照顾我们，这种偏僻的地方很少有医生来的，所以真是帮大忙了」
「御巫医生是这里必不可少的存在。因为夫人和诗音大小姐的身体状况都不是很好……」
「博士和我的孽缘是从很久以前开始就有的了。所以我知道他不少事情，在医大的时候也让无数的女人哭泣过呢」
「御巫医生是一个很优秀的医生。本来是内科医生，不过简单的外科手术也是能做的」
「朱音很勤劳的。而且非常细心」
「朱音小姐吗。是个非常勤劳的人呢」
「灯山啊……来到这种鸟不拉屎的地方还能工作也挺不容易的呢」
「朱音小姐啊……是因为很容易害羞吧，很少有跟我说过话」
「成美小姐啊……料理总是很美味呢……但是，其他的工作就……」
「水守小姐她……要是料理之外的地方也能好好干就帮大忙了……」
「水守她……不太清楚呢。不过做的饭倒是挺好吃的……」
「……不可能的吧」
「勇先生吗……作为诗音的结婚对象应该是十分合适的吧……」
「六曜大人是七月分家方面的人，从以前开始就已经订下婚约了」
「六曜大人他……我想，应该在自己的房间吧」
「丈夫是伟大的作曲家。洋馆里的演奏室也是他一手设计的」
「父亲大人吗……他是个很温柔的人。我小的时候经常给我读书听」
「主人他……作为我的哥哥，收留了无处可去的我还雇我在这里工作。我非常的感谢他」
「我的父亲是恒星先生的顾问律师。他好像写了很多的曲子呢」
「我的父亲是恒星先生的主治医。所以这也是我为什么在这里的原因」
「主人吗……虽然我也不太清楚，但是听说是一个好人」
已经到十点了的样子。
去趟卫生间吧……
已经快到十点了。
还是老老实实的待着吧。
「这样差不多就行了吧？」
「那接下来的调查也要加油哦」
我决定去别的地方看看。
「结束了吗？」
「嗯，非常感谢。想必结婚仪式之前肯定也很忙吧，我就先告辞了」
我低下头告辞，决定去别的地方看看。
「嗯，非常感谢。百忙之中打搅了，我先告辞了」
「这样就可以了吗？」
「要是还有什么事尽管问哦」
「嗯，请务必」
我决定去其他地方看看。
「这样差不多就可以了吗」
「嗯，非常感谢您能细心的告诉我。百忙之中打搅了。我先告辞了」
我行了一礼，准备去别的地方看看。
「要是还有什么事的话尽管来问我」
「非常感谢，那我先告辞了」
「可以了吗？」
「诶，嗯。非常感谢，百忙之中打搅您了」
「嗯，非常感谢。那我就先告辞了」
我低下头告辞，准备去别的地方看看。
「那我就继续工作了。虽然好麻烦」
成美小姐向料理台走去。
「那我就先告辞了」
「好吧。再见哦」
来到了大厅。
「咦……早上好」
蓝小姐已经提前到这里了。
「早上好，蓝小姐」
「红茶可以吗？」
「请坐吧」
我听从了蓝小姐的话坐到了沙发上。
「是要纯红茶还是加牛奶的？？」
「那个……还是加牛奶的吧」
「嘻嘻……我知道了」
蓝小姐微笑着替我泡好了红茶。
香气飘了过来。
「好了，请用吧」
「非常感谢」
双手抱过茶杯。
「那个，蓝小姐。能稍微和你聊一会吗？」
「可以，想要聊什么？」
「咦，请问怎么了？」
蓝小姐正在一个人喝着红茶。
「你好蓝小姐。现在有时间吗？」
「嗯，什么事？」
来到了大厅，高岭先生在这里。
「早上好？」
还是以往的一脸不爽样。
「那个，请问能耽误您一会吗？」
来到了大厅的时候高岭先生在这里。
想子来到了大厅。
正在和蓝小姐还有高岭先生畅谈中的样子。
好了，该跟谁说话呢……？
听说电话线也断了，在这里待着也没用。
貌似是因为暴风雪的原因电话断线了，没有声音。
万一发生什么就麻烦了……
这暴风雪什么时候才能停下来呢。
「没有哦。请问有什么事？」
没什么事需要来这个地方的……
朱音小姐在这里
「早上好，朱音小姐」
「吃早饭吗？」
「有的哦。请稍等」
一边说着朱音便朝厨房走去。
坐下来稍微等了会，朱音小姐便把盘子端了过来。
「有面包和煎鸡蛋，可以吗？」
大口吃着刚刚烤好的面包。
「拉个，猪一小姐」
「嘴里有东西的时候不要说话」
朱音小姐笑着责备着我。
「嗯唔……那个，请问能耽误你一会吗？」
「咦，是你呀」
红绪小姐正在一个人吃着早饭。
朱音小姐在旁服侍着。
「你也吃早饭吗？」
「不，我……」
比起吃早饭我还有更想干的事情。
是向红绪小姐问话还是向朱音小姐问话呢。
成美小姐看起来很懈怠的样子。
「早上好，成美小姐」
「从早上开始就好有精神呢……」
「很困吗？」
「嗯喵，又累又嫌麻烦」
这个人不就是为了这件事才在这里的嘛……？
「然后呢，有啥事？」
「咦，还有啥事？」
诗音小姐应该就在这扇大门的对面吧。
轻轻的敲了敲门。
稍等了一会，但是里面没有任何反应。
不在吗。
我只得放弃转而向其他地方走去。
「是你啊……早上好」
「早上好。那个，能和您稍微聊会天么？」
果然好可怕……
等了等，没有反应。
「啊……早上好。请问有什么事吗？」
「咦……这回又有什么事呢？」
等了一会儿但是没有反应。
「请问……什么啊，是你啊」
「有倒是有，嘛进来吧」
「请问是哪位……什么嘛，又是你啊」
「嘛，有倒是有」
来到了作曲室。
「嘛，没关系倒是」
「于是有什么事？」
稍微等了一会，但是里面没有任何反应。
我只得放弃转而去别的地方了。
窗外一片雪白。
这暴风雪什么时候能停下来呢。
已经完全看不到对面的塔了。
外面还在刮着暴风雪的样子。
这是我昨晚睡觉的床。
结婚仪式马上就要开始了，在那之前就在房间里待机吧……
走进了医务室，并没有看到御巫先生。
是去别的地方了吗。
好吧，该怎么办呢。
「早上好，御巫医生」
「啊啊，早上好」
「啊啊……是你啊。早上好」
「早上好，御巫医生。请问现在有时间吗？」
「啊啊……抱歉。那待会见」
看来御巫医生很困呢。
没准早上很弱吧。
在这里待着也不是办法，去别的地方吧。
来到了御巫医生的房间前。
刚想敲门的时候突然想起。
御巫医生说过有事的话去医务室再说。
这个时间的话应该已经在医务室了吧。
我离开了这里。
这里是恒星先生的书房。
我转了一下门把手，门马上就开了。
果然很冷。
果然不该穿着薄衣服出来呢。
塔底下的门附近的雪已经被清理干净了。
「……锁上了呢」
诗音在教堂里，被锁上也是当然的吧。
没办法，回去吧。
从事务室出来的我不禁打了个寒战。
不不，诗音小姐这会儿应该在教堂呢，再往前走也没有意义。
所以我决定直接返回馆内了。
「诅咒之三，七月村的神隐事件；诅咒之四，洋馆被涂成了漆黑色的事件；诅咒之五，洋馆被大群乌鸦所遮盖住的事件；」
「诅咒之六，七凭的生祭事件；诅咒之七，被选为祭品的少女灵魂在馆内游荡的事件……就这些了」
「可乐的话我可是喝过的。那种噗哇一下的刺激感觉还真是让人受不了呢」
差不多已经快要到八点了。
去大厅等候就行了吧。
「想要去塔里面的话只能从事务室里面的门通过哦」
「现在教堂的结婚仪式还在继续呢所以好像进不去呢」
「教堂再次开放要等八点才行了」
「想去教堂的话还得再等会儿」
「现在仪式正在进行呢……请稍等一下吧」
「仪式正在进行呢……不能进去哦」
「现在诗音小姐应该就在教堂吧」
「演奏室里的钢琴啊。我总是擦得非常干净呢」
「那个半夜里响过的钟啊。不知道今天中午是不是也能听到呢」
「没准能听到吧」
「这栋洋馆在迁移之前就配有钟楼的。作为一种纪念，所以每到时间钟还是会响」
「从洋馆外面就能看见这个种了，不过在这种偏僻的地方也没人会去看呢」
「种的话在玄关正上方的机械室里。因为是和朝向外面的时钟连动在一起的」
「的确昨天晚上有响过呢……不过也不是什么会让人在意的东西」
「钟啊……在房间里面的话就不会怎么在意了呢」
「中午回响的，所以可以比较方便的知道时间」
「……说起来，你昨天夜里也有说过这件事呢。结果呢？」
「不过到现在为止还是什么都不知道呢」
「啊，这样啊」
「没准是这样呢」
「半夜里物体的响声啊……谁知道呢，我倒是什么都没听见……」
「说的也是呢……」
「昨晚的事情吗。说是山中的精灵那肯定是开玩笑的，不过再怎么说这个建筑物也挺有年头了呢……隔音措施应该还是做得比较好的」
「半夜里物体的响声啊……我倒是什么都没听到呢」
「物体的响声吗……是不是因为昨晚的暴风雪所以把窗户吹得嘎吱作响呢？」
「可能吧……」
「半夜里的响声啊……难道有怪物出来了！」
「……嘛，这种建筑物就算出来也不奇怪」
「没准是在哪里断线了吧」
「没准吧」
「什么，电话居然……麻烦了呢……」
「电话断了么……头疼了呢，没法从山底下叫马车上来了」
「电话线断了……是不是因为昨晚的暴风雪呢……还是应该尽早调查一下呢」
「电话啊……这种事不该问我应该问辻村先生才对吧」
「电话线连不上了么……要是谁突然生病就麻烦了……」
「电话线断了吗……要是发生什么可就不方便了呢……」
「没准吧……」
「想子后来睡着了么？」
「嗯，多亏了你，睡得很好呢」
「看起来很聪明呢。果然大学生看起来都是很有智慧的」
「……和红绪小姐真是天壤之别呢」
「你刚才说了什么？」
「没，没什么」
「……经过了一晚上我对她的印象改变了不少呢。果然她好像把自己的本性隐藏起来了呢」
「红绪大小姐吗……昨天是因为有客人在，所以变得老实了不少呢」
「昨天的诗音小姐真漂亮呢。不过直到现在还在棺材里呢……」
「八点开始结婚仪式会继续进行的，在那之前诗音应该一直都再棺材里」
「诗音居然嫁人了……虽然我很高兴，但是心里很复杂呢……」
「看时间仪式也差不多快开始了呢。实在大厅集合吧？」
「嗯，应该是」
「……诗音大小姐也结婚了，这里会变得更加冷清呢……」
「诗音啊……虽然我反对在冬天还在棺材里这样睡过一晚……但是毕竟是这种习俗类的东西我也不好说出口呢」
「诗音小姐的身体很弱的。要是夜里没有出什么事就好了……」
「诗音大小姐应该正在教堂进行结婚仪式吧」
「果然应该给诗音大小姐准备些温暖的食物呢。毕竟她一晚都待在教堂里一定很冷」
「辻村从以前开始就一直照看这我呢」
「高岭大人他打算负责管理主人的遗产和其他一些事物」
「高岭大人吗……我想不是在房间就是在大厅吧……」
「那，那个……昨晩的事情，又跟谁说吗……？」
「……没，还没跟人说过」
「绝对不能说哦！？」
「哈……哈啊……」
「很快就要到结婚正是成立的时间了呢」
「我想等结婚仪式结束之后等吃早饭时再跟他打一个招呼……」
「勇早上也属于那种早上很弱的，我想现在没准还在睡吧」
「我想应该是想等结婚仪式之后再吃早饭吧，刚起床肯定不太想吃东西……」
我向红绪小姐行了一礼，准备去别的地方看看。
「谁都不在呢」
没有发现蓝小姐的踪影。
「也不在这里呢……」
没有蓝小姐的踪影。
就跟红绪小姐所说的那样，有一枝花被折下来了。
……但是，谁都不在的样子。
诗音小姐在这里。
「诗音小姐……很危险的，一个人在这里的话……」
诗音小姐低头道歉道。
「那个，诗音小姐。能耽误您一会儿吗？」
「那个……抱歉，我……」
诗音站了起来。
诗音小姐低下头，快步的走出了房间。
……看起来被讨厌了呢。
「……没办法呢」
我耸了下肩，离开了大厅。
「请问有人么事……？」
「你好诗音小姐，请问现在有时间吗？」
「那个……对不起，我……」
「……没办法」
「嗯，请问有什么事？」
「这里也找不到蓝大小姐呢……」
到底去哪里了呢。
「……去其他地方找找看看吧」
「诗音小姐……一个人在这里是很危险的」
「是啊大小姐。要是万一出了什么事我们都不知道的」
「又看见蓝小姐吗？」
「蓝姐姐大人……吗？」
「嗯……不在房间里呢」
「我……不清楚……」
「去别的地方找找看吧」
我们和诗音小姐告别，准备去别的地方找找。
诗音小姐在大厅里。
「诗音小姐，有没有见过蓝小姐……貌似没有吧……」
「不，诗音小姐不用道歉的」
恐怕一整天都会这么燃烧着吧。
「到底去哪里了呢……蓝小姐」
「去别的地方吧」
我们决定去别的地方看看。
「那张纸片的样子……应该和电话旁放着的那个便签是同一种纸才对」
「那调查一下看看吧」
「再调查一下看看吧」
我向朱音小姐如此说道后就开始了屋内的调查。
「……是铅笔呢」
「这个看到就知道了吧……」
没有任何奇怪之处的铅笔。
总之先拿着吧。
我拿走了本来放置在这里的铅笔。
「看吧，果然……」
朱音小姐指着放在那里的便签说道。
「的确是一样的呢」
「我记得其他地方也并没有这种样子的纸，应该就是这个没错了」
「这样的话，剩下的问题就是这张纸到底写了什么东西了呢……」
盯着电话室里的那本便签。
「……不行，这样没用」
还少什么重要的东西。
「再调查看看吗……？」
应该还能发现些什么的……
要是写这个的人没有把便签纸从本子上撕下来写的话……
我拿着铅笔开始涂鸦下一页的纸。
「啊……有文字出现了」
虽然很模糊，但是的确显现出了文字。
能判断出的文字只有这些。
「阁楼……？」
「有这么个地方吗？」
「嗯……二层楼梯再往上走，有一个控制洋馆外面的时钟的机械室。应该是说的那里……」
「好，好的！」
蓝小姐在那里的可能性很高。
辻村先生和诗音小姐在事务室里。
「诶呀，请问有什么事？」
「我想稍微查看一下馆里。万一在发生什么事的话就麻烦了」
「这样啊。……不，这种事本来是我应该做的事情才对……」
「没事，辻村先生要是能在这里的话能帮上更大的忙的。因为诗音小姐的身边还是需要人陪的」
好了，有些话想问，先问谁呢。
「咦，又有什么事吗？」
先找一个人问问吧。
来到了事务室，但是辻村先生好像不在的样子。
没有人在的话我在这里待着也没有用……
「咦，有什么事吗？」
「辻村先生，你有看到蓝小姐？」
「她……不在房间里」
「要是不在房间里的话……我也很难想出来会在哪了……」
「这样啊……非常感谢」
我们向辻村先生告辞，决定去别的地方找找看。
「有找到蓝小姐吗？」
「没……还没有找到」
「我要是有看见蓝大小姐的话，也会告诉她你们正在找她的」
「就拜托您了」
我们决定再去别的地方找找蓝小姐。
「有没有看到过蓝小姐？」
「蓝大小姐吗……诗音大小姐，你知道吗？」
「蓝姐姐大人吗……没，我并没有见到过」
「……这样啊。要是有看到的话请务必告诉我」
「区别的地方找找看吧」
「是啊。……失礼了」
我们决定去别的地方找找看。
辻村先生和诗音小姐依然在事务室里。
「辻村先生看来不在的样子呢」
在事务室中徘徊了一圈，自然并没有蓝小姐的影子。
我听从了朱音小姐所说的，决定去别的地方找找看。
但是谁都不在。
「看来没有人呢……」
朱音小姐低声说着。
的确，也没有看到蓝小姐。
我催促着朱音小姐，赶快离开了接待室。
「蓝大小姐，您在吗？」
朱音小姐问道，但是并没有回音。
「看来不在这里呢」
去别的地方看看吧。
很多罐子放在了这里。
「嗯？什么啊是你啊」
「红绪小姐一个人在这里吗？」
「看看不就知道了吗？」
「嘛，虽说如此……但是一个人的话还是很危险的吧」
「的确有这个可能性」
「哼……这样啊」
红绪小姐开始点着头，貌似思考起什么事来。
「那个……能耽误您一会儿吗？」
「嗯？怎么了？」
进入了饭厅，红绪小姐和想子在这里。
「啊怎么了？」
「没，并没有什么要紧的事……」
「吃午饭吗？」
「嘛，这么一说倒的确饿了」
「成美小姐的话就在厨房哦」
比起午饭现在又更要紧的事吧。
想子在饭厅里。
「咦，想子就你一个人吗？」
「嗯，是啊。你饿了吗？」
「嘛的确有些饿，不过还有些事想问你」
想子还在饭厅里。
「咦，还有什么事？」
「嗯，可以吗？」
想子和成美小姐在饭厅里。
「没，没什么事」
「你吃什么」
「我等会吃也可以的」
「这样。午饭时间是一点出头哦」
好了，先问谁呢。
「嗯，是你啊」
「红绪大小姐，有没有看到蓝大小姐？」
红绪小姐歪头说着。
「从刚才开始就找不到了」
「哼……在做什么呢」
「要是有看见的话请通知我们」
「嗯嗯，我知道了」
红绪小姐还在饭厅里。
「有找到姐姐吗？」
「没……还没找到」
「红绪大小姐，你知道些什么吗？」
没办法，去别的地方找找看吧。
走进饭厅，想子和红绪小姐在这里。
「想子，又看到蓝小姐吗？」
「从刚才开始就不见了」
「这样啊……红绪小姐又看到吗？」
「没，我也没看见呢」
「……有一种不好的预感呢」
想子突然嘟哝道。
「是啊。快点找到哦」
我和朱音小姐决定去别的地方找找看看。
「还没……找到」
「我们也来帮忙找找吧」
「好的。拜托了」
朱音小姐深深地低下头去。
我们决定去别的地方找找看看。
「咦，两个人有什么事么？」
朱音小姐有些失落。
「找到了一定要告诉我。我们先去别的地方找找看」
我们决定去别的地方。
想子还饭厅里。
「还……没有找到」
「这样啊……在这个建筑物里却找不到真是奇怪呢……」
想子和成美小姐在饭厅。
「想子又看到蓝小姐吗？」
「也没有来过这里」
「咦，还在找吗？」
「蓝大小姐啊……」
「……去别的地方吧」
成美小姐在这里。
「在准备午饭吗？」
「嗯，你肚子饿了？」
「还不是特别饿」
「大约一点出头就做好了」
「然后呢，有啥事么？」
「咦，还有啥事吗？」
……但是没有人在。
成美小姐在厨房里。
「咦，朱音你怎么了？」
「成美小姐，有看到过蓝大小姐吗？」
「蓝大小姐……？没看到过」
看来也没来这边。
「还没有找到蓝大小姐么？」
「馆内的话能去的地方应该是有限的啊……」
「再去找找吧？」
「成美小姐不在呢」
谁都不在里面。
当然蓝小姐也不在、
「应该不会在……哪里藏着吧」
「我想应该不会」
朱音小姐把后门打开来确认了一下。
马上暴风雪就吹了进来。
「吹进来好多雪呢，不过并没有足迹……」
「区别的地方找找看看吧」
我们决定先去别的地方了。
「那个……有什么事吗？」
「我想蓝小姐万一也有可能在这里什么的」
「我想应该不会的……」
朱音小姐一边说着一边取出了钥匙。
「果然不在吧」
钥匙只有朱音小姐才有，这也是理所应当的吧。
「不要在这种地方发呆了、去别的地方找找看吧」
我跟着朱音小姐的后边走出了房间。
轻轻地敲了敲门等了一会。
「这个时间的话我想她应该在厨房」
「哦因为要做午饭呢」
至少现在进不来这里。
「诶……等等你打算去哪里啊！？」
「什么哪里……当然是卫生间啊」
「……那我就在这里等着你、你快去快回啊」
走进卫生间看了看，自然谁都不在。
蓝小姐也不在。
我洗了下手，走出了卫生间。
「……那，就去别的地方找找看吧」
我被朱音小姐拉着向其他地方走去。
从昨晚开始这里就在举行结婚仪式……可惜到最后仪式也不了了之了……
就算沉浸在悲伤中也没有用。
来到了一层的最深处，教堂门前。
手扶在门上。
偷偷向里面望去。
寂静的教堂，谁都不在。
「蓝大小姐……不在这里呢」
以往万一打开了诗音小姐昨晚睡觉的棺材看了一眼，但是也是空的。
「……去别的地方找找看吧」
我催促着有几分失落的朱音小姐，离开了教堂。
这里……安置着六曜先生的遗体。
我的手从门把手上缩了回来、决定还是去别的地方看看。
「……去其他地方找找看吧」
来到了高岭先生的房前。
「怎么，是你啊。什么事？」
「那个，可以稍微跟您聊聊吗？」
「嘛，无所谓……」
「然后呢，什么事？」
「那，那个，能不能稍微和您聊聊？」
「好吧，进来吧」
「是，是的……」
「这回是什么事？」
「那个，朱音小姐」
「你不觉得高岭先生有些可怕吗？」
「咦，是这样吗？」
朱音小姐略显奇怪的问道。
「的确是个不太亲切的人呢、但是是好人哦」
「我知道他不是坏人……」
但是，果然还是有点可怕。
「那就由我来向高岭先生询问关于蓝大小姐的事情吧」
一边说着朱音小姐便敲起门来。
「……怎么？」
高岭先生露出来了个脸。
「高岭大人，有没有见过蓝大小姐呢？」
「……发生了什么吗？」
「那个……从刚才开始就找不到蓝大小姐了」
高岭先生好像开始思考起什么来。
「那个，要是看到了蓝小姐请通知我们」
「……了解了。我也找找看」
「那我们就先告辞了」
「去别的你放看看吧」
又来到了高岭先生的房间前。
「……朱音小姐，拜托你了」
朱音小姐敲了敲门。
我们等了等，但并没有人要出来的样子。
「没准也正在寻找蓝小姐呢吧」
「肯定的，那我们也继续吧」
我和朱音小姐决定去其他地方了。
来到了辻村先生的房间前。
等了一会儿没有反应。
「请问是哪位？」
「你好，辻村先生」
「啊啊，是你啊」
「嗯，有的，请进吧」
走进了辻村先生的房间。
「万分抱歉房间没怎么收拾。请问有什么事？」
又来到了辻村先生的房间前。
「啊啊，是你啊。这次有什么事？」
「嗯有的，请进吧」
走进了辻村先生的房间
来到了辻村先生的房间。
等了会儿没有反应。
「辻村先生一般都会会在事物室的」
「辻村先生，我是灯山」
「有没有看到过蓝大小姐？」
「从刚才开始就看不见蓝大小姐的踪影了」
「仔细找找吧。我也帮忙找找」
「抱歉了，辻村先生」
「不，您没有必要道歉的。这本来就是我们应当做的事情。那事不宜迟」
一边说着辻村先生便快步朝走廊走去。
我们决定去别的地方找找。
等了一会儿，没有反应。
「辻村先生应该也正在找蓝大小姐呢吧」
「……应该是呢」
我打开了门。
「……蓝大小姐看来不在呢」
也不能在这里闲逛，去别的地方找找看吧。
「咦……朱音，怎么了？」
摩夜夫人走了出来。
「夫人，有没有看到过蓝大小姐？」
「这样啊……那有没有什么线索呢？」
「我一直在自己的房间里所以……」
「没……因为隔音措施做得比较好，所以什么也没有听见」
「原来如此……非常感谢」
「没能帮上忙非常抱歉」
「没关系……那我们就先告辞了」
摩夜夫人回到了房间里。
「咦……蓝还没有找到吗？」
「对不起，万一有什么发现的话能不能及时通知我们？」
「那夫人，我们就先告辞了」
摩夜夫人走回了房间。
稍微等了会儿，不过里面并没有反应。
「看来不在的样子呢」
我们决定先去别的地方看看。
「门没锁呢」
朱音小姐转了转门把手。
走进房间。
自然，没有蓝小姐的影子。
「没住能有什么线索。找找看吧」
再一次来到了蓝小姐的房间。
「还要调查吗？」
「嗯，有可能还有什么线索」
朱音转动门把手。
走进了房间。
「那来调查看看吧」
「生着火呢」
「倒是不会造成火灾……不过也就说明蓝小姐刚才就在房间吧。……咦？」
朱音小姐向暖炉里窥视着。
「好像有什么东西掉在那里……像是纸」
「诶……真的呢」
暖炉里有一张纸片一样的东西。
「好像是什么东西烧剩下的残骸……」
纸已经被烧的差不多了。
「有可能会有什么线索呢。能拿到吗？」
「……这么热拿不到的吧」
也不可能把手伸进火堆里吧。
「要是有什么能取的东西的话……」
这之前先在房间里调查看看吧。
「好像这个可以用来取呢」
我试着用用火钩子能否把纸片取出来。
朝暖炉内伸入火钩子，想法把纸片拿出来。
「快点快点要不就烧掉了……」
「我知道的……啦」
总算弄到了手能够到的范围。
「……真的被烧了呢」
「本来就只剩这么点了……」
「会写着什么呢……」
「……没准吧，不过已经没法确认了……」
「啊，但是这个样子……跟电话室里的便签纸一模一样呢」
「电话室里的？」
「嗯。打电话的时候可能要记一些事情所以准备了这么一个本子……好多张拼成一本的那种」
「……万一要是在那写的话，可能会留下什么线索也说不定呢」
不行，这样的话没法拿。
找找看有没其他线索吧。
虽然注意到暖炉里有一张纸片落在那里……但是怎么样才能拿到呢。
应该赶快去电话室确认一下吧。
看起来锁着的样子。
这扇门看起来打不开。
不过现在比起这些事还是先调查吧。
装饰品之类的小东西放在里面。
没有什么能提供蓝小姐去向的线索。
随便乱翻女性的房间也不太好。
从书中掉出来了一张纸片。
我为自己感到羞耻。因为我居然没有意识到身为一个作曲人，给予人梦想和希望是理所当然的。
我没有想到这个男人是怀着什么样的意念才做了如此多的章鱼烧。～待续～
翻开书看看，并没有什么奇怪的地方。
非常普通的小说而已。
没有能表明蓝小姐去向的线索。
是蓝小姐用的床。
看了看枕头底下和床下面，但是也没有找到什么线索。
找找其他地方看看吧。
「这是……火钩子啊」
铁制的看起来很结实的东西。
「这是用暖炉时一定要用到的东西，可以搅拌一下柴火什么的」
「……有可能会起到什么作用呢，先拿着吧」
拿走了放在这里的火钩子。
来到了红绪小姐的房间。
她在房间里呢吗。
「红绪大小姐，我是灯山」
灯山小姐敲了敲门，但是里面并没有反应。
「不在吗……？」
「……看起来不在呢」
「那就去别的地方吧。老在这里待着也不是办法」
「嗯……就这么办吧」
我们决定先去别的地方。
灯山小姐敲了敲门。
「红绪小姐，有没有看到过蓝小姐？」
「哼……会在干些什么呢」
「要是看见的话请务必通知我们」
我们决定先去别的地方找找她。
「哼……我也不怎么清楚姐姐的动向呢……」
「再去其他地方找找吧」
这里应该是间空房。
转了下门把手。
「咦……开不开呢」
门被锁上了。
「因为六曜大人发生了那种事情，所以辻村先生说没有人使用的房间还是都锁上比较好」
这里是空房。
试了试转下门把手，但是果然还是锁上了。
「好吧」
「蓝大小姐……看来不在这里呢」
朱音小姐说道。
既然找不到蓝小姐，在这里呆着也没用。
去其他地方找找看吧。
来到了摆放乐器的房间。
既然确定了蓝小姐不在这里，就去别的地方找找吧。
轻轻敲了敲门。
「什么嘛，是你啊。怎么了？」
「有些事想要问一下」
「嗯，好吧」
一边说着想子就带着我走进了屋里。
「这次是什么事？」
「那个啥……」
稍微等了一会儿，但是里面没有任何反应。
我只得放弃，转而去其他地方。
「那个，有没有见到过蓝大小姐？」
「从刚刚开始就找不到了」
「这样啊……偏偏还在那种事发生之后，真令人担心呢……」
「要是见到的话请务必告诉我们。那我们先去其他的地方找找了」
「……是你们啊。找到了吗？」
「没……」
「我也一起找找吧」
「嗯，能助我们一臂之力？」
「那就拜托您了」
来到了想子的房间，
等了一会儿，但是里面并没有任何反应。
「看起来不在呢」
我们决定先去别的地方看看了。
这里是前主人恒星先生的房间。
来到了二层北边最里面恒星先生的房间。
「这里……我也没有进去过呢」
「嗯……因为这个房间是无法打开的」
「那、蓝小姐在这里的可能性……」
「我想应该没有」
「没有在这里闲逛的时间，快走吧」
「也，也对呢……」
我被朱音小姐催促着走出了房间。
还是大中午的，不怎么困……
「你好，御巫医生」
「嗯，你好」
「请问现在有时间吗」
好了，怎么办呢
「御巫医生，您在吗？」
「啊啊，你好。怎么了？」
「御巫医生，有没有见过蓝大小姐？」
「要是见到的话请通知我们」
「蓝小姐还没有找到吗？」
「到底怎么了呢……真是令人担心呢」
「那个，那我们先去别的地方找找了」
「嗯，拜托你们了」
我们离开了医务室。
走进医务室，并没有看见御巫医生。
去其他地方了吧。
「蓝大小姐看来也不在这里呢」
的确没有看到她。
但是里面并没有反应。
我只得放弃，去其他其他地方。
「啊啊……是你啊。怎么了？」
「你好，御巫医生。请问现在有时间吗？」
「嗯，有时间，不过是什么事？」
这里是是御巫医生的房间。
我们只得放弃，决定去别的地方。
「御巫医生，有没有看到过蓝大小姐？」
「要是看见的话请通知我们」
我们打算先去别的地方。
「是你们啊……还没有找到蓝小姐吗？」
「发生了什么呢……真令人担心啊」
我们离开了这间房间。
「蓝大小姐看来不在这里呢……」
粗粗一看，这里也没有什么地方能够藏住一个人。
再怎么说也不可能在玩捉迷藏吧。
「找找掐地方吧」
我们离开了书房。
从这里的话也无法知道蓝小姐在不在。
从事物室走出去的瞬间我全身不禁颤抖了下。
不不，刚才已经确认过门被锁上了，再往那边走也没有意义了。
所以我立马转身回去了。
「好冷呢……」
来到了二层西边的走廊。
朱音小姐粘在蓝小姐的房间前。
「朱音小姐，怎么了？」
「找不到兰小姐了？」
「蓝小姐她……？」
「嗯……不在房间里」
焦急的朱音小姐望着蓝小姐的房间门说道。
「那个，您又在哪里见过蓝小姐吗？」
「全体集合的时候倒是在，之后就不知道了」
「我……在把诗音小姐带到医务室的时候蓝小姐也在一起……之后就不清楚了」
总觉得，有一种不好的预感。
想子也说过有继续发生命案的可能性。
「……找找吧」
既然已经变成这个状况，也不能在这里傻站着了。
万一……蓝小姐被犯人给抓走的话，不行，必须要把她救出来。
「七凭的诅咒……吗。……非常抱歉，我也不太清楚……」
「没事，没关系的」
「可乐……吗。不知道……你在说什么呢……」
从开始巡视到现在已经过去了一个小时。
并没有发现什么特别的地方……
喉咙也渴了，去大厅吧。
从开始找蓝小姐到现在已经经过了不少时间。
「哪里都找不到呢……」
「……还是先把大家都集中在一起比较好吧」
不得不去考虑下最糟糕的情况了。
「那一点在大厅集合怎么样。由我来通知大家」
一边说着朱音小姐就转过身去准备通知。
「朱，朱音小姐」
「……请多加小心」
「好的。我知道了」
朱音小姐离开了。
……跟她说话的人，明明可能就有犯人。
我追着朱音小姐朝东侧的走廊跑去。
朱音小姐在饭厅那边的走廊里。
成美小姐也和她一起。
「您在叫我？」
「嗯，嗯……果然我还是觉得很危险，还是不要一个人行动比较好」
「这，这样啊……但是……」
「我也会在一起的啦」
成美小姐说道。
「但是……两个女生的话也……」
「……不好意思，我貌似觉得我比你的级数更高？」
被这么说我也没法还嘴了。
「所以就不用担心啦」
「好，好吧……那，就拜托你了」
「……非常感谢您这么担心我」
朱音小姐深深地鞠了个躬。
「没，没事……那待会见」
交给她们俩的话应该就没问题了吧。
我先一步向客厅走去。
……应该没关系吧。
犯人也不会毫无计划的就攻击一个独处的人。
……因为要是这样的话，到现在为止就应该有不少人都遇害了。
我的心中怀着这一丝不安，向大厅走去。
「七月村的事情的话，去问母亲或者姐姐比较好。她们应该比我知道的多多了」
「这种事情……应该去问蓝姐姐大人比较好……」
「遗书上关于诗音小姐会写些什么呢……」
「毕竟是养子呢……有些令人在意」
「非常抱歉……我觉得现在的状态的话还不是能说的」
「遗书有关的事情都交给高岭了。有在意的地方去问他就好了」
「遗书……非常抱歉，我不太清楚……」
「还不到时候。在六曜被杀的原因还没有搞清楚之前是不会公开遗书内容的」
「遗书啊……我又不会得到什么遗产，所以没什么兴趣」
「拉夫她除了我都不会亲近别人呢……但是它貌似挺中意你的」
「……是红绪姐姐大人养的猫吧。对不起……我不是太清楚……」
「父亲的房间可是禁止进入的哦。就算我都没怎么进去过呢」
「父亲的房间吧……我不是太清楚……」
「……那是我的房间」
「教堂里的棺材盖很重的、我想一个女孩子应该打不开吧」
「教堂的话除了结婚仪式基本不会用到。所以平常都是锁上的」
「教堂的话平常生活中根本用不到呢」
「教堂……我一直在那里呢……」
「教堂之后就会上锁的。因为暂时不会使用了呢」
「没有用的地方就别老进出了」
「教堂的话平常不怎么使用的」
「除了结婚仪式以外从来不使用的教堂，总觉得好高帅富啊」
「歌声……不是诗音的吗？」
「我的确有唱歌……你听见了吗……」
「嗯……很动听的歌声呢」
「非……非常感谢……」
「这、这样啊……」
「钢琴吗……我知道钢琴放置在那里，不过弹就没有弹过了」
「钟啊……我想这并不是啥值得在意的事」
「那个……对不起，我不是很清楚……」
「钟的话在玄关正上方的机械室里。因为是和朝向外面的时钟连动在一起的」
「……的确六曜先生在那个时间被杀的可能性很高呢」
「……应该就是在那个时候，勇先生被杀的吧……」
「……毕竟是半夜呢。要是六曜是在那个时候被杀的话、基本所有人都不会有不在场证明呢……」
「……要是那时有确认一下你所说的事情的话、就不会陷入如此混乱的状况了……」
「没准是这样的呢……」
「……这里的墙壁很厚。而且还隔着个走廊的所以听不到」
「……恐怕能听见的只有你的房间了吧。毕竟勇的房间就在你的正下方」
「难道说是斩首时的声音……」
「没准呢……」
「要是人为切断的话……恐怕就是犯人搞的鬼了」
「电话线被切断了吗……怎么办呢……」
「怎么办呢……」
「电话线被切断恐怕是为了隔绝和外部的联络吧。看来暂时还不会结束呢……」
「电话连不上了吗……因为没使用过所以我也不知道是怎么回事……」
「吊桥和电话线居然都被切断了……外行人的话是很难修好的呢……」
「电话线也在吊桥的地方被切断了呢。恐怕是同一人所为的吧」
「电话无法连上的话就没法报警了……要是再发生什么事就麻烦了呢……」
「……电话被切断的话就没法报警了呢。我们相当于是被完全的孤立了呢」
「……至少可以看出犯人不打算想让任何一个人从这里逃走呢……」
「……没准是这样呢」
「居然连吊桥都……这样就没法叫人帮忙了呢……」
「……真没想当居然真的变成昨天你们所说的那种状况了呢。虽然我们现在孤立无援，但是粮食能源的储备还是能够坚持数日的」
「吊桥居然被……是谁干的这种事情……」
「我想应该就是犯人吧……」
「麻烦了呢……因为吊桥是无法靠我们修好的……」
「……犯人可能是还打算继续犯罪吧。要不是这样的话也就没有切断吊桥的意义了」
「没有桥的话你们就没法回去了呢……不过发生这种事，就算是警察过来也回不去了呢」
「就算桥不在了，食材还是有很多的所以没问题。……嘛啊不过切原小姐的可乐的话还是请叫她放弃吧」
「哈啊……那我还是告诉她一下」
「想子你在这种状况下还真够冷静的呢」
「你也挺冷静的嘛。嘛家族内部纷争的可能性很高呢，应该不会突然对我们下手吧」
「居然变成了这种状况……真是太抱歉了」
「没，没事的，请不要在意」
「有一种久违的能让我有竞争意识的人的感觉呢」
「切原小姐……感觉有一点可怕呢……」
「这样吗……」
「居然变成了这种情况，真是太对不起切原小姐和您了……」
「不，请您不要在意……」
「她，也包括你，好像要干一些侦探类似的活动吧……还是不要再刺激犯人为好」
「切原小姐的手指看起来已经不肿了呢。不过……也有骨折的可能性呢」
「摩夜肯定也很难过呢。女儿的结婚仪式当天新郎居然被杀了……」
「……现在比起我的事，更重要的应该是勇先生的事……」
「母亲她……因为诗音和六曜的结婚很高兴呢，所以现在肯定很悲伤吧」
「母亲大人她……因为结婚也变得很开心呢」
「夫人从以前开始身体就很弱……居然又发生了这种事，心中一定很悲伤吧……」
「摩夜夫人真是很辛苦啊。这种状况的结婚仪式也没法继续了……」
「魔夜夫人因为些许疲劳所以在房间里修习呢。……嘛毕竟发生了那种事，这也是当然的」
「……没准蓝小姐一直喜欢这六曜先生呢」
「蓝和勇先生的关系很好……所以受到的打击可能也是最大的呢……」
「姐姐和六曜志趣相投。所以六曜被杀给她的打击一定很大吧」
「蓝大小姐他……虽然祝福着我们的结婚，但其实可能还是反对着的吧」
「这样的啊……」
「蓝大小姐非常爱护诗音大小姐的，所以听说她要结婚的时候内心的感情肯定也是很复杂的吧」
「蓝和六曜的关系貌似很好呢。现在可能很郁闷吧」
「蓝小姐的话可能护送着诗音小姐回房了吧」
「她也打算好好地调查这个事件。很坚强呢」
「红绪……真不希望他跟太危险的事情扯上什么关系……」
「在这种鸟不拉屎的地方太缺乏刺激感了。所以发生这种事不是令人很兴奋嘛！」
「红绪姐姐大人她……有时老在思考一些睡都不知道的事情」
「红绪大小姐吗……可以的话真想让她再老实一点呢……不过不可能吧……」
「红绪的脑子很快呢。六曜这件事也得出了很多有用的情报……」
「红绪大小姐还真是很犟的人呢」
「……诗音小姐在教堂的这段时间，六曜先生被杀了……」
「……的确是这样呢」
「好不容易的结婚仪式啊，但是……」
「诗音大部分时候都一个人在塔里待着。就算是来馆内也只是在事务室喝喝茶而已」
「我……不太清楚到底发生了什么……非常抱歉……」
「没事……」
「……诗音大小姐应该也很悲伤吧。因为六曜大人就这样走了，这也是当然的……」
「毕竟是结婚的对象被杀害了呢，诗音会失落也是必然的」
「我负责给诗音小姐开抑制头疼的药的。因为还混合了很多中药之类的。所以调和只有我能做到」
「辻村先生也很麻烦呢。明明是去世的主人的弟弟，却落到了一个管家的立场上……」
「要是有什么事情的话就去跟辻村说好了」
「辻村的话应该在事务室吧？」
「星次先生吗……他非常的关心我呢」
「毕竟靠我这种外行人一般水准的绘画水平是无法养活自己的呢……所以我非常感谢大家能让我在这里工作」
「辻村先生坚持到现在还真是吃了不少苦呢」
「辻村先生的话应该在事务室吧。不在的话应该就是在自己的房间里了」
「要是发生了什么就跟辻村先生说去吧。这个家里的事基本都是他负责的」
「他还真是够生气的呢。……嘛毕竟发生了这种事，也难怪」
「高岭律师的措辞虽然有些不妥，但是他没有恶意的」
「高岭也很着急呢。这种事谁都无法冷静下来呢」
「高岭先生……是，那个律师先生吧……我不是太清楚……」
「因为高岭大人是一个很较真的人……一旦和人的意见不合就会很不高兴」
「我怎么了？」
「没，没什么……」
「高岭先生也是个很倔强的人呢。正是这样所以没准也很适合当律师呢」
「总有一种不好的感觉呢……我不喜欢那种猜疑心很强的男人」
「……虽然他说过只有法医学的基础知识，但是恐怕应该也说的八九不离十吧」
「总是麻烦御巫医生呢……真是对他感到万分抱歉」
「还真是对博士感到歉意呢。虽说是医生，但是却要调查朋友的遗体」
「……御巫医生总是帮我开头疼药。虽然有些苦，但这也是为了我自己」
「有御巫医生真是帮大忙了。仅靠我的话还真是不知道该怎么办呢……」
「御巫医生的话一般都在医务室吧。还有……就是经常回去摩夜夫人那里替她治疗呢」
「……没想到勇的尸检居然会轮到我来做。这对医生来说这种程度的诅咒还真是……」
「御巫医生经常去夫人那里诊察……但是很可疑呢，那两个人」
「朱音小姐吗……虽然每次都会帮我把食物送来，但是我也不太清楚……」
「成美小姐……是负责做饭的人吧。饭菜总是很美味呢」
「为什么六曜先生会被杀呢……我很在意这点」
「……为什么会杀死勇先生这样的人呢……」
「……六曜到底是否爱着诗音这点我始终抱有疑问呢。因为我从来没有看见过他们两人亲密在一起过」
「到底发生了什么呢……」
「……现在正在调查中」
「六曜先生的遗体就安置在他的房间。毕竟也不能擅自埋葬呢……」
「虽然六曜是在深夜被杀的……但是并没有什么争吵之类的声音呢。虽然也可能是因为房间的防音措施做得很好……」
「没想到勇居然会遇到这种事情……」
「……虽然从早上开始就看不见他人是很奇怪，但是没想到居然被杀了……」
「父亲大人他……对我很好」
马上就一点了呢。
去大厅看看吧。
从巡视开始到现在已经经过了一个小时。
并没有发现什么奇怪的地方……
从开始寻找蓝小姐到现在已经经过不少时间了。
「哪里都找不着呢……」
一边说着朱音小姐就转过身，走出了房间。
而我则朝大厅走去。
我向诗音小姐行了一礼，便走向了别的地方。
好了，接下来该怎么办呢……
从开始巡视算起已经经过了一个小时。
并没有发生什么事情……
没有人在这，去别的地方吧。
红绪小姐和诗音小姐在大堂里。
「还没修好吗」
一看到我红绪就说道。
「就算你对我这么说」
「……这么暗，什么事情都做不了呢」
「诶呀诶呀……辻村在干什么呢到底」
红绪小姐环抱住手臂抱怨着。
看来并不是能问话的气氛呢。
「……那，我就先告辞了」
我小声说着，离开了这里。
「所以说别这么着急嘛……」
我就像逃跑似的从正不爽着呢的红绪小姐那里离开了。
「请再稍等一下。正在找保险丝呢」
突然想起辻村先生拜托给我的事，我急忙向仓库跑去。
「已经找到保险丝了，请再忍耐一会儿」
劝解完着看起来很不爽的红绪小姐后，我准备再在馆内巡视看看。
当然，这里也伸手不见五指。
「啊……没问题了吗？」
看起来十分不安地眺望着窗外的朱音小姐回过头来。
「朱音小姐……发生什么了？」
「我也不太清楚……是停电吧……」
「要是发生什么就不好了，还是不要从房间里出去吧」
「嗯……是呢」
朱音小姐同意道。
「我再在馆内巡视巡视」
「好……请小心」
在朱音小姐的目送下我走出了大厅。
朱音小姐还在屋内。
「朱音小姐」
「在，请问什么事？」
「有没有发生什么不同寻常的事情？」
「没，发生过吧……谁都没有来过这里……」
「没准大家都把自己锁在房间里呢」
嘛，这样也更安全吧、
「我再在馆内巡视会儿」
「嗯……请小心」
我拿起听筒确认了一下，当然什么声音都没有。
我决定先去别的地方。
事务室里自然也一片漆黑。
「红绪小姐，这个停电是……？」
「现在辻村应该去地下室的发电机那里调查了」
「有发电机吗？」
「嗯。发电用的燃料应该还是有的，所以应该是什么故障吧……真是不爽啊」
红绪小姐满脸不爽的抱怨着。
「……的确，毕竟正是这种事态下」
「可能是谁怀有着什么恶意才做出的这种事。不要掉以轻心」
「嗯，我知道的。红绪小姐也请多小心」
我说完便走出了事务室。
回到了事务室。
「辻村先生还没有回来吗？」
我向独自在事务室里的红绪小姐问道。
「你啊……他刚刚才出去的啊」
红绪半生气半无奈的说着。
「嘛，虽然是这样……怎么说呢，有些在意……」
「你这么慌张也没有用啊」
「也是呢……抱歉，那我先告辞了」
我低下头，离开了事务室。
走进事务室，辻村先生红绪小姐和诗音小姐都在这里。
但是……辻村先生正在用湿毛巾擦着自己的脑袋。
「辻村先生，发生什么了！？」
「诶呀，很难说出口呢……好像是被谁给打了……」
「诶……大约什么时候？」
「大约是二十分钟之前吧……我在大堂的时候，突然从后面被……好疼……」
「星次先生，现在还是不要乱动为好……」
帮辻村先生拿着毛巾按在他头上的诗音小姐说道。
「诶呀诶呀，真是丢脸……」
「那个，知道是谁干的吗？」
「这个还真是不清楚……毕竟是从后面打过来的……」
「啊啊，还有停电的原因已经查明了，是地下的发电机的保险丝被切断了」
「保险丝被切断了？」
「但是其他的地方并没有被切断，所以我想可能不是人为的……」
辻村先生也注意到这件事了么。
「然后呢，咱们准备黑到什么时候？」
「……我记得，仓库里应该有备用的保险丝，先找到那个……不过可能就已经过六点了呢」
红绪小姐默默的盯着表。
「那个，星次先生。头上还有伤呢，所以还是不要乱动……」
「……但是，我必须要修好……」
「那个，我来吧」
「但，但是……不能让客人干这种事啊……」
「辻村，就照他说的做吧。我不太擅长机器，而你也是不动为好」
「我的话没问题的」
辻村先生想要鞠躬道谢，结果又被诗音小姐制止了。
「……现在请老老实实呆着」
「哈哈……对不起」
「那个，那我现在该做什么？」
「去仓库找备用的保险丝和相应的工具。然后去地下把发电机修好就行了……」
「我知道了，交给我吧」
先去仓库吗。
我向辻村先生他们行了个礼，便走出了事务室。
「嗯？还没走吗？」
红绪小姐他们还在事务室里。
「啊，没，倒是没什么事……」
「快去给我修发电机。咱也不能一直这么黑着吧」
我立马转过身去走出了事务室。
走进事务室，发现高岭先生在此。
「咦……高岭先生」
「……你啊。到底发生什么了」
「好像是停电了」
「……这样啊。从什么时候开始的？」
「……停电发生的时候大约是五点半不到，您刚刚才注意到吗？」
「……我一直在房间里睡觉。等醒了的时候发现灯开不开了想问问辻村先生怎么回事才过来的」
「……好像要发生什么的样子呢」
高岭先生突然暗自说出这句话。
我也点头同意道。
偏在这种时候停电，也太巧合了吧。
「所以还是不要掉以轻心」
「嗯，我也稍微在馆内巡视巡视」
「这样啊。那我再在这里待会儿」
我向高岭先生行了个礼，走出了这间房。
高岭先生还在事务室里。
「没……没什么事……」
「还是不要老在外面乱走，犯人可能就在哪里藏着呢」
「嗯……我会注意的」
「把自己锁在房间里应该是最安全的……说起来，我锁没锁自己房间门来着……」
「诶……这样不是很危险吗？」
「要是知道自己身处危险之中的话不管怎么说也是有应对方法的。只要不是被人偷袭就没关系了」
「嘛，高岭先生身材毕竟很魁梧呢……」
也没有人敢正面和他开干吧。
不过，要是突然有人从背后突袭我的话我也扛不住呢。
「那，我就先告辞了」
我离开了事务室。
没事的话还是不要在这里待着。
我转过身，走出了仓库。
好了……找找辻村先生所说的修理发电机所要用到的道具吧。
抽屉里有几个板状的铅条。
我对铅条两端的卡子有些印象，这应该就是保险丝吧。
已经找到保险丝了，在这里待着也没用了。
我还觉得肯定得有几个人在饭厅里呢。
我还以为成美小姐会在这儿呢。
这里也是一片漆黑。
我在一片漆黑中解决了一番后，便向其他地方走去。
手放在教堂的门把手上。
「……锁上了吗」
恐怕是因为这间房已经不会使用了，辻村先生就给锁上了吧。
在这里待着也没用，去别的地方吧。
我的手从门把手上缩了回来，决定还是去别的地方看看。
不自觉的把手放在了门把手上。
门居然开了。
我毅然把门关上了。
不可能做这种小偷一般的行径。
而且，万一我在里面的时候高岭先生突然进来了的话……想想都觉得可怕。
我在确认没有人看到我打开门这件事之后，就从高岭先生的房间前走开了。
我环顾走廊四周，确认了谁都没有看见之后便溜进了房间。
房间了也非常的暗。
等到了眼睛适应这种环境之后，开始环顾房间内部。
该怎么办呢……
敲了敲门但是没有反应。
还没回来吧。
虽然没有锁门，但是也不想做偷偷溜进去这种事。
我从高岭先生的房间前离开了。
高岭先生的床。
有些许褶皱。
要休息的话还是回自己的房间吧。
还是不要乱碰为好。
这是……谁？
因为是黑白照片所以看得不是很清楚，不过看起来像是个外国人。
恐怕这就是成美小姐所说的女仆的照片吧。
「……诶哟」
不行不行。
不能做这种偷窥狂一般的行为。
我把照片放回了原来的地方。
酒瓶底下有一张漂亮的卡片。
有些在意呢，先拿着吧。
还有一张纸。
酒瓶子放在这里。
等了一会但是没有反应。
打开门后，看起来很萎靡的辻村先生站在了我身前。
「啊啊……是你啊」
「诶……辻村先生，请问您怎么了？」
「诶呀，说起来真丢脸呢……好像是被谁给打了……」
「诶……那大约是什么时候？」
「大约三十分钟前吧……我在大堂的时候，突然从后面被……诶呀诶呀，真是丢脸……」
「那个，知道是谁打的吗？」
「这个就不知道了……因为是从背后……」
「能修好吗？」
「……我记得，仓库里应该有备用的保险丝……」
「我的话没问题的。再说也不能让受伤了的辻村先生干这种事啊」
我向辻村先生行了个礼，便向仓库的方向走去。
「那个……辻村先生，被打的地方没问题吗？」
「嗯，虽然还很疼，但是已经在冷敷了，所以不用担心」
我向辻村先生行了一礼便离开了这里。
恐怕因为是没人使用的房间，所以辻村先生给锁上了吧。
来到了二层西侧最里面摩夜夫人的房间。
敲门后等了会儿。
「咦。御巫医生……？」
从房间里走出来的是御巫医生。
「夫人说不太舒服，所以我来看看她的情况」
「没问题吗？」
「现在还好。但是，这个停电要是再持续下去的话就困扰了……」
御巫医生望着漆黑的走廊说道。
「现在正在调查原因」
「这样啊。那能交给你吗？」
「嗯。我会尽快修好的」
「那就拜托你了」
我向御巫医生告别走向了别的地方。
「咦……还有什么事吗？」
御巫医生走了出来。
「没……那个，摩夜夫人怎么样了？」
「不是什么值得关心的事情。只是变的有些不安了而已」
一直发生这种事，谁都受不了吧、
「那个，请帮我转告夫人请她多保重」
「啊……有什么事吗？」
看起来脸色也不是很好的样子。
「摩夜夫人，身体怎么样了？」
「嗯……刚才御巫医生已经替我诊察过了。不过……这个停电是……」
「现在正在调查，我向很快就能修复了吧」
「这样啊……非常抱歉。还要让客人做这种事……」
「没关系的。有困难的时候就应该互相帮助」
「您能这么说的话……」
摩夜夫人低下头对我行了个礼。
「今后也拜托您了」
「嗯……那个，我先不打扰您了，您赶快休息去吧」
「嗯……也是呢」
我行了个礼，离开了这里。
敲门的时候突然想起来。
刚才摩夜夫人的状态很不好。
还是不要老打搅她为好。
我决定先去别的地方看看。
现在蓝小姐在我的房间呢，在这里待着也没用。
现在这里安放着蓝小姐的遗体。
我确认房间上了锁之后，就决定先去别的地方。
回来到蓝小姐的房间前。
她现在应该就在房间里吧。
为了不给她多余的不安，现在还是不要进去为好。
她在房间呢吗。
这里应该是空房。
这间房间也没有亮光，所以一片漆黑。
我在室内环顾了一圈，确认了没有异常之后就走出了房间。
这里也一片漆黑。
我粗略的看了一遍，并没有什么奇怪的地方。
……嘛，就算哪里有些奇怪的地方我也看不出来吧。
即使这样我还是尽自己可能的确认了一遍的确没有异常后，向别的地方走去。
来到了作曲房。
在黑暗的房间里巡视了一圈，并没有发现什么奇怪的地方。
稍微等了会儿，但是里面并没有反应。
我只得放弃去其他的地方看看。
又来到了想子的房间。
「你好……什么嘛，是你啊」
想子满脸困意的走出了房间。
「在睡觉吗？」
「嗯。因为还是有点疲劳。不过这个停电是怎么回事？我起来后想开灯却发现灯打不开了」
「待会应该就会修复的……」
「在调查呢吗？」
「嗯，算是……」
「小心点。现在的话就算发生什么都不奇怪了」
「是呢……想子也要小心点」
「我会就在这间屋子里待着的，不用太担心」
「我知道了。那等电力恢复之前都要老实的在这里待着哦」
「……其实更应该趁现在好好调查一下这栋洋馆呢」
「现在还是先忍忍吧」
「我知道的啦。那待会见」
「嗯，那我先走了」
想子回到了房间里。
「这回有什么事？」
「没什么事，算是巡视一圈吧」
「这样啊……现在周围很暗呢，小心不要被偷袭了」
「别说这么可怕的事情啊……」
「开玩笑的啦。但是……还是要注意哦」
「嗯……我知道的」
我向想子行了个礼，离开了这间房。
想要开门的时候突然想起来。
蓝小姐现在还在我的房间。
虽然也可以敲门后让她开门，但是突然敲门也可能会吓到她。
而且……现在还有比回房更重要的事情要做。
到解决停电为止还是多在馆内巡视巡视为好。
我离开了自己的房间前，决定先去别的地方看看。
走进医务室，但是并没有看到御巫医生。
可能是去别的地方了吧。
也没什么要做的事，去别的地方吧。
走进了医务室，坐在椅子上的御巫医生抬起头来。
「我想想啊……周围太黑了所以没法读书之类的事吧」
「那个……嘛」
「开玩笑的啦。现在的话应该就是摩夜夫人说她身体有些不舒服。还有诗音小姐在健康方面上也有一些不稳定。不过应该没什么问题」
「要是电力能尽早恢复就好了呢……」
「嗯……我想很快就能修好了吧」
「这样啊。那再忍耐一会而吧」
「那我再去各处巡视一下的」
「告辞了」
「咦，这回又有什么事？」
「没，没什么事……」
「没有什么奇怪的事吗？你巡视的时候」
「是呢，至少现在是」
「……要是能就这样什么事都不发生就好了」
屋里一片漆黑。
不过也没有谁在这里。
我粗略的巡视了一圈，确认了没有异常之后，便向别的地方走去。
差不多已经要到六点了，看来停电还是没有修复。
稍微去看看情况吧。
已经六点了啊……
先到此为止，去看看怎么回事吧。
能通往地下的机械室，但是没必要去。
是通往地下的机械室的房门。
来到了大厅，发现朱音小姐正在一个人擦桌子。
看见了我，朱音小姐便停下了手头的动作。
「你好，朱音小姐」
走进大厅，发现朱音小姐还在进行扫除。
「啊，这回又有什么事？」
大厅里一个人都没有。
好了……该怎么办呢。
「诗音小姐，身体怎么样了？」
「还是……不太好……」
「在房间里休息不是更好吗？」
「嗯……也许是这样吧。但是……也不能总是那样……」
诗音小姐弱弱的微笑道。
「……还是不要太勉强自己」
「嗯，非常感谢。话说回来……请问有什么事？」
诗音小姐还在接待室里。
「我正在馆内巡视。因为不知道还会发生什么」
「还会……发生什么吗……？」
「虽然不知道还会发生什么……所以还是打算尽可能什么都不发生所以才这样的」
诗音小姐看起来很疲倦。
「……还有什么事吗……？」
成美小姐正一个人站在那里。
「真稀奇呢，成美小姐竟然会在饭厅」
「在我印象里你一天到晚都在厨房里待着呢」
「也不是这样啦……不过，就算我去别的地方也什么都不会做呢」
「……那啥，既然是女仆的话什么工作都得做吧」
「我才不要，麻烦死了」
成美小姐毫不避讳的说了出来。
「话说回来，你过来有啥事？」
「又来了吗？」
「我去哪都无所谓吧」
「要是饿了的话还有剩下的三明治可以吃哦」
「倒并不是特别饿……」
「那是什么事？」
……但是，谁都不在。
成美小姐居然不在，真是稀奇呢……
这暴风雪什么时候才会停呢……
来到了高岭先生的房间前。
「是你啊……有什么事？」
「那个，能和您稍微聊聊吗？」
「……好吧。进来」
「那，那个，能和你稍微聊聊么？」
「嘛进来吧」
来到了二层西侧最深处摩夜夫人的房间。
敲了敲门稍微等了会儿。
「咦……摩夜夫人，早上好」
「打搅了……？」
我朝屋内窥视着。
果然摩夜夫人不在呢。
「啊拉……早上好」
「早上好，摩夜夫人。请问身体怎么样了？」
「身体……还是不太好……」
看起来脸色也不太好的感觉。
果然是在这种状态和环境下的原因吧。
「没问题，请问是什么事？」
一边说着摩夜夫人便把我领进了屋内。
「咦……这回又有什么事？」
「那个，能占用您一些时间么？」
「嗯没关系……请进吧」
这暴风雪什么时候才能停呢……
外边的暴风雪好像又变强了的样子。
玻璃橱中放着看起来很高级的壶。。
因为无法触摸到，所以也比较放心了。
看起来很贵的壶放在这里。
有一个大桌子。
虽然我不太清楚这个的价值，但是应该不便宜……
一个大桌子放在这里。
柜子里摆放着很多假发。
全都是摩夜夫人的吧。
但是……摩夜夫人的头发很难想象会是带着假发的呢。
嘛，毕竟是女人吧，可能偶尔会想着改变下造型也说不定……
恐怕是赶时髦用的假发吧。
虽然挺有兴趣的……
但是不能随便碰呢。
本来就是擅自进来的……还是算了吧。
抽屉里有一枚纸片。
男人无言的哭泣了。我朝那个男人道了声谦，再一次用签子插起那个球状物体，然后毫不犹豫的吞进嘴里。
顿时那种半生不熟的味道就在嘴里扩散。章鱼也早已失去了弹力。这种糟糕的味道穿过口腔后使我更觉空虚。
但这就是男人口中的幸福么……不，和连吃的东西都没有的战时相比，这已经是再幸福不过的事情了！
这里……安置着蓝小姐的遗体。
我把放在门把手上的手缩了回来，决定先去别的地方。
这暴风雪什么时候能停下来呢……
刚起床没多久，所以还不是特别的困……
「啊啊。来得正好」
「诶，怎么了？」
「我诊察用的包忘在房间了，能帮我拿过来吗？」
「嗯，可以……」
「那，这是我房间的钥匙，拜托你了哦」
说完话御巫医生的视线便又回到了桌子上的文件上。
现在貌似不是问话的时候呢，等帮他把包拿来再说吧。
「包帮我拿过来了吗？」
忘得一干二净。
「不知道我的房间在哪吗？」
「不，没有这种事……」
就在我的房间旁边。
「我、我马上就取过来」
我就想逃跑一般的从医务室跑了出去。
「嗯，这样就好了吧」
我把从御巫医生的房间里取出的包交了出去。
「谢谢。帮大忙了」
御巫医生从包中取出了几份文件。
「那个……请问现在有时间聊聊吗？」
但是却没有反应。
说起来他刚拜托过我帮他拿一下包呢。
把交给我的钥匙取出来，插进锁孔。
打开了。
走入屋内。
没事乱进的话会被骂的吧。
我决定先去其他地方。
因为开关都是很麻烦的呢……
就算点着火应该也没有发生火灾的可能吧。
这是通向我的房间的门。
貌似在我的房间的话无法打开这扇门。
不过说起来也没有锁呢……嘛，无所谓了。
虽然不知道作者是谁，但是看起来是一副很悲伤的画。
这已经调查过了，看看别的地方吧。
御巫医生的床。
有一些褶皱。
想要休息的话还是回自己的房间吧。
打开下面的抽屉，有一个很有年头的皮革包。
「应该就是这个吧……」
拿起来的时候意外的重。
虽然我不太熟悉医疗器具，但里面应该有听诊器。
快给御巫医生拿过去吧。
有一个大留声机。
御巫医生看来应该喜欢音乐呢。
好像有爵士的黑胶盘装在里面。。
看到抽屉里的照片，我有些惊讶。
穿着女仆装的女性。
是谁呢……看起来并不是朱音小姐或者成美小姐。
但是，衣服和她们穿的一模一样。
是以前在这里工作的人吧。
总之先把这件事记在心上吧。
有一个穿着女仆装的女性的照片。
我放弃了。因为我想已经到了不吃这个就要没命了的地步了。
我知道了，既然说到这份上我就收下吧。一边说着，我一边诚惶诚恐的打开白装，用签子穿住这个球状的异物。
有一种讨厌的感触传达至手指尖。从签子穿破的地方流出来了一些粘稠的白色液体。
啊！被吓到的我下意识的松开了手。
翻开书看看，但是没有什么奇怪的地方。
很普通的小说。
很多书陈列在这里。
从这里的话也无法知道有没有人在。
不不、刚才已经确认过这里锁上了，没有再过去的必要了。
「七凭的诅咒……吗。……非常抱歉，我不是太清楚……」
「没事，没关系」
「可乐……吗。那个……我不知道您在说什么……」
从巡视开始已经过去了三十分钟左右。
「……关于遗书，我什么都不能说」
「我记得遗产继承相关的事情我已经跟你说过了？」
「对不起……我不太清楚」
「教堂……我已经不想再在那里待着了」
「我想这钟应该已经不会再响了吧」
「时钟坏了呢……而且也没法立刻就修好……」
「我不太想回忆起那里的事……」
「齿轮坏了吧。暂时用不了了」
「那个……对不起，我不是太清楚……」
「时钟坏了呢……暂时就只能这样放置着了」
「有可能是犯人通过那个时钟进行时间差犯罪而设置下的陷阱也说不定呢」
「……那个时钟暂时使用不了了吧」
「……也许，那个时钟就那样放着了也说不动呢」
「本来就是谁都看不见的时钟。况且警察也会调查的，就那样放着吧」
「勇先生就是在半夜被人杀的吧……」
「……但是为什么，犯人要斩下首级呢……不惜发出这么大的声响……」
「这之后要怎么办……」
「这之后要怎么办啊……」
「也不能去叫人救援了呢……」
「现在再在意那种事情也没用了」
「这周围都被山崖包围着呢，要是没有桥的话哪里都去不了……」
「诗音小姐分配不到遗产……那这样的话为什么六曜先生还会娶她呢。看起来也并不是关系特好的样子……」
「……这种事情是这个家的问题，所以还请客人不要过问」
「……虽然不太清楚遗产的分配问题。但是，父亲拥有很多曲子的著作权……」
「就算是遗产啊……先不说父亲的个人遗产，七月家的遗产说到底也就是这栋洋馆和这个家的名气而已了吧。反正我不需要」
「那个……非常抱歉，我不太清楚……」
「……关于这件事，我什么都说不了」
「我能说的只有诗音是得不到任何财产的」
「这件事……并不是我能够说的」
「听说主人的遗产是相当多的……所以三分之一应该也是不少的金额吧」
「高岭先生房间里的外国女仆的照片啊……会是谁呢」
「外国人的……在我的印象里没有这样的人……」
「外国人的女仆小姐吗？……我没有听说过呢……」
「外国人的……以前倒是有过几名，但是仅仅凭这些的话……」
「马丽诺小姐吗……这还，真是一个非常怀念的名字呢……」
「您知道吗……？」
「嗯……马丽诺小姐是主人的朋友利谢大人的女儿。利谢大人在日本过世的时候把她托付给了主人」
「……于是，就变成在这里工作了吗？」
「当时因为夫人还没有孩子，所以本来是以养子的身份接受的。但是马丽诺小姐却拒绝了」
「还有这种事啊……但是，为什么会是高岭先生有那个人的照片呢……？」
「高岭大人是被他的父亲带过来的……恐怕是那时遇上的吧……」
「……看见照片了吗？」
「对，对不起。一不小心……」
「……她是叫马丽诺，利谢的德国人。战前一直在这里工作的」
「这样啊……但是为什么高岭先生会有她的照片呢……？」
「……你再问也没用了」
「……你从辻村先生那里听说了吗？」
「嗯……总是有些在意……请问是什么样的人……？」
「……是一位歌声非常动听的女性」
「歌声……」
「她的母亲在德国好像是一个非常有名的歌手。才能这种东西也许是会遗传的吧」
「那那个人现在呢……？」
「……二十年前左右失踪了。之后的去向就谁也不知了」
「外国的女仆吗……我听说战前好像的确有过，但是详细的我就不知道了」
「哈啊……外国人也在这里工作过吗……」
「没准是这样呢……」
「相似的事件吗……没，我没有听说过……」
「相似的事件……这种事件要是老发生的话会很困扰的」
「那个……对不起，我不太清楚……」
「那个……毕竟是，很早的事情了……」
「……请务必告诉我，辻村先生。即使是以前的事也……到底发生了什么。也许和现在发生的有什么关联也说不定」
「但，但是……非常抱歉，只有这个……」
「相似的事件吗……」
「您知道什么吗？」
「……不，不知道呢」
「相似的时间吗？……我没有什么可说的呢」
「相似的……对不起……我不是很清楚」
「我也不太清楚呢」
「……非常抱歉，我不太清楚」
「……对不起，我不太清楚」
「我不太清楚啊」
「……非常抱歉，我不是很清楚」
「……昨天的手帕啊」
「……我倒是，知道一个名字和这个相同的人」
「……是房间里的那张照片里的人吗？」
「……你看见了啊」
「……非常抱歉」
「没有必要道歉的。毕竟让你去拿包的是我」
「于是……那个人是谁？」
「……她的名字叫美园朱里，是我最为思念的人」
「是在这里工作过的人吗？」
「……到不久之前为止呢」
「但是，那个人的话……为什么会是朱音小姐她……」
「……关于这个还是要问朱音小姐。而且这个手帕上所绣的名字也并不一定就是指她」
「也是呢……我知道了」
「所，所以，我昨天不是说过我搞错了嘛……」
「这个……非常抱歉，这之后能拜托你吗……？」
「这样啊……我知道了」
「……我倒不认为那孩子会绣这个呢……真的是自己缝的吗？」
「摩夜夫人的假发呢……嘛，不是用来装饰的吗？」
「啊……擅自进别人的房间可是不好的哦」
「是，是呢……非常抱歉」
「假发吗……母亲大人的东西我也不太清楚呢」
「母亲的假发啊……我不太清楚啊」
「那个……很抱歉，我不是很清楚……」
「哈啊……夫人的东西的话，还是去问夫人自己比较好……」
「我也不知道啊」
「这个……我不是很清楚」
「对不起……我不是很清楚」
「明天就能从这里离开了呢……到那时为止能不能调查清楚关于七月家的传承呢……」
「有什么招待不周的地方还请多家海涵，也请你如此转达给切原小姐」
「切原小姐很坚强呢。明明是这种状况下……」
「她调查了很多呢。没准比起你都要了解这里的事情哦？」
「切原小姐的知识很丰富呢。连发电机也能帮忙修理……」
「我今天早上又看了看切原小姐的手指，还是有点肿。我以我告诉他从这里离开以后要再去医院检查一下」
「那个……也是呢……」
「摩夜夫人想必也很疲惫吧……不过这也是没有办法的事」
「……我的话没有关系的，谢谢关心」
「母亲大人的话我想应该正在房间里休息吧……」
「母亲也变得很憔悴了呢，这也是没办法的事……」
「母亲大人她……对我很温柔」
「摩夜夫人应该一直把自己关在房间里吧。嘛，不过这样也是最好的选择了……」
「摩夜夫人从昨晚开始身体状况就不太好，所以一直在房间里休息呢」
「夫人的话应该在房间里休息呢」
「……夫人还真是显年轻呢……好想知道她做到这个的秘诀」
「……看起来也很苦恼呢，她」
「……犯人的意图还不明啊。为什么会杀死蓝小姐呢……」
「蓝没有事是再好不过的了……但是为什么发生这种事……」
「为什么连蓝都……她到底做了什么会遭到这种报应……？」
「摩夜夫人……」
「……昨晚根本没有睡好觉。老有一种又会被袭击的预感……」
「我有一种袭击姐姐的手法，和在袭击六曜的时候有一些不同的感觉……」
「……我不觉得光把姐姐杀死后这件事就会结束。下次是我……还是会是其他的什么人呢」
「没准会是这样啊……」
「……为人什么蓝姐姐大人会……到底是谁……」
「蓝大小姐看起来十分苦恼的样子呢。不过发生了这种事也是没办法的……」
「……为什么蓝大小姐必须要被杀害呢……」
「……不管怎么说，蓝没有死真是再好不过了」
「……虽然连蓝都被杀了，但是昨晚没有发生什么事……会迎来结束了么……」
「蓝小姐应该已经回自己的房间了吧。毕竟才刚刚过完昨天，还是好好休息为好」
「犯人的目的到底是什么……杀死勇和蓝小姐会有什么好处呢……」
「蓝大小姐的话应该在房间里吧，因为她的精神状态还不是很好呢」
「为什么蓝大小姐会……她明明什么坏事都没有做过……」
「……连蓝大小姐都被杀了的话，也许还会继续下去呢……」
「……她真的很不擅长早起呢」
「我不希望……红绪她跟危险的事件扯上关系……」
「……我被袭击也就说明红绪也有可能被犯人袭击吧……」
「不可能今天一整天都不会发生事件吧，目标是我，还是诗音……还是说会是其他的人呢……」
「红绪姐姐大人……是个很温柔的人，只是有时不知道她在想什么……」
「红绪大小姐即使在这种危险的环境下也没什么变化呢，我真希望……她能稍微老实点……」
「虽然我不知道红绪怎么考虑这次的事件，但是她也在进行各种调查呢」
「红绪小姐也在调查很多事情呢」
「红绪大小姐的话我想应该在自己的房间吧」
「红绪大小姐不擅长早起是早有的事了，平时都是辻村先生负责绞刑她的」
「……诗音小姐很有可能是犯人的目标呢。必须要注意一下……」
「诗音还安全吧……？」
「嗯……请不要担心」
「被袭击的是我还好……万一是诗音的话……」
「诗音啊……虽然身为养子所以对待的差别很大。但即使这样也毫无怨言呢……」
「我……不知道发生了什么……非常抱歉……」
「……诗音大小姐看起来也很忧郁呢……」
「诗音居然在接待室啊……真稀奇呢，会从自己的房间里出来」
「差不多快要到诗音小姐用药的事件了……我已经在晚上就准备好了所以应该没什么问题了」
「诗音大小姐的话，在接待室哦」
「辻村先生还真是很关心诗音小姐呢」
「全靠辻村在这里，我们才得以在此悠闲的生活」
「发生了什么的话就请跟辻村先生说吧」
「高岭先生在考虑什么事情我们也有不知道的地方呢……」
「高岭律师是从小就被父亲带过来的」
「高岭大人啊……我想应该在房间里吧……」
「御巫医生相比也已经很疲劳了吧……这也没办法啊……」
「今天早上也全靠御巫医生给我开的药了……拜他所赐我已经感到舒服多了」
「……现在这个家要是没有御巫医生在的话……我不敢想象了」
「博士看起来也很疲倦呢。可能没怎么睡吧」
「……我接下来必须要找御巫医生去拿药了……」
「……果然很累呢。为了随时应对可能发生的任何事，我基本没有睡觉呢」
「御巫医生的话，我想应该在医务室里……」
「御巫医生的话不是在医务室就是在夫人那里吧？」
「朱音小姐啊……总觉得她在这里也有些因缘巧合呢……」
「朱音小姐吗。很能干呢」
「那，那个……要是和我姐姐的事情有关的话最好不要再问我了，拜托你了……」
「成美小姐啊……有时也不知道她在想什么呢……」
「成美小姐吗……虽然料理总是很美味，但是其他方面的工作就……」
「成美小姐现在的话应该在饭厅吧」
「勇先生……为什么……」
「六曜大人居然去世了……」
「主人吗……我也不太清楚呢，不过听说是非常好的人」
「父亲大人吗……他很温柔的。小时候经常读书给我听呢」
从开始巡视开始到现在已经过了三十分钟左右。
先到此为止，回自己的房间吧。
从开始巡视算起已经经过了三十分钟左右吧。
来到了大厅，谁都不在。
大厅里，高岭先生正在一个人喝着咖啡。
「啊，高岭先生」
突然就瞪了过来。
走进大厅，和高岭先生的视线对了个正着。
高岭先生和御巫医生在大厅里。
「呀，有什么事吗？」
单手拿着咖啡的御巫医生问了过来。
来到了事务室，辻村先生貌似不在的样子。
虽然没什么事也不能老在这待着呢。
我还想怎么也会有一两个人在这里呢。
想子和辻村先生在已经变得一片狼藉的厨房里。
「想子，怎么样？」
「……看起来果然像是人为引起的爆炸呢」
想子拿起一根细细的长绳一样的东西。
「看来像是导线呢。也有一个烧焦的电池掉在这里，恐怕是设置在门把手上，等打开的时候静电产生火花引发爆炸」
「但是，到底会是谁做这种事……」
「肯定是犯人啊」
想子肯定的说道。
「这种状况下还做这种事的不会有别人了」
「但是，为什么要做这种事呢」
怎么都很在意这点。
突然，想子停下了口中的话语。
「那就怪了。那为什么要做这种不知道谁会中的机关呢」
「是呢……的确，对象不是特定的……不管是谁都会……」
「……怎么回事呢」
这附近看来必须要调查一下。
「但是……这之后要怎么办呢……」
「是啊……至少没法在这里做饭了呢」
想子想把烤炉的盖子打开，但是马上就放弃了。
「这已经歪了呢……」
「还是先封锁起来比较好呢」
我走出了厨房。
想子和辻村先生还在厨房里。
「有调查出来什么情报吗？」
「还在调查中呢，要想知道些什么的话过会儿再来吧」
没办法，先去别的地方吧。
想子在厨房里。
「来调查了吗？」
「嗯，知道什么了？」
「嗯……因为房间里瓦斯的量比较少，所以爆炸并不算剧烈」
「知道瓦斯泄露的事件吗？」
「瓦斯阀门的开关的情况和爆炸时瓦斯的含量都不知道，什么都无法判别呢。但是我觉得应该没有过多久」
看来没法得出精确的时间呢。
「……而且，很讨厌的感觉呢」
想子突然这么说道。
「……火这种东西，会燃烧殆尽一切。瓦斯爆炸也是一样」
「是啊……那我就先去其他地方了」
「……嗯，小心点」
想子还在厨房里。
「怎么样了？」
「……找不到什么有用的呢」
想子大大的叹了声气。
「这种满是煤气臭味的地方我可不想老在这里待着呢」
进入抽放看了看，但是已经谁都不在了。
稍微巡视了一圈，四周已经被炸的一片狼藉了。
毕竟想子已经先调查过了，我也不能破坏县城呢……
走进厨房，发现红绪小姐正在环视四周。
「什么嘛，是你啊」
「在调查吗？」
「想子刚刚已经调查过了……」
「有可能落掉什么没有查吧？」
「我想想子的话，应该不会的」
「……你还真是挺她呢」
「没这个自觉吗……嘛，无所谓了，这件事你怎么看？」
我把所想的说了出来。
「哼……人为不是单纯的事故的话，肯定有一些理由吧？」
「虽然没有明确的理由……我只是觉得事故发生的时机不会这么的巧妙」
「那肯定，毕竟不可能谁都没有做什么还无端的引发爆炸」
「也就是说，有故意引发这件事的人存在，但为什么呢？」
在此能够选择的理由。
是想在这里杀死谁吗。
只有这点怎么也想不明白。
「要是怀有目的的去杀掉某个人的话，是不会用这种手段的。因为要是牺牲者是谁都无所谓的话，一切的前提条件就都崩溃了」
「会是……愉快犯罪吗？」
「或者说是满足自己快乐的杀人鬼吗。我想我们之中应该没有那种人……嘛，不过七月家的话倒是什么都有可能发生」
「……或者是，没有杀谁的打算么」
「嗯……的确，只有受伤的人……不过这又是为何？」
「所以我从刚才就在问你这件事啦」
红绪小姐赌气的踹了下地板。
「要是不是为了杀人的陷阱的话……」
想不明白。
「诶诶诶诶，操……但是这里无疑是有着什么的……」
红绪小姐愤怒的踢了下烤炉的盖子。
已经歪了的盖子发出着钝感的声响。
红绪小姐还在厨房里。
「知道什么了吗？」
「没，红绪小姐呢？」
「和刚才没什么区别。还是不知道为何要炸掉这里」
朱音小姐到底在哪呢……
敲了敲房门等了等。
「来了……什么嘛，是你啊」
「成美小姐，朱音小姐怎么样了？」
「不用担心，马上就好了」
「真心，没有收到什么伤已经太幸运了」
「嗯，是啊。那接下来朱音小姐就拜托你了」
「放心拿」
成美小姐对我打了声招呼，我向其他地方走去。
「来了……什么嘛，又是你啊。这次什么事？」
「没，没什么事情……」
「想和朱音说话吗？」
成美小姐打开了房间门。
「啊，不用，朱音小姐没有事就好了」
稍微瞥了一眼，看到朱音小姐并无大恙，我就离开了。
敲了敲门等了会儿。
「来了……什么嘛是你啊。怎么了？」
「我就是想来看下情况的……还好吗？」
「啊啊，嗯。只是手伤到了而已，不用担心，这种事我在做饭的时候遇到的太多了，已经受惯了」
「我想一般做饭的时候还是遇不到的吧……」
至少普通的料理还是不会让厨房爆炸的。
「不过问题是，不能在做用火制作的料理了呢……虽然还能做些沙拉之类的……」
「那午饭怎么办呢？」
「地下有蔬菜的，那些应该可以了」
「……真的到了连伙食都值得担心的事态了呢」
「没办法啊，食欲是无法克制住的」
「……要是明天能离开就好了呢」
「嗯，待会见」
我决定去其他地方了。
「来了……又是你啊。这次有什么事？」
我低下头，离开了此处。
手放在教堂的门把手上。果然还是锁上的。
把辻村先生交给我的钥匙插进教堂门的钥匙孔里。
关闭了一整天的教堂。
还保持着昨天诗音小姐刚从棺材里出来的样子。
冷飕飕的感觉。
好了……稍微调查一下吧。
祭坛的蜡烛的火已经灭了。
不管是何种形式的，毕竟结婚仪式已经结束了呢……
是因为没怎么使用过吗，基本没有什么灰尘。
座子上也很干净。
诗音小姐睡过一晚的棺木。
想搬起棺材盖，但是相当的重呢。
这样的话……诗音小姐一人是不可能搬动的吧……
「嗯，这是……头发？」
目光落到棺材附近的地板上时注意到了。
白色的长发掉落在地板上。
像是被拉扯下来的一样扭曲着，看起来让人很心疼。
「是诗音小姐……的吗……」
馆内有着白色头发的除了诗音小姐也没别人了吧。
这里发生了什么呢……？
棺材倒是没有什么问题，那这个头发意味着……
绒毯上有黄色的粉尘。
果然有些脏了呢。
还是好好扫除下吧。
看起来像花粉。
看了看椅子底下，有个稍微大的东西掉在这里。
「雪花莲……」
六曜先生的遗体旁边掉落的花瓣少了一个雄蕊。
这个万一就是那个丢失的雄蕊的话……
我捡起了这个东西。
这个估计以后可能会有用。
不用着急。
俗话说心急吃不了热豆腐。
黄色的粉末四散在这里。
应该好好想想掉落在这里的意义。
但是，等了一会儿屋内一直没有反应。
等了会，没有反应。
门打开了，辻村先生先生探出头来。
「我想稍微打扫一下教堂……」
「打扫吗……？」
「嗯……结婚仪式之后，我就这样把那里锁上了……是不是还是不要乱碰为好呢……？」
「……就这样放着比较好吧」
「……果然呢」
辻村先生稍稍耸了下肩。
「万一要是收拾掉一些重要的证据就不好了」
「我想打扫应该也没有问题吧。教堂和事件也没有什么关系」
「这样啊，那就打扫一下吧……不劳动一下的话怎么也冷静不下来呢」
辻村先生苦笑着对我说道。
「要不就由我来打扫吧」
「不，怎么能让客人做这种事……啊，不……万一有什么重要的东西被我不小心打扫了的话，我也会被怀疑呢」
「……嗯，就是这样。我虽然没有得到大家全部的信任，但是我想我应该更适合这个工作」
「……也是呢。那就……拜托你了」
辻村先生取出了钥匙交到了我手里。
「……不过现在这个状况，我想也不太能收拾的了什么……」
「没关系的。而且……还有一些想调查的地方吧？」
「嘛……」
「……就拜托你了」
辻村先生深深的向我行了个礼。
那……就去看看吧。
「你好，请问是谁？」
「啊啊，是你啊。这回有什么事？」
「嗯，有的。请进吧」
走进辻村先生的房间。
「请问有什么事呢？」
「啊啦……请问有什么事？」
「你好。摩夜夫人。刚才厨房发生了点事故……」
「事故……吗？」
「嗯，不是什么大事，不过可能做不了饭了」
「啊……这可很麻烦呢……」
我没有说出详细的情况，不过摩夜夫人还是一副非常担心的表情。
「其他呢，还有什么事情？」
「有主意到刚才的爆炸吗？」
「嗯，发生过……厨房好像被人设置下了什么机关」
「有没有人受伤？」
「成美小姐受了点轻伤」
「朱音小姐受了点轻伤」
「这样啊……不严重吧？」
「那就好。……我待会就去调查看看」
「请小心啊」
「我知道的。于是有什么事呢？」
可能在别的地方吧。
已经，不用到这里来了呢……
我面对着门默默地祈祷了一下，决定去别的地方了。
今天早上，红绪小姐就在这里被……
「……我绝对会把犯人找出来的，请再忍耐一会儿，红绪小姐……」
可能还在厨房吧。
到了自己的房间。
打了声招呼走进医务室，但是御巫医生并不在这里。
还在一层吗。
这样的话在这里待着也没用呢……
「啊啊，怎么了？」
到底去哪了呢。
不过不在的话在这里待着也没用呢……
门打开了，御巫医生的头探了出来。
「咦，这回有什么事？」
我只得放弃，去其他地方。
把手放在门把手上，一下就开开了。
也就是说她在房间里吧。
走进塔中的我清了清身上的雪，登上楼梯。
门打开了，带着一丝不安表情的诗音小姐探出了头来。
「……请进吧」
我照诗音小姐所说进入了房间。
「……厨房现在无法使用了」
「诶……为什么？」
「不知道是谁在厨房里释放瓦斯结果爆炸了」
「怎么会这样……那个，有人受伤吗……」
「成美小姐受了点轻伤，不过不伤及性命」
「朱音小姐受了点轻伤，不过不伤及性命」
诗音小姐的表情缓和了一下，但是马上又担心的说道。
「那个……没有引起火灾吗？」
「因为是小规模的爆炸，所以没有造成火灾……怎么了？」
「啊……，不，没事……」
诗音小姐连忙摇着头说道。
不过看起来很不像是一副完全没事的样子……
「……发生什么了吗？」
「我……不知道为什么，从以前开始就很怕火……」
「怕火……？」
我朝屋内的暖炉望去。
房间之中也有好几根蜡烛。
「……不是这个意思，我是害怕那种巨大的火……」
「……嗯，没有不害怕火灾的人哦」
我也害怕火灾的。
但是……诗音小姐害怕的方式有些……奇怪。
「以前发生过什么嘛？」
「……我不知道。我不知道……」
诗音一边摇着头一边害怕的说着。
我就没有再追问了。
来到了诗音小姐的房间前。
等了一会儿，但是没有反应。
不在吗，还是说不想出来呢。
虽然想问问之前的事，但是可能没戏了。
我只得放弃转而去别处。
「这种东西就算是有也完全不奇怪呢。问题是在哪了……埋在大雪之下了么」
「没有这种必须要隐藏起来的财产哦。一直都是有按时的交纳赋税的」
「隐藏的财产吗……我没有听说过呢」
「没听说过有这种东西呢……我想找的话也是没用的」
「可以的话我想这种传闻还是不要向外扩散为好呢。这样会使本来就有的事件变得更加复杂的」
「隐藏的财产啊……没听说过有这种东西……」
「我也不知道呢」
「耳环啊……我好像有红绪小姐也带着类似的东西的印象……但是没有确认过」
「这是……红绪佩戴的耳环」
「……这是红绪的耳环，没有错的」
「我想……这应该是红绪大小姐的耳环」
「我不知道啊」
「我也不清楚呢」
「……感觉像是被强硬的拉扯过呢。发生过什么呢……」
「……我想这的确是诗音的头发……」
「这应该是诗音的头发吧……不过看起来好让人心疼啊……」
「……诗音的头发就算掉落在教堂也没有什么值得稀奇的……只是，为什么会变成这种样子」
「我想……那应该是我的头发……」
「应该是诗音大小姐的头发吧……但是好像被强硬的拉扯过呢……」
「这头发的颜色除了诗音别人也没有了吧」
「从颜色来讲肯定是诗音小姐的头发。但是好像被拉扯过呢……发生什么了呢……」
「这的确应该是诗音大小姐的头发……」
「这肯定是诗音大小姐的头发啊」
「……雪花莲呢。这个的意义我想我已经知道了一些……但是还是不足够呢。还是需要一些更为有力的证据……」
「……也就是，六曜曾经进过教堂的证据？」
「……还不得而知。也有可能是故意让我们这么想的……」
「那个……对不起，我也不知道……」
「我……不太清楚……」
已经经过了一个小时。
我肚子也差不多饿了，拜托成美小姐去做些什么吃吧。
「教堂里的棺材盖很重的，我想一个女孩子应该打不开吧」
「那个……抱歉，现在有点……」
「这是什么呢……我不太清楚呢」
「这是……什么啊……？」
「不知道吗……」
「会是什么呢……」
「这个……我也不太清楚呢……」
「……最好别让外人看见，遗书的一部分被外人看见的话以后可能会产生什么问题的」
「这是什么呢，看起来像是什么的暗号呢……」
「问我我也不可能知道吧。我又不是这个家的人」
「……有这种事吗……我记不太清了呢，毕竟是很久以前的事……」
「……的确，是我刚生下来不久的事情吧……辻村先生的话可能知道哦」
「高岭先生说的吗……那是二十年前左右的事了。这附近的一个山中小屋发生了火灾……」
「附近……也是吊桥的另一边吧？」
「嗯，是这样的。那个山上的小屋里生活着母女，高岭大人拼尽全力最后也只救出了女儿……」
「……孩子救出来了？」
「嗯，两个女儿，虽然身受烧伤但是还是救出来了」
「两个人……姐妹吗？」
「重伤的一名少女在这里无法治疗，所以就交给了城镇上的医生……另一个人就在这里养育了起来」
「……难道说，剩下的那个人……得了白化病吗？」
「……当初还是很普通的孩子，但是慢慢的就变得……是因为营养不足吗……」
「……诗音小姐吧？」
「就是这样啊……那个，尽可能的话不要把这件事扩散出去……」
「……我已经没什么可说的了」
「我是从父亲那听说有火灾的。那个被烧伤送到城镇的医院去救治的女孩子后来好像突然消失了」
「我真心累了啊……只能祈祷之后不会再出现被害者了」
「真是给你们添了不少麻烦呢……非常抱歉」
「不，请不要在意」
「她还真是很在意厨房的事件呢。现在好像也在调查……我待会儿也过去看看」
「切原小姐的话，应该在调查厨房吧……」
「你们要是在追查犯人的话，还是赶快找出来为好啊」
「切原小姐的话应该正在厨房调查吧」
「要是杀死蓝小姐是跟遗产继承有关系的话，剩下的人就是最可疑的了……但是应该没有这么简单」
「……疲劳的感觉完全没有消失呢……好奇怪，这里明明是我自己的家……」
「……连蓝都被杀掉了么……」
「红绪小姐也很在意刚才的爆炸呢。的确，不会有人根本不把那当回事呢……」
「连红绪小姐都被杀了……差不多牺牲的人和有嫌疑的人都能锁定了吧……」
「为什么连红绪都……所以我才说过要她不要再做这么危险的事……」
「我的话没有问题。不用这么担心啦」
「连红绪大小姐都去世了……这之后该则么办啊……」
「……我也不知道啊」
「连红绪都被杀了……快点把犯人找出来」
「红绪小姐被杀的时间点……谁都没有不在场证明呢。也就是说犯人是谁都不奇怪」
「果然诗音小姐也被盯上了呢……但是却没有杀死……有问题呢」
「居然连诗音都被盯上了……」
「没有生命危险的，请不要担心」
「为什么连诗音都……为什么……」
「……这个我还不清楚」
「……我知道诗音也有被袭击的可能性。但是……总有一种……」
「果然诗音大小姐也并不安全呢……」
「……诗音没有事吗？」
「诗音应该已经回房间了吧。现在还是这样是最安全的呢」
「……没有好好确认一下药是我的失职。要是早上也好好确认一下的话就能回避这种事了……」
「诗音大话应该在房间吧」
「辻村么……应该在房间里吧部？」
「好像因为刚才的爆炸受伤了呢……没关系吧」
「为什么她会消失了呢……」
「……我不知道」
「朱音失踪了的话……难道说，是她……？」
「……现在还无法判断」
「朱音小姐居然失踪了……难道说……」
「朱音居然被烧伤了……不过很难想象这是偶然的事故呢……」
「……现在还不能判断」
「灯山小姐受了点轻伤，现在正在房间里休息……」
「灯山小姐到底去哪里了呢……」
「现在还无法判断……」
「灯山她是犯人的袭击目标么，还是说仅仅是偶然卷入这场事故的……还真是什么都无法确定啊」
「这栋洋馆里能去的地方还是有限的啊……为什么会找不到她呢」
「朱音小姐的伤不是什么大伤，现在正在房间里休息呢」
「果然和昨天的事情有关么……她失踪的这件事」
「被厨房的爆炸给……这样啊……还好吗……」
「我想应该没问题……」
「成美小姐也被爆炸给……她难道也是被袭击的目标吗……」
「……厨房的爆炸很有可能也是在向她袭击。不过……也不能如此妄下结论……」
「水守小姐正在房间里休息。受的伤倒不是太严重……」
「也有可能是想要袭击水守呢……但是，为什么呢？」
「还无法判断……」
「成美小姐的伤没有什么大问题。因为她当时马上就离开了那里呢」
已经经过了一个小时左右。
肚子也有些饿了，去拜托成美小姐做点吃的吧。
「袭击目标是人呢，还是说是哪个地点，又或者是除此之外的什么呢……这些我们还都不清楚啊」
「厨房啊……这样的话就没法做饭了呢……」
「……还好仅仅是轻伤，不过，为什么会是厨房……」
「厨房吗……要是想袭击某人的话，不是显得和以往的手段比起来差别太大了么？」
「厨房吗……到底发生了什么呢……」
「……厨房也是要用到瓦斯的，所以很有可能发生爆炸呢……」
「厨房全毁和轻微的烧伤吗……嘛只要生命没有受到伤害就再好不过了」
「我以前也受过很严重的烧伤呢」
「那个……是您脸上的伤吗……？」
「……嗯。是很久以前，附近的一所小屋里发生了火灾，那时受的伤」
「……还发生过这种事啊」
「伤并不严重……但是为什么被袭击的会是她呢……」
「差一点就受重伤了呢……」
「嗯……没受重伤真是太好了」
「真危险啊……差点就受重伤了」
走进大厅，看到御巫医生正在喝红茶。
「咦，好稀奇呢」
「我也不能一天到晚把自己关在医务室里吧」
「不，我倒没有这么想……」
「哈哈哈……话说你有什么事吗？」
御巫医生还在大厅里。
「咦，你还有什么事吗？」
御巫医生和朱音小姐在大厅里。
跟谁说话呢……
谁都不在大厅里。
朱音小姐在大厅里。
「我只是想在馆内稍微巡视一下……」
「这样啊，辛苦你了」
「没，没有什么奇怪的事情……」
「这样啊……不知道还会发生什么呢，所以朱音小姐也要小心一点啊」
走进大厅，发现朱音小姐还在这里。
高岭先生正在大厅里喝着咖啡。
高岭先生朝我瞪来。
走进大厅，和高岭先生四目相对。
「……什么事？」
走进事务室，发现辻村先生和诗音小姐在里面。
「我打算稍微再馆内巡视一下……」
「啊……辛苦您了」
「没事，只是我想要这样而已」
「咦……这回又有什么事吗？」
我还以为肯定会有谁在这里呢。
「啊，怎么了？」
成美小姐问了过来。
「我想稍微巡视一下」
「这样啊。辛苦你咯」
「没，毕竟只是我想要这样而已」
「很努力呢……」
成美小姐不知道是感慨还是惊讶的回应着。
「咦，这回又怎么了？」
注意到我的成美小姐问道。
成美小姐坐在椅子上，看起来很萎靡的样子。
「我正在馆内巡视。因为还不知道会发生什么」
「啊啊……这样啊。辛苦你了」
成美小姐突然大叫一声。
「怎，怎么了！？」
成美小姐望向的方向是饭厅门口外的走廊。
「刚才……朱音她……」
和成美小姐一起来到了走廊。
哪里都没有朱音小姐的踪影。
「又看到她在干什么吗？」
「从朱音的房间里出来……好像往大堂走去了……」
一边说着成美小姐便把手放在朱音小姐房间的门把手上。
「锁着呢啊……奇怪了……」
我也试着拧了拧，果然锁着。
「会不会是看错了……」
「没准吧……毕竟只看到了背影……」
比起在这里疑惑还是行动起来为好。
「啊，嗯……不过不知道会发生什么，还是小心点」
我和成美小姐告了别。
要真的是朱音小姐的话，她到底在干涉呢么呢……？
走进饭厅，看到了满脸担心的成美小姐。
「找到朱音小姐了吗？」
我摇了摇头。
「那个，我再去找找」
我回过头走向走廊。
应该是朱音小姐收拾的吧。
「看来没法进去呢……」
已经变得一片狼藉的厨房看起来也进不去呢。
这里也已经调查过了，没办法，去别的地方吧。
不经意的把手放在门把手上，突然，门开了。
「朱音小姐……在吗……？」
门打开了，我窥视着里面。
安静的房间。
朱音小姐不在的样子。
拧了下门把手，门简单的开了。
「朱音小姐，是我」
门打开了，朱音小姐探出头来。
「啊，请问怎么了？」
「我现在正在馆内巡视……请问又看到什么奇怪的事吗？」
「没，没什么事情……还有什么其他事？」
「咦，这回又有什么事吗？」
「我现在还正在馆内巡逻……」
打开衣柜，里面清一色的女仆装。
当然，没有朱音小姐的踪迹。
朱音小姐……到底去哪里了呢。
打开抽屉，看到了五颜六色的内衣，
「卧槽……」
赶快关上抽屉。
乱翻女生房间的我真是毫无节操啊……
抽屉里放着装饰品一类的东西。
当然，没有什么能当成寻找朱音小姐的线索的东西。
衬衫一类的私服放在里面。
没有什么奇怪的地方。
打开通往浴室的门，但是里面谁也没有。
这边的抽屉里放着各类杂物。
没什么奇怪的东西。
把各种很老的报纸切下来做成的剪贴簿。
「神隐……？」
写着关于七月村的神隐的事件。
量还不少的样子。
从二十多年前，一直到最近。
去向不明的数位年轻女性。
「……当事人有可能还活着」
万一恒星先生是当事人的话，辻村先生可能也与此有所关联。
但是也不能轻易的去问……
报纸的剪贴簿。
床已经被干净的整理好了。
但是不能仅仅靠这个来判断朱音小姐什么时候失踪的。
朱音小姐什么时候失踪的呢……
有好几本书陈列在这。
当然也没有朱音小姐去向的线索。
手表盒指环之类的小东西放在里面。
拿起本相框。
女人的照片。
朱音小姐也拿着那么一个手帕，是不是应该问问御巫医生呢……
朱音小姐的姐姐，美园朱里吗……
照片放在这里。
「我就是想来看下情况的……」
「发生什么了么？」
「没，没发生什么」
「这样啊。巡视肯定很辛苦吧，加油哦」
「来了……又是你啊」
「你好，摩夜夫人。请问有发生什么奇怪的事吗？」
「没……没有发生什么事……还有其他事么？」
可能还在医务室里吧。
想子站在三角琴旁。
「想子呢……也在巡视吗？」
「我在想有没有留下什么线索之类的」
「谁知道呢……毕竟已经调查过了」
「嘛。已经经过不少时间了，也有可能犯人早已经把残留在这里的线索清理干净了也说不定呢」
「话说你有什么事？」
走进演奏室，看到想子在这里。
在比地板高出了一段的舞台上放置着一架三角琴。
红绪小姐就在这里被……
是去哪里了么，还是说睡着了……
在别的地方吗。
但是红绪小姐却在床上躺着。
我靠近她，看了看她的样子。
好像还睡着呢。
虽然有点担心，但是看起来没什么问题。
我在尽量不添麻烦的情况下走出了医务室。
「红绪小姐呢……？」
「在那边睡觉呢」
说着，御巫医生指了一下床那边。
红绪小姐好像正在睡着呢。
「不用担心。并不是被很强的力道击打致晕的」
「不是有什么事吗？」
「啊，不，吵醒正在睡觉的红绪小姐还是不太好，我还是先告辞了」
「这样啊。那待会见」
我朝御巫医生行了个礼，便走出了医务室。
探进医务室看了看，发现御巫医生在这。
注意到我的御巫医生抬起了头。
「那个……红绪小姐什么时候能醒呢？」
「她现在只是在睡觉而已，我想待会就会醒了吧」
「这样啊。那待会儿见」
「我正在馆内巡视。诗音小姐，有发生什么奇怪的事情吗？」
「奇怪的事情……没，没发生什么奇怪的事……」
「那个，还有什么事吗……？」
已经经过了一小时左右。
先回自己房间吧。
「这……毕竟是，很久以前的事情了……」
……是因为诗音小姐在旁边么，总感觉有些话没有说出来。
没办法，现在就先放弃吧。
「在你想不开的时候，我已经数次在馆内巡视过了。不过并没有看见谁有什么奇怪的举动……」
「切原小姐……感觉有一些可怕呢……」
「是这样吗……」
「切原小姐的话，应该正在馆内调查吧……」
「切原小姐的话现在应该正在馆内调查」
「切原小姐的话，应该在演奏室调查呢吧……」
「切原小姐呢……调查了不少呢」
「母亲大人她……看起来很疲倦呢」
「夫人啊……这种事件一直发生想必她心中一定很痛苦吧……」
「……蓝姐姐大人没有事真是太好了」
「为什么蓝姐姐大人会被……」
「而且连红绪小姐都……」
「蓝大小姐的话应该在房间里吧……」
「为什么蓝大小姐会被杀呢……到底发生了什么……」
「蓝大小姐昨天还真是没有精神呢……不过这也是没有办法的事」
「蓝大小姐死亡的理由啊……我想只有犯人知道吧」
「红绪小姐的话我想应该在医务室吧……没有伤及性命真是令人安心了呢」
「……果然红绪也被犯人盯上了……为什么会变成这样……」
「红绪姐姐大人……没有事吧……」
「现在正在休息呢，不用担心」
「红绪姐姐大人……为什么……」
「……总之，红绪大小姐没有事真是太好了」
「虽然红绪捡回了一条命……但是不能大意啊」
「红绪小姐的话正在医务室休息呢」
「红绪小姐都被杀了……真是不想往遗产继承这方面去想呢……」
「红绪大小姐的话正在医务室里休息呢」
「红绪大小姐……为什么要被杀害呢……？」
「袭击红绪大小姐的犯人啊……还是去问大小姐本人是最好的吧……」
「……连红绪大小姐都被杀了，犯人的意图是不是已经有些明晰了？」
「不……还不太清楚」
「诗音小姐被袭击和你们被关在地下的事情……到底有什么关系呢……」
「……诗音小姐也很有可能被犯人盯上了呢。必须要注意一点……」
「连诗音都被盯上了……」
「没有性命之忧的，请不用担心」
「诗音没事吧……？」
「嗯……请不用担心」
「……这点还无法判断」
「我的话……已经没关系了。让您担心了」
「我……不太清楚到底发生了什么……非常抱歉」
「诗音也有身陷危险的可能性，稍微注意点吧」
「诗音小姐正在一点点恢复着。因为毒药只是极少量的，并且马上就吐出来了呢」
「诗音小姐的话应该在房间或者事务室里吧」
「连诗音大小姐都被袭击了……犯人的目的到底是什么呢……」
「诗音大小姐的性命虽然已经不用担心了……但是到底是谁……」
「诗音大小姐的话不是在房间里就是在事务室里吧」
「御巫医生也很疲劳了呢……真是不想再给他过多的负担了」
「御巫先生……一直有给我开药呢……」
「……果然很累呢。尸检什么的之前还从来没有做过了……」
「御巫医生……有没有稍微让自己休息一下呢……」
「御巫医生啊……不在医务室吗？」
「虽然朱音小姐没有什么奇怪的举动……但还是稍微注意点比较好呢」
「朱音小姐她……对我很温柔的」
「朱音小姐……到底去哪里了呢……」
「……总之，灯山小姐的伤不是什么重伤真是太好了」
「袭击灯山的这件事，和之后你们被关在地下的事有联系么……这点还不知道呢」
「还好朱音小姐受的伤很轻。……我可不希望再出现牺牲者了呢」
「我的伤已经没有问题了。现在还有……更重要的事情需要思考」
「朱音的伤我想没有必要担心哦」
「失踪的理由啊……她有在调查什么，可能跟那个有关系吧……不过也不好这么早下定论」
「……然后呢，你们俩单独在地下被关着的时候，什么都没有发生吗？」
「什，什么都没有发生啊……」
「听说你们好像被关在地下了……还好吗？」
「嗯……没关系的」
「水守也被关在了地下呢。没发生什么事真是太好了……」
「成美小姐的话应该在自己的房间里或是饭厅里吧……因为厨房已经不能进了呢」
「……应该在地下袭击你一下才好呢」
「……你说什么呢……」
好像想子在这里……
「……找不到呢」
没有闲逛的时间了，去别的地方看看吧。
在这里待着也没有用，我决定先去别的地方。
辻村在事务室里。
「辻村先生……又看到想子吗？」
「还有什么别的事吗？」
「没，没什么事了。那待会见吧」
在辻村先生的目送下我离开了事务室。
「咦……还没找到切原小姐吗？」
辻村先生还在事务室里。
「这样啊……令人担心呢」
「嗯……我再去找找看」
我决定再去别的地方找找，便走出了事务室。
「啊……找到切原小姐了吗？」
成美小姐问道。
「不……还没」
「朱音小姐也还没有找到……」
成美小姐突然叫了起来。
向成美小姐望向的地方看去，能看见饭厅外面的走廊。
「刚才那是……朱音！？」
并没有看到朱音小姐的身影。
「……好像进了朱音的房间呢」
我们靠近了朱音小姐的房间。
「需要确认一下呢」
必须要好好地质问一下，朱音小姐到底在干什么。
「……门没有锁」
「我来开」
和成美小姐换了个地方，我把手放在了门把手上。
朱音小姐的房间和之前进来的时候没什么变化。
肉眼看到的范围里，并没有她的踪影。
「……去浴室看看」
成美小姐打开了浴室的门往里看去。
「不在呢……」
「难道说……」
我靠近窗户。
其中一个窗户上的开关打开了。
打开窗户，积满了雪的地面一片狼藉
「看来是从这里出去的吧……？」
「……看起来是这样呢」
成美小姐咂了下舌头。
「她到底在干什么呢……和想子失踪有什么关系呢……」
「我觉得不可能没有关系。虽然不知道原因是什么……」
来到了房间外。
「这之后怎么办？」
以防万一还把朱音的房间锁上的成美小姐向我问道。
「再在馆内找找吧。不过其实在外面找找也许更好呢……」
「我知道了。小心点」
走进饭厅，靠近了满脸担心的成美小姐。
「……还没有找到」
「那个，我再找找吧」
我转过头，走出了饭厅。
「……锁着呢么」
是因为危险所以所以辻村先生才锁上的吧。
有一种还残留着烧焦的味道的感觉。
朱音小姐到底去哪了呢……
刚才成美小姐已经把房门锁上了，所以进不去。
但是……朱音小姐到底在做什么呢。
她的谜团太多了。
虽然七凭馆很大，但是能去的场所毕竟还是有限的，她到底会隐藏在哪里呢……
我没有直接见过朱音小姐。
最坏的情况是这一切都是成美小姐在做戏。
虽然我不想怀疑到这份上……
还是算了吧，这样想没完的。
我还是先去别的地方找找吧。
我在解决了一番后，向其他地方走去。
把手放在教堂的门把手上，但是果然已经锁上了。
在不在呢……稍微紧张的敲了敲门。
「年……有什么事吗？」
「那个，想子……有没有看到过切原？」
「切原……啊啊，她吗。在大厅吧……」
「那是什么时候的事？」
「……刚过六点的时候把。我想喝咖啡所以去大厅了」
「有没有什么奇怪的地方？」
「……不太清楚呢。也没怎么和她说话」
「找不到了吗？」
「嗯……房间也被弄得乱七八糟」
「嗯……和至今为止都不一样呢。不过不是这样的话……想子也就没有被盯上了的原因呢」
「哼……灯山也没有被找到呢」
「要是发生了什么请尽快告诉我」
「你啊。找到了吗？」
「没，还没有……」
「那个，我再去找找，要是发生什么的话……」
「啊啊，我知道的」
「你好，摩夜夫人。又看见切原吗？」
「这样啊……非常抱歉，打搅了」
「请随时再来」
在摩夜夫人的目送下我走向了别的地方。
「咦……还没有找到切原小姐吗？」
「真令人担心呢……」
「要是发生什么的话请尽快告诉我」
轻轻地敲了敲门等了等。
「咦……请问有什么事？」
「那个，有见过想子吗？」
我向蓝小姐行了个礼便离开了。
「嗯……哪里都找不到」
蓝小姐的表情忧郁了起来。
「那个，要是发生了什么的话请尽快告诉我」
我决定先去别的地方了。
她在不在屋里呢。
门打开了，红绪小姐出现在我面前。
「怎么了，发生什么了？」
「想子失踪了」
「嗯……房间也一片狼藉，人也到处都没有……」
「……这栋洋馆里能藏身的地方并不多呢」
红绪环抱起手臂说着。
「钥匙也都好好地被辻村管理起来了，最开始就被锁上的房间是进不去的。在家里搜索的话我想肯定能找到的……」
「但是……朱音小姐不也没有找到吗？」
「我知道的。所以两人失踪的原因是一样的，这样想比较自然吧……」
「……我再去找找看」
「不行。现在你的身体还不行吧？」
「请务必这样。那待会见」
「啊……喂！」
「……小心点」
「嗯。自然」
门打开了，红绪小姐出现在我身前、
「没……不管是想子还是朱音小姐都……」
「我再去找找」
这里应该是。
转了下门把手，好像被锁上了。
恐怕是没有用过的房间所以辻村先生锁上了吧。
在这里呆着也没用，去别的地方吧。
没有想子的踪影。
没有悠闲的时间了，去别的地方吧。
看了看，没有想子的踪影。
没看到想子。
去别的地方找找吧。
进入屋内。
想子到底去哪了呢……
我在解决了一番后就向其他地方走去。
没有时间在这里悠闲了。
打了声招呼走进医务室，但是并没有御巫医生的踪影。
这样的话，在这里也没用了。
进入医务室，本来面朝桌子的御巫医生抬起了头。
「啊。怎么了？」
「那个……有见过切原吗？」
「刚才和你分别后应该是回自己房间了吧。在那之前……刚过六点的时候我看见她在一层」
「然后呢？」
「这就不知道了。也没什么奇怪的地方……」
「还没有找到吗？」
「嗯……似的」
「朱音小姐也找不到了……真让人担心啊……」
「要是有发现什么的话请尽快告诉我」
我先去别的地方了。
「御巫先生」
「切原小姐她……还没找到吗」
「嗯……我再去别的地方找找」
敲了敲门，
「御巫医生，你在吗？」
门打开了。御巫医生探出头来。
「什么啊，是你啊」
「你好御巫医生。那个……有见过切原吗？」
我行了个礼，便朝别的地方走去。
门打开了，御巫医生探出头来。
「诶呀……还没有找到切原吗？」
「到底去哪了呢……」
「嗯，但是不知道会发生什么，还是小心点」
这里是御巫医生的房间，
但是门里没有反应。
我只得放弃转而去别的地方。
转了下门把手，门轻易地开了。
房间中的大部分面积都被书柜占据着。
没有能藏人的地方。
当然想子也不在这里。
去别的地方找找看吧。
「「诗音小姐，是我」」
「那个，你知道切原吧？」
「切原小姐她……怎么了？」
「嗯……刚才开始就找不到了」
诗音小姐的脸色铁青。
「诗音小姐一直在这里吗？」
「……那也就没有看到过想子吧」
「是的……毕竟这里隔绝的比较远」
「要是有发生什么的话请尽快告诉我」
「……嗯，我知道了」
又来到了诗音小姐的房间前。
「那个，还有什么事……？」
「想在还没有找到……」
「这样啊……到底去哪里了呢……」
「知不知道一些能藏身的地方？」
「这个……我不知道」
「那我再去找找，不过不知道还会发生什么，诗音小姐也小心一点」
「……您也小心一点」
已经过了三十分钟。
想子……到底去哪里了呢……
大厅里谁都不在。
走进大厅，发现高岭先生正坐在沙发上。
高岭朝我看了过来，站了起来。
「……这还真是让人不安啊」
「嗯……话说有谁，有过什么奇怪的举动吗？」
「我不怎么注意其他人的行动的」
高岭先生冷淡的回答着。
「还有什么事吗？」
高岭先生还在大厅里。
「哦呀……是你啊」
「辻村先生……有发生什么奇怪的事吗？」
「没……并没有发生什么奇怪的事……」
「切原小姐房间里的事情的话，我还完全没有……」
「……我也没有一点头绪」
「……还有什么其他的事情吗？」
我还以为饭厅里怎么也会有一两个人在呢。
朱音小姐向我打着招呼。
「我现在正在巡视……」
「这样啊……很辛苦呢」
「不，只是我想要这么做而已」
「请小心一点呢……」
注意到我的朱音小姐问道。
「这样啊。巡视很辛苦呢，不过加油哦」
门打开了，辻村先生探出头来。
「请问您现在有时间吗？」
「是我，辻村先生」
可能去其他地方了吧。
我也决定先去别的地方吧。
红绪小姐房间的对面。
本来是空房的这间房，现在变成了想子的房间。
想子在不在呢……
想敲门之前门就开了。
「咦……怎么了？」
从门里出来的事成美小姐。
「成美小姐才是，怎么了？」
「因为切原小姐要换房间所以在收拾啦」
「……并不是在物色什么东西吧？」
「我才不会做那种偷窃客人行李之类的行为呢」
但是我怎么都有一种无法释然的感觉……
「切原小姐的话应该在之前的那个房间」
「这样啊。非常感谢」
我去看看吧。
但是从门后出现的却是成美小姐。
「切原小姐的话还没回来」
「啊……这样啊」
没办法。等会再来吧。
敲了敲门等了会，但是没有反应。
是在其他的地方。
想子探出头来。
「能打扰你一下吗？」
「嘛，可以啊」
一边说着想子便让我走进屋内。
红绪小姐房间的对面是想子的新房间。
「什么啊，还是你啊。怎么了？」
「能和你聊会吗？」
「这回什么事？」
来到了想子待过的房间。
朝里看去，想子正在凝视着墙上的血字。
「……啊，你啊」
想子的表情稍微放松了下。
「正在调查吗？」
「算是吧。怎么还是有些在意的」
「……啊，又是你啊。还有什么事？」
朝里看去，红绪小姐满脸复杂的表情，盯着墙上的血字。
「嗯……你啊」
「嗯，有些在意呢」
红绪小姐摸了摸墙上的血字。
「……会是谁写的呢」
「不是……犯人吗？」
「……这样的话，为什么要传递给她这种消息？」
「……可能是不想让她再调查事件了吧？」
「说道调查的话你不也在调查吗？」
「可能比起我想子更接近事实真相吧……」
红绪小姐沉默着。
「……可能是不能称心如意所以有些焦急了呢」
「为什么会有这种事？」
「因为被袭击的我还活着。所以在那之后我肯定也不会放松对周围的警惕。自然犯人就把矛头指向了调查到很深的她」
「……我去跟她说让她注意一下」
「嗯，这样最好」
我匆忙的走出了房间。
红绪小姐还在房间里。
在这里待着也没用了。
向里看去，高岭先生在这里。
「……你啊」
冷淡的回答后高岭先生又开始凝视起墙壁上的血字。
「知道什么吗？」
「……因为是门外汉所以不太清楚呢」
「写下这个的应该是犯人吧？」
「我想应该没有其他人会干这种低级趣味的事情」
「啊，那个……」
向里开去，高岭先生在。
「咦，高岭先生」
「又是你啊。什么事？」
打了声招呼走进医务室，但是御巫医生并不在。
回房间了吗。
这样的话我在这里待着也没用呢……
「……可能是打算威胁我吧，但我可不会因为这种程度的威胁就退缩」
「她是在虚张声势吗，还是说有什么别的理由吗……还真是个难点呢」
「切原小姐的房间已经变动了。毕竟还在那里的话肯定冷静不下来呢」
「切原小姐的话应该在调查自己的房间呢吧」
「切原小姐的话，可能在调查自己的房间呢……」
「母亲肯定也很悲伤吧。这也难怪……」
「我感觉姐姐被袭击的手法和六曜那时相比有一些不一样呢……」
「……我不觉得把姐姐杀了以后这件事就会结束。下一个是我么……还是说会是其他的谁」
「红绪小姐也调查了了不少呢。不过她都受伤了额真的不希望她太勉强自己呢……」
「我的话没问题的，不用担心」
「但是还是不要太勉强自己……」
「红绪小姐的话已经没有问题了哦。不过还是不要太乱来为好」
「红绪大小姐的话应该在自己的房间吧」
「辻村么……不在事务室吗？」
「高岭的心情很差呢。不过这种事态下谁也冷静不下来呢」
「博士肯定也很累了呢。可能都没怎么睡吧」
「朱音啊……可能在装作坚强吧，其实也应该相当疲惫了」
「灯山小姐的话应该在饭厅吧……不在的话应该就在自己的房间了」
「灯山么……没什么令人在意的事情呢」
「……朱音小姐仅仅是在寻求真相吗。还是说想要追求真相之上的什么东西……」
「朱音想要调查的事……可能是这个家不太愿意提及的事情呢」
「……犯人已经变得不这么从容了，看来已经被逼到了相当的绝境了呢。嫌疑人也差不多快能锁定了，看来今晚要发生不少事情呢」
「这是何等可怕……到底谁会做出这种事……」
「……为什么会对切原小姐做出那么过分的事情……」
「我想应该已经开始调查了……」
「对她的房间下手的理由是什么……要说调查的话你不也调查了么。所以应该有什么其他的理由……」
「到底会怎么样呢……」
「到底是谁会做这种事……」
「我也……不知道」
「……那个能不能清理掉呢……」
「怎么办呢……虽然很想清理掉……」
「警告信息么……事到如今已经有些不择手段了呢。我并不认为这有什么意义」
「……这肯定是血液没错，是勇的血么……还是说是犯人自己的血……不经过鉴定的话是无法得知的呢」
「血字的警告啊……故意警告出来也就意味着还想做什么吧……」
「……看来六曜先生的头被看下来已经是确凿无疑的了。从斧柄的长度来看，谁都有能力切断呢」
「斧子……在哪里啊，这种事要是不问辻村我也不知道」
「劈柴用的斧子吧……我想这应该是辻村平常用来劈柴用的斧子吧……」
「这么粗糙的斧柄，恐怕采取指纹也会很困难吧。不过话说回来警察也来不了，只靠我们也做不到呢」
「斧子……星次经常用斧子劈柴……」
「这是劈柴用的斧子呢……平常放在事务室旁的储藏室里……」
「……要是用这个把头切下来的话，会发生不少的声响呢……不过我倒是没有听到过什么声响」
「我的房间在正上方，所以好像听见了什么似的……」
「……从遗体的状态来看，是用斧子从颈部切断的没错」
「……是辻村先生用来劈柴的吧」
「这里的暖炉要用到木柴，所以辻村先生经常用它劈柴呢」
「是这样啊……」
「是为了防止血液的溅射吧……这样的话血沾到犯人身上的可能性就低了……」
「……对不起，我不清楚」
「是从枕头上面把头切下来吧……为了防止血液的飞溅。但是原本应该在枕头下的头部到底跑到哪里去了呢……」
「我不知道怎么回事」
「是为了抑制出血而使用的枕头吧……但是即便做到这样都要斩下头颅的原因到底是什么呢……」
「遗体的头部没了。到底被藏到哪里去了呢……」
「……遗体的背部有一些脏。好像是灰尘一类的东西……」
「果然要是没有头部的话就还是无法调查出详细的死因呢……难道说正是因为凶手不想让我们知道死因才藏起头部的吗……」
「也许呢……」
「六曜先生拿着的钥匙啊。关于这个我倒并没觉得有什么问题……」
「非常抱歉，我不太清楚」
「……馆中的钥匙看起来大多一个模样。只是看了下样子就判断是很难的哦」
「那个……对不起，我不太清楚」
「其实……圣堂的钥匙找不到了。虽然刚刚已经拿备用钥匙打开了……」
「我不太清楚」
「我不太清楚呢」
「被冻伤了所以打不开呢」
「……对不起，我知道……」
「连锁都被冻上了呢……看来想从这里出入的确很困难」
「外面的雪堆积了太多也没法行走吧。而且除了通往诗音大小姐的塔的道路之外也都没有进行除雪……」
「对不起……我也不知道」
「我也不怎么清楚呢」
「……虽然火已经灭了，但是也没发现柴火以外的什么东西被烧焦后留下的痕迹」
「……非常抱歉，我也不清楚」
「……对不起，我也不清楚」
「怪不得这么冷。也有可能是因为犯人怕引发起火灾什么的才熄灭的吧」
「暖炉的火就算就这样让它烧下去也很难引起火灾什么的……六曜大人的话应该还是知道这点的」
「因为暖炉的火被熄灭了所以遗体的腐烂反而变慢了呢……」
「这支花……雄蕊少了一根呢。看，这个橙色的……跟其他花并在一起看能发现少一根」
「的确是这样呢……」
「……说起来，大堂里的雪花莲，今天早上去看的时候有一枝花被折下来了呢。恐怕就是那支花吧……」
「那扇门，除了用六曜先生房间的钥匙以外没有别的能打开的方法……这样的话，犯人是通过那扇门来进出的这个可能性就能首先被排除了呢」
「……非常抱歉，我也不太清楚」
「其实在房间结构方面，其他的房间也是一样的。我和姐姐的房间也有一扇相连的门，只不过用家具给堵上了」
「那扇门基本上是不会使用的。我想指纹什么的应该也测不出来吧」
「两点左右的话，我不是在你的房间嘛」
「啊啊，是这样呢」
「居然变成这种情况……我对切原小姐真的感到万分抱歉」
「……身为和这个家族没什么关系的人，像她那样热心的想当侦探角色的人还挺少见呢」
「我不太清楚……非常抱歉」
「给切原小姐和您带来了这么大的麻烦，真的是万分抱歉」
「不不，请您不要在意……」
「普通的女孩子遇到这种事都会相当动摇呢，她还真是坚强」
「切原小姐啊……虽然看起来挺坚强的，不过你可必须要在她的身后支持她哦」
「哈，哈啊」
「切原小姐吗……我没觉得有什么特别的啊……」
「摩夜夫人啊……完全无法想象她的犯罪动机呢。要是从通过结婚摆脱诗音这个养子的麻烦的角度来向，更是不可能呢」
「昨晚的话，我在仪式过后马上就回房休息了……请问怎么了？」
「母亲大人的话，昨天夜里是和我一起回到的房间……」
「我认为母亲没有杀害六曜的理由。因为家族的名望是非常重要的事情，所有应该不会做出那种给家族抹黑的事情」
「母亲大人……怎么了？」
「……没，没关系了」
「夫人吗……本应还在为结婚的事情而高兴着呢吧……」
「摩夜夫人啊……因为女儿的成家而感到高兴这种话也只是为了让人听起来没那么坏，其实仅仅是为了摆脱麻烦，说不得啊」
「摩夜夫人啊……我想应该没和勇闹什么矛盾吧」
「这……这样啊」
「蓝小姐啊……也许会因为六曜先生的事而变得无法忍受这场婚礼吧……没准也有这种可能性呢」
「我在昨晚的结婚典礼过后就马上回自己的房间了……」
「姐姐么……没准是因为对于爱六曜爱得太深所以由爱生恨么……不过这种事情也只可能在文学作品里出现吧」
「哈啊……是这样呢」
「蓝姐姐大人么……她和六曜大人有什么关系么……？」
「……这点我还不太清楚……」
「蓝大小姐啊……的确和六曜大人的关系很好……但就算这样……」
「蓝是一个很纤细的人。不可能做出那种行为的」
「蓝小姐啊……女孩子的话倒的确容易越想越钻牛角尖最后做出一些出乎人意料的事呢……」
「蓝大小姐吗……但是，在这个洋馆中的人都是很好的，不会有人会做出这样的事啊……」
「……我不认为她有杀六曜先生的理由」
「怀疑我也无所谓……但是我半夜和你见到的时候，从我的角度看我可是认为你是从六曜的房间方向走过来的哦」
「这种事情怎么可能啊……」
「红绪姐姐大人……怎么了？」
「没……没什么……」
「红绪大小姐啊……虽然有的时候说的话有些古怪，但是不会做出这种行为的」
「红绪啊……我倒是没怎么见过她和六曜君有说话呢」
「红绪大小姐好像和谁都并没有深交的样子……所以我想也和六曜大人没什么关联吧」
「诗音小姐是犯人的可能性……也不能说是没有呢」
「诗音的话昨天整夜都在圣堂里，不过也没有人确认过」
「也，也是啊……」
「完全不听取诗音的意图，强制结婚，所以杀死六曜……也不是不可能的事呢……」
「我……一直在棺木里睡觉。没有出去」
「诗音大小姐谋杀了六曜大人……这种事不可能发生」
「进行仪式所用的棺木的盖子是装有合叶的，我想凭诗音的力气应该开不开这么重的棺盖的吧」
「……诗音小姐也许对于和勇的婚事并不乐意呢。毕竟是没有遵从自己意志的结婚……」
「我想诗音大小姐应该一直在棺材里面吧」
「说起来，我也没看到过诗音大小姐和六曜先生对话的场面呢。当然也不排除会在我看不到的地方说话」
「……辻村先生负责管理备用钥匙，倒的确是最有可能犯下罪行的人……但即便如此也不能无端怀疑呢」
「馆内的事物基本都交给辻村去管理了，我想他昨晚应该在巡逻吧」
「辻村先生应该工作到了很晚吧，毕竟昨天还有结婚典礼，我想这也是没办法的吧」
「辻村的确管理着备用钥匙…………但是也的确没有任何杀死六曜的动机啊。更何况在这种自己会成为首要嫌疑人的状况下」
「星次先生……很是在祝福着我与六曜大人的结婚呢……」
「昨晚在仪式后，我又暂时在事务室工作了一会。在那之后又在馆中巡逻了一番。并没有见到过除你之外的人」
「辻村先生的话我想应该是在工作中吧。要是在自己的房间却还听不见隔壁房间所发出的声音，这种事的确不太可能啊」
「辻村先生在馆中巡逻已经是常事了。当然偶尔会变成朱音或者成美来负责巡逻」
「夜间的巡逻是为了确保门确实锁上了……不过在这种深山之中倒也没什么意义呢」
「也许的确是这样呢……」
「先不说二层，一层的走廊是完全分开着的呢，巡逻起来也很麻烦啊」
「高岭先生啊……我倒是没发现他有什么杀害六曜先生的动机。但是光凭观察来判断也不行呢」
「高岭律师和勇先生之间并没有什么特别亲密的关系。不过关于仪式的对话倒还是经常有发生……」
「高岭先生是从他的父亲那里继承的七月家顾问律师这个职位的。所以我想他还是有一定的把握事件发展的能力的」
「高岭的话，比起犯罪什么的，他那张脸就很惹人注意呢。当然我也没有只凭这个就断定他不是犯人的想法……」
「高岭先生……非常抱歉。我也……不太清楚」
「我想高岭大人和六曜大人之间应该没什么特别的事情……」
「我昨晚回到房间后马上就睡下了。因为我睡得很沉，所以外面发生了什么我也不知道」
「高岭先生是七月家专门的律师哦。因为要是在其他地方工作的话，就没法常驻于此了吧」
「虽然高岭大人的房间就在六曜大人的房间正对面……但是每个房间间的隔音措施也做得很好，我想应该听不见什么声响吧」
「御巫医生的可能性啊……也不能说没有呢，但这样的话尸检的结果也值得怀疑了呢……」
「御巫医生和勇先生年岁相近，所以从很久以前开始就一直在一起玩耍呢」
「御巫医生的话大部分的时间应该都在医务室吧」
「博士是犯人的可能性啊……谁知道呢。你不是就在他隔壁的房间吗，没有注意到什么么？」
「没，没什么特别的……」
「御巫医生……对不起，我不是太清楚……」
「御巫医生和六曜大人很久以前交情就很好了，所以我想应该很悲痛吧……」
「御巫医生和六曜君是好基友。当然有时也会吵架……但是到并没有听说过什么决定性的让两人不合的事件」
「我昨晚和你们说完话后就马上回房睡觉了」
「我……我知道了啦，你先冷静下……」
「御巫医生倒没什么奇怪的地方呢。包括昨晚在内，还是给人一如既往的感觉」
「朱音啊……我想可能性应该不大吧，不过也有可能是被抓到什么把柄了呢」
「朱音……在勇先生在这里的这段时间负责服侍勇先生，所以我想在一起的机会也必然很多吧……」
「朱音倒是经常和六曜在一起。但是我想只凭这点也不能妄断她就是犯人……」
「朱音……对不起，我不是太清楚……」
「……其实，在很多方面六曜大人都是又灯山负责服侍的……」
「我想六曜君和她应该没有什么接触吧。虽然是灯山君负责服侍六曜君」
「……勇倒是没说过关于朱音的事呢。当然灯山负责服侍他这种事还是说过的」
「朱音的话，昨天意识结束后就和我一起回房间了」
「成么小姐啊……虽然我也不清楚她的为人，但她应该不会是犯人吧」
「我认为成美和勇先生之间应该没有什么关系……」
「成美小姐有的时候会在夜里巡视的，不过昨天好像是辻村先生进行的夜间巡视……」
「我想成美和六曜之间应该没有什么关系吧，不过即使这样也不能断定她就不是犯人呢」
「成美小姐……对不起，我不是很清楚……」
「我和水守小姐还有灯山小姐会在熄灯后轮班在馆内寻是的，昨天巡视的人是」
「没见过六曜君和水守有过什么角落，当然公事上的对话还是有的……」
「成美小姐一般都在厨房吧，我没怎么见过她和勇说过话」
「昨晚我和成美小姐一起回房间了……」
「我在结婚仪式后就和朱音一起回房间了。因为很晚了所以马上就睡了」
「他被谋杀的理由可能是……因为遗产，因为仇恨，也可能……完全没有关系呢」
「……勇先生是一位非常彬彬有礼的好青年。我还记得当初他说过要让诗音幸福」
「为什么勇先生……为什么……」
「六曜被杀的理由啊……是因为遗产的继承么，还是说是其他的什么原因……说实话，我也不太清楚」
「六曜大人……为什么要和我结婚呢……我到现在还不知道……」
「六曜大人被杀的理由啊……我不太清楚，到底发生了什么呢……」
「虽然我觉得六曜君不是那种会因人员很的人……但是不知道实际是怎么样的呢……」
「……勇在工作上也没有树什么敌人，从现在的状况来看犯人应该就是这栋洋馆里的人呢……」
「六曜大人被杀的原因……是被谁记恨在心了吧……？」
「哎……谁知道呢」
「也许六曜大人可能做过一些就算被杀都让人觉得不稀奇的事吧……但那究竟是什么咱们还真是一无所知呢」
「从肉眼来判断这只是个木棍呢……但也有可能就是凶器」
「用这个从背后袭击姐姐，待她晕厥之后在设置好陷阱……也有这样的可能性呢」
「这个也许是……用来当做齿轮的轴的备用品的吧……」
「这个就是缠在蓝小姐脖子上的东西呢……很顽固呢，没法轻松的切断」
「这应该就是放在阁楼里的东西吧。我觉得不像是从其他什么地方拿过来的」
「这是……连着阁楼里的钟的绳索的备用品呢。一进房间就能马上注意到……」
「对不起……我不是太清楚」
「十二点前的话我在房间。然后去了饭厅」
「我记得她正午左右的时候来了饭厅，倒没有什么奇怪的地方」
「没什么特别的地方……」
「我想去叫的时候发现她已经在饭厅了……」
「摩夜夫人是犯人的可能性……我想没有吧。……除非有过什么所有的遗产都继承给蓝小姐之类的遗言，那就另当别论了」
「夫人吗……应该一直在房间里吧……」
「夫人的话应该一直在房间里休息……因为上一次事件的打击还没有使她平静下来吧」
「我想夫人应该一直在房间里吧……谋杀蓝大小姐的可能性……也不能说没有呢，毕竟涉及到了遗产的分割」
「蓝小姐会有危险吗……要是没有完全的勒住颈部就好了呢……」
「……没想到居然对姐姐下手了，还是用的这么繁琐的伎俩」
「……蓝大小姐到底会不会平安的度过这个难关呢……虽然并没有生命危险……」
「居然以蓝为目的……犯人的意图到底是什么……！？」
「谁，谁知道呢……」
「我是从十一点半左右开始寻找蓝大小姐的。因为没在房间所以去医务室找她……」
「蓝大小姐因为六曜大人被杀从而导致精神非常不安定呢……所以做什么也不奇怪吧……」
「红绪小姐的话应该一直在饭厅吧。我去的时候她也在呢」
「我一直在饭厅哦。去问正午时分过来的切原小姐就知道了」
「我一直在事务室，所以也没见到过红绪大小姐……」
「红绪大小姐的话一直在饭厅里哦。和切原小姐在一起」
「红绪大小姐的话应该一直在饭厅吧」
「诗音没有谋杀姐姐的理由吧。那两个人的关系非常好……好到令人感到异常」
「诗音大小姐的话正午左右从房间出来过。在那之前我想应该一直在塔里」
「我想诗音大小姐应该一直在房间里」
「辻村先生啊……虽然对馆内的情况的确了解的很详细，但就算这样……也没有对蓝小姐下手的理由」
「……虽然没有对姐姐下手的理由，但是的确他是最有可能做出那种机关的人呢。嘛不过他不可能做出这种事的」
「我一直在事务室里……正午左右的时候带诗音大小姐从房里出来了」
「我想辻村先生应该在事务室里吧」
「高岭先生啊……说实话我也不知道。好像一直在房间吧」
「高岭好像不怎么会从房间里出来。是一直在防备着周围么……给人一种不爽的感觉呢」
「高岭大人吗……在六曜大人去世以后没怎么见过他与别人对话呢……」
「我十一点前回房后就一直在房间里了。并没有什么事情发生」
「博士没有杀害姐姐的理由。在遗产方面也没有什么联系」
「御巫医生的话我想应该一直在医务室吧……」
「御巫医生的话一直在医务室里」
「……现在下结论我想还是有点太早了……」
「灯山小姐的话我想应该在准备午餐吧……」
「我不是一直和你在一起嘛」
「朱音的话不是一直和你在一起嘛」
「成美啊……虽然有的地方挺奇怪的，但是并没有袭击蓝小姐的理由呢」
「成美啊……好像没什么干劲的样子，但是除此之外就没什么其他的问题了。也没有杀死姐姐的理由」
「水守的话这个时间一般都在厨房。因为要准备午饭」
「成美的话应该在厨房做午饭哦」
「我的话一直在厨房啊。红绪大小姐在饭厅所以也应该知道吧」
「看起来仅仅是一根木棒呢……但是也有可能这就是凶器」
「用这个从姐姐的身后袭击她，在她昏厥之后再设下陷阱……这并不是不可能的事呢」
「这恐怕是……备用的齿轮的轴吧……」
「就是这个勒住了蓝小姐的脖子……很坚固的样子呢。看来没法轻易的切断」
「这是本来就放置在阁楼里的东西吧。我想应该不是从其他什么地方拿过来的」
「这是……连接着阁楼里的钟的绳索的备用。进入房间马上就能看到的……」
「对不起……我也不太清楚」
「蓝小姐的死因是颈部被压迫从而窒息导致的死亡。不过御巫医生也说过后脑部有被钝器所击打的伤口呢……」
「姐姐是痛苦的死去的呢……还是先失去了意识才死的呢，要是后者的话倒是能稍微好一点呢……」
「希望蓝大小姐……希望您在天之灵能够安息」
「连蓝都被杀死了……到底发生了什么」
「为什么……蓝大小姐会遭遇到这样的事情……」
「……蓝大小姐被杀这件事也就意味着，这里已经不存在着安全的人了呢……除了犯人以外」
「也许是这样啊……」
「我觉得并没有什么奇怪的……」
「这仅仅是什么东西的碎片吧？」
「这是……垃圾吧」
「这个垃圾怎么了？」
「没怎么……」
「这是……什么的残骸吧」
「你捡到垃圾了嘛」
「并不是这么回事……」
「我十二点前一直在房间，之后去了饭厅」
「杀死蓝小姐的理由到底是什么呢……是遗产么，还是除此之外的什么……」
「……居然连姐姐都被杀了。而且还是用的这么繁琐的手段……」
「蓝大小姐……为什么会遇到这种事……」
「连蓝小姐都被杀了……犯人的目的到底是什么……！？」
「蓝大小姐因为六曜大人被杀从而导致精神非常不安定呢……所以做什么都不奇怪吧……」
「你见到垃圾了嘛」
「蓝小姐的死因至今不明。不过从御巫医生的见解是从尸斑上可以看出死亡时间和颈部被切断的时间是不一样的……」
「……姐姐也和六曜遭受了同样的命运……真是讽刺啊」
「……是在阁楼里把头部砍下来的，这点不会有错。问题是……头部到底在哪里……」
「姐姐无疑是在阁楼中被杀的。但是……居然又像上一次那样，头部失踪了啊……」
「……关于这点……我也不太清楚」
「好像就是那把斧子切下了蓝小姐的头颅呢……」
「这把斧子……和六曜那把斧子很像呢」
「那是……六曜大人房间里的那把。我已经给收拾起来了……但是果然这样做不太好啊……」
「的确啊……」
「也是啊」
「……只有花的部分呢，是不是在暗喻没有头的尸体……」
「……我也不太清楚呢」
「我不知道啊俺」
「红绪小姐的话那时在饭厅，不过十二点十五分左右的时候她出去了，说是要回房间」
「我在饭厅和切原小姐聊天，不过十二点十五分的时候回去自己的房间了」
「红绪大小姐的话应该在饭厅，不过我十二点半左右过去的时候只有切原小姐在了」
「诗音大小姐的话正午时分从房间了出来了。然后过了一小会后去了大厅」
「御巫医生啊……现在我还想到他是犯人的理由」
「朱音啊……她没有杀人的动机吧」
「朱音的话应该在二层的走廊……也许也正在找姐姐呢」
「灯山应该正在进行午饭的准备工作吧，那会……」
「我……我正在寻找蓝大小姐。当时她不在房间中……但是居然会变成现在这种样子」
「朱音的话应该在寻找蓝大小姐吧……但是居然会变成这种情况……」
「我的话一直在厨房啊。十二点半左右去饭厅的时候看见了切原小姐」
「恐怕这就是第二次停电的原因，也可能就是蓝小姐直接的死因……只是很经典的方法呢」
「这样就会变成远距离杀人呢……但是，这之后又是如何把头切下来的呢……」
「……这恐怕是放置在床旁边的照明的电线……」
「我不知道啊……」
「到底是用什么切下的头呢……倒是没有看见凶器落在现场……」
「啊啊……蓝……为什么会遇到这种事情……」
「……从第二次的停电到发现遗体之间经过了数十分钟……所以也不是不可能没有切下头部的时间……」
「蓝姐姐大人……为什么会……」
「蓝大小姐……希望您的在天之灵安息……」
「连蓝都被杀了……到底是发生了什么」
「恐怕用于切断的凶器是锯吧。是一边在浴池中放水使血液流走一边切断的吧」
「蓝大小姐……为什么会遇到这种事情……」
「蓝大小姐被杀的这件事，说明不存在安全的人了呢……除了犯人本身」
「没准是这样啊……」
「……只有花的部分落在了这里呢，是在暗语没有头的尸体吧……」
「……非常抱歉，我不太清楚……」
「那个……对不起，我不知道……」
「我也……不太清楚呢……」
「停电的时候我在房间里睡觉。起床后虽然发现灯开不开很焦急，但是随便乱动也不好，所以还是在房间里呆着」
「这样啊。这之后就跟我一起去修理发电机了呢……」
「我没有见过切原小姐。因为我一直在自己的房间里」
「非常抱歉，我不太清楚……」
「我没觉得有什么奇怪的……」
「停电的时候没见过呢……要是蓝小姐的头部被切下来是在触电死之后的话，她还是一直跟你在一起的吧」
「谁知道呢……不过不在大厅里……」
「摩夜夫人是犯人的可能性……应该没有吧。……不过要是有全部遗产都继承给蓝小姐之类的遗言的话就另当别论了」
「我一直在房间里。停电之后……我判断还是不要轻举妄动为好，不过御巫医生过来看望过我」
「母亲大人……应该在房间里吧」
「夫人吗？……应该一直在房间里吧……」
「……摩夜夫人一直在房间里。停电的时候我去看望过她，所以不会有错的」
「夫人应该一直在房间里休息吧……因为上一次事件的打击还没有使她平静下来吧」
「夫人的话我想应该一直在房间吧……谋杀蓝大小姐的可能性……也不能说没有，毕竟跟遗产分割有关系」
「假设蓝小姐死亡的时间是第二次的停电……那还是确认一下第一次停电的时候大家的行动比较好」
「连蓝都被杀了……我已经不知道该怎么好了……」
「……又对姐姐下手……犯人的执念还真是深啊……」
「蓝姐姐大人……为什么会遇到这种事情……」
「连蓝都被杀了……犯人的意图到底是什么……！？」
「……要是能找到头部的话就能找到死因了……但是就现在的情况来看只能说是触电死」
「毕竟是停电呢……要是再好好巡查一番就好了……」
「红绪小姐啊……和我们一起去地下了呢，要是切下头部是在触电之后的话应该就没有这个空闲了」
「红绪整天在屋子里乱转，所以我也不清楚她会在哪呢」
「我为了确认状况所以去了趟事务室……之后就和诗音一起在大堂里待机。在去地下的时候不是和你在一起么」
「红绪姐姐大人适合我在一起呆着的……」
「红绪大小姐开始在事务室确认了一下当时的情况。然后就喝诗音大小姐一起出去了……」
「我在进事务室的时候正好看到她出来了」
「停电的时候没有见过呢……」
「诗音大小姐的话应该在事务室吧……虽然不是一直在那」
「我倒是看见她和诗音大小姐在一起」
「诗音小姐啊……我们在地下的时候她应该是自由行动的状态吧……」
「诗音的话我想应该在房间吧……」
「诗音没有杀死姐姐的理由吧。而且，停电的时候她就在我的身旁」
「灯光突然全都消失了，我觉得很奇怪所以来到了事务室。红绪姐姐大人也在，所以得知是停电了……」
「诗音大小姐的话应该一直和红绪大小姐在一起吧……」
「停电的时候我也不知道诗音小姐在哪里……因为没见过她」
「诗音大小姐的话应该和红绪大小姐一起在事务室吧……不过不会一直在那」
「辻村先生啊……虽然可能是他诱发的停电，但是也不是只有他才能做到呢……」
「辻村的话我想应该在解决停电的问题吧」
「……辻村没有杀死姐姐的理由。而且停电之前辻村可是刚刚被什么人袭击了哦」
「灯光消失后，我觉得奇怪便去了事务室，发现星次先生正痛苦的抱着自己的头，好像是被谁给打了……」
「停电之前……我在大堂的时候突然被谁从后面打了一下……等我醒过来的时候已经倒在通往底下的楼梯处了」
「……看起来停电前辻村先生好像被什么人给袭击了呢。应该就是犯人在对发电机做什么手脚的那会吧……」
「辻村先生的头部受到了轻微的创伤，不过并不是什么要紧的伤势」
「辻村先生好像受伤了呢……到底发生了什么呢……」
「辻村先生貌似受伤了？我也不太清楚详细……」
「高岭先生啊……停电的时候好像来回走动来着呢……不知道他打算干什么……」
「高岭先生在干什么我也不知道」
「我和诗音从事务室出去的时候正好高岭进来了，好像也在试图把握住事态呢……」
「我在和红绪姐姐大人走出事物室的时候，正好高岭先生进来了……」
「高岭大人的话，在我回房间的时候好像来到了事务室」
「我在房间里睡觉，发现灯灭了以后就想查明发生了什么而打算到事务室问问」
「高岭先生啊……好像并没有意识到停电呢，也不知道真的假的……」
「御巫医生啊……他要是凶手的话，他所说的死因就值得怀疑了呢。这样的话……一切就又变成迷了呢」
「御巫医生的话停电之后就马上来我的房间了。在大约十分钟以后回到了医务室……」
「博士没有杀死姐姐的理由吧。跟遗产继承又没什么关系」
「御巫医生啊……对不起，我……不太清楚」
「我不清楚呢」
「刚停电的时候我去看了眼摩夜夫人的情况。然后就回到了医务室待机。也不知道到底发生了什么」
「御巫医生的话我想应该在医务室吧……」
「朱音啊……暂时想不出袭击蓝小姐的理由呢」
「朱音的话，这个时间应该在准备晚饭才对」
「朱音没有谋杀姐姐的理由呢……不过调查一下可能会发现什么倒是……」
「朱音小姐……我想应该在大厅吧……」
「灯山小姐的话那会应该在准备晚饭吧……」
「我也不知道朱音小姐到底在干嘛……」
「我在大厅进行清扫的时候突然停电了，所以就暂时在那里呆着哪也没去了」
「朱音的话应该在大厅吧。停电的时候好像一直没走动过」
「成美小姐啊……虽然感觉怪怪的，但是并没有袭击蓝小姐的理由呢」
「成美的话，这个时间应该在准备晚餐吧……」
「成美啊……虽然看起来没什么干劲，但是除此之外并没有什么问题。也没有杀死姐姐的理由吧」
「成美小姐……对不起，我……不太清楚」
「水守小姐的话这个时间应该在厨房里呆着。因为要准备晚饭」
「说起来，停电的时候也没见过成美小姐呢……」
「因为停电了我就到处转转确认了下情况……不过并没有转到蓝大小姐的房间」
「头部又没了呢……和上一回一样……」
「能不能……别再问我这样的问题了……」
「……为什么连红绪姐姐大人都……」
「……红绪大小姐的遗体就先安置在房间吧。可以的话真希望还是健全的遗体呢……」
「红绪真正的死因好像还没有判断出来呢……不过希望不是毒杀呢」
「现在还不明红绪小姐的直接死因。只不过头被切下是死亡之后，也可以说是刚刚死亡的时候」
「红绪大小姐……为什么……」
「……连红绪大小姐都被杀了，遗产争夺的味道变得越来越浓了呢……」
「……没准的确是这样呢……」
「……之前的作案工具是斧子呢。但是红绪是被用锯砍头的……也就是说不会执着于砍头的道具呢」
「……之前所使用的斧子已经被妥善的保管起来了。所以这回没法使用了……吧」
「从颈部的断面来看，使用锯锯断的没错。不过理由依然不明……」
「对不起……我不知道」
「……对不起，我也不知道」
「昨天晚上是十二点左右睡的。因为一直醒着也没什么意义，可乐会无端减少的」
「我不知道呢，我一直在房间里休息」
「我不知道……我一直在房间里睡觉」
「……我不知道。房间里的太远了……」
「……我昨晚很早就睡了，所以……」
「房间外的事情我不知道啊」
「其他人的事情我没法知道啊」
「……非常抱歉，我也不太清楚呢」
「我也不太知道呢……昨晚睡得比较早」
「昨晚我一直在房间里。虽然身体不是太舒服，但是也不能因此就在半夜搅扰御巫医生」
「因为昨晚比较疲劳，所以晚上十点左右就上床了。虽然早上六点刚过就起来了，但是那之后貌似并没发生什么特别的事」
「在演奏室被杀的这件事，虽然就在我的屋子旁边，但是我没有注意到。所以我想应该是十二点以后发生的……」
「为什么连红绪都……到底是为什么……？」
「……现在就在调查这个」
「这个……还不太清楚……」
「连红绪大小姐都……到底会变成什么样……」
「趁夜里杀死了红绪的话……大概不会有目击者了呢……」
「……直到早晨才发现红绪小姐的遗体，说明应该没有人目击到了犯罪过程呢……」
「红绪小姐到底做了什么会被如此对付呢……！？」
「我也……是这么想的……」
「没想到连红绪小姐都……我一直觉得她不是那种轻易会死掉的人呢……」
「昨晚一直在房间里休息……」
「昨晚……那个，你也在这里……」
「……啊啊，是这样呢」
「昨晚零点刚过我就休息了。可能是因为精神上太劳累了吧……」
「我也不清楚呢……昨天睡得比较早」
「我不想浪费过多的体力，所以就在日期更迭之前睡了」
「夜里的话，我应该是在一点前回到了房间。然后到早上为止都在睡觉了」
「昨晚十二点前我就回房休息了。虽然半夜曾经起来去过卫生间，但并没有看到什么奇怪的事情」
「这和电话室的便签是一样的呢……就是通过这个把红绪小姐引诱过去的吧」
「这恐怕是和蓝小姐那次用的一样的引诱方法呢」
「这个……和电话旁边放置的纸是同一种呢……」
「凶手就是用这个击打的红绪小姐的可能性横高呢……尽可能把指纹保存下来吧」
「……对不起，我不知道」
「……关于这个，我也不太清楚」
「……我记得从早上就放置在了厨房的角落里……」
「这个的话早上切原小姐把它放在了厨房里……」
「再确认全员安全之后就照你说的回房间了」
「我不知道，我一直在房间里休息」
「我不知道呢……因为一直在房间里」
「……我不知道。房间里的很远……」
「两点前吗，和红绪大小姐交错着来到了事务室。告诉我要确认一下全体人员的安全……」
「正好是两点的时候吧。来到了我的房间确认了一下是否安全」
「在我去交御巫医生的售后，正好看见她从房间里出来……」
「量点以后就没见过了……应该在房间吧」
「二点左右应该的确在房间里吧……那之后的行动就没人知道了……」
「从两点你和红绪来之后，我都一直在房间里」
「我不知道呢……我一直在自己房间里」
「……我不知道。房间离得很远……」
「我想应该在房间里吧……不过没有确认」
「房间之外的事我就不知道了」
「我想应该一直在房间里吧……」
「我一直在一层所以不知道呢」
「在两点左右你们来过之后我也一直在房间里。因为已经不想再留下什么可怕的回忆了……」
「……肯定是被谁给打了……犯人也失踪了呢……」
「红绪没有事啊……太好了……」
「连红绪居然都被袭击了……太可怕了……」
「红绪姐姐大人没事吧……？」
「两点之前还在事务室谈话呢……是在回房以后就被袭击的么……」
「……应该是这样」
「……我一直在房间里，所以没见过红绪呢」
「红绪大小姐没事吧……」
「嗯，不用担心」
「应该在房间吧……不过万一和辻村先生勾结好了的话也不是不可能从事务室穿过去……不过还是不希望是这种情况呢……」
「我一直在房间里……」
「我一直在事务室里，诗音大小姐并没有从房间里出来过」
「两点左右的时候确实是在事务室。好像一直在和红绪小姐说话……」
「我和红绪大小姐一直谈话到两点左右。然后就看见了切原小姐……」
「辻村先生的话应该一直在事务室吧……」
「之前在房间里确认过了，没有什么奇怪的地方」
「我不知道呢……因为一直在自己房间里」
「……我不知道。房间也离得很远……」
「我想应该在房间吧……不过没有确认」
「应该是正好两点吧，切原小姐过来了我的房间，确认了一下……」
「我想应该一直在房间吧……」
「我也不太清楚呢……应该在医务室吧」
「我不知道，我一直在房间休息」
「我不知道呢……我一直在自己房间」
「……我不知道，房间也离得很远……」
「应该是在医务室或者自己房间吧」
「房间外的事我就不知道了」
「两点左右去医务室的时候确认了御巫医生的安全。然后医生就回自己的房间了……」
「我一直在一层所以不知道啊」
「……好像是去确认御巫医生的行踪了，然后我也不清楚了。好像一直在医务室吧……」
「我不知道，我一直在自己房间里休息」
「我不知道呢……我一直在房间里」
「我不知道。房间也离得很远……」
「我想应该在饭厅吧……」
「我去看了下御巫医生的情况……然后暂时在医务室待了一会。不过并没有什么特别的意思……」
「我一直在一层，朱音一直没回来呢」
「你们从地下出来后她就一直在一层吧……很难做到吧」
「……我不知道。房间里也离得很远……」
「……我记得，确实是被关在地下？」
「嗯……是这样的」
「从地下出来后就一直在一层……」
「在你回去以后我也回自己的房间了。因为我觉得还是不要擅自行动比较好……」
「我发现你失踪了以后找了一会你。没想到居然会在地下……」
「我不知道，我一直在自己的房间里休息」
「我不知道……我一直在自己的房间里」
「……我不清楚。房间也里的很远……」
「……我在事务室，一点半的时候，切原小姐过来照我说找不到你了」
「房间外的事情就不知道了」
「其他人的事情就不知道了呢」
「我怎么可能知道啊。我不是一直和你在一起么」
「应该在房间里吧……不过没人能证明呢……」
「我一直在房间里。因为我想这样是最安全的……但是红绪……」
「别人的事情我就不知道了呢」
「我不可能知道的吧。我不是一直跟你在一起嘛」
「应该在房间里吧……不过谁也无法证明呢……」
「……从午饭前开始就一直在自己房间里了。因为已经不想在留下可怕的回忆了……」
「别人的事我就不知道了呢」
「我不可能知道的吧。我不是一直和你在一起么」
「……我一直在自己房间里，所以没见过红绪呢」
「红绪小姐明明是在白天被杀的，却没有目击者，也可能是因为大家都比较注意确保自身的安全吧……」
「应该在房间里吧……不过万一是和辻村先生串通好的话就有可能穿过事务室了呢……不过我也不希望会是这种情况呢……」
「我一直在自己房间里……」
「辻村先生啊……虽然不是不可能……但是怎么也觉得不会是这样呢……」
「我不知道……我一直在自己房间里」
「……应该是两点前吧。我在事务室和红绪大小姐进行了短暂的对话。但是并没有什么值得注意的事……」
「我一直在自己房间里。不过，也没有人能够证明这一点呢」
「我也不太清楚呢……不在医务室吗」
「……应该在医务室或者房间里吧」
「我之前在医务室，两点左右回到了自己的房间」
「……是不是朱音小姐有什么原因才藏起来的……值得注意呢」
「是从什么时候失踪的呢……」
「……到底是什么时候消失的呢。到底发生了什么……」
「朱音……到底发生了什么……」
「……我听说，是被关在了地下？」
「也，也是哈……」
「这样啊……」」
「我去找御巫医生的时候他就在房间。并没有什么特别奇怪的地方……」
「……到底去哪里了呢……真是让人担心啊」
「……难道说是朱音袭击了红绪吗……！？」
「不，还没有确定就是这样，请冷静一点……」
「……到底去哪里了呢……」
「去向不明的她袭击红绪的可能性不是没有呢……但是也不能麻痹大意呢」
「……我并不确定那就是切原小姐。……不要放弃希望」
「这是何等残酷的事情……」
「我想这应该就是……切原小姐的遗体。因为有决定性的手上的骨折痕迹……当然也有可能是朱音的」
「我也不太清楚被……我一直在自己房间里」
「……随着她的被杀，犯人的意图再一次模糊起来了呢。不过她会被犯人所杀也并不一定是有意义的……」
「我从傍晚开始就没再见过切原小姐了……没想到居然变成了这种状况……」
「……没准，白天厨房的爆炸，也跟这件事有关系呢」
「……遗体的损伤真的太严重了所以很难断定是切原小姐本人。但是手指处的骨折痕迹成为了决定性的证据」
「杀死切原小姐的理由……真的是为了阻止调查犯人么。因为，明明是你更好对付」
「我不太清楚……我一直在自己的房间里」
「母亲啊……要是和遗产有瓜葛的就不能说没可能……但是和切原小姐还是没关系的啊……」
「其他人的事我就不知道了呢」
「夫人啊……朱音好像调查过什么呢……不过详细的我就不知道了」
「我一直在自己的房间……」
「姐姐应该一直在自己的房间吧……很难做出这样的事」
「应该在房间里吧。因为她都不怎么出去的」
「……红绪明明自己刚被袭击，却还显得没事似的呢」
「我是犯人的可能性吗……也不能说没有，我可是一直在医务室休息着的哦？」
「就算在切原小姐的遗体被发现之前，红绪大小姐也一直在房间里休息着。我想应该是还没有恢复过来吧」
「我想红绪应该不是犯人……你不是也跟她在一起么」
「……你们想做什么倒是无所谓，不过还是拜托别在我工作的地方啊」
「你，你在说什么啊……」
「红绪大小姐是犯人的可能性基本没有吧。毕竟一直在医务室睡着呢」
「从诗音的房间倒是能通过后院直接到厨房……不过这个时期还是不行呢。毕竟积攒了有近两米的雪」
「诗音大小姐貌似一直在房间里呢」
「辻村吗……难以想象啊。我怎么也无法相信他会袭击我」
「我一直在事务室……」
「辻村先生的话基本都会在事务室吧。怎么说呢……就像是在保护着诗音大小姐一样」
「我一直在房间里。不过，也没有人能证明这点呢」
「那个人看上去倒是形迹可疑呢……不过也不能因此就判断他有嫌疑」
「……要是博士是犯人的话，那具遗体的身份和死因，不管是什么都不能相信了呢。还真是不想是这种情况呢……」
「……遗体被焚烧的时间恐怕是六点左右……那时我已经回到自己的房间了。因为你们在用着医务室呵呵……」
「原，原来如此……」
「御巫医生的话，应该是六点左右吧……一直在二楼北面的走廊上徘徊着呢」
「我也不知道朱音她去哪了……」
「现阶段最重要的人物就是朱音了呢。但是……她一直失踪这件事真是不能理解啊。不过也有已经被杀的可能呢」
「到底是什么时候失踪的呢……」
「她也可能就是遗体的主人呢……不过我也不能判断」
「……当然这具遗体也可能是朱音的。但是现在……尽可能的也应该像可能性更高的方向偏移呢」
「……虽然朱音失踪了，但是她并没有杀死切原小姐的理由啊。至少我是这么相信的」
「我不知道啊……我一直在自己的房间里」
「不是和你一起被关在地下嘛，怎么可能袭击我。不过……犯人也有可能不止一个呢」
「这个……谁知道呢……」
「水守小姐啊……我不知道。虽然也有经常懈怠工作到处闲逛……」
「别人的是我也不知道呢」
「我才不会干杀人这种事情」
「……虽然头部建在，但是很明显是打算切下来呢。至于死因是什么还有调查的必要……」
「啊啊……连御巫医生都，为什么……」
「连御巫医生都……我已经受不了了……」
「连御巫医生都去世了……到底为什么会变成这样……」
「御巫医生也被……真希望犯人能适可而止啊」
「为什么……为什么……」
「……御巫医生可能被杀的时间段内，进入那个房间的只有一个人。你懂了吗……？」
「……因为诗音小姐已经触碰过遗体了，所以血迹扩散了不少。拜此所赐也变得难判断状况了呢」
「……诗音大小姐的衣服上也沾有大量的血迹呢。恐怕是为了确认御巫医生的情况吧……」
「我……什么都不知道……御巫医生……」
「……诗音小姐的衣服上也都是血迹呢。虽说是接触过了御巫医生的遗体……但真的仅此而已吗……」
「对不去……我不太清楚」
「我想这应该……就是凶器了」
「我……不知道」
「我刚洗完澡后，听见附近人声嘈杂，边去看看情况。然后就发现御巫医生他……」
「切原小姐的话，我想应该一直在房间里吧……」
「房间外的事就不知道了」
「应该在房间吧……」
「…………至少我在二层的楼梯处的时候，她没有从房间里出来」
「要是摩夜夫人有杀御巫医生的理由的话……就没准了呢。怎么看他们之间的关系也不太正常呢……」
「我在自己的房间里，虽然身体不是太舒服……不过也没有叫御巫医生」
「我不太清楚……我一直在自己房间里」
「……至少我在二层的楼梯处时，夫人没有从房间里出来」
「我一直在自己的房间里……」
「在个他表哥啊……」
「房间外的事情我就不知道了」
「应该一直在房间里吧……」
「……至少我在二层的楼梯处时，蓝大小姐没有从房间里出来过」
「……事件发生的时候，唯一踏入现场的人，的确是最应该被怀疑的呢……」
「……诗音大小姐想要药所以从房间里出去了，对我说去御巫医生那里」
「诗音大小姐的话现在已经回房休息了。因为受到了很大的刺激……」
「……就我看到的，进入那个房间的只有诗音大小姐了。应该……没有看漏谁」
「辻村先生没有杀害御巫医生的理由吧……而且不是也没接近过御巫医生的房间么」
「我一直在事务室里……直到水守小姐来告诉了我发生了什么为止我还什么都不知道呢……」
「我去把情况报告给辻村先生的时候他貌似的确什么都不知道的样子。而且被杀前后的时间段里也没见过他……」
「高岭先生应该在自己的房间吧……应该不是犯人吧，首先他都没到二层来过」
「我不知道呢，我一直在自己房间里休息」
「我不知道啊……我一直在自己房间里」
「我想应该在房间吧……虽然没有确认」
「我一直在房间里。不过也没人能够证明呢」
「我在二层的楼梯的时候没有见过呢，应该一直在房间里吧」
「连御巫医生都去世了……这让我们之后该怎么办啊……」
「……请不要太失落」
「连御巫医生都……为什么……」
「蓝小姐」
「连御巫医生都去世了……之后要怎么办啊……」
「……他被杀的理由，还不太清楚啊。看起来和财产争夺也没什么关系……」
「到底是什么样的呢……」
「御巫医生……为什么……」
「……御巫医生被杀了的话，万一再发生什么就更难辨别事件真相了呢。犯人也许就是冲着这点才下手的……」
「朱音小姐……好像喜欢着御巫医生呢，但是即使这样也没法马上和杀机联系起来呢」
「……朱音好像很在意御巫医生呢……应该很受打击吧」
「我听说不是和你在一起吗……」
「不是和你在一起吗？」
「我不是一直和你在一起么。这种状况下我还能杀掉御巫医生？」
「……不能了呢」
好像有一个被称为“七凭的诅咒”
的传闻。
“诅咒之一，七月家的当家全部离奇死亡
前代当家的七月恒星先生好像是自杀。
被毒药所侵蚀日渐衰弱，得知了两个
女儿不是自己亲生的之后，在绝望中选
择了死亡……
这已经不能称之为自杀了吧。
“诅咒之二，七月家无法降生男性的事件”
摩夜夫人的孩子全都是女性。
这恐怕是，代代近亲结婚所造成的影
响吧。
“诅咒之三，七月村的神隐事件”
汇聚了这个地区很多传闻的《远野物语》
里记载了不少有关神隐的记事。
但是最近的事件，都是摩夜夫人在村里
虏获年轻的女孩，杀了她们并吸吮她们的
血液引发的。
“诅咒之四，洋馆被涂成了漆黑色的事件”
就如所见一般，但这到底有什么意义
呢……
好像是被阴秘学所吸引的七月家初代
当家把整栋洋馆给涂成黑色的。
“诅咒之五，洋馆被大群乌鸦所遮盖住的事
一直在刮着暴风雪，所以没有看见过这
个场面，但是不知为何这里总会聚集着很
是因为摩夜夫人杀死的年轻女性的尸肉
才大量聚集在此的吧。
除此之外，这里恐怕从以前开始就死过
不少人。
“诅咒之六，‘七凭的祭品‘事件”
成为祭品的，到底是谁呢……
因为七月家代代近亲结婚，所以诞生了
很多有异常的孩子。
为了净化七月家的血统，会把这些孩子
放入棺材斩下首级。
好像这些孩子就被称为“祭品”。
这个习俗现在，已经演变成了结婚仪式
中的一种仪式。
“诅咒之七，被选为祭品的少女灵魂在馆
内游荡的事件”…
难道有幽灵出现么幽霊……详细的内情
还不知道。
是在说为了追寻鲜血而在馆内游荡的――
摩夜夫人的事，也可能就是在说从以前开
始就会出现这样异常的七月家人的事。
至少身为顾问律师的高岭先生貌似并不知
道隐藏财产的存在。
只要把迷一样的暗号解开就能去藏匿财产
的地方了吧……
有一个传闻说是恒星先生隐藏了莫大
财产，但是财产是否存在高岭律师好像
不知情。
传闻只不过是传闻，地下的秘密房间
里只留下了手记和乐谱。
想子非常喜爱的饮料。
这次旅行甚至也拿着一打在山中
行走。
我从来没有被她允许喝过一瓶。
考虑了一下这回可能要在山中长途跋涉
就将它放进去包里了。
这件物体就插在六曜勇遗体旁边的
枕头上。
恐怕这就是凶器了吧。
平常是用来砍柴的斧头，辻村先生
一般将他放在仓库里的。
枕头被斧头所击穿开了个洞，血液渗透到
了枕头之中。
因此血并没有溅的到处都是。
看起来是为了防止在切下六曜先生的头部
时飞溅的血液会洒到自己的身上才这么做的。
遗体缺失了头部。
头部也没有在屋内，到底去哪
了呢……
遗体的后背有一些脏。
遗体的口袋里放着房间的钥匙。
教堂的钥匙好像找不到了，我想和这次
的事件应该没有直接关系……吧。
这个钥匙是教堂的钥匙，是六曜先生
为了在深夜见到诗音小姐而带着的。
可能因为房间里太冷了的原因，窗户
已经被冻上了，完全打不开。
外面积的雪异常的厚，人是无法在上
面行走的，所以不可能是从这里侵入的
吧。
暖炉中的火在夜里就已经灭了。
是六曜先生自己熄灭的，还是犯人熄灭的
就不得而知了。
也有犯人害怕引发火灾才熄灭暖炉中的火
的可能性。
雪花莲的花落在了六曜先生的遗体
身旁。
看起来好像缺少一颗雄蕊。
有一扇通往辻村先生房间的门。
但是，好像只能用六曜先生房间的钥匙
来开关。
犯人没有从这里进出的可能性。
放置在了蓝小姐房间的暖炉旁边。
为了救出蓝小姐而把它卡在了时钟的
齿轮里，结果坏了。
为了强制打开阁楼的门而敲坏了。
掉落在了蓝小姐房间中的暖炉里。
看起来应该是电话室中的便签纸。
用铅笔在电话室剩下的便签本上摩擦，
从而浮现出了一些文字。
能辨别出来的只有”１１４０　阁楼“这
样的信息。
放置在电话室里。
倒在阁楼的地板上。
恐怕就是用这个袭击的蓝小姐吧。
看起来是时钟上齿轮用的轴。
蓝小姐的脖子被勒住了。
貌似绳索里植入了铁丝，不能轻易的
切断。
一端固定在了墙上，另一端被齿轮卷
了起来。
好像原本就是放在阁楼里的东西。
头部曾经遭受过打击，但这应该并不是
直接的死因。
御巫医生判断真正的死因应该是颈部压
迫从而造成的窒息死。
头部已经丢失，死因不明。
尸斑出现在脚上，说明犯人在蓝小姐死后
移动了尸体过后才切下的头部。
故意弄成和六曜先生一样的状态，到底是
意味着什么呢……？
从现场留下的血迹来判断，应该
就是在这里切下头部的。
但是……关键的头部到底在哪里呢……？
应该就是用这个切下头部的。
颈部的切断面和六曜先生的一模一样。
和六曜先生的房间里发现的东西一样。
辻村先生应该已经放回仓库了。
落在了遗体旁边。
发现时，电线的一头正浸在浴池中。
插头还是插入着的状态，恐怕这就是漏电
的原因吧。
这好像就是蓝小姐的死因，但是是不是在
触电死之后才切下的头部就不清楚了。
缺少了头部的蓝小姐的遗体
浸泡在了浴缸里。
失去了头部的蓝小姐的遗体泡在浴池之中。
御巫医生说，不能确定触电和颈部切断哪个
才是真正的死因。
但是从状况来说也也更符合出点之后才切断
的颈部。
御巫医生说切断颈部时所用的凶器可能是锯
子。
事务室后门外面的小道上不知道掉落了
谁的耳环。
应该是红绪小姐的耳环。
但是，为什么会掉在这种地方呢……
遗体没有头部，死因不明。
脚上有尸斑，说明尸体曾经长时间坐在
钢琴前面。
切断颈部的事件应该是死亡之后马上，
也可以说就是死亡的时候。
键盘上有裂痕。。
恐怕是用锯子锯断颈部时不小心造成的。
切下六曜先生头部的时候用的是斧子。
锯子到底在哪呢……
掉落在了教堂的地板上。
看起来十分可怜的感觉，因为经过了强力
的拉扯已经变得非常皱褶。
应该就是诗音小姐的头发吧，但是为什么
会呈现出这种样子呢……
和花粉一起掉落在了教堂的地板上。
六曜先生的遗体旁边掉落的雪花莲
少了一颗雄蕊。
难道这就是那颗缺少的雄蕊么……
地下储藏室里的棍子。
地下储藏室里的钉子。
已经生锈了呢。
已经完全弯曲了呢。
地下储藏室里的长线。
地下储藏室里的蔬菜。
地下储藏室里的勺子。
地下储藏室里的锤子。
用很难看懂的字体写着“演奏室”。
是和电话室里放置的便签同一种纸类。
看起来犯人就是用这个纸条把红绪小
姐叫出去的。
是在红绪小姐被袭击之后，在乐器
仓库里发现的。
是想子早上扔掉的可乐瓶。
指纹好像已经清理掉了。
应该就是用这个袭击的红绪小姐。
基本没有尸斑，所以应该是死亡不久。
切下头部的事件应该也是死亡之后即刻，
甚至可以说就是死亡的时候。
在厨房的炉子中发现的。
没有头部，且尸体已经被烧焦，因此判断
身份十分困难，但是左手的小拇指有骨折的
痕迹，所以判断尸体应该是想子。
虽然我想冷静的把这件事写下来，但为什
么，会发生这种事……
死亡后不久，我发现的。
死因应该是用锯子切断了脖子。
但是头部还残留在尸体上。
御巫医生被杀的时候，进出房间
的只有一个人……
遗体周围四散着鲜血。
可能是诗音小姐的血手印印在了
御巫医生的白大褂上。
可能是诗音小姐的血手印印在了御巫医生
的白大褂上。
诗音小姐满身是血的原因也应该是曾经触
摸过御巫医生的遗体……
应该是恒星先生死之前所写的手记。
这里记录着七月家的一切真相……
在地下室里发现的。
封面写着《献给亲爱的马丽诺》。
应该是恒星先生未发布的曲子……
雪花莲的花掉落在了遗体旁边。
也许是意味着无头的尸体吧……
像是经过加工的木片。
是为了打开地下室抽屉里箱子的钥匙之
一。
是从仓库里借的。
已经生锈的很厉害，好像随时都会坏的样
为了切断捆绑住阁楼门把手的铁丝而用坏
了。
雪花莲的花掉落在了蓝小姐遗体的旁边。
雪花莲的花掉落在了红绪小姐遗体的旁边。
雪花莲的花掉落在了御巫医生遗体的旁边。
掉落在了御巫医生遗体的旁边。
很多血液沾在上面……
这应该就是夺取了御巫医生性命
的凶器没错吧……
东北地区山里的某个村落。
从江户中期开始七月家就支配着这里。
因为留有很多西洋风的风俗，所以从民
俗学的角度来讲非常有意思。
我和想子一起来到这里进行调查。
好像是恒星先生遗留下来的。
好像写了什么关于“诅咒”的事情……
跟遗产继承的内容一起记录了下来，
奇妙的巧合。
这是“诅咒”吗……？
好像是红绪小姐养的猫。
是叫爱子还是叫拉夫，我不太确定。
红绪小姐养的猫。
名字好像叫拉夫克拉夫特。
貌似是前当家恒星先生的房间。
不知道是不是为了保存他生前时的样子，
房间无法打开。
在成美小姐的协助下，在暖炉下发现了
藏的通道。
能看到窗外有一座亮着灯的塔状建筑物。
诗音小姐好像一个人住在那里的样子。
结婚仪式的举行地点在洋馆最北面的教堂
里。
七月家的当家好像代代都是基督教徒。
从窗户外面听见了细微的好像歌声一样的
声音。
从窗户外面听见了细微的好像歌声一样
的声音。
应该是诗音小姐在房间里唱的。
演奏室里有一架巨大的三角琴。
在键盘上的某个白键低下隐藏着一个
钥匙。
楼梯井上面的阁楼里有一个巨大的时钟。
正午好像会在正午时候鸣响。
时钟已经坏了，我们在这里的这段时间
应该已经听不到它响了吧……
恒星先生的遗产好像是由摩夜夫人，
姐，红绪小姐三人平分。
身为养子的诗音小姐好像不会得到
遗产。
高岭先生的房间里有一张好像是穿着女仆
装的外国女性的照片。
是名叫马丽诺．利谢的德国人，战前好像
在七凭馆中工作过。
朱音小姐落下的手帕里刺着
“Ａｋａｒｉ．Ｍ”这样的文字。
好像是朱音小姐的姐姐，美
园朱里小姐……
在御巫医生的房间里找到的。
到底是谁呢……
好像名叫美园朱里，是御巫医生曾
经的恋人。
在恒星先生的遗书上写着这样的东西。
二层东侧，钢琴键盘第五八度的“ｓｉ”键。
二层北侧，暖炉
应该是这个意义。
摩夜夫人的房间里用来打扮的假发。
恐怕是用被害者的毛发所做成的……
有奖竞猜用的关键字
民俗学小组的前辈。
富有智慧而且非常帅气的女性，但是有些
大大咧咧。
思考方式和一般人有些区别，所以有时不
知道她在想些什么。
在一些细小的地方上运气不好。
七凭馆滞留的第三日傍晚，在厨房的炉子
里发现的一具没有头并且烧焦了的尸体被认
定为想子……
她的本名是七月歌音，事故马丽诺小姐和
恒星先生的女儿，也是诗音小姐的姐姐。
本来以为她在我们滞留七凭馆的第三日被
杀害了，但是那具遗体原来是朱音小姐。
七月家的现当家。
看起来比实际的年龄年轻了不少，
从不失威严与气度。
与御巫医生的父亲有过外遇，蓝小
姐和红绪小姐好像也是因此出生的……
七月家的长女。
是一位非常文静看起来很有教养
的女性。
在阁楼里的时钟机械室中被杀害
在她自己房间里的浴池里发现了
她失去了头部的遗体。
好像是摩夜夫人和御巫医生父亲
的孩子。
在阁楼里的时钟机械室中差点被
杀害了。
七月家的次女。
在我们遇难的时候救了我们。
非常的娴熟，给我们一种大和
抚子的印象。
抚子的印象。……但是其实完全不
是那么回事！
在我们滞留七凭馆的第二天深
夜，不知道被谁给杀害了。
在我们滞留七凭馆的第三日中
午过后，不知道被谁给杀害了。
午过后，不知道被谁给袭击了，
但只是头被击打过，并无大碍。
好像是摩夜夫人和御巫医生父亲的
孩子。
七月家的三女。
看起来身体很羸弱。
貌似其实是养子。
因为七月家的习俗，必须有一晚
在教堂的棺木里度过。
平常所服用的头疼药中被混入了毒物
差点被杀害了。。
我们滞留在七凭馆的第三日深夜，她
在自己的房间里被毒杀了。
是马丽诺．利谢所怀的，恒星先生的
亲生女儿。
七凭馆的管家。
前代当家七月恒星的弟弟。
言谈举止温和，为人温柔。
身为哥哥的恒星先生把诗音小姐
托付给了他。
是七月家的顾问律师。
是一个非常强硬，使人有被压迫感的人。
房间里有一张名为马丽诺．利谢的德
国女性的照片。
好像是在二十年前左右，七凭馆附近的一
状小屋的火灾中受到了严重的烧伤。
七月家的主治医生。
看起来十分直爽的人。
好像和以前在七凭馆工作的美园
朱里小姐是恋人。
我们滞留七凭馆的第三日深夜，他
在自己房间里被杀害了。
在七凭馆工作的女仆。
看起来是一个不够沉着缺乏冷静的人。
好像喜欢着御巫医生。
虽然医生本人不知道，但是其他人好像
都已经注意到了……
从不久前失踪了。
是为了追寻姐姐美园朱里的去向，才用了
母亲的性来七凭馆工作的。
母亲的性来七凭馆工作的，但是从不久前就
失踪了。
是在七凭馆工作的女仆。
总觉得看起来十分没有干劲……
总觉得看起来十分没有干劲，
但是做饭的水平一流。
其实本业是小偷，因此伪装
潜入了七凭馆而已。
……但是很难看出来是这样的。
今晚在七凭馆中结婚的新郎。
是七月家的远亲，貌似是某个贸易公司
的社长。
早晨在他自己的房间里发现了他无头的
尸体。
七月家的上一代当家。
闻名海外的音乐家，但是貌似在不久前
自杀了。
在地下隐藏的房间里留下了一本手记。
那里记载着七月家的过去。
以前在七凭馆工作过的德国女性。
好像是高岭先生认识的人……
失踪后，在火灾中死去了。
和恒星先生有两个女儿。
好像是御巫医生的恋人。
是御巫医生的恋人，同时也是朱音小姐
的姐姐。
本来在七凭馆工作，但是突然失踪了。
在七凭馆的地下发现了已经化为白骨的
她。
深夜两点过后，听见了什么物体的
响声。
看来就是在听见这个声音的时候六
曜先生被杀的……
不知道是不是因为暴风雪的原因，电话
线不通了。
电话不通的原因好像是因为被人为的
切断了。
吊桥不知道被谁给破坏了。
这样的话就无法回去了，也没法叫
警察了呢……
好像以前也发生过和这次事件相似的事
件。
辻村先生不肯详细的告诉我。
恒星先生的手记上记载着这个七月家
以前所发生过的事件。
朱音小姐的去向未明。
在厨房发现的烧焦的尸体……这一
切都是想子策划的么……
诗音小姐服用的药中混入了含有猛毒
的附子。
到底是谁干的……
厨房发生了爆炸，朱音小姐受了
轻伤。
厨房发生了爆炸，成美小姐受了
以前在附近的山中小屋里曾经发生过火
灾，高岭先生脸上的烧伤似乎就是那时受
的。
马丽诺．利谢小姐牺牲了，但是高岭先
生救出了名叫歌音和诗音的她的两个女
儿。
好像是摩夜夫人放的火……
想子所住的房间的墙上被用血写上了
警告文。
果然是因为我们在调查吗……
……看来这一切都是想子的自导自演。
第二天的上午八点刚过，六曜先生被发现
死于他自己的房间中，是被杀害的。
虽然头部被切了下来，但是房间里并没有
找到。
吊桥被毁坏，电话线也被切断，看来事件
还有可能继续发现。
诗音小姐已经认罪了，但是如何也不肯说
出犯罪动机。
第二天的正午，蓝小姐被绞杀了。
好像是被犯人叫了出来，然后中了犯人
设的圈套……
第二天的正午刚过，在阁楼里发现了蓝小
姐缺少了头部的尸体。
和六曜先生一样，没有发现头部。
第二天的晚上，在蓝小姐自己房间的浴室
里发现了失去了头部的她的尸体。
好像是在触电后被切下的头部。
果然，头部也没有遗留在现场。
第三天的早晨，在演奏室的钢琴前发
现了红绪小姐没有头部的尸体。
周围并没有找到丢失了的头部。
应该是凶手趁深夜的时候杀害的她。
第三天的中午刚过，在演奏室的钢琴前发
在发生了爆炸事故的厨房的炉子里，发现
了想子的尸体。
虽然缺少了头部，但是通过尸体的手指骨折
确定了这应该就是想子……
想子还活着……
但是，朱音小姐却……
深夜零点刚过，御巫医生在自己的房间
里被杀了。
在犯罪可以实施的时间内出入房间的只
有一人……
诗音小姐在自己的房间里服用了氰酸钾
死亡了。
从氰酸钾的特性上来判断，很难考虑是
他杀……
他杀，但是也有被他杀的可能性。
和成美小姐在地下储藏室的时候，不知道
被谁锁在了里面。
总算从房间里出来了，但是到底是谁干的
这件事……
