在这种地方做这种事，药是被爸爸还是妈妈看到的话……
不过现在在两人面前又不能叫她住手……
【优一】「唔啊，唔」
正当我觉得再这样下去不行时，ＸＸ已渐渐挺立了起来。
【由佳里】「呵呵，哥哥怎麽了啊？」
【优一】「没，没有阿」
【由佳里】「这样啊那麽……」」
露出了狡诈的笑容，由佳里用她那柔软的手继续刺激着我的ＸＸ。」
要是被发现了怎麽办……即使这麽想我的ＸＸ还是无法软掉，反而是越来越硬。」
「你果然是変态呢……在这种地方变得这麽硬……」
由佳里在我耳边用爸爸妈妈听不见的声音喃喃说着，我没有可以反驳的话语。
虽然并没有被周围的人所查觉，但在以前也勃起过的我真是丢脸。
而且对方还是妹妹……。
「唔，唔嗯」
「啊ー好好吃！」
她一边吃着法国吐司，一边用另一手替我手淫。
看着由佳里这样的行为，这违背良心的道德感让我不自觉的颤抖。
「怎麽了？　很舒服吗？　変态哥哥」
由佳里又小声的如此说道，我只能咬着牙无法回答。
「你……要用那种态度啊，那我也不放水了」
由佳里露出挑戦似的表情，手指的动作也变得更强烈。
途中快感突然的增加，ＸＸ受到了如同麻痹般的感覚。
「啊唔！　唔唔……」
不自觉的发出了声音，妈妈往我这看来。
「怎麽了吗优一？」
「欸，没，没事啦」
就算被妈妈问到，我也尽量表现得很平静。
只不过，在这期间ＸＸ还在由佳里的手中。
「是吗？　那就好」
妈妈也不再多追问，继续准备她的行李。
但我因为被桌子底下由佳里的手继续搓揉着，几乎无法吃东西。
「你还真能忍耐呢，可以撑到什麽时候呢～」
露出一个甜甜的微笑，由佳里开始不只上下搓揉，也开始刺激我敏感的部分。
「唔，咕唔」
虽然还很微弱，但快感已经开始在ＸＸ蓄积起来了。
「很舒服的话就叫吧？　在大家的面前」
由佳里很有兴趣的看着我的反应。
为什麽要做这种事呢？　果然是因为恨着我和妈妈吗。
我拼命的承受着接二连三的快感で，就连思考的余地也快没了。
「啊吾，唔……」
「优一，再不快吃的话就要冷掉喽」
「啊，唔，摁。我知道啦」
现在可不是吃饭的时候，但幸好手又有了别的动作。
由佳里的手离开了支干的部分，包覆住我的亀头。
「你看你看，这样的如何呀～」
「啊啊啊！」
她来回抚摸着我敏感的前端，让我不自觉的大声的叫了出来。
爸妈一齐转头向我看来。
「怎麽啦，优一？」。
「从刚刚开始就怪怪的喔？」。
爸跟妈开始问我了。怎麽办，我要说什麽。。
我用混乱的脑袋开始思考着藉口。。
「我，我忘记我今天和朋友约好要一起玩了……所以才突然发出了很大的声音……啊哈哈」
我总而言之先穿插着笑声如此说到。
「想起约定是很好啦，不果可别因为是暑假就大玩特玩喔」
「是啊，要玩的话就要先写完作业喔」
虽然被妈她们念了几句，不过至少瞒过去了。
由佳里在我隔壁奸笑着。
「嘿欸，很轻松的带过了嘛～。那我也不加油不行了」
她开始用手心磨擦着亀头，搓揉的支干。
由佳里的攻击是越来越激烈。
「唔唔！」
因为脚和腰都已经开始发抖了，我努力的挺起腰来想逃离她的刺激。
「我不会让你逃的。在你射精之前我絶対不会停」
由佳里又小声的说道。
她似乎是想要我在大家的面前射精。
这算什麽。
这种事绝对不行。
「啊，唔」
由佳里灵巧的玩弄着我的ＸＸ。
「怎样啊？　被妹妹手淫的感觉？」
「那，那种问题哪回答的了……啊」
即使被由佳里质问了，我什麽也说不出来。
实在是舒服到不行，这叫我怎麽说的出口。
「忍耐又能怎样……反正，你还是会变成在大家面前射精的変态」
碎碎念道的由佳里，用手磨擦着我的ＸＸ。
虽然还没有到直挺挺勃起的程度，但也无法缩小。
「唔唔……」
「明明就不自觉的发出声音了」
轻蔑一笑的由佳里轻声说道。
然後窥视着我的脸一同嘲笑着。
「啊哈哈，好惨的脸。你露出那种表前被发现也只是时间的问题喔？」
「唔，你别一直看着我啦……」
「你，干嘛说像女孩子一样的话？　恶心死了啦，你这！」
虽然她用力的握住我的ＸＸ，但强烈的快感使我感觉不到痛楚。
紧接着由佳里的手开始上下移动。
「我都这麽用力了你竟然不会痛，这就是你很有感觉的证据呢……呵呵」
由佳里看着我笑了。
当然不是什麽温柔的微笑，是把我当成笨蛋的笑容。
即使如此我还是和由佳里说的一样，开始有感觉了。
「啊啊，唔」
「优一，你的脸是不是有点红啊？　没事吧？　妈妈今天是早班所以再不出门的话……」
「唔，嗯……我……我没事啦。只是有点热……」
「是吗，那就好」
我压抑住快感回答妈妈。
但如果她看到桌子底下就糟糕了……如果被发现了由佳里要怎麽说呢。
「哼ー，瞒混过去真是太好了呢」
由佳里用冰冷的视线斜瞪着我。
她为什麽会如此的把我当成敌人呢……。
我明明把由佳里当成很重要的妹妹……。
即使想着这些事，快感不断提升，我的视线也变得越来越朦胧。
「唔唔，啊」
「事啊，你只要用心感受就好啦。反正你是変态」
她对我说了令人难过的话，我已经不知道我到底该怎麽办才好了。
像是不给我思考时间一样，ＸＸ所带来的快感让我的腰开始震动。
「啊啊！　唔啊！」
我又发出了颇大的声音了，幸亏电视所发出的声响将它盖掉了。
不过由佳里手的动作并没有停止。
「你干嘛流出恶心的液体啦，」
「欸，啊……」
被由佳里说了之後我低下头看，才发现透明的体液已经从ＸＸ溢出来了。
「你打算怎麽办啊？　用那麽恶心的东西把我的手弄脏」
即使她生气的质问我，我还是什麽也没办法做。
「那你就住手嘛，不然由佳里的手又会被用脏啊」
以妈妈她们听不见的音量，我恳求着由佳里。
「不行喔。都变得这麽脏了，现在要停我才停不了。」
转换为用冷冽的口气，由佳里说了不得了的话。
「比起这个，我更想看你在大家面前射精的模样呢」
她把我当成玩物了
「怎麽这样……唔唔，竟然叫我射精」
「让你这麽舒服你要好好感谢我喔」
由佳里夹带着体液来回抚摸我的亀头。
快感让我的ＸＸ有麻痹的感觉。
「啊啊……唔唔」
除了忍耐不要发出声音以外，我做不到其他事了。
「好厉害呢……已经变的黏答答的了，还缠着我的手呢」
「哈啊哈啊……唔唔」
由佳里那下流的呢喃细语让我更加的兴奋，ＸＸ开始了强力的跳动。
「啊哈，又跑出淫荡的液体了。你在兴奋了吧？」
「唔，那种事……」
虽然被说中了但我无法认同。
因为我认为，被妹妹做这种事是绝对不能发生的。
但是只要一想到由佳里漂亮的手被我情色的液体给弄脏後，我就无法抑止兴奋。
「什麽叫那种事啦。明明都硬梆梆的，还滴出肮脏的液体，你还在装什麽啊」
虽然很糟糕，但由佳里说的没错。
而且我还想要再更舒服，如此的欲求不断的涌上。
「啊唔，唔」
「没错。你只要露出这种丢脸的表情喘气就行了啦」
现在由佳里只要手一动，发出了黏腻的下流声响。
因为无法完全藏住这种声音，所以我为了要盖住这声音而开始吃起了法国吐司。
但因为声音实在太大，被妈妈注意到了。
「优一，吃东西把嘴巴闭起来啦。真不像话」
「唔，唔嗯……我知道了啦」
可是那样的话会被发现……会被发现啦……
我的胸口狂跳个不停，而我的下半身也像快要融化於快感之中了。
「我就算被发现了也无所谓喔，反正只要说是被変态哥哥强迫的就好了嘛……呵呵呵」
「怎麽这样……明明是由佳里先……」
对她那过分的言论我回了话。
本来就是由佳里先开始的。
「明明要逃的话也不是办不到，但因为太舒服而无法停止的可是你喔」
「……唔！」
我无法反驳。
不知不觉中我开始渴求着快感，我直到刚刚才发现了这件事。
「好了你打算怎麽办？　都这种时候了你停的了吗～」
对着手不断的动作，露出笑容的由佳里，我没有可以反驳的话。
「唔唔，由佳里……」
「没错，还是舒服比较好对吧。被妹妹的手抚摸着很舒服对吧，啊哈哈」
由佳里加大了声音笑了出来，妈妈转过头来看着我们。
「怎麽了吗？　告诉妈妈嘛由佳里」
什麽都不知道的妈妈开始问了。
难不成由佳里想要告诉……。
「嗯～，这是哥哥和我的小．秘．密喔。对吧哥哥？」
「唔，唔嗯……是秘密喔」
即使紧张到不行我还是挤出了这句话。
我原以为会暴露，所以稍微松了一口气。
「哎呀，你们感情已经变得这麽好了啊，妈妈很高兴喔」
说完後妈妈从位子上站起来往洗手台的方向走去。
「摁，我们感情很好对吧～，哥哥？」
由佳里一边说着，一边手淫让手沾满ＪＪ。
即使露出笑容，桌子底下还是迅速的磨擦着ＸＸ。
「啊，唔，感，感情很好喔。摁」
背徳感让我是更加的兴奋。
明明知道是不行的，但快感却将我融化。
「唔哇，变成泡泡了。真是脏呢，这个変态哥哥」
由佳里的手在包着皮的地方拨动着，体液在包皮及亀头之间起了泡泡。
「唔哇……唔唔」
实在是舒服到让我无法平静。
原本在忍耐的我的腰也自然得挺了起来。
我想再更舒服一点。
「你果然是変态呢。是要我再激烈一点吗？　真困扰呢～」
在耳边听到由佳里把我当笨蛋的声音也，不去在意了。
我现在只想舒服，变的只能去思考这件事了。
「哈哈，唔唔」
「你的气息很凌乱喔哥哥。难不成是要射精了吗～」
察觉到我的変化，直入核心的由佳里。
无论什麽都像她的预测一样。
「阿哈，那这样如何呢？」
由佳里如此说道，并用力的来回揉捏着我的亀头。
激烈快感由ＸＸ立即传达到全身。
「啊，唔」
我的背不自觉的抽蓄并发出了不像自己的声音。
「唔哇，恶弊ー了。变的好大还流出一大堆恶心的液体喔」
看着大量溢出的我的体液，由佳里像是已经腻了一样的说着。
射精感不断的涌上且麻痹了ＸＸ。
「由，由佳里……我」
「要出来了吗～」
「唔唔……」
看着把我当笨蛋一样的由佳里的视线，我红着脸默默的点头了。
「不过，还不行，我还想再玩一下～」
像是在玩弄般笑着的由佳里放松了手的力道。
偏偏都到了射精的前一刻，这让我无可自拔。
「啊唔，唔唔，由佳里」
「你很吵耶。你声音太大的话会被爸爸她们听见喔」
完全被由佳里握着主导権的我，只能照着她的话去做。
「啊唔，咕呜」
「阿哈，你受不了了想早点出来对吧？」
放松了紧握着ＸＸ的手，由佳里是要让我焦急。
明明希望他在这时候用力一点磨擦的说……
「由佳里，快点……唔……快点」
「什麽？　你就这麽想去吗？　明明妈妈就在旁边而已？」
「……唔」
由佳里说了以後我才又重新了解到我刚刚是要求了什麽事。
明明是不对的，明明在这种地方根本就不知道什麽时候会被发现……。
即使如此ＸＸ的疼痛却无法停止。
「想出来的话不好好拜托是不行的吧？」
她用像是胜利者般的语气问着我。
「快啊，说我想出来啊。说拜托你，请再用力磨擦一点啊」
「……拜托」
我因为羞耻心而红着脸小声的说道。
「嗯？　我听不见喔？」
由佳里用嘲笑似的眼神看着我。
（……什）
我张合着嘴向由佳里看去。
由佳里看着这副模样的我窃笑着。
「真是没办法呢，那你就在大家面前去吧。変态哥哥」
由佳里突然的加重力道，做着最後冲刺。
想要到无可自拔像是要发狂般的快感，指引着我的ＸＸ射精。
「啊啊……要，要出……唔唔，要出来了」
「阿哈哈，变大了，变大了。快射出来阿！　快啊快啊」
由佳里用猛烈的速度继续手淫着，看着高潮寸前的我戏弄着。
但我已无法去理会。欲望不断的从尿道奔来，然後……
「阿唔，要去了！　要出来了！！」
咻！咻咻！！滴哒滴哒！！
「喷了超ー多出来了喔！　変态哥哥的牛奶我会用手挤出很多来给你喔！」
即使是由佳里，看到我射精也还是吓了一跳。
在桌子底下无数次喷发的白色欲望，直达桌子底部并滴落在地板。
「唔唔，好舒服……唔阿」
「对吧对吧，到你舒服之前，我都可以一直帮你手淫喔」
即使在射精中也不断的上下移动的手，将我不断流出的欲望挤的一滴也不剩了。
我终於忍不住在大家的面前射精了。
「太好了呢，真不愧是変态哥哥。去的时候的表情真是恶心到极点了呢，阿哈哈」
由佳里軽蔑的嘲笑高潮过後的我。
「那麽，妈妈差不多该出门了，接下来可以麻烦你清理吗？」
妈妈一脸担心的看着红着脸低着头呼吸困难的我说。
「优一，你是不是生病了？」
「哈哈…没有啦我没事的。」
射精後的感觉很舒服，我陶醉在无力感中，用尽力气的回答着。
「爸爸，时间会不会来不及？」
「哎呀，再不走的话。妈妈，我知道你是在担心优一，不过快要迟到了喔。」
「说的也是…由佳里，优一就麻烦你了。」
「好的，路上小心。」
被由佳里催促的妈妈他们匆忙地出门了。
确定他们出发後，由佳里从位子上站了起来。
「那麽，之後就麻烦你清理了，变态哥哥。」
由佳里这麽说着，并叫我一个人独自上楼。
总之，桌子和床一定得用卫生纸擦乾净不可…
虽然觉得很累，又被当作呆子，让我有点伤心。
「唉…今天还真是累啊。」
浸泡在浴缸里的我，舒展的身体喃喃的说。
回想起来，今天一天除了被由佳里强迫做了那些事之外什麽也没做成。
「要怎麽做才能让由佳里更亲近我呢呢？」
边做着白日梦边思考了一些事後，开始觉得有点昏昏欲睡。
「啊！差不多该起来了。」
就在我要站起来的时候，浴室的门突然打开了。
「真是的，你打算在里面呆到什麽时候啊！」
「哇！由佳里，你等一下，我马上就起来了。」
我慌张的望着门口，想赶快走出浴缸。但视线却忍不住飘往由佳里的身上。
白皙的肌肤和在隆起的乳房上的粉红色乳头，还有纤细的腰及紧实的臀部。
她毫不遮掩身体直接向我瞪来。
反而是我感到有点害羞，为了隐藏有反应的下身，我坐在浴缸里一动也不动。
「你不用起来了啦，给我过来这里！」
「咦？怎麽回事？」
「与其要我等你，倒不如你来帮我刷背。」
「可是那样的话…」
我有点抗拒一起洗澡，就算是兄妹，但都这种年纪了还一起洗澡不太妙吧。
「快点啦！你如果不听我说的话我就要尖叫喽！」
因为由佳里的威胁，我只能小心翼翼的。看来只有一种选择方法了。
「我，我知道了。」
没办法我只好从由佳里背部开始冲洗。
「要洗的周到点哦。那个，使用点沐浴露。」
我按说的那样把沐浴露柔到起泡之后，在由佳里的背部均匀抹开。
从指尖能够感觉到由佳里的皮肤很光滑，非常好的感觉。
「啊……」
隐隐约约可以从腋下看到由佳里的胸部。
刚才也看到了很漂亮的粉红色的乳头……。
虽然知道兄妹不可以这样的啊，但是下体却有点变硬了。
「你在干什么？　手不要停啊！　背部如果洗完了的话前面也还要洗的。」
「恩，诶，前面也要？」
「是啊，这是当然的啊！」
用淋浴冲洗着由佳里的背部、正好也能看到那里。
由佳里真的很漂亮。
为什么这孩子，我甚至都不可思议做这些是不是被威胁的。
「那么……接下来洗前面了哦？」
「拜托了。」
面对着还很紧张的我、由佳里看起来却十分的轻松。
重新用手取了沐浴露，打算从腋下往胸部开始洗的时候、朝这边传来了由佳里的声音。
「什么啊，居然勃起了啊？」
「诶？」
忽然被指责的我看见自己的下体、前方正抵着由佳里的背部。
不好意思的我慌张地移开了身体。
「……唔！」
「哦？看到我的裸体就硬了～」
面对取笑我的由佳里，没有话可以反驳她。
对妹妹的裸体感到兴奋了是不可否认的事实。
「那么，心情舒畅了吧？　不是希望像早晨那样吗？」
「那，那样是不可以的！」
「哦？　真的不想那样么？」
由佳里从背后环住我，伸出手来开始玩弄我的下体。
「由佳里……呃呃……不可以啊」
「为什么不可以啊，都这么硬了。　如果认为不可以的话那就试着放下去嘛。」
由佳里用手涂了点沐浴露，在我的龟头上抹了起来。
「啊，啊啊！」
逐渐地快感让我不禁叫了出来。
「很舒服对吧，快看着我。」
镜中全身通红的我，裹满了泡沫坚挺的下体，以及由佳里的姿态都映照出来。
我一动不动地凝视着被手摩擦捏转的龟头。
「嗯哼哼……哆哆嗦嗦的哦？　看着被玩弄很兴奋了对吧？」
被玩弄着敏感部位、我的下体渐渐的硬了。
「哇……越来越硬了。怎么样？　很舒服对吧？」
「……非常……舒服。」
被由佳里逼迫着回答，我老实的回答真实的感受。
原本不应该说这样的事情，但是也不知道怎么办。
「那么……接下来，好好的做完……」
由佳里的声音在我耳边妖媚般的回响着。
「啊，唔唔，咕」
「看到妹妹的裸体就勃起了，你真是变态嘛。」
看着肿大了的龟头，由佳里轻蔑的说着。
反驳也没用，我的下体就那样膨胀着。
「还不射精吗～这么大的话精液也会出来很多的吧～、变态哥哥？」
「诶，这个……」
我想大概真的会像由佳里说的那样射出很多。但是这样的事说了的话会很不好意思。
「看吧，下体被这样揉捏着是不是很舒服啊？　要更加更加剧烈了哦？」
就这样说着由佳里加大了摩擦龟头的力度。
「哇，啊啊！」
比刚才更强的刺激让我不禁大喊出来。
「这么大声的喊叫没关系吗？　被爸爸他们看到的话要怎么办哦？」
虽然由佳里这样说着，但是没有要停下手的意思。反而更加剧烈的摩擦起来。
果真被爸妈看到的话，要怎么办啊……
但是，快住手这样的话怎么也说不出来。
「要是把皮剥掉～，哼哼，这样的话会怎样呢～」
变换了捏转龟头的动作，这次由佳里用一只手握住了我的下体。
跟我手淫的时候做法一模一样，非常的舒服。
「唔唔，咕！」
「如何？　很舒服吧？　手感觉累的时候可以告诉我哦。」
由佳里低声呢喃着。
「呜……很舒服……啊啊。」
由于快感和兴奋我呻吟着回答。
「哦～这样啊，原来这样的话会很舒服呢～」
由佳里用很钦佩的语气说着，好像对这样的变化起了责任心。
「啊，呜……哇」
因为快感的袭来腰和腿都颤抖着。呼吸也渐渐变得剧烈了。
「真令人不舒服啊～这样乱叫着。被妹妹用手这样摸着，就变得这么硬不觉得害羞么？」
「这，这个……」
害羞是有的。但是觉得很舒服，因此不想说快停下来的话。
我的身体很明显享受着快感。
「哈，真不坦率啊。难道，因为很舒服尽管害羞着也无所谓了吧？」
「呜……」
正像由佳里说的这样。
「不放心所以还不射精吗？　都做到这种程度了还不可以吗？」
「由佳里……咕，快住手。」
「啊啊，说什么呢？　居然还有余力呢？　意外地能坚持呢～只是这样好像不行呢。」
我仅能表达的一点想法也被一笑而过了，由佳里随即又开始剧烈地摩擦我的下体。
「哇啊，由佳里……啊啊，快住手。」
「这样做没错的吧？　你说什么呢！　能一边吃饭一边射精！　因为你是这样的变态嘛！」
由于严厉的言辞，我只能沉默。
被妹妹做着这样可憎的事，却感到很舒服是不可否认的事实。
「呜呜，由佳里……」
「不要哭求我啊！　哭着求我停下来的话快点射出不就好了嘛！　你这个变态！」
由佳里无法容忍地痛骂着。但是对着妹妹做射精这样粗暴的事情是不可以的。
「由佳里，我，对妹妹做这样的事情是不可以的啊。」
「为什么啊？　你是男人吧？　对于女人的我，而且还是妹妹的我同意了的时候却沉默？」
「呜呜……」
我非但没有得到同情，连女孩子那样的力气都使不上来了。
但是话说回来……如果这份快感消失了的话倒是有点不喜欢。
想要让这份从柔软的指尖传来的快感更加强烈，总的来说不可以的不是由佳里而是我。
「同情真让人不舒服啊。但是却变得那么大了……想要快点结束却没有办法对吧？　对妹妹射精是没有办法的对吧？」
「啊啊，呜嗯……」
我老实地点着头。已经无法控制自己了。
「说得好啊。啊哈哈，变态果然就是这样的呢……因为舒服就什么都不去考虑了，这样就好啦。」
由佳里愉快地笑着，不用反抗了吗。
「如果这样射了的话，就离真的变态更进一步了哦。真高兴啊～，快点更近一步做下去好好感受啊。」
由佳里用淋浴冲洗着我的下体，将沐浴露冲洗干净。
「好不容易洗干净了，又弄脏了啊，你这个家伙。」
泡沫全部被水冲洗掉了，但是由于淋浴的水压，下体的前端开始有一些液体溢出来了。
由佳里将从龟头流出来的液体涂抹开来，发出黏糊糊的声音。
「啊，真让人不舒服……粘糊糊地留出来……为什么会流出来啊，不要弄脏我的手啊……」
「对，对不起，由佳里……」
「没什么。早晨也这样的……反正我知道迟早都会这样……天然的化妆品呢……啊哈哈！」
将下体根部的液体擦干，尿道口又有新的液体沾染出来。由佳里干笑着，看起来很愉快。
「……啊，出来了出来了……一直出来呢……呀哈哈哈，我的手这样做很舒服吧？」
由佳里的两只手一直握住我下体的根部，另一只手摩擦着龟头。
「呜呜呜，呜啊」
「变态小鸡鸡被我擦干净了哦。啊啊，手都变成这样了……不止尖端这样，连根部都变得黏糊糊的……」
因为开始流出的液体扩散开来，下体已经被包裹的很光亮了。
「那么，说点什么吧。由佳里的手手淫很舒服，请不要停下来，快点说！」
「由，由佳里手手淫很……呜呜……很舒服……啊啊……请不要停。」
快感像波涛一样袭来，完全不顾忌羞耻，我说出了不能够被允许的话。
「呀哈哈哈哈！　很对吧？　我明明是妹妹……哥哥真是个变态～」
不仅是身体连话语都被责备了。在精神上我不断被逼迫着，让身体上好像没有这样的事。
「好厉害，马上又大起来了……比起说是变态，色色地不断溢出来诶……光把小鸡鸡涂完好像还有很多剩余啊」
大量的液体从由佳里手指间隙中溢了出来。看着这样的场面真是让人厌恶，我感觉到了欲望。
「滑溜溜的～变态哥哥的小鸡鸡在我手中滑溜溜的哦……这么让人恶心的小鸡鸡硬着黏糊糊的流着液体怎么想的啊……嗯嗯」
听到由佳里的声音让我觉得有点像发烧一样。
「啊啊、啊！　啊啊！」
柔软的手指刺激着龟头，我呻吟着。太过舒服意识开始变得模糊。
「什么，发什么呆啊？　不会洗澡过头脑袋充血了吧……哼哼，该不会是想要射了吧～？」
从我的上方可以感觉到，由佳里在笑着。
下体开始渐渐的麻痹了。
「呜呜，咕！」
「哎呀哎呀，变态哥哥你怎么啦？　看起来好痛苦啊……不舒服吗？　难道是在忍耐着吗？」
我什么也无法回答。尽全力不去做在妹妹的手上射精这种事情。
这只是一点微薄的平常心吧。
「反正都做到这里了，射与不射，明明是射出来比较好不是吗～」
就好像做游戏一样的想法，由佳里笑着用两只手不停的刺激着。
「啊啊，呜呜。」
「变态哥哥要在哪里射出来呢？　就这样向着镜子射的话如何？　或者说向着我射？　怎么样呢～？」
由佳里说得好像无关紧要一样。
在欲望煽动下的我，脑海中浮现出了精液沾满由佳里全身的情景。
「咕啊，呜啊啊」
「啊……好厉害的反应……。在想什么让人讨厌的事呢？　在想用精液让妹妹变得黏糊糊的？　啊哈哈。」
因为兴奋让下体立了起来，不能放过由佳里。
我的妹妹……漂亮的妹妹……却让我变得这么舒服……。
我的心情很复杂身体拼命的寻求着快感。
「接下来怎么办呢～因为你是变态哥哥，不向我射精液的话很过意不去的对吧……？」
由佳里再度兴奋地说道。我也渐渐被逼迫到忍耐的极限。
「啊啊，由佳里，已经……」
「怎么样？　在哪里射出来？　不说的话不让你射的哦？　快点说啊！　在哪里射出来？」
由佳里很固执的逼迫我回答，好像很期待着什么。
「咕，对由佳里就可以了，想对由佳里射！」
终于说出来了。绝对不能被允许的话。
但是不是什么大不了的，我已经无法忍受了。
「啊哈，可以。射精吧，变态哥哥！　快点，快点像想的那样射出来！」
「呜啊，出来了！　上了！」
就在这个瞬间，由佳里紧紧地握住了我的下体。
嗖！　嗖！　嗖嗖！！
按照我所想的，精液向着我面前的镜子剧烈飞散开来。
「啊哈哈！　好厉害！ 射的好有气势……哼哼……好厉害！」
「哈……哈……为什么……？」
「嗯？　为什么……就是说想要对我射吗？　这么变态的事情，不会让你这么简单就得逞的。」
「怎，怎么会……」
白色的液体描画着轨迹飞了出去，有着镜子的一面墙壁被倾泻一尽。
气势太过剧烈，有些甚至到了天花板。
「啊啊，好舒服，哇！」
竟也有大量的涌了出来，由佳里又用手握住了关键部位。
「好厉害……又有精液出来了！　射出一回之后是什么样的感觉？」
「呜呜，咕……哇哇。」
已经一滴也射不出来了，我沉浸在射精后的余音里。
「啊，好厉害。这么将精液一泄而出……不愧是变态哥哥所做的事呢。」
看着玩弄着镜子上精液的由佳里，刚刚射完精的我下体马上又开始发热。
「什么，又勃起了啊！　到底要射多少啊！　给我说清楚！」
「对不起，由佳里……」
总觉得很不好意思。
「接下来轮到我了。」
「诶？　轮到我了？」
「我做到这样让你变得很舒服，接下来就轮到你努力了吧？　快点给我躺下！」
「唔，嗯……我知道了。」
到底想要做什么？
这样想着我仰面在地板上躺下，由佳里将私密部位压在了我的嘴上。
「哼哼……舔这里……你能流出那么多精液，我也不由得想要这样。」
果然由佳里一边责备我一边自顾的兴奋着。
这样想着我也更加兴奋了。
「呜呜……」
「啊！　这里！　再剧烈一点！」
我用舌头温柔着舔着裂口，腰部动的话是不是还少点什么。
那么，一边用舌头闯进去一边试着动吧。
「噗跐，嗯，跐溜，跐溜。」
「啊啊！　就这样……嗯……因为是变态果然很拿手啊……再多舔一些……」
由佳里的秘所变得黏黏的了。我想肯定很舒服，所以这样憋坐着。
我握住自己下体，用舌头不停着舔着吸吮着折皱。
「啊啊啊啊！　很好……非常舒服……舌头再进去一点……啊啊，就这样……就这样做！」
有爱液不断地流到了脸上，我好想在做梦一样，用舌头吸吮着这液体。
「跐噗，噼……叽噜噜！」
「嗯啊啊啊啊！　居然这么吸着……妹妹的爱液很美味吗？」
一边这么说着，一边用舌头伸进流出了更多爱液的私处。
「あはっ！　好舒服……区区一个被妹妹用手玩到精液四溅的变态……はああっ……好舒服！」
由佳里的骂声和娇喘混在一起了。
她对我的爱抚有感觉了！
为了让她更舒服，我用舌尖刺激她的阴蒂。
「那里……好舒服！　…………好厉害！　……」
仅仅用舌尖碰一下，由佳里的腰却剧烈地颤抖起来。
又有新的爱液渗出来了，我把他们全部吸掉。
「噢噢噢噢噢噢……」
「…………不让我好好高潮的话…………我可不会放过你！　……！」
就算发出了风骚的声音，主导权仍然在由佳里手里。
我继续口舌并用地爱抚。
「啊啊…………快了……就快要丢了……啊啊！」
由佳里似乎快要高潮了。
我也快第二次射精了，一边拼命撸管子一边拼命舔阴蒂和阴道壁。
「啊啊……啊啊啊啊啊啊……舌头伸进里面去了……啊啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊！」
本来阴道里太紧了，我的舌头伸不进去。
但经过了反复挑逗，由佳里兴奋起来后终于伸进去一点点了。
「啊啊！　里面的舌头！　……啊啊……动得更用力一点啊！　啊啊……更用力一点！」
由佳里激烈地向我要求。
我也回应似地尽可能地翻动着舌头。
爱液徐徐地渗出，我把它们一滴不漏地舔干净。
就在舌头更激烈地翻动着的时候，由佳里的下半身痉挛了。
「啊啊！　啊啊！　啊啊！　……啊啊……啊啊！！　啊啊啊啊！！」
坐在我上面的由佳里发出了陶醉的叫声。
啊啊！　啊啊！　啊啊啊啊！！
几乎同时我也第二次射精了。
这次撸管比第一次更爽。
感觉全身都被反反复复的欲望所麻痹了。
「……对你这个变态来说……很舒服哦……？」
就在高潮停下来时，我不经意地碰到了由佳里的头发。
美丽的头发占到了我射出的精液。
「什、连头发都占满精液了！笨蛋！给我好好洗干净啊！」
「ううっ、对不起啊由佳里……」
我一边哭一边用洗发水给由佳里洗头发。
不知为何总觉得自己很惨……。
第二天，明明是夏天我却因为感冒而在家睡觉。
「果然是因为在浴室呆太久了……」
喝了退烧药，体温也降下来了，但身体却软绵绵的。
「哥哥，我进来了哦？」
「恩」
由佳里敲门后进来了。
「这个是妈妈让我带来的……真是的，尽会使唤人」
把运动饮料和苹果放在桌子上，噗地坐到椅子上抱怨。
「谢谢……但这么说很过分吧？」
「はぁ？　为什么我得给你和那个爸爸使唤啊？　光是给张好脸你们看都觉得累了！」
一边这么说，一边吃起了为我准备的苹果。
「这么讨厌的话就和爸爸说啊……」
「爸爸现在很幸福，我不能因我的任性去麻烦他吧」
由佳里摆出有点固执的脸咬着苹果。
（什么嘛，本性果然是个好孩子……）
我一边这么想一边也吃起了苹果。
「……什么嘛，一副知道了什么的表情。好恶心」
不过还是希望她改改对我的这种态度。
「还是说看着我……回想起昨天的事就兴奋起来了？」
「等等！　没那回事！」
虽然之前真的没这么想，但经由佳里这么一说就回想起来了。
美丽的裸体、光滑皮肤的触感。
还有硬起来的管子被手玩弄时的触感……。
「恩！」
「啊啊！」
由佳里突然掀开了我的被子。
「由、由佳里、到底怎么了！？」
「哎呀，我才想问呢？　你这里到底怎么回事？」
这里是我因回想起昨天的事而被半勃起的管子所撑起的睡裤。
「果然想到了昨天的事吧？　老老实实地说出来嘛」
由佳里边说边在我两腿间坐了下来。
管子因为这柔软又有弹性的触感而变得更硬了。
「うう、由佳里……牙咩爹」
这样下去又得像昨天那样被强迫做Ｈ的事了。
「牙咩爹什么啊。别像个娘们一样恶心。」
由佳里模仿着我的语气， 轻蔑地看着我。
「看啊，稍微捉弄一下，就变的这么硬了……」
用腰在两腿间用力地来回摆动。
虽然说是隔着布，但身体却因为舒服而开始有反应了。
「啊哈，变态哥哥被妹妹的小穴挠几下就变成这样了～」
「啊啊……」
由佳里用色色的表情发出恶作剧的声音。
「快把鸡鸡拿出来吧？　很紧对吧～？」
「由佳里、别这样！」
无视我说的话把我的裤子脱掉，从内裤里掏出管子。
「ふーん、已经硬成这样了……」
我那变的无法无天的管子边上下跳动边流出先走汁。
「被我的小穴这样弄很舒服吧？」
盯这我的脸得意地说。
我这边却是因为害羞而无语望青天。
「要不要奖励下这个变态鸡鸡呢」
由佳里把头发的丝带解下来缠住管子的根部。
「啊啊、这蠢样好有趣！」
与指着管子笑的由佳里相反，我实在是无地自容。
「然后是……」
笑完后用剩下的一条丝带把我的手绑起来。
「嗯！？　干啥！？」
「无路赛～给我闭嘴！」
这么说着由佳里开始脱起了衣服。
「由、由佳里！　这样不行啊！」
知道即将要发生什么的我全力地扭动着身体。
「不要啊！　由佳里，兄妹乱伦是不行的！」
「安静一下啊！　反正又没有血缘关系，怎样都无所谓吧。虽然是义妹但好歹也是夺去了妹妹的处女，给我好好感谢吧！」
管子只插进了一点点，由佳里就露出了可怕的表情。
虽然这样，腰却硬押下来。
「啊啊……啊啊！　啊啊！　啊啊啊啊！」
被管子插入，那啥消失的同时，由佳里的表情缓下来了。
「啊啊！」
「啊啊……怎样？　夺走了妹妹的处女有何感想？　对变态哥哥来说是最棒的了吧？」
感觉我两腿间有什么流过，看过去发现是从由佳里里面流出的红色液体。
由佳里第一次的证据，我不容置疑地夺走了妹妹的处女之身。
「怎、怎么会……」
却没什么实感。
因为自己也是第一次，所以也没怎么考虑这种事。
「啊啊、比想像中的粗呢，明明是个变态」
边说着腰边开始动了起来，果然是很紧啊。
「啊啊！　啊啊……啊啊……啊啊」
「啊啊、好厉害……好紧」
阴道里非常紧，要是腰稍微拔出一点管子就要被弹出来的感觉。
「啊啊……啊啊！　……啊啊……摩擦好厉害……啊啊！」
明明已经很紧了，随着由佳里腰部的摆动，摩擦感也渐渐变强了。
就算由佳里露出了很辛苦的表情也继续摇着腰。
虽然被肉壁擦着很舒服，却也觉得这样不行……。
「……怎样？　妹妹小穴的感觉？」
「不行…………这样不行…………这么做的话」
与身体的快感同等的罪恶感。
就算是义妹但还是兄妹关系。
「有说这种话了？　明明都已经插进去了？　看」
由佳里把腰稍微抬起来让我看我们的结合部。
「啊啊、啊啊……」
看到了完全咬进了阴道里的管子，虽然讨厌却也兴奋起来了。
「果然还是不行……这样……啊啊」
「明明这里都硬成这样了，还在考虑这种事？」
由佳里看着我，激烈地上下摆动着腰部。
「在我的里面变得那么大了毫无说服力哦？」
第一次被小穴刺激，我的管子马上就想射精了。
「啊啊……由佳里……不行……我好像快要射了」
这样下去会中出的！
「啊啊……啊啊……可以哦……那就射啊？　啊啊啊啊」
包含着什么的笑意，由佳里摆动着的腰肢更加强了射精感。
无论再怎么忍耐也抵挡不了这股射精感。
「啊啊、射！　射了！！」
我大喊着把腰顶了起来……。
「怎么了？　……快点射啊……快点！」
由佳里得意地看这我的下面。
我的管子因为被丝带绑得严严实实地射不出精。
「由佳里……」
「啊哈，你这么简单就射了的话我会很困扰的。不让我舒服起来的话我可是不会让你射的，啊哈哈」
由佳里高兴地看着我笑。
第一次发现到绑上丝带是这种意思。
「啊啊！」
「很辛苦吧？　……就算想射也射不出吧……啊啊啊啊……啊啊啊啊！」
由佳里扭动腰肢激烈地摩擦着到了爆发边境的管子。
管子因找不到出口的大量精液精液而变大。
「啊啊……稍稍舒服起来了呢……不过不继续努力的话可是不会让你射的哦……」
由佳里露出色色的表情扭动着腰肢。
管子被阴道里各种各样的地方摩擦到，产生了新的快感。
不过却绝对射不出来。
很舒服却也很痛苦，这种状况持续着。
「啊啊、啊啊」
由佳里在我ＸＸ射精。
「あんっ……这么想在妹妹的小穴里射精啊？　真是个无可救药的变态！　快点射出来看看啊！」
轻蔑地看着不停上下摆动腰部的我。
想射却射不出的状态已经能说是种拷问了。
「像女生一样喘气，妹妹的小穴就那么舒服吗！？」
因为腰部的扭动，我的理性在渐渐减少。
明明知道绝对不能中出自己的妹妹，却好想射精！
想一口气把积蓄的东西喷出去！
「うああっ、由佳里！」
「んああっ……什么嘛……んっ……再哭再喊也不会让你射的！　ほら、再加把劲吧！」
就像在嘲讽那因精液的积蓄而变大的管子似的，由佳里挪动着腰。
管子像是在阴道里滑动一样，发出了水声。
「あふぅ……发出了Ｈ的声音了……んんっ……这个变态鸡鸡！」
边骂着我边前后摆动着腰。
「ほら……想摩擦得更多吧？」
「あああっ、由佳里，我要变的奇怪了！」
虽然已经超越了忍耐的界限，却又因为丝带而满足不了。
就算这样由佳里把手撑在我的胸口，激烈的摆动腰肢。
「你变的怎么奇怪都好，反正和我没关系，不如变的更奇怪怎样？」
由佳里这么说着边更夹紧了小穴。
「はぅぅっ！　怎么这样……求求你了……让我射吧！」
快疯掉的我请求射精。
「你果然是个变态呢……あはっ……居然想在妹妹的小穴里射精，变态！」
「ううっ、我才不是变态……」
「那么现在就让这个在妹妹小穴里变得硬邦邦的变态鸡鸡软下来啊！　快啊，快点做啊！」
就算说着毫不留情的话腰也没有停下来。
这样根本软不下来吧！
「あははっ、完全没变小哦？　还不如说变得更大了！」
因为一直插在阴道内摩擦，不射精的话根本软不下来。
「知道吗？　你的变态鸡鸡插到最里面了哦？」
由佳里把腰押到龟头进不去为止。
我叫个不停。
「うああっ、不行！　已经不行了！」
「あははっ！　我这边才不行呢！　继续忍耐一下吧！」
保持在紧靠着最深的地方的状态，腰摆动起来。
子宫口像抚摸着龟头般刺激着。
「ほら、听到吗？　你的鸡鸡在我小穴里的声音？」
听到了因由佳里扭动着腰而搅拌着爱液的管子的声音。
我听到这个声音，原本已经很硬的管子变得更硬了。
不过不能射精的现在，这样非常痛苦。
「あはっ、又变大了？」
被由佳里说中要害，我的心痛了起来。
「快点，你的腰也给我动起来啊。不好好服侍我的话就只能一直这样了哦？」
「怎么这样……」
「那么就快点动起来。很想射吧？」
「知、知道了……」
我开始慢慢地动起了腰。
「あふぅっ……不错哦……就这样做吧」
由佳里发出了甜美的声音，眯起了眼睛。
管子被阴道壁摩擦着，射精感再次上升。
（うぅ……好想射！）
不过，射不出。
明明很痛苦却又很舒服。
之前因为完全是被动状态所以还稍有余裕，现在自己动起来的话就再也受不了了。
注意到这点，我像是疯了一样激烈地摆动着腰部。
「あんっ！　……果然是个变态……说两句腰就动成这样了！」
就算被这么说我的腰也停不下来。
「あ、はぁ、腰动成这样，妹妹的小穴就那么舒服吗？」
像是打心底蔑视般的声音、艶めかしく火照っていた。
被那声音所刺激，我全心全意地用力顶着腰。
「はぁはぁ……变态哥哥的鸡鸡，渐渐舒服起来了」
由佳里露出妖艳的笑容，又夹紧了小穴。
「うあっ、由佳里！」
「快点，继续呻吟吧！　我会好好看着你这见不得人的表情的」
「ふふふ、想射？　想射吧？　不过还不行……不继续努力的话是不会让你射的」
由佳里露出奇怪的笑容看着我。
（好想射！　好想射啊！）
总之我拼了老命地摆动着腰。
悲情什么的早就消失了。
现在的我只因涌出的欲望而扭动着。
「あはっ、鸡鸡在我里面跳动这哦？　想射精吧？　想在妹妹的小穴里扑哧扑哧地射出来吧？」
「ああっ、想射！　好想射精啊！」
「果然是个变态……想射的话就好好求求我“请让我在妹妹的小穴里射精”」
「由佳里！　求求你！　恳请你让我在由佳里的小穴里射精吧！」
说着妹妹的名字和难为情的话，我更激烈地顶着腰。
「あははっ！　真的发出哀求了？　这个变态！　那么……作为奖励我就再折磨你一下吧！」
「怎、怎么这样、うあああああっ、あああ、くううううっ！」
由佳里一口气加快了腰的扭动。
「ほらっ！　ほらっ！　好好感受一下吧！　在妹妹小穴里变得更舒服吧！」
由佳里的阴道比以前更强的夹紧了我的管子。
拜此所赐我感受到了前所未有的射精感。
「ううう、んぁっ！　让我射！　让我射啊！」
「あはは、那就让你射吧。在妹妹的小穴里有多少射多少吧！」
由佳里把绑住根部的丝带解开了。
积蓄到现在的射精感一口气迸发。
视野变的一片空白，我在由佳里的阴道内肆无忌惮地宣泄欲望。
「んんんっ！　居然在妹妹的体内射成这样，哥哥真是个变态呢」
「あんっ！　还在射精……想让妹妹怀孕吗？」
因为忍了太久，射精始终停不下来。
不知道是因为快感还是因为发烧，头晕乎乎的。
在射了好几次精后，我就这样失去了意识……。
在这之后，因为感冒恶化我又趟了３天……。
感冒好了已经几天，直到最近由佳里都没对我做什么奇怪的事。
虽说如此但要是碰到一起的话就不晓得会发生什么了。
于是我尽可能地一个人呆在屋里。
不过，一个人呆着的话果然还是会回想起来。
输给由佳里的话而做了Ｈ的事……。
明明已经牢记……兄妹是绝对不能Ｈ的。
房间的门被敲响了。
今天父亲像平时一样出去工作了，母亲也去打了钟点工。
会敲门的人就只剩下一个了。
总之先不回应试试看吧。
（只要一直不回应应该就会回自己房间了……吧？）
要是两人呆在一起的话不晓得又会发生什么所以尽量别打照面吧。
（虽说考虑到之前早餐的事，或者和两不两人无关……）
「别假装不在啊！」
由佳里发出不爽的声音一口气打开了门。
「你这家伙是看不起我吗？　别无视我啊！！」
「那个……怎么了吗？　暑假作业是可以借你看啦……」
明知不可能也试着转移下话题。
「はぁ？　怎么可能啊？　你耍白痴啊？」
由佳里理所当然似的嗤之以鼻。
「你剩下的唯一用途就是帮我消解压力了！」
由佳里一边这么说着一边来回踢我的脸。
为了避开要害，我就这样倒在了床上。
「什么？　又是床吗？　不愧是变态呢」
朝我放出轻蔑的视线，由佳里站到了床上，用脚踩我的两腿之间。
用微妙的力量旋转着刺激我的两腿间，于是管子就勃起了。
「あはは、变大了。被妹妹踩就那么舒服吗。你这变态哥哥」
由佳里笑着俯视我。
明明知道这样不行，但为什么我的身体却还是想做Ｈ的事呢。
「对呢～ 对变态哥哥来说还是先舔这里吧？」
由佳里把短裤脱掉，蹭到我脸上。
「要是让我舒服起来的话我会奖励你的，好好加油吧」
坐下来把私处压到我脸上。
我为了回应般用舌尖舔那在稀薄毛发下的裂缝。
「就这样……就这样好好地舔」
只是稍稍动了动舌头，由佳里就有感觉了。
随着舌头的来回搅动的节奏发出了甜美的声音。
「んっ、很好……一直做到我高潮为止！　要是突然停下来就杀掉你！」
一边说着恐怖的话一边把私处贴上来。
为了满足由佳里，我把唾液涂在了小穴上。
「んふふっ……越来越熟练了嘛……要继续舔哦……」
由佳里轻轻地前后摆动着腰，舌头配合着腰的动作固执地舔着小穴的入口。
「あっ……那里……好舒服」
由佳里诉说着快感的姿态让我发情了。
为了让由佳里更有感觉而积极地翻动着舌头。
「んあっ！　这么拼命地舔妹妹的小穴……不愧是个变态」
夹着我的腰强硬地动了起来，裂缝紧紧地压在我的脸上。
「你的脸……被我弄得湿嗒嗒的了……怎样，很高兴吧？」
脸被黏黏的体液涂满，散发出爱液的味道。
「ちゅぷ……ぷはっ……好高兴……」
我因为兴奋而诚实地回答了由佳里的问题。
实际上，裤子因为管子变硬而撑了起来。
「那就好好地取悦我吧？　知道了没？」
「恩……知道了……ぴちゅ……れろっ」
「んんっ、当然的吧……继续给我舔……让我更舒服哦！」
好像对我的回答很满意，由佳里发出娇喘摆动着腰。
「はぅんっ！　对，就这样继续！」
以为腰的摆动，舔的地方稍稍移了位，舌尖碰到了阴蒂。
和之前不同的刺激让由佳里叫出了声音。
「んんっ……那里也、好舒服！」
脊椎紧绷着娇喘。
我也一直活动舌头来回舔着阴蒂和阴道口的爱液。
「はぁぁっ！　变态哥哥在吸妹妹的小穴……鸡鸡也变大了！　あああっ！」
由佳里因我的爱抚而产生了反应，颤抖着发出快乐的声音。
我边沐浴在流出的爱液中边继续拼命口交。
「あはっ、被妹妹的Ｈ汁淋成这样了呢！　好吧……来得更激烈吧！」
哼着声用嘴唇抵住私处，为了涂满爱液似地活动舌头。
「くあっ！　就这样，涂上你的唾液……っ！」
我为了让边命令我边娇喘的由佳里更舒服而继续活动着舌头。
「んふふっ……变态哥哥的舌头伸进我的小穴里了……再伸进里面一点！」
说着的同时我把舌头挤进去舔。
「はぁんっ！　好舒服……」
兴奋的声音变得更大了，舌头边刮着肉壁边继续往里面伸。
「あんっ！　小穴里的舌头……好舒服……再继续刮……继续！」
由佳里似乎很满意地催促我继续舔阴道里面。
想像是回应私的驱使着舌头。
「んあああっ！　……就是那里……ああっ……就这样继续……くうっ」
阴道抽搐着，由佳里叫得更大声了。
如她所说地在阴道里搅动着舌头，吸饮渗出的爱液。
室内回想着啜吸体液的下流声音和两人紊乱的呼吸。
「ああああっ！　……好舒服……はあんっ……再用力一点！」
舔着渗出的爱液，整条舌头用力地爱抚着私处。
和管子不同，光用舌头舔果然还是有极限。
累了的我也放慢了舌头的动作。
「怎么突然休息了！　我说了要更用力的吧！　ああっ……这个渣滓！」
「ううっ、知道了啦……れろっ……ちゅぱ」
才稍稍放慢了动作就被由佳里毫不留情地骂了。
虽然下颚已经有点痛了，我还是用尽全力地绞动着舌头。
「んんっ……这样就好！　在我高潮之前不准停下来……之后也会让哥哥高潮的」
由佳里把脸朝向这边，眯着眼说。
被这样的表情和话语所刺激，于是更激烈地舔了起来。
「因为听到自己也能高潮所以很高兴？　于是就拼命地舔妹妹的小穴了？」
被舔着肉壁的由佳里发出了很高兴的声音。
我吸着从阴道里溢出的爱液，活动着舌头。
想像着之后的事，管子也越变越粗了。
「くうっ……あああっ！　好舒服……はぁっ」
由佳里被快感所指而更用力地用私处押住我的嘴，鼻子被塞住而呼吸不了。
「あははっ、你在干什么啊！　舔得认真点啊！　这样很没意思吧！」
由佳里看着快要窒息的我笑了起来。
我的舌头总算舔回了裂缝。
「んんっ……肯做的话还是行的嘛……再用力、再用力点！　就算窒息而死也得给我舔！」
由佳里用兴奋的声音要求着。
我因呼吸困难而意识朦胧，继续用舌头刺激。
「あああっ……对，就这样！　……给我舔……んあっ、舔里面一点！」
虽然已经很累了，但要是休息的话又肯定会被骂，只好继续拼命地活动舌头。
「あんっ！　あんっ！　はあああっ……好舒服！　给我继续舔那里！」
看来由佳里很喜欢阴道被舌头刮，而旁边则是被舌头舔。
如她所说我开始重点刺激两个敏感处。
「んあああっ！　就这样，就这样……っ！　果然还是很聪明的嘛！」
由佳里全身都在颤抖着。大概是因为敏感点被押住吧。
我继续进行的爱抚让由佳里渐渐步入高潮。
「ああっ、いい……んあっ……变态哥哥的舌头……んふっ……居然会这么舒服」
由佳里像是因为知道了我舌头的快感而很气愤般发出了声音。
「んあああっ……变态哥哥舔妹妹的小穴就勃起了……真下流！」
就算很兴奋，由佳里也不会看丢我那被管子撑起的小帐篷。
恼羞成怒似地用舌头来回舔着湿湿的私处。
「ああああっ……イクっ！　イっちゃう……はあああっ……変态の舌でイクぅ！」
由佳里因拼命的爱抚而高声发出了高潮前的喘息。
我也一口气舔进阴道内。
「ああんっ！　这样好舒服！　イクっ……イクぅぅぅぅぅぅぅ！！」
由佳里叫完后筋疲力尽地往前倒下了。
我的脸因被爱液涂满而湿嗒嗒的。
「ふぅ……干的不错哦……」
由佳里保持这往前倒的姿势，从裤子里掏出了我的管子。
「わぁっ……都变的这么硬了……是因为期待才舔的那么卖力吗？」
「あっ、那、那个……」
「んふふ、这就奖励你这个变态吧～」
已经变地硬邦邦的管子被吻了。
仅仅如此，从管子传来的刺激就足以让脊椎颤抖了。
「あははっ、光亲一下就有先走汁流出来了～」
由佳里貌似对这个反应很满意，从底部到中间反复地吻。
「那这么做会怎样呢～？」
一边发出笑声，一边从管子底部到龟头一口气往上舔。
「きゃははっ！　光舔了一下哦～？　就发出这种声音了？」
「はぁ……はぁ……因为很舒服嘛……」
「へぇ～、那么就继续喊吧。れろぉーっ」
舌头从下往上地舔了几次。
我的整条管子因由佳里的唾液而闪闪发亮，看起来相当色情。
「れろ……ちゅぱっ……あはは、下面是因为我舔才湿的，上面却是因为你的汁才湿的哦～」
先走汁因整条管子被这样舔而流个不停。
「想我舔舔上面吗～？　想舔的话……对了，那就也舔舔我的」
由佳里像是诱惑般地看过来，腰在我眼前摆动着。
被淫乱的腰而诱惑，我再次伸出去舔那已经湿了的私处。
「んはぁっ！　被诱惑一下就舔起妹妹的小穴了，、真是个不可多得的变态啊！」
由佳里发出了呆滞般的声音。
而我则不管这些继续用舌头伸进她的小穴里。
「不用舔的那么卖力、也会奖励你的啦……ぴちゃっ」
因为舌头像要把先走汁吸走一般舔了上来而叫出了声音。
居然比刚才舒服那么多……
我为了让她继续舔而来回舔着阴道口。
「あはっ、舔的那么厉害……就那么喜欢被妹妹舔鸡鸡么～？」
伸出舌头焦急地舔着马眼。
「ねぇ、怎样？　给我乖乖说真话」
「あ……はぁ、はぁっ……好舒服……」
「ふふふっ、说的不错嘛ーっ」
像是对我的话很满意，由佳里发出风骚的声音瞄准了马眼舔。
我的腰因快感而颤抖，又叫了出来。
「ふぅん、变态哥哥的这里很舒服吧……れろっ……」
舌头瞄准了龟头舔，有点痒痒的感觉。
「舌头停下来了哦？　被妹妹舔鸡鸡就那么爽啊」
「あはっ……舔着妹妹的小穴而自己留出先走汁！　看到妹汁就兴奋了吗！」
感受到了管子流出的先走汁被由佳里舔走的感觉。
我就像所说的一样，舔妹妹的爱液舔到兴奋了……
「んんっ！　这么大力吸的话……对呢，我也吸吸你的吧……じゅちゅうううぅぅぅ」
由佳里吸饮着我的先走汁。
因前端被吸的感觉而发出了声音。
「あははっ！　发出不要脸的声音了……给我再大声点吧！」
由佳里笑的很开心，舔龟头的同时手也开始动了。
「きゃははっ！　被妹妹用手和舌头玩到娇喘了，这个变态哥哥！」
就在我发出声音的同时，由佳里的手也动的更激烈了。
舒服到忍不住呻吟了。
「真是的，舒服到连小穴都舔不了了吗～？　连腰都在动了呢～」
被由佳里这么一说才注意到。我为了更舒服而自己摆动起腰部。
虽然知道自己这样很挫，但妹妹的舌头和手上功夫实在舒服到不行……
「あーあ、娇喘着自己扭腰，不愧是个变态……」
由佳里用手和舌头激烈地撸着膨胀了的管子。
离射精的瞬间越来越近了。
「ゆ、由佳里……我已经……」
「んふっ……想射吗？　想被妹妹用手玩到扑哧扑哧地射精吗？」
手突然停下来，由佳里笑着抚摸龟头。
「说说为什么想射吧？　变态哥哥！」
「あっ……はぁっ……好想、射精……」
「ん～、好吧原谅你。变态哥哥就用浓浓的精液颜射妹妹吧……ぷちゅ……れろっ」
由佳里这么说着用舌头和手以前所未有的速度玩弄管子。
「れろっ……ちゅぱっ……快点快点，我可是好好奖励你了，别再忍耐比较好哦～」
舌头瞄准龟头来回地舔，手则是大力撸着整条管子，已经超过极限的我边喊边把腰顶了上去。
「うああっ、射了！　イクうぅぅっっっ！！」
「わぁっ！　射了好多！　……あはぁ、被变态哥哥颜射了。不过还能继续射吧」
由佳里不管脸被白浊液体射到，继续用手撸着管子，手和脸都被射满了精液。
「あああっ、好舒服哦、由佳里！」
「んふっ……射出来的好浓！　量也好多……」
像是要把最后一滴也挤出来似的从底部开始从下往上绞。
「真是的，被射成这样……这该怎么办啊？」
「抱、抱歉……太舒服了一不留神就……」
由佳里用被精液涂满的脸直直地盯着我。
我因为由佳里沾满精液的脸和手的姿态而再度兴奋了。
「看到妹妹的脸被自己的精液沾满，鸡鸡又变大了？」
明明刚刚才射过精，但现在又勃起了。
「由佳里……仆……」
虽然还没说想插进去。
不过，视线却无法离开被精液沾满的由佳里。
「んふっ……我知道你想怎样了哦？　想插吧？　……快点说说你想干什么吧！」
「ああっ！　由佳里！　我想插，我想插进由佳里的里面！」
像是袭击由佳里般推倒她。
却被由佳里踢开了。
「我还没说可以插进来吧！」
「已经受不鸟了。求求你了由佳里！」
「あはは、摆出这种脸来求自己的妹妹，真是丢脸的男人」
似乎因我脸相当滑稽的缘故由佳里笑起来了。
「不过既然都老老实实说出来了，不奖励你不行呢」
由佳里这么说着把屁股朝过来，让我看到被撑开的小穴。
湿润的粉红色发出了淫靡的光。
光看到这情景我就前所未有地兴奋起来了。
「好吧。快点插进来」
在得到了由佳里许可的同时我就像被预计好一般用狗一样的姿势把管子插入她的小穴。
充分湿润了的阴道被我的管子毫不费力地插入并紧夹着。
「ああっ！　很棒哦！　由佳里的里面好舒服！」
我刚插入就受不鸟地动起了腰。
我忘我地抽插着由佳里那虽然很湿但仍然很紧的小穴。
「あんっ！　明明刚刚才射过……现在却已经那么硬了……」
由佳里随着抽插发出了甘美的声音。
「あふぅっ……不错哦，插得再深一点吧！」
我如由佳里所说般尽力把管子插进去。
「んはぁっ！　变态鸡鸡碰到我里面了」
龟头碰到什么的同时里面突然夹紧了。
因为很舒服，我一次一次地用管子去撞。
「んあっ……居然猛敲妹妹的子宫口，哥哥真变态」
「はぁはぁ、由佳里……ううっ！」
「你はぁはぁ个什么啊……んんっ……鸡鸡好硬！」
听到我紊乱的呼吸声，由佳里露出很恶心的表情。
不过因为插穴的快感，我无法停止喘息。
「はぁぁっ、好舒服，好舒服啊……」
「んっ……妹妹的小穴就那么舒服么？　这已经是犯罪了哦……あははっ」
由佳里用蔑视的语气对我说。
也许真的是犯罪 ，但我已经受不鸟了。
无论再怎么被骂再怎么被蔑视，都想变的更舒服！
那个时候我是这么想的。
「优一在吗？　有点事想拜托你？」
妈妈！？　什么时候来的？　明明今天应该去打钟点工才对的，已经到了回来的时间了吗！
「ふふふっ……有人来碍事了呢，怎么办？」
由佳里小恶魔般笑着小声说。
「あっ、现、现在还不行！　正、正在学习忙不开来！　んんっ！」
「这样啊，还想拜托你去买东西的……」
我在回答妈妈时，由佳里摆动着腰刺激我。
「あははっ、再努力再努力」
明明我已经拼命保持平常心了，由佳里却很高兴地挑逗我。
明明这样子被看到的话由佳里也很不妙的……
「这么做的话……はぁっ……会被发现的……」
「被发现了的话不妙的是侵犯妹妹的变态哥哥吧？」
面对着由佳里笑着摆动腰肢的姿势，实在很难压抑兴奋。
妈妈似乎还有话要说，在房间前还不离开。
「虽然拜托由佳里去买也行，不过似乎不在屋子里呢。优一知道她在哪吗？」
话题转向由佳里，我烦恼着该怎么回答时由佳里说话了。
「就在这里哦。在看着哥哥学习哦～」
边摇着腰边用甜美的声音回答。
明明我光是忍着不出声就竭尽全力了，由佳里却似乎轻松的多。
「这样啊。这样就没办法了，妈妈现在去买东西，你们两个好好学习吧」
妈妈似乎并不在意我没有回答，发出越走越远的声音。
「ふふふっ、虽然很辛苦，但还是忍下来了嘛？　不过别人来了也不肯把鸡鸡拔出来，真是相当之变态呢」
知道了妈妈已经走远后，腰马上就激烈地动起来了。
「ううっ、因为……由佳里的里面很舒服……ああっ！」
「什、不愧是变态，一安心马上就抽插起来了……はああっ！」
由佳里似乎也有感觉了，却仍然轻蔑地说。
我想变得更爽而抽插得更快了。
「んあああっ！　好厉害……用硬鸡鸡使劲摩擦妹妹的小穴……はあんっ！　和禽兽一样！」
感觉到我的管子，由佳里娇喘与骂声不断。
不过，挺直的美丽背脊和大屁股让我更兴奋了。
抽插变得更激烈了。
「あんっ！　くうっ……好激烈……区区一个变态……居然这么激烈地摩擦小穴……ひあっ！」
准备骂我的由佳里也难以置信地有感觉了。
「ああっ、对不起由佳里……不过、好舒服」
「什么叫很舒服嘛……虫ずが走るわ……ああんっ……哥哥居然是这种变态」
由佳里不停轻蔑地骂我。不过爱液从结合部渗出，流到了大腿上。
想被蔑视，就算由佳里打心底讨厌我也行，我边这么想边抽插。
「うあっ、由佳里！　ああっ！」
「んんんっ……区区一个变态……くあっ……居然这么随便就说我的名字……あああっ！」
由佳里再次言辱我。这反而让我更爽了。
我把腰顶上去让管子插得更深。
「はあああっ！　鸡鸡又碰到里面了……くうっ……谁说可以这样的！」
「ううっ、对不起、由佳里……不过……ああっ！」
虽然被大声斥责的我道歉了，抽插却停不下来。
「ああっ……就那么想这么激烈么？　んんっ……给我老老实实地说！」
由佳里的腰也自己扭动起来，嘴却始终骂着我。
「あうっ！　就是这样！　想更激烈地摩擦由佳里的里面！」
我直接表达了自己的感情，猛烈抽插着。
「あああっ！　……又碰到了……变态哥哥的鸡鸡碰到我小穴的里面了！　……继续！　继续给我插妹妹的小穴！」
由佳里火热地叫道。我兴奋地碰撞着腰部。
「はぁはぁ……由佳里……くあっ」
「想说什么的话……んあっ……就好好说出来……这样听不到哦？」
由佳里挑衅我般说道。
我也边插边喊。
「くうっ、由佳里的里面好爽！　好想变得更加更加爽！」
「んんっ……侵犯妹妹很爽……あはっ……终于说出来了呢！」
呼吸紊乱起来的由佳里像是想吐一般说道。
我也喘息着摆动着腰，插着由佳里的阴道。
「あんっ！　怎么、激烈起来了啊……就那么喜欢插这么深吗？　那么这样也有感觉咯？」
由佳里把腰来回摆动给了我新的刺激。
管子被阴道内的皱褶摩擦，变成了无法忍受的快感。
「是么……这样也很舒服啊」
边激烈地活动着，由佳里的声音也更大了。
龟头一次又一次地打在子宫口上。
「あああっ……光是撞里面……变态哥哥就那么想插进妹妹的里面吗？……这个！」
管子被阴道突然夹住，我下意识地叫了起来。
「ふふっ、怎样？　再继续插啊……来啊来啊，怎么了？」
由佳里反复摇着屁股挑衅。我拔也不是插也不是，腰停下来了。
管子被柔软的肉压迫而产生出新的快感，感觉快要射了。
「不行哦……这样就射的话我就杀了你……はぁはぁ……也好好让我高潮哦？」
察觉到我管子的变化，由佳里瞪着我。
「ううっ、知道了啦」
我强行地把腰用力顶上去。
「はあああっ！　明明已经咬住了……居然被强行插入……ふあっ！」
随着我的动作由佳里很意外似的叫了起来。
我用力地摇动腰部，管子摩擦着阴道壁。
「ああっ、不行了。要射了，由佳里！」
「あっ！　あっ！　我也……んんっ……我也要丢了……就这样继续插……ああああっ！」
由佳里的话让我超过了极限，腰朝着绝顶猛烈地顶上去。
聚集了欲望的管子被麻痹般的感觉袭来。
「ああっ、射了！　射在由佳里的里面了！」
「んあああっ！　射啊！　给我全力地把精液射在阴道里吧！　ああああっ！」
在由佳里的声音也高出一段时，我的管子爆发了。
「ああんっ！　射了！　变态哥哥浓浓的精液射在我的小穴里了……ああっ……イクっ……浓いザーメンでイっちゃう……んああああっ！！」
在喷射欲望的同时，颤抖着出声的由佳里也到达了高潮。
我顶着腰让龟头抵着子宫口射精。
「ああっ、好舒服……好舒服啊！」
「あははっ……听到了……あああっ……变态哥哥变态的声音……ああんっ！　……在小穴里射了几次了！　はああああっ！」
由佳里边听着我的声音，边像是要把精液榨出来似的用阴道压迫着管子。
我在把精液射完之前一直持续抽插……。
「…唔、你这…！」
由佳里在玩心爱的射击游戏，我一个人在身后注视着她。
今天母亲也因为工作家里只留下我们俩。
就只是这样而已，我却心跳得厉害。
由佳里玩腻了游戏的话，接下来……。
明知不可以，心中某处却有所期待着的我。
「啊～真是的，又被干掉了！」
看上去很不爽的由佳里把手柄摔到地上。
「哈啊～今天已经玩腻了」
由佳里关掉电源转向这边。
那双眸捕捉到我时浮现出娇媚的笑意。
只是那样身体就一下子觉得热了起来。
「那接下来就和你玩吧？嘿嘿嘿～」
只听到那样的话语两腿间就硬硬地立起来了。
「看那裤子就知道了啦……很期待吧？？」
「啊……呃……嗯……」
因为是无法否定的事实，我稍微点了点头。
总觉得丢脸死了……。
「那、在这儿把裤子了吧」
由佳里含笑命令道。
「诶……可是……这儿是客厅来的……去房间吧……」
「哼嗯，不听我的话？那自己回房间好了」
「是是……知道了……」
我忍辱脱下裤子，硬得咯吱咯吱的阴茎就无法自抑地蹦出来了。
「啊哈哈～哥哥的蘑菇君嘭嘭地长大啦，那么想跟人家Ｈ么？」
由佳里看着勃起的阴茎笑了。
「那～今天就决定用这里吧」
由佳里衣服都没脱，举起手露出了腋窝。
「你这样的变态，用这里就够了吧」
「唔……」
「怎么了？不想做？要是在这里射出来的话会奖赏你的」
嘲弄般的视线刺痛了我。
「嗯……好……」
我踌躇着点点头，把龟头顶上由佳里的腋窝。
「啊哈哈，真的用蘑菇蹭咯吱窝、你还真是变态呢～还是说，那么想要奖赏呢？」
由佳里轻蔑地笑了。
「如何？妹妹咯吱窝的触感」
「嗯，由佳里的腋窝，又嫩又滑」
由佳里的腋窝有极好的触感。
试着慢慢动腰让阴茎滑动。
「啊、嗯啊啊」
从未尝试过的快感向我袭来。
「「那样子抖腰……
好下流啦……
咯吱窝什么的舒服么？」
【优一】「舒服……
嗯啊、很舒服哦。
由佳里妹妹」
【由佳里】「啊哈哈～蹭妹妹咯吱窝的变态哥哥的蘑菇硬的不得了～」
【优一】「哈啊、哈啊，唔唔」
由佳里笑着盯着看在腋窝间蹭动的阴茎。
就算被嘲笑着，我也因这超出想象的极致快感而呼吸急促。
【由佳里】「嗯～……
在妹妹的咯吱窝里飘飘欲仙什么的，超出想象的变态呢」
听到由佳里自心底蔑视的话语，我颤动着腰腿。
【优一】「由佳里妹妹……呃啊」
【由佳里】「啊啊地喘着喊妹妹的名字……
掂量得出现在的自己有多恶心么？」
明明被由佳里用严厉的口吻羞辱，我却无法停止腰的动作更加强烈的蹭动。
【由佳里】「哇嗯～那么痛快地蹭……
你这变态！」
【优一】「啊啊，由佳里妹妹的腋窝，好舒服」
我被责骂也依然贪恋那快感而颤动着腰。
不是阴道也不是手，腋窝而已，我却在沉醉在那份快乐中。
【由佳里】「哪里让人舒服啦……
只是咯吱窝就那样喘息还真是……」
由佳里睥睨着我骂道。
我被由佳里用那样的眼神盯着，身体被从内而外骚动的快感包裹，腰的动作稍微加快了一点。
龟头塞满光滑细嫩的腋窝，无数次地摩擦着。
【由佳里】「又在变大……
对人家的咯吱窝做这种事……
鬼才信你是人家的哥哥呢」
由佳里凌厉地瞪着我，吐出冷酷的话语。
一般来说会受到打击而愕然吧，不过我没这么认为。
【优一】「哈啊啊、但是、很舒服……」
【由佳里】「因为舒服就大白天露出整个勃起的蘑菇磨擦咯吱窝……
无耻之极的变态呢！」
由佳里越是谩骂，我越是兴奋得无法停止……
我越发用力地把龟头顶入腋窝边扭动腰身。
【由佳里】「呀～……
什么，压着那里在打转！
那样做会舒服么？」
【优一】「嗯……啊啊……
很不错哦」
被整个阴茎都要麻痹般的快感包围着。
【由佳里】「呜哇……
没见过你这么恶心的家伙！」
由佳里又开始狠狠骂我。
【优一】「唔唔、咕啊」
即使如此我的快感也没有一刻停止。
【由佳里】「蹭遍人家的咯吱窝还……
一直那么硬……
咯吱窝有那么好么？」
由佳里似乎无法相信我是在通过性器以外的部位得到快感。
在数次阴茎来回摩擦腋窝期间，我领会到了尤其强烈的快感而颤动着身体。
【由佳里】「呜哇！
　有什么脏脏的液体从蘑菇里出来了啦！
　你这变态！」
好像不知不觉渗出了点腺液，阴茎湿滑了腰部的动作自然就快起来。
【优一】「啊嗯、超给力」
【由佳里】「全都黏黏稠稠的啦……
变态的脏脏汁液弄脏人家的咯吱窝了啦」
【优一】「啊嗯嗯……
由佳里妹妹……」
对于沾上了我的体液这事，由佳里很是愤慨。
不过那句话不知怎的让我的整个身体都陶醉了。
【优一】「啊啊、唔唔……」
机械般抽动着腰用阴茎摩擦腋窝，马上要登上目标的顶峰了。
【由佳里】「这样子摩擦蘑菇还把脏脏的汁液涂满人家的咯吱窝，感觉很好么？
真的是、变态呢」
大量腺液渗出来，黏黏糊糊地冒着泡。
这样让我更兴奋，龟头像要陷入腋窝般重重顶上去。
【由佳里】「不要啦……
你的脏水在淌出来诶……」
由佳里小脸微颦，但我毫不在意地挺起腰。
恰到好处的弹性和惬意的摩擦给我带来了极致的快感。
【优一】「哈啊哈啊、由佳里妹妹的腋窝、很舒服哟……」
无数次在腋间抽动阴茎，快感渐渐积蓄起来。
【由佳里】「边喊妹妹的名字边在咯吱窝里蹭蘑菇还很愉快……
变态的哥哥是这样的家伙真是困扰呢」
【优一】「哈啊啊啊嗯！」
貌似我在为由佳里的眼神和话语兴奋着。
【由佳里】「嗯嗯！
等下 怎么做得这么重啦……
该不会要在咯吱窝里高潮吧？」
【优一】「啊嗯、嗯……
这样下去要射在腋窝里的样子哦！」
要把黏黏的腺液涂遍整个腋窝地蹭着龟头。
【由佳里】「惊到啦……
真的要在咯吱窝里射么？
变态哥哥的性欲真强大呢……
好吧，随你喜欢哦」
由佳里用言语煽起我的情欲后自己把阴茎往腋窝里压住。
【优一】「哈啊哈啊、来了！
要出来了哦哦！」
【由佳里】「喂、人家的手要酸啦，快点射精啊、你这变态！」
由佳里一催，我就不再抑制自己猛烈地抽动腰身。
于是，终于要到极限了。
【优一】「啊啊、要去了！
出来了！
出来了呃！！」咻咕！咻咕！！
哆噗——！！
【由佳里】「啊哈哈，真的出来了～不过、射出这么多还真是！！」
大概先前一直在压抑，大量的白浊液体喷射到腋窝里，难怪由佳里惊呼出声。
我边射精边像还要再挤出似地不断在腋下摩擦。
【由佳里】「还不停止么？　呜哇……
人家咯吱窝里的精液溅开来了！」
因为压着龟头，白浊液体飞散到了腋窝周围。
由佳里就那么举着手臂，一直用腋窝承受我的精液。
【优一】「哈啊哈啊……
嗯嗯、好舒服啊……」
终于射精完，浑身无力。
结束后再看由佳里的腋下已经满是精液和腺液。
【由佳里】「嘿嘿嘿～出来了好多呢。
那、不奖赏不行啦……啾」
由佳里妖媚一笑，抚着我刚射精的阴茎轻轻一吻。
【优一】「啊啊！」
只是这样全身都微酥地战栗了。
【由佳里】「嗯哼哼～轻轻亲一下就变成这样，要是舔的话会如何呢？　……呼噜」
【优一】「呼哇啊……」
本来只是被从下往上轻轻舔舐，不经意间声音流漏出来了。
【由佳里】「啊哈哈～享受过头了吧？
　被妹妹那样舔是好事呢～」
由佳里露出高兴的表情，轻啄似的吻着整个阴茎。
【由佳里】「好棒啊……啾噗……
啾噗～……
在想什么才会变得这么硬梆梆的呢」
【优一】「没、没什么……
什么都没想哦……
哈唔～」
【由佳里】「撒个小谎嘛……
在想跟人家做色色的事情对吧？」
由佳里边舔舐阴茎边问我。
【优一】「嗯、那……啊啊」
美丽的由佳里，在淫荡地舔舐我的阴茎。。
只那么一想我的脑子似乎了。
【由佳里】「呐、现在也在看着我……
不是在想着“今天把精液射到哪里了呢”之类的么？」
【优一】「哦——！
　那、那种事……嗯—」
被边舔舐根部，边用手指来回轻抚龟头，我不禁呻吟出声。
【由佳里】「好吧、算了～。
反正是变态嘛……啾噗……
什么时候发起什么情来都不奇怪呢……
啊哈哈」
即视被轻藐地嘲笑着，我也不觉得憋屈。
岂止如此，身体兴奋着……。
【由佳里】「啾……噗啾……呼噜……
从白天就要妹妹舔蘑菇的哥哥吗……啾噗……
变态得没谱了嘛、啊哈哈」
【优一】「啊唔！　咕！」
【由佳里】「唏啾……
发出了什么、恶心的声音哦……噗啾……啾噜……咕噜……
又不是女孩子……啾……
惊人的变态呢」
被投以轻蔑的言语，阴茎却更加硬起来。
【由佳里】「好～棒～啊……啾……
又变大了呢你的蘑菇君？
真是的都在想什么啦」
连由佳里都惊讶了。
被嗞溜嗞溜地挠痒痒般舔舐着，快感从根底一点点涌上来。
【优一】「哈啊哈啊……唔唔」
【由佳里】「啊哈～……啾噗……
在说“哈啊哈啊”……呼噜……
真的好恶心呢……啾……噼咭」
一边来回舔着整个阴茎一边抬眼瞅我，由佳里又道出轻蔑的话语。
背后打颤，腰腿发抖。
【由佳里】「啾……发抖……噼嘁……
感觉到了么？
　妹妹用的是舌头哦？
　真下流呢、你这家伙」
正如由佳里所说，我觉得自己非常Ｈ。
因为心里一直期待着事情变成这样……
【由佳里】「啾噗……啾噗……
前面涨起来了呢……噼啾……
尿尿和精液就是从这里出来的呢……呼噜」
舌尖一刺激到尿道口，就因为是敏感部位而不禁明显地动了下腰。
【优一】「哈啊啊啊嗯！」
【由佳里】「啊哈～！
　有感觉……啾……
明明是恶心变态的哥哥……这个！　这个！
　这招怎样！」
由佳里觉得我的反应很好玩，执拗地用舌尖调教我的尿道口。
想要尿出的感觉和快感交织在一起，我提高了声音。
【优一】「啊……啊啊……
由佳里妹妹！」
【由佳里】「什么，在喊人家的名字诶！　……噼啾……啾噗……
真恶心呢……噗啾……」
一边投来轻蔑的视线，由佳里完全没有要停下舌头动作的意思。
这样一来更加激烈了。
【由佳里】「呼噜……呼噜……
如何、变态哥哥！　……啾……噼啾……
又要哈啊哈啊喘息了吧？」
【优一】「啊啊、哈啊哈啊、咕」
【由佳里】「啊哈哈～……啾啪……
真的在喘哈啊哈啊……嗯嗯……
不害羞么？
　要妹妹侍奉你到喘起来……」
由佳里笑了，但我完全没觉得可耻。
只是不顾一切地想要舒服起来，仅此而已。
【优一】「由佳里妹妹……啊啊……
我、很舒服……」
之前压抑的感情由于加强的快感，终于从口中溢出。
【由佳里】「呼呼……啾～……
那其他地方也开发看看吧～就……呼噜……啾嘙」
以为由佳里的舌尖要离开尿道口了，她却张大嘴巴含住了龟头。
【优一】「呼啊啊～！」
【由佳里】「嗯……嗯……嗯啯……噗啾……
嗯嗯嗯！嗯啯！」
把龟头严严实实收容在口中，前后动脑袋用舌头和齿根刺激着龟头。
【优一】「咕啊！
　啊啊啊、唔唔」
【由佳里】「嗯呼……嗯咕……噗哈……
舒服呢……啊哈……
这样不错吧变态哥哥……噗啾」
因为知道了我的感觉，由佳里一脸得意。
数次在口内刺激龟头，一边用手侍奉茎部。
阴茎渐渐因快感而麻痹，仍未到达顶峰的焦躁在我心里积攒起了几分不快。
【优一】「啊呜、啊啊、咕」
【由佳里】「噗啾……
怎么了变态哥哥？　……啾噼……
虽然抱歉可是不会让你那么快就去的哦……啾啪……
一下子就被咻咻就不好玩了呢」
由佳里完全看穿了我的状态。
因为一直Ｈ至今，我的神色也好声音也好都彻底了解了吧。
【由佳里】「嗯！　嗯！　嗯！　嗯呼……啾啪……呼噜……噗哈……
又变大了呢、变态哥哥的蘑菇君……啾……
会大到什么地步呢」
由佳里有节奏的动着脑袋，用龟头摩擦着脸颊内侧。
阴茎又变大了，袭来急不可耐的感觉。
【优一】「啊啊、咕啊、唔唔」
【由佳里】「嗯呼……
再用力点比较好吧……啾……噼啾……
比如这样……
嗯嗯嗯嗯！　嗯！　噼咭」
迅速地动着整个脑袋刺激龟头、用手剧烈地摩擦阴茎。
迄今为止无可比拟的快感涌了上来。
【优一】「唔啊、那个、很好！
保持那样很好！！」
就这样一口气射精吧，我这样想着。
但是由佳里她……
【由佳里】「嗯嗯嗯！　噗哈……
刚也说过了吧、不会让你那么快就去……嗯呼……
你去不去都是由我来决定哦！」
由佳里吐出了阴茎，强势的说道。
简直就像在驯养我，倒也不讨厌……
不知什么时候开始这样觉得。
【由佳里】「就算不那么着急、也会让你好好去的……嗯嗯！
照我说的做哟……噼啾……
随便射精的话杀了你哦！」
【优一】「嗯、嗯，知道了」
我老实地点点头把身体任由由佳里处置。
由佳里又开始晃动脑袋、刺激起龟头。
积蓄的微弱快感绽开来，阴茎在口中搏动。
【由佳里】「啾噼……噗哈……
你那下流的汁水出来到我嘴里了哦……噗啾……啾……呼噜……嗯呼」
似乎腺液渗出到由佳里嘴里了。
由佳里毫不介意地用舌头舔舔龟头、继续口活。
【优一】「唔唔、由佳里妹妹！」
【由佳里】「什么啊？　啾……
每次舔都会出来啦、变态哥哥的下流汁液……噗啾……
只能吸掉了呢……
啾噜噜噜噜噜噜！」
由佳里呼噜噜吸着溢出的体液让我感到至今未有过的兴奋。
我自然而然的挺起了腰。
【由佳里】「嗯咕！
　咳、咳！
　什么、随意地把蘑菇塞到里面去了啦……
会卡到喉咙啦！
　下次再这样就咬掉蘑菇哦！」
呛着了的由佳里瞪着我。
【优一】「抱歉……
再不敢了，原谅我吧」
【由佳里】「啾……对啊……噼啾……
这样老老实实道歉就对了哦……啾啪……
原谅你啦……嗯呼……呼噜……啾噜」
因为我的道歉心情畅快不少的样子，由佳里又开始舔舐龟头，用柔软的手指侍奉着茎干。
我收回腰来把一切都交给由佳里。
【由佳里】「嗯！
　老是出来呢……
啾噜噜噜噜噜……
妹妹的嘴巴那么舒服么、变态哥哥？　啾啪……噼啾……嗯嗯！」
【优一】「嗯、由佳里妹妹的嘴巴、超级舒服」
对由佳里如实相告。
【由佳里】「啾……
让人头疼呢。
用妹妹的嘴巴侍奉蘑菇很舒服什么的……啾噼……
啊、又出来了……
啾噜噜噜噜噜……噗啾」
由佳里一如既往的恶语相向，却并不抵抗我溢出的龌龊汁水，帮我吸掉。
渐渐积蓄起的快感寻求着出口，使我的阴茎麻痹了。
【优一】「啊唔、由佳里妹妹……我」
【由佳里】「嗯嗯！
　要射精么？
　在妹妹嘴里……噼啾……
不过在到达极限之前给我再忍忍吧……啾啪……
想要看看那副要射了的恶心表情呢」
由佳里嘴巴的动作时弱时强。
本来只差一点点就要射精了，却在口中被巧妙的调整、我差点狂乱起来。
【优一】「啊啊啊啊、由佳里妹妹、我、想射出来啊啊！」
【由佳里】「啊哈哈～、还不行哦……嗯……
那表情不错哦……啾啪……
都让你这么舒服了……噼啾……
做点更恶心的表情啦」
诉苦说忍不住了要射精，可是由佳里不许。
自什么也做不了，只能祈祷快点让我射。
【由佳里】「嗯呼呼……噗哈……
变得超大啦、变态哥哥的蘑菇……
你看你看……
因为很用力做了啊……嗯！　嗯！
　痛快的感受吧！」
时徐时疾的由佳里的动作忽然变得很剧烈。
从阴茎传递出的快感迅速膨大。
【优一】「唔啊、要出来了！
　出来了哦！」
【由佳里】「嗯……噗哈……好吧。
射精吧！
　在妹妹嘴里射精吧！　噗啾……呼噜……嗯呼……嗯嗯……
啾噜噜噜噜噜噜！」
由佳里呼噜噜地吸着即将射精前溢出的大量腺液。
忍耐到极限的我的阴茎要爆发了。
【优一】「啊唔！
　由佳里妹妹、要去了！
　我去了唔唔！！」笃噗！
笃噗笃噗！！咻咕！
咻咕唔唔唔！！！
【由佳里】「啊嗯！
　啊啊啊啊……
等下等下在嘴吧里射了啦！
　啊啊嗯！
　不是沾到脸上去了吗……嗯嗯……
势不可挡呢」
眼看就要射精，我的阴茎离开了由佳里的嘴巴。
积压已久的白浊液喷射在由佳里漂亮的面孔上，瞬间涂成了白色。
由佳里始终持续用手摆弄着阴茎。
【优一】「唔唔、好舒服！　啊啊」
【由佳里】「真是的、都说了要射在嘴巴里啦！
　都沾到脸上去了啦！
　你这笨蛋！」
由佳里虽然很生气被颜射了，却也没办法。
精液飞散到了我自己也没想到的方向。
【由佳里】「真是的……
这张脸上粘糊糊的、要怎么帮我弄掉啦？　啯咕……噗哈……」
虽然脸上黏黏稠稠的，由佳里还是舔光了嘴里出来的精液。
【优一】「抱歉、由佳里妹妹、这就给你擦」
我用纸巾擦拭着由佳里的脸蛋，但精液太多纸巾吸不干净。
【由佳里】「够了啦」
由佳里喝止住了笨手笨脚的我。
【由佳里】「头发里都沾上了、反正纸巾擦不掉了」
【优一】「对、对不起……」
由佳里对觉得歉疚而再次道歉的我说道。
【由佳里】「好啦、我去冲淋浴，你过来」
【优一】「诶？」
我没弄清由佳里所说的意思，反问了一声。
【由佳里】「是你弄脏的所以你要给我洗头发啊！
　听明白了？！」
这么说完由佳里往浴室迈开步子。
【优一】「呃、嗯」
我边回话，边赶忙追在她身后。
【由佳里】「好、打倒了！」
今天由佳里也在玩游戏。
我在后面不知怎么消磨欲望，不知不觉净盯着由佳里的胸和臀看。
就这最近，我总是欲求不满。
这段时间的事已经过去了几天，可由佳里没再那样邀我了。
之前都是自己躲着由佳里，现在却反过来，由佳里不做的话就无法解消欲求。
就算想自己做点什么、身体却已经变得无法自给自足。
每次看到由佳里就会想起她的触感。
手指、嘴唇、以及她重要的部位……。
每次我都会积下苦闷的欲求。
【优一】（就算这样也不可能由我提出请求吧……
）那是决不可逾越的最后一条线。
无法辩解说是一时感情冲动啦、被由佳里命令啦什么的。
虽然一直这么散散漫漫过来现在说这种话已经于事无补，但做了那种事的话，就无法再像以前一样了。
感到了那样的心情。
【优一】（可是……
）【由佳里】「真是的、在看什么呐？」
注意到视线的由佳里瞪着我。
【优一】「嗯这个……那个……」
说出来的话会轻松很多。
明知如此也还是说不出口。
【由佳里】「想说什么就清清楚楚讲出来啦！」
【优一】「可、可是……」
看着含糊其辞的我，由佳里抿嘴一笑。
【由佳里】「好吧、如果你那样就满足的话我是无所谓啦」
看着由佳里那看穿一切的表情我明白了。
这几天故意把我撂在一边……。
大概，只要我不说，由佳里就不打算再做吧。
就这样欲求不满越来越厉害的话……
只是想想就快要发疯了。
【由佳里】「呐、干什么？」
默默笑着的由佳里催问我。
【优一】「我……
我、想和由、由佳里做色色的事情……」
我终于还是输给了诱惑。
【由佳里】「啊哈哈哈！
　你确定么？
　我们是兄妹哟？」
笑着投来轻蔑视线的由佳里让我的背微微颤抖。
【由佳里】「喂、想和我做是吧？
　再认真点请求啊」
【优一】「请、请和我合体……」
【由佳里】「请求……在哪？」
用看起来不怀好意的笑脸压迫着我。
【优一】「……
求您了」
【由佳里】「呼呼呼呼、可以哦。
首先、舔我这里取悦我吧」
这样说着由佳里就那么坐在沙发上脱下内裤、露出了下体。
【由佳里】「好好让我开心了的话、就做好事情赏你，所以加油咯」
【优一】「嗯……
噗咭、啾啪」
我伸展舌头、转着舔遍入口。
【由佳里】「啊哈～、不错哦……
用你的口水弄得湿答答的」
【优一】「唔嗯……啾啪」
用舌头撬开紧闭的缝，舔着阴道口。
【由佳里】「嗯、那里可以了哦……
再往里进吧」
【优一】「啾噗！　啾嘙！　啾嘙！」
【由佳里】「啊嗯……
就这样……
正中间也要好好弄湿……」
我遵从指示把舌头深入女阴内里搅动，由佳里很愉悦似的扭动着腰肢。
我喜于她的反应，动得更激烈了。
【优一】「啾噗……
嗞啾噜噜噜噜」
随着舌头的出入爱液溢了出来，我唏噜噜地吸食着。
虽玩味过很多次，仍为口中充盈的由佳里的爱液而兴奋。
【优一】「呼哇……
啾啪、啾啪」
【由佳里】「呼呼、妹汁有那么美味么？
　吸得好大声、好下流」
【优一】「哈唔、那、那种事……唔唔」
被说中了心中所想，觉得非常害羞。可是……
心跳、非常剧烈。
【优一】「嗯嗯嗯！　嗞啾！
　啾噗啾啪！」
【由佳里】「讨厌、做得那么激烈……
真的要？
　被妹妹恩准舔女阴就那么高兴么？」
尽管被羞辱被嘲笑、我也无法停止舌头的动作。
【由佳里】「啊哈哈！
舔妹妹的阴道让蘑菇勃起了诶！
不愧是变态哥哥呢！」
被注意到了，阴茎在裤子里嘭嘭的胀起来。
而且，由于被由佳里指出来，整个身体都肆意地哆哆嗦嗦颤动了。
【由佳里】「我说、在抖诶？
　那么有感么？
　是什么那么舒服嘛？」
【优一】「啾啪……
那个、舔由佳里的下体……
想到能做更舒服的事……
哈唔唔」
在由佳里冰冷的视线中回答着，身体又震动起来。
【由佳里】「哼哼哼……是嘛。
那、好像也湿得透了、奖赏你哦？
　为妹妹兴奋得蘑菇硬梆梆的变态哥哥……」
【优一】「呼哇啊！　真的？」
【由佳里】「啊～哈哈！
　那什么？
　那么高兴？
　到底是变态呢！」
坦率地把高兴的喜悦展现在脸上，由佳里很开心的样子笑起来。
然后，就那么张开着双腿，由佳里笑着对我下命令。
【由佳里】「来吧、先把衣服都脱光」
一直盯着我有点不好意思但还是一口气脱光衣服丢在一旁。
【由佳里】「好～棒～啊、蘑菇君都翘起来了。
尖尖在溢汁水么？」
阴茎被冷笑着盯着看，抖抖索索地起了反应。
腺液似乎只因那眼神就不停地溢出。
【由佳里】「那么、作为奖赏……
准许使用你弄湿的这里哦」
由佳里双手抱脚、打开女阴发出邀请。
不知是唾液还是爱液，总之阴道口是随时可插入的湿透状态。
我把勃起的阴茎移近秘所，扑哧地把变粗的阴茎塞进阴道中。
【由佳里】「嗯、硬得很厉害呢……
那么想做啊」
【优一】「唔唔、咕啊啊」
淋漓过头的快感让我都没法认真答复由佳里的话。
软软的阴道内壁摩擦着阴茎，即使不发动也很舒服。
【由佳里】「什么？
　到那里就满足了？
　不是要进得更深的嘛？」
被由佳里一说，我越发推进了腰。
阴茎到达了女阴的终点，不禁出了声。
【优一】「呼啊啊啊啊啊！！」
【由佳里】「啊呼唔……
终于全进去了……
大过头了啦。
因为妹妹兴奋到什么地步啊、你这变态」
【优一】「哈啊哈啊、唔唔……」
不仅是喘得说不上话、而且因为是事实所以无法反驳。
【由佳里】「呼呼呼……
觉得说不上话了？
　明明完全没动腰诶，这样就舒服了么？」
【优一】「嗯……
舒、服……」
不动的话，倒是有空回话了。
但那样的话由佳里不会同意的。
【由佳里】「骗人吧？
　想再动的吧？」
【优一】「呜哇啊……唔唔……」
由佳里轻轻抬起腰，扭动起来。
阴茎整个被女阴包着就这么被调动起来，快要溶化了似的。
【优一】「呼哇啊……啊啊……
哈啊哈啊」
【由佳里】「嗯呼呼……
紧紧地在中间摩擦，会粘糊糊的呢……」
故意发出咕啾咕啾的声音一样地摇摆着结合的部位。
【由佳里】「呐、想让它更加更加粘滑的吧？」
【优一】「哇、啊、啊啊！」
腰被剧烈的带动着，为了不脱落出来我也跟着晃动身体。
【由佳里】「啊哈、也差不多、给我好好动起来啦！」
【优一】「唔唔、啊唔……」
我被由佳里骑乘着持续前后抽动腰部。
阴茎摩擦阴壁的快感不断传来。
【由佳里】「嗯～、变态哥哥的蘑菇在妹妹的阴道里进进出出什么的看得很清楚呢～、你也看看嘛？」
【优一】「哈啊哈啊……唔唔」
【由佳里】「你看、蘑菇整个又湿又滑？
　因为搅了爱液满满的阴道嘛」
睁开闭着的眼，看到了完全被爱液打湿的自己的阴茎以及包裹着它的由佳里的女阴。
眼睛无法从这淫荡至极的画面上移开。
【由佳里】「呐、还在啾噗啾噗地响……
这全都是你在动的错哦～」
由佳里像故意似的诉说着色色的话语、听觉上也兴奋起来。
【优一】「唔唔……哈啊……」
【由佳里】「不要只那么单纯地运动、要给我玩更多花式哦？」
明明着迷似地摆动着腰，由佳里却好像厌倦了。
于是迎合她的挑逗，把腰尽量收起然后一口气扎进去。
【由佳里】「嗯嗯！
　一下子插中里面了！
　对对、不觉得很棒么！」
【优一】「唔啊、啊啊啊啊！」
虽然很愉悦，但龟头重重地插中深处的内壁产生的强烈快感一回来就不能重复玩了。
所以为了制酝酿点焦急情绪就试着在入口附近浅尝辄止地前后移动。
【由佳里】「啊哈哈哈、到里面就结束了？
　只能在舒服到死那一下进去么？
　好～无——情」
【优一】「啊唔……
哈啊哈啊……」
直截了当地说中了我的状况，我现在没空改换动作。
【由佳里】「呐呐、再继续啦！
　让我感受直至深处的嗞噗嗞噗的快感啊！」
冲撞深处好像让由佳里很舒服，才下了这样的命令。
那样的话，想再加把油，我承受着快感激烈地动作。
【由佳里】「嗯！
　太棒了！
　粗的插得爽！
　继续啊！」
【优一】「唔唔、咕唔！」
由佳里的身体随着激烈的运动摇摆着。
因为被下令继续，我一刻也不停息。
【由佳里】「嗯……
因为我也舒服起来了呢、给你更多赏赐哦……
可以摸这里了」
由佳里挪动上衣，露出了胸部。
【优一】「啊啊、由佳里的乳房！」
我兴奋地喊着把手伸向那团膨胀，不断搓捏蹂躏。
【由佳里】「喂喂是不是突然有点兴奋过度了？
　变态果然不同凡响～」
由佳里一脸愕然地看着我，不过我沉醉于由佳里的乳房其他完全不在意。
软绵绵地塞满指间，整个来回抚摸……
【由佳里】「等下！
　净玩弄胸部下面怎么办啦！」
【优一】「呼啊啊！」
一面被玩弄着乳房，由佳里一面也推出了腰。
好像注意力集中在了胸部上，忘了摆动腰的事。
【由佳里】「就这样、边玩胸、还要一阵一阵摆动腰哦……
诶呀快点！」
因为由佳里下了命令，我快速地动着腰身。
【优一】「啊唔……
这样可以了么……？」
【由佳里】「嗯……好吧……
就这个感觉用蘑菇摩擦阴道哦」
【优一】「嗯……啊啊！」
一点一点晃动腰的话整个阴茎都能得到阴道内壁的摩擦，快感接连不断地提升了。
我马上为了不射精而调节着腰部的动作。
【由佳里】「呼呼、不慢下来的话就会想要射精么？
　你知道的吧、随随便便射精的话绝不原谅你哦？」
由佳里好像感觉到了，却用尖锐的目光瞪着我。
我虽被那视线吓了一跳，但仍然温柔地揉着胸部持续晃动着腰。
【由佳里】「啊……那里……
那里很好……再蹭」
貌似找到高潮点了，由佳里发出了指示。
我尽量感知着用阴茎往那个被强调的点上重点强插。
【优一】「啊唔、这里行么？」
【由佳里】「哈嗯……很好……
变态蘑菇君也不赖嘛！」
好像被娴熟地插中了，由佳里发出妖媚的声音。
我的身体对那反应和那声音也作出回应了。
【优一】「唔唔……
我也很舒服……」
【由佳里】「哈啊……那里……
能摩擦到窝……很好！　再来！」
阴蒂好像被阴茎刺激到了、由佳里发出喘息声向我要求。
【优一】「唔啊、啊啊啊！」
我因为由佳里的喘息声和开始迷醉的脸兴奋起来，紧紧捏住了乳房。
【由佳里】「好痛！
　那么重地摸胸部会痛诶！
　给我、轻柔点！
　顶端也要摸啊！」
【优一】「抱歉……
哈啊哈啊」
我道歉后温和地抚摸着胸部，也触碰着正一点点变硬的乳头。
【由佳里】「啊嗯！
　就是这样、不要只是自己、也让人家感受啊！
　蘑菇君也不可以停！」
我得到了极大的欢愉，所以也更想让由佳里一起快活。
我边滴溜溜地刺激着乳头、边晃动腰肢用阴茎摩擦女阴。
【由佳里】「嗯啊！
　乳房和阴道、都因为变态哥哥好快乐！」
【优一】「咕唔、啊唔！」
不知是不是由佳里高潮了，我忽然觉得阴茎被女阴紧缚住了似的，不禁停下了腰的动作。
【由佳里】「啊啊你在干什么！
　给我更有气势地摆腰啊！」
【优一】「嗯……
可是、由佳里的里面好紧」
【由佳里】「因为紧才舒服的吧？
　难得人家也感觉不错，好好动起来了啦」
我被由佳里毫不留情的话语强迫着动了起来。
【优一】「咕！　啊啊！」
【由佳里】「嗯、就这样……
要做的话不是就做到了么！　……
这样继续做下去就可以了哦！」
【优一】「唔唔、啊啊啊！」
摩擦增大后快感也增强了，阴茎渐渐开始麻痹。
【由佳里】「嗯……
你的脸好红、不是要射了吧？」
不经意间由佳里边看我的眼睛便问道。
那个视线更加使我全身酥麻，阴茎震动了。
【优一】「唔唔、还没问题……」
【由佳里】「是么、那就好……
在我做够之前先去了的话就杀了你哦！」
总之现在这儿忍住撒个谎，其实已经因为拼命忍射精相当痛苦了。
减缓腰部动作的话立刻会被骂，可这么说来做得猛烈了又马上会射精。
【优一】「咕唔、啊啊！」
总之先一个劲儿忍着继续晃腰。
【由佳里】「要更快更重地往上顶啦……
还有一点就要高潮了所以不可以休息哦！」
感觉被“还有一点”这话拯救了、我迅速地深深顶上由佳里的女阴。
【由佳里】「啊啊嗯！
　在往里面去……嗯咕……
再有一点……
胸部也、乳房也要揉着哦！」
【优一】「哈啊哈啊、咕唔唔唔！」
我额头上渗出了汗、快要到达忍耐的极限了，为了转移注意力地用手指捏着乳头滚转着玩弄。
【由佳里】「嗯嗯！　这样！
　乳头也很快乐！」
一下子感觉到似的，由佳里大幅的往后仰着喊出声来。
【由佳里】「啊！　去了！
　要去了……
变态哥哥的蘑菇用高潮了！
　你也来啊……
射到身体里！」
终于因为由佳里要到高潮了，我也从忍受到极限完全解放。
【优一】「唔嗯、出来！
　出来了哦！
　要去由佳里妹妹的里面了！」
笃噗笃噗噗！
咻咕咻咕唔唔唔うぅぅっ！！
阴茎扑通扑通地跳动，白浊液体喷满阴壁。
【由佳里】「哈唔嗯！
　精液来到阴道里了！
内射了要去了呃唔唔唔唔！！
【优一】「呼啊啊、唔唔！」
与由佳里的顶峰同时女阴收缩了。
阴茎整个摩擦着阴壁，那份淋漓过度的舒适使我毫无保留地冲撞了好几次腰。
笃噗、笃噗！
咻咕唔唔唔！
【由佳里】「嗯嗯嗯！
　打算射精到什么时候……
还在出来！」
射精持续地时间意外的长，每次发射出白浊液体时由佳里的腰都哆哆嗦嗦颤抖着。
我积攒的精液全都射出来了，也还一直在用阴茎擦着阴壁。
【由佳里】「好厉害……
还不停下……
人家知道还在咻嘟咻嘟地出来哦……
不愧是变态、攒下了好多好多呢……」
怎么也停不下来的射精连由佳里都觉得惊讶了。
最后干脆就这么尽兴地向上顶着、把龟头摁在深处的阴壁上挤压出精液。
【优一】「哈啊哈啊……唔唔」
流尽最后一滴后抽出阴茎，从没被塞住的女阴里溢出了粘稠的精液。
【由佳里】「啊哈哈、射精多到溢出来、妹妹的阴道那么惬意么？
　变态哥哥」
由佳里自己打开阴道口，炫耀着沾满精液的女阴。
然后，保持着那个姿势对我说。
【由佳里】「听好？
　现在我说的事情都要听好哦……
那样的话就再给你做舒服的事情哦」
妖冶微笑着的由佳里，眼眸里映出我的样子。
【优一】「嗯……」
沉浸在射精后的余韵里的我呆呆地点点头。
这样我就成为了……
由佳里的东西。
【由佳里】「我回来了～……
哈啊、已经热的让人讨厌了呢」
由佳里购物归来、边擦汗便走进客厅来。
只是看到那个身影我便七上八下心跳不已。
【由佳里】「看什么啦……
对被汗水沾湿的妹妹也萌动欲情么？
　你这变态……」
把买回来的果汁放进冰箱收拾完后，转向这边用冷冷的眼神瞅着我。
由佳里的表情和话语，让身体颤抖……。
【由佳里】「爸爸和妈妈今天还正不是回家的时候……
在这里就可以吧？」
这么说着由佳里坐在沙发上、脱下鞋扔到一边。
【由佳里】「来，你就坐那边的地板」
【优一】「嗯……」
今天会做什么呢、我期待着坐到由佳里正前方。
【由佳里】「外面很热啊、出了好多汗呢……
所以你给我舔干净哦」
脚伸到我面前，唇角轻扬，下令了。
自然不胜欢喜地把舌尖向那玉足探去。
【优一】「嗯……噼咭……呼噜……」
【由佳里】「啊哈！
　有点痒痒的呢……嗯嗯」
我温顺地舔舐着脚趾，由佳里稍微怕痒似的扭了扭腿和腰。
那时看到了段群众的内裤，心砰然一跳。
【优一】「呼噜……啾噼……啾啪」
边舔着脚边觉得两腿间越来越热。
【由佳里】「呼呼……
有点哆嗦呢、这个……」
面对表情变得有点色色的由佳里，我因为期待而心跳加快了。
拼命地来回舔舐，使脚尖沾满了唾液。
【优一】「由佳里妹妹……」
【由佳里】「嗯？
　已经硬了？」
被直截了当地戳穿了，正只好老实说。
【优一】「舔着由佳里妹妹美丽的脚就兴奋起来……」
【由佳里】「真不愧啊、命令是舔被闷热汗水打湿的妹妹的脚诶…………」
【优一】「嗯、抱歉……」
【由佳里】「总之不射精就没完吧？
　那快点亮蘑菇吧？」
一听这话我便顺从地脱掉裤子和内裤，又坐回由佳里面前。
勃起了的阴茎硬硬地赤裸着，接触到外面的空气而瑟瑟抖动。
【优一】「这样可以了么……？」
【由佳里】「嗯嗯就这样、知道不能遮起来呢……
真是的，对方是妹妹诶，硬成这样都想些什么呀」
边这么说着边用脚尖轻轻拨弄阴茎。
【优一】「呼啊啊啊嗯！」
【由佳里】「啊哈哈哈、这样就很爽？
　讨～厌、到底是变态」
【优一】「啊、啊、啊唔唔唔唔」
【由佳里】「啊哈哈哈哈、真——好笑！
　用脚一踢就会发出声音～」
我迷醉的样子很好玩么，不断用脚尖轻叩着龟头四周。
【由佳里】「那今天就像这样用脚来做吧」
【优一】「唔啊啊啊！」
被脚掌按着阴茎尖端打转，我发出了很大的声音。
【由佳里】「呼呼呼、舒服吧～、因为你刚舔过我的脚才这么湿答答的呢」
自己的唾液和腺液混在一起，好好地打湿了龟头。
【由佳里】「摸摸蘑菇尖尖的话会舒服吧～？」
【优一】「嗯……
舒服哦……哈唔」
【由佳里】「嗯嗯、这样子老实回答的才是好孩子呢～、就再帮你摸摸」
由佳里灵巧地用左足按住阴茎根部，用右脚的脚弓来回抚摩着龟头。。
摁着尖端打转转，被刺激后后背透出咯咯颤抖的声音。
【优一】「呼啊啊……
尖尖、好爽啊……」
【由佳里】「啊哈哈、说那种女孩子撒娇的话……
明明是哥哥啦 好奇怪」
脸上笑着脚上也持续给力地刺激着我的阴茎。
【由佳里】「啊～啊、本来要用蘑菇君擦掉脚上沾的口水的，越擦越脏了……
怎么办呢？」
【优一】「啊、唔……」
【由佳里】「因为变态哥哥被妹妹用脚踩得腺液满溢呢对吧？」
浮现出冷笑，用两脚把腺液连茎干都涂遍。
【由佳里】「你～看、变态蘑菇君已经全～部湿透透了哟……
滑滑的很容易捋呢」
【优一】「哈啊……哈啊……
唔唔嗯」
【由佳里】「发出咕啾咕啾的声音呢、好龌龊」
双脚包围住阴茎，故意出声儿地上下捋。
剧烈的运动把短裙卷了起来，不过由佳里并未发觉。
【由佳里】「哎呀？
　在看哪儿呢？」
注意到我视线的变化，她停下脚上的动作问道。
因为害羞而犹豫了片刻，但我仍打算老实回答。
【优一】「那个……
短裙卷起来了……那个」
【由佳里】「裙子卷着？
　看哪儿呢？」
【优一】「由佳里妹妹的……内裤」
【由佳里】「这样啊……
变态哥哥一边被妹妹的脚抚弄蘑菇君，一边看妹妹的裤裤，就溢出淫汁了呢」
明知故犯地再次因为由佳里的言语羞涩起来。
但是，心中狂跳不已【优一】「嗯……
被脚揉着看由佳里妹妹的内裤，很兴奋」
【由佳里】「唔～哇，还自己说出来……
真的是变态，那这样也能让你爽快吧？」
【优一】「唔啊啊啊！！」
被由佳里变得黏滑的脚轻踩睾丸来回抚摩，我不禁大声呻吟了起来。
【由佳里】「都被踩着蛋蛋了还淫叫，觉得很爽呢……
真不愧是个变态」
由佳里边蔑视般瞅我边持续用脚玩弄睾丸。
那个样子更加让人欲火焚身。
【优一】「啊啊……
哈啊哈啊……」
【由佳里】「啊哈哈，就只是碰碰蛋蛋而已蘑菇君已经在颤抖了哟？
　果然这里也很想被弄呢～」
由佳里那样说着，执拗地用脚揉捏转着我的睾丸。
一直没人碰的阴茎像是自己在震动着。
【由佳里】「就这样一直不断不断踩蛋蛋不知会不会从这儿射出精液呢？
　试试看吧」
【优一】「哈唔唔唔……
那种事……」
【由佳里】「什～么？
　明明是人家的玩具还想顶嘴？」
【优一】「不是那样的，不过……」
【由佳里】「有什么就快说啦？
蘑菇被妹妹的脚弄得硬梆梆的变态哥哥」
嘴角上扬，死死盯着这边。
好像在期待着什么……
那就为了回应这份期待而死皮赖脸地要求吧。
【优一】「那、那个……
想做做其他的地方」
【由佳里】「其他的地方是说？
　哪里呢～？
　这儿吧～？」
【优一】「哈唔唔嗯……」
把脚从睾丸往下挪，一路轻抚至菊花。
总觉得这第一次体验的触感有点让人急不可耐，我激动起来。
【优一】「啊唔唔……
不是那里……那个……
对蘑菇……」
【由佳里】「嗯嗯～？
　哪里～？」
【优一】「请对蘑菇君做…！」
【由佳里】「想要人家的脚对蘑菇君做？
　真变态……」
【优一】「哈唔唔……」
【由佳里】「老老实实地请求是不错，不过，给我恳求得再死皮赖脸一点啊～你是我的东西，我可是你的主人哦？」
收回双脚，停止了对我的刺激，一动不动地盯着我。
那个态度，那个视线，使我的兴奋越发高涨。
【优一】「啊……
请由佳里妹妹不吝玉足蹂躏小的的蘑菇君让它射精吧！」
【由佳里】「这样……
变态哥哥想要妹妹用脚拼命捋蘑菇君然后咻咻地射出精液来耶……」
想要让它好好满足一般，由佳里又把脚伸向了阴茎。
从根部慢慢轻抚至尖端。
【优一】「哈啊啊啊啊……」
随着脚的动作快感从下面涌了上来。
【由佳里】「嗯哼哼……
开心得都蜷缩起来了，跟蘑菇君一起吧……」
轻轻踩住弯曲的阴茎，按到肚腹上。
龟头被自己的腹部摩擦，棍被脚底踩压，一下子整个阴茎都很舒服。
【优一】「嗯啊啊～！
　脚、给力啊！」
【由佳里】「这样子连你的肚子也湿漉漉的啦……
可是没办法呢～要怪就怪哥哥那么快活嘛」
啾啾地被反复轻踩阴茎时，每次都快乐地哆嗦着身体。
【优一】「啊～，啊～！」
【由佳里】「被妹妹踩踏还发出那种声音的家伙啊……」
冷冷的声音和眼神更加令我身体产生反应。
【由佳里】「什么啊，更开心了？
这种事情变态哥哥也超爱的呢啊～」
只有嘴角勾勒出微笑，由佳里更用力地踩了下来就是那态度，我越来越兴奋！
阴茎很大地震动着溢出了腺液。
【由佳里】「啊哈哈哈哈，不是不停地出汁了么！
　我的脚和你的肚子都粘糊糊的啦！」
【优一】「呼啊啊……
因为，很爽啊」
【由佳里】「只踩踩蘑菇而已？
　不做什么舒服的事了？
　那还爽么？」
【优一】「啊唔唔，虽然爽，还想更舒服啊……」
【由佳里】「哼～那接下来想怎样？
　给我好好说明啊」
就那么踩着我的阴茎，由佳里好像觉得很好玩似地问道。
真的是一副玩玩具似的表情。
【优一】「请连顶尖和龟头一起玩，还有请尽情捋管！」
【由佳里】「哼哼哼，说得很好嘛」
挪开一直踩着的脚，温柔地用脚趾抚摸着棍。
【优一】「哈啊啊啊啊……」
【由佳里】「刚刚踩重了所以现在就先温和地给你做哦～」
两只脚一起轻柔地来回抚摩竿部。
产生了跟迄今为止的拘束感不同、有点故意吊人胃口但又有点不一样的快感。
【优一】「哈呼～哈啊哈啊～」
【由佳里】「轻轻拨挠也有快感？
　那再狠一点疼爱你吧……」
这次把脚尖挪至尖端，用若有似无的触感刺激我。
【优一】「啊唔嗯……」
【由佳里】「每次被碰到都会浪叫，真好玩」
【优一】「啊唔～唔～唔嗯～」
大拇指反复轻触龟头后，由佳里的脚与阴茎间拉出了腺液丝。
【由佳里】「还在黏黏糊糊往外溢，到底要出来多少嘛」
故意弄出声响似的用脚趾抚弄尖端，另一只脚已经开始轻磨茎干。
【优一】「呼啊啊啊……」
【由佳里】「一边玩尖一边捋竿的话会更舒服吧？」
【优一】「是！
尖尖、竿竿都好舒服！」
由佳里像是很满意我的回答，越发激烈地来回抚摩尖端。
【由佳里】「说起来这边也想被弄来着？　好吧…怎样？」
【优一】「哈唔唔唔唔唔嗯！！」
顶尖忽然被碰到，不禁大声吟叫起来。
【由佳里】「嘎哈、紧张过头啦～」
对那反应很满意吧，摆弄茎干时会间或戳一下先头。
【由佳里】「呐呐～这里还有这里都觉得很快乐吧～」
【优一】「啊唔、啊～……
哈啊哈啊……
啊唔唔～」
龟头和先端一刻也不间断地被刺激着，喘息更加急促了。
【由佳里】「比刚刚喘得厉害了呢？
已经快要射精了么？」
【优一】「啊……
哈啊哈啊……」
【由佳里】「啊哈哈～已经顾不上答话了，那就这样一直做到它们咻咻咻地射出来吧」
【优一】「呜哇啊啊～！」
正刺激着龟头，沾满腺液的右脚也开始了对先端的动作。
【由佳里】「两脚一起上把蘑菇君伺候得粗粗壮壮吧～」
【优一】「啊啊啊～！
哈唔～……
啊啊～……」
阴茎被两只脚缠住一开始上下搓动，射精感立刻就喷薄欲出了。
【优一】「哈唔～！
　都做到这步了……
哈啊哈啊～」
【由佳里】「做到这步怎么了？
　要射了么？
精液那么快就要出来了？」
由佳里毫不松懈地持续着脚上的动作。
【由佳里】「用妹妹的脚撸管撸到快要射精了？
想射出精液么？你说？」
【优一】「啊、唔唔……想……」
【由佳里】「对～变态哥哥想变成妹妹的玩具、被妹妹的脚侍奉到咻咻咻咻地射精呢！」
【优一】「是的～！
　我是由佳里妹妹的玩具、想被妹妹的脚揉到咻咻咻射出来啊！」
每次下体腺液被用脚轻捋涂抹开时下流的声音都响彻房间。
【由佳里】「啊哈哈～已经有咕嘟咕嘟的泡泡了……
人家的脚也沾满黏糊糊的变态的体液了呢」
轻轻舒展脚趾把湿漉漉的脚心展示给我看。
这期间也没有停下脚上的动作，我的阴茎和由佳里的脚交错运动把腺液搅到起泡的样子也很一目了然。
【优一】「哈啊啊～！
　好棒、好棒啊啊～！」
无法将视线从那淫乱的景象移开，自己也清楚地明白正不断逼近射精点。
【由佳里】「嗯、现在在颤抖了……
精液就在里面积蓄呢！
已经快要出来了呢！
出来的时候要说一声哦！」
【优一】「哈唔～！
　嗯、精液要来了～在抖了哦哦～！」
听到我宣告高潮，由佳里脸上洋溢出充盈的热情。
脚的动作越发激烈，夹得也更紧了。
【由佳里】「来啊、来啊、你这个要妹妹用脚捋硬的变态快点射啊！
不像样地把精液胡喷乱射啊！」
【优一】「哈啊啊啊～！！　射了！
　射了啊啊啊啊啊啊!！」
【由佳里】「啊哈哈～！
　射吧!　射啊哈哈！」
【由佳里】「哇啊～！
　好厉～害！
　出了好多呢、我的脚上都是变态的精液了」
【优一】「哈啊……
哈啊～……」
射出的瞬间阴茎被压住了，精液大多都沾在我身上。
但是，出来的太多，连由佳里的脚都被弄脏了。
【由佳里】「啊～啊、这样粘糊糊脏兮兮的脚、怎么办呢……？」
边这么说边一动不动地凝视着我的眼。
一想到接下来又要被怎样使唤，刚射完精的疲累内心就又高涨起来了。
【由佳里】「这个、你要帮我弄干净哦？」
【优一】「诶……？」
由佳里伸出脚，又说了一遍。
【由佳里】「都怪你弄脏了我的脚，所以就得你给我舔干净」
要我舔自己的精液……
由佳里对我这样命令着。
【由佳里】「你是我的东西，所以我的话全部都会听的吧？
　好啦、快点！」
无法抗拒由佳里的命令……
我遵从吩咐开始舔沾在由佳里脚上的自己的精液。
【由佳里】「哼哼哼哼哼……
真是好孩子，之后也会好好疼爱你的」
这样说着对我露出了妖冶微笑的由佳里令我剧烈地心跳不已。
我现在，在自己的房间舔着陌生女子全裸的阴部。
【优一】「啾噗……噼啾……呼噜」
【女孩】「嗯……
啊啊～」
【由佳里】「呐、那里被舔很舒服吧？」
【女孩】「唔嗯……哈啊……
好～舒服……」
我也不太明白为什么会变成这样。
从学校回来待在房间里时，由佳里带了女孩子进来、【由佳里】「今天以这孩子为对象」
只这么说了。
我成为由佳里的物品也有些时日了，但带其他人来还是第一次。
【优一】「啾啪～……
呼噜呼噜……」
【女孩】「呼啊啊～！
　啊啊啊～！」
【由佳里】「嘿嘿嘿……
看起来心情变得很好了嘛……
你吸着不认识的孩子的爱液，蘑菇也会胀大」
看着我和那女孩的样子，不知道由佳里的表情但听声音的话似乎蛮开心的。
【由佳里】「这孩子啊、在找第一次的对象，我就把你介绍给她了。
是你的话比总那边援交的大叔要好吧？」
【优一】「嗯！？」
虽说了是对象，没想到真的要和陌生女孩子做到性交的地步，惊讶地停下了舌头的动作。
【女孩】「嗯……？」
女孩子因为爱抚的骤停而发出了有点寂寞的声音。
【由佳里】「喂喂、谁让你停下了？
　继续舔呐，还是第一次、一口气给人口交到高潮啊」
【优一】「嗯呒……呼噜……
嘁啪～」
【女孩】「哈啊嗯っ！
　嗯嗯～……」
因为由佳里生气了，所以我又开始舔女孩的阴部，很快就听到了甜软的声音。
【由佳里】「对对，就像一直对我做的那样，好～好～地发挥舌功让人快乐哦」
【优一】「嗯……噼咭……
啾啪～」
因为说了是处女，就尽量展开舌头温柔地舔。
【女孩】「啊～！　啊～！
　啊啊啊～！！」
【由佳里】「嘿嘿、状态不错的小高潮哦。
待会儿要把你的东西塞那儿，所以要好好地打湿了把路铺好哟」
【优一】「啾……啾噗」
【女孩】「咿呀啊啊嗯！」
考虑到之后要置入我的阴茎，再往里开一点会比较好。
这样想着把舌尖插入裂口时，女孩子发出了很大的声音。
【由佳里】「怎么了？　疼么？
　还是快感？」
由佳里挂着淫荡的笑容问那女孩。
【女孩】「呼哇啊……
那个、非常地、快乐……
啊啊嗯～」
【由佳里】「嘿嘿嘿～……
那就好。
再往阴道里舔深点咕啾咕啾地帮她搅一搅吧」
【优一】「嗯……
啾啪～啾啾～」
就照着由佳里所说，伸缩舌头刺激着阴道。
【女孩】「啊啊啊啊～！　好好！
　感觉好好～！」
【由佳里】「爱液和唾液在发出很色情的声音呢～因为这样的声音整个都更色情了呢？」
【女孩】「唔嗯～！
　啊啊～！
　听到Ｈ的声音、更有快感了！」
女孩好像也到高潮了，爱液增多后女阴内回响着淫湿的水声。
【优一】「啾……噗啾……噼咭……」
【由佳里】「太湿了也会不好进的吧，稍微喝掉点爱液怎样？」
【优一】「嗯……嗞啾……
啾噜噜噜噜～」
【女孩】「嗯啊啊啊～！
　那里被吸住了！
　哈啊嗯～！」
似乎感到了相当的快感，便在呼吸顺畅之前持续吸饮。
【优一】「啾嘙……
嗞啾～」
【女孩】「啊啊嗯！
　这次进到里面了！」
像要把吸到的爱液又掏出来一般搅动着深入舌头。
【女孩】「啊嗯！
　啊啊～……
哈啊、哈啊～……」
【由佳里】「哼哼哼……
脸变得好红，呼吸也相当杂乱呢……怎样？
　是不是要射了？」
【女孩】「嗯嗯～！
　哈啊嗯～！」
【由佳里】「舌头舔遍女阴会高潮。
　好了啦、要射了哟！」
趁着由佳里的挑衅我更加激烈地舔舐女阴。
脸上沾满爱液粘糊糊的我也不在意。
【优一】「噼咭、呼噜……
啾嘙啾嘙～」
【女孩】「啊啊～……
哈啊哈啊……射了！
　舌头的高潮！
　啊啊啊啊啊啊啊～！！」
女孩像是高潮过后、全身的力气都被抽走般倒下了。
【由佳里】「嘿嘿、看上去是已经很舒服啦、不过这才刚要开始呢。
你也好像准备好了嘛」
【优一】「呼啊啊～！」
由佳里猛地触向我的阴茎，我不禁失声。
【由佳里】「腺液都出来了……
那么喜欢那孩子么？」
【优一】「诶……
那个、那是……」
毕竟是初见的女孩，不知该说什么好。
而且，不想惹由佳里不高兴，回答也为难起来……
【由佳里】「算了、怎样都无所谓。
蘑菇硬成这样也说明事实了嘛……」
那样说着轻轻捋动了阴茎，腺液就又溢出来了。
【由佳里】「呜哇～又出来了……
这样就不用特意舔湿了呢……
不过也试试口交吧？」
【女孩】「哈啊哈啊……
嗯、想…
做做看…」
女孩慢慢站起身，靠近阴茎坐下一动不动地盯着看。
战战兢兢伸出手轻轻握住了阴茎根部。
【女孩】「这就是男孩子的……
这么硬、这么大啊……」
【由佳里】「嗯～？
　有反应的话会变更大所以含含看……」
【女孩】「唔嗯……哈唔……啾……啾噗」
女孩被由佳里催促着，开始试着舔尖儿。
看她带着由佳里所没有的笨拙，我有点心跳起来。
【优一】「嗯……呼……
哈啊哈啊」
【女孩】「啾噗……
啾啪～」
浅浅含着尖端部分，重复着轻柔的吮吸。
老实说急不可耐的心情占了上风，我便说出了请求。
【优一】「哈啊……
再、再往里……」
【由佳里】「诶～还提要求，小人得志」
被由佳里冷冷的眼神看着，我心里又纠结又期待地转过了眼。
对那样的我由佳里更加穷追猛打起来。
【由佳里】「那什么态度？
　妹妹我给你介绍了这么可爱女孩子，怎么能那样对我？」
用带点怒气似的语调说着，伸手轻轻握住了我的睾丸。
【由佳里】「对那样态度不好的哥哥不惩罚一下不行呢？
　呐、再往里含呢就加大劲儿」
由佳里边稍稍用力地搓揉睾丸，边给女孩发出指示。
【女孩】「嗯……啾嘙……」
【优一】「呼哇啊啊～！
　哈唔唔～！」
一下子含到了阴茎根部附近、睾丸也被蹂躏着，我高声喊了出来。
【由佳里】「嗯哼哼～这个变态哥哥啊，也超喜欢被人玩蘑菇的哟」
她愉快地把我丢脸的事报告给了别人。
但我也再次兴奋起来 ……
【女孩】「呼呒～！？　嗯嗯……
啾啪～」
【由佳里】「看、现在又被弄兴奋得硬了吧？
　真的是变态……」
我的阴茎震动得很厉害、差点脱出女孩的口唇。
似乎就是很享受现在这样，由佳里给睾丸的刺激越来越强。
【优一】「啊啊啊～……
哈啊、啊啊……」
【由佳里】「这家伙，如果给他添龟头的尖端的重点啊 就会更开心呢」
由佳里把我的敏感点一五一十地告诉这女孩……
对即将到来的刺激期待高涨得浑身颤抖。
【女孩】「这样子么？　……呼噜……噼咭」
【优一】「呼啊啊……啊～……
哈啊哈啊」
舌尖轻触龟头，将腺液舔开。
整个龟头被打点粘滑很是舒服……
【由佳里】「对对、再用点口水弄湿……
要感觉得到腰在动」
【女孩】「嗯～……
呼噜～……卟咭……噼啾……」
不仅是先端，让舌头爬遍了整个茎干。
【优一】「啊啊～……哈啊……唔唔」
【由佳里】「舒服起来了也不能射哦？
　因为今天要射进这孩子的身体里」
边这么说着，由佳里的手一边不停来回抚摩睾丸附近。
【优一】「哈啊嗯！　嗯嗯……啊啊……
知道、了……嗯」
【由佳里】「全部全部忍住、之后再射出浓～浓的精液哦……」
我为那嘴角上扬的笑颜吃了一惊，阴茎也哆哆嗦嗦震动了。
【女孩】「哈呼唔……啾啪……
嗯嗯～……呼噜」
【优一】「啊唔～！
　哈唔唔～……
唔唔～」
从下往上舔舐阴茎，刺激顶端部分。。
反应很剧烈，我打算控制住射精感。
【由佳里】「哼哼哼～、现在想射精了？
　尖尖挺敏感嘛，不过还远不止哦……」
【女孩】「嗯呼～……噗咯……啾啪……
呼噜呼噜」
【优一】「啊～……
嗯嗯～……」
女孩也开始游刃有余地重点进攻我的敏感部位。
往上吸住龟头、舌尖轻划尖端……
腰因那快感而不断颤抖。
【由佳里】「嗯～、这家伙也挺快活的样子、差不多了吧？」
由佳里放开了我的蛋，稍微离远了点。
【由佳里】「蘑菇已经被口水呀淫水呀弄得湿嗒嗒的了，放进去看看吧……？」
【女孩】「嗯～……唔嗯……」
把阴茎从嘴里捞出来，有点紧张地去到由佳里旁边。
【由佳里】「来、跨过这里……
对、就那样沉下腰」
由佳里抓着我的阴茎，使它更轻松地进入女孩的身体。
【女孩】「啊～……嗯～……
啊啊啊～！
　咕唔～！」
慢慢沉下腰、阴茎刚插入一点她的小脸就蔫了。
【由佳里】「第一次会有点痛不过很快就不怕了，加油～」
听到由佳里鼓励的话语，女孩勉强回以一笑。
【女孩】「唔嗯……
嗯嗯～！　咕啊！
　哈啊啊啊啊～！」
中途暂停了的阴茎继续往女孩内阴深处前进时，血滴滴答答流了出来。
夺走不认识的女孩的处女身的心情很复杂，但真的很兴奋，阴茎自己都在震动。
【女孩】「啊嗯～！
　哈啊哈啊……
蘑菇在里面动……
啊啊嗯～……」
勃跳起的阴茎似乎让她很惊奇，从她发出的甜软声音里就感觉得到。
【由佳里】「慢慢上下动腰看看、一定很舒服哟」
女孩听由佳里说完，便一边颤动一边晃动起腰。
【女孩】「嗯～……
哈啊～……
这样、对吗……
哈唔嗯～」
【优一】「啊～唔唔～……」
在阴道里上上下下摩擦阴茎，我身体里产生了无数快感。
【女孩】「啊～……
啊啊啊～……
咕唔～！
　嗯嗯～！」
还没习惯这行为所以小脸紧绷着，腰上的动作倒是一点也不落。
【优一】「唔～……
啊啊～」
第一次被插入异物的阴道非常拘束，阴茎被紧擦的我也喊出了声音。
【由佳里】「怎样舒服吧？
　第一次诶你也轻柔地动动腰啦」
【优一】「嗯，明白了」
我很轻地抓住她的腰上下抽动起来。
【女孩】「啊～！
　啊啊嗯～！
　嗯嗯～……
戳到最里面了……
哈啊啊啊～！　……
咕唔～」
女孩子沉下了腰开始发出很多甜甜的声音。
【由佳里】「不是该兴奋起来快点射精么、在里面也要好好让人家高潮啊？」
【优一】「嗯、一定给你快感的……哈啊……」
由佳里在旁边看着我们，脸上浮现出满足的笑容。
对着第一次做就迅速上手、正在上下动自己的腰的女孩的内阴顶了上去。
【女孩】「嗯啊！
　啊啊啊啊～！
　满满的……
咕啊～……
里面塞得满满的……
啊啊嗯～！」
女孩娇喘微微，边说第一次做爱的感想。
【由佳里】「怎样？
　不管多少还是觉得舒服的吧？」
【女孩】「唔、嗯……
啊啊啊～……
刚开始那么痛……
哈啊恩～！
　没想到会变得这么舒服……
哈啊啊啊～！」
【由佳里】「是吧……
不是由别的家伙做真是太好了对吧？」
被由佳里骄傲地提到自己，我觉得好幸福。
我不只是让那女孩舒服，是为了由佳里才能够那么努力。
【优一】「嗯嗯～！
　哈啊、哈啊……」
【女孩】「啊啊～！
　好棒啊啊～里面都能够到！
　哈啊啊嗯～！」
【由佳里】「多好呀、趁这势头再顶一个吧」
剧烈地挺出腰，可以清楚看到女孩的胸部软软地摇晃。
注意到那视线的由佳里转到女孩身后忽然抓住胸部向我展示着。
【由佳里】「每次顶波波都会乱摇……
这孩子、在班上也是公认的巨乳哦」
【女孩】「呀啊……
啊啊～、好害羞……
嗯嗯～」
好像已经在害羞了，胸部好像有反应的样子。
由佳里紧紧捏住女孩的胸塞满了指缝。
【女孩】「啊啊嗯～……
人家的胸部……
哈啊啊啊～！」
软软嫩嫩的胸部被又揉又抱，女孩有反应了，大口喘息着。
那景象使我插在内阴里的阴茎又硬了。
【女孩】「啊啊啊啊……
蘑菇在人家身体里变大了……
呼啊～……
哈啊啊啊啊～！　……咕呜！」
【由佳里】「哦呵呵～果然男人就是喜欢奶……
这家伙连对我的都兴奋，变大了不是更兴奋么？」
确实，巨大的胸部被由佳里的手指肆意玩弄的样子很合我意。
那种事被指出来因为害羞而加快了顶腰的速度。
【女孩】「啊啊嗯！
　好激烈！　……
啊啊～……
那样顶……
哈啊啊啊～！　……
好舒服！　……嗯～……
身体和奶都是！」
女孩已经快乐地浪叫，不再有刚插入时那种紧张感了。
配合动作的由佳里粗暴地揉着那双巨乳，那吃痛的模样让快感更加剧烈。
【优一】「哈啊哈啊……」
【由佳里】「你俩都玩奶兴奋过头啦？」
【女孩】「唔嗯～！
　啊啊啊～！　……
啊啊啊～……
尽情地插吧……
嗯嗯嗯～……
胸部被揉也很舒服啊……
哈啊哈啊」
听了那话，我强力地上顶了。
由佳里也更激烈地揉捏转胸。
【由佳里】「啊哈～……
好多下流的声音、看来玩的很舒服啊太好了。
满足之前都请尽情要吧」
【女孩】「哈啊嗯！
　唔嗯～！
请塞满、塞满　舒服……」
腰动得太厉害，女孩的身体像在我上面飞舞跳跃般摇曳着。
【女孩】「啊啊嗯～！
　啊啊啊啊～！　……好棒……
嗯嗯～……
摩擦里面好舒服……
嗯啊～……
胸被痛快地揉了好舒服……
哈啊啊啊啊～！」
本来给人感觉老老实实地女孩子，这时已大胆地喘息出声了。。
内阴里被我和女孩的体液弄得很湿润的样子，阴茎都滑了。
【优一】「唔唔～……
我也很舒服……」
【由佳里】「你明明是变态但还真幸福……
能跟这么可爱的女孩子做爱」
由佳里这么说着浮现出妖媚笑容睥睨着我，我忽然一激动射精感一下子涌了上来。
【优一】「唔唔……
我好像要射了」
【由佳里】「对方是处女诶你怎么能比人家先去？
　给我好好侍奉人家让她先去啊」
由佳里的毒舌我能忍，保持着腰部的激烈动作。
眼前被凌辱的乳勾起了我的情欲，阴茎被包裹在双峰间的柔软触感、精液大幅积蓄的感觉。
要忍不住了。
但是，没有由佳里的许可又不能射。
为了多少能早一点射精，我拼命冲刺着眼前的女孩。
【女孩】「啊！
　啊啊啊！
　舒服死了……呼啊……
要去了……
哈啊啊啊啊！　……
嗯嗯～！」
女孩也要到达高潮了的样子。
我一口气加把油，比以往任一次都激烈地动腰。
【女孩】「啊嗯！　……
哈啊啊啊……
嗯嗯～！　……来了……
啊啊嗯！」
【由佳里】「很快要高潮了呢……
交给这家伙吧，就这样舒舒服服地去哦」
由佳里对女孩说道。
我激烈地震动着腰肢，拼死忍着一触即发的射精感。
【优一】「唔唔、咕……」
【女孩】「啊啊嗯！
　我的胸部……
嗯嗯～……
被那样下流的揉……
哈啊啊啊！　……
那里也塞得满满的有蘑菇在擦！
　啊啊啊！」
女孩喘息中掺杂着猥琐的言语。
那样子及其淫荡，把我逼到了极限。
【优一】「哈啊哈啊、唔唔、要射了……」
【由佳里】「好吧、也差不多要高潮了，射精吧。
射满整个阴道哦……！」
【优一】「嗯……
啊啊、射满！」
得到由佳里的射精许可，我像野兽般扭动起腰肢。
【女孩】「啊啊……
要被射精……嗯啊……
第一次Ｈ就要被中出……
哈啊啊啊！
　嗯啊啊啊！」
拼命忍到现在的射精感一下子爆发了。
【优一】「不行了！去了！
　唔啊啊啊！！」
脑海一片空白，对着连名字都不知道的女孩子的内阴发泄攒了又攒的欲望。
咻咕咕咕咕咕！！
笃噗笃噗笃噗！！
【女孩】「嗯啊啊啊！
　里面射的满满的！
　哈啊啊啊、被射了！
　啊啊啊啊！
　被射然后高潮！！」
感知到我的射精的女孩女到达了顶峰，阴道卡住了我的阴茎有点疼。
【优一】「啊啊、好厉害！」
【女孩】「嗯嗯～……
还舒服着呢！　……呼啊……
射几次都可以……
哈啊啊啊！　咕唔！」
不断抖着腰肢要把精液吐尽、女孩也感觉到了。
【女孩】「啊啊啊！　……好啊……
嗯啊啊啊啊！　……
没想到这么爽啊……
话啊啊啊！
还想再被擦呀　……」
第一次做爱到达高潮的女孩、，过于快乐而自己也摆着腰，用阴茎戳内壁膣壁。
为了配合她的动作我放慢了速度，而她就半出神地沉浸在余韵里。
对着保持在插入状态的女孩，由佳里低语道。
【由佳里】「呐、跟我的玩具做爱很棒吧？」
【女孩】「嗯……超棒……」
【由佳里】「下次再带些孩子来，大家一起玩吧」
【女孩】「也是呢……
可是这么舒服的、要轮流玩么」
【由佳里】「没问题啦、这家伙几次都能做的」
听着由佳里她们的笑谈，我为成为了由佳里的玩物而感到了至高无上的幸福。
；回想シーン终了処理
