不知是修了什么福报，我现在正和喜欢的声优讲电话。
面对专业的声优，我这种人去判断对方是否用了演技也挺蠢的。不过，我觉得她的声音里确实包含着发自内心的愧疚之情。
电话的另一头是和妃爱隶属同一间事务所的声优祝田悠羽，也就是“小悠”——光是本季就出演了三部动画的当红声优。
而且她负责配音的都是在Ｗｉｋｉ上标粗体的角色。妃爱负责配音的大多是妹妹角色或可爱型角色，而她则是走不同的路线，专门配清纯系的女主角。
据妃爱所说，她的私生活中没有男人的影子，积累了一群相当忠实的粉丝。我会跟这位当红声优讲电话是因为我家妹妹之前的炎上事件。
今年夏天妃爱被炎上时，把私密账号误设为公开状态的人并不是我的妹妹，而是电话另一头的小悠。
虽然我还不至于怀疑她是故意为之，但失手公开账号这种事确实并不常见，所以我一直有些在意原因。
某天，我以尽可能轻松的语气、尽可能得当的措辞，向妃爱提出了这个疑惑。
于是她便一脸轻松对我说“小悠也一直想向你道歉，干脆你们直接打一通电话吧”。我大脑当场空白了一段时间。
毕竟，一般来说，除了特别活动的时候，根本不可能和喜欢的声优说上话嘛。
老实说，我有和她保持距离的念头。既不想因为和喜欢的声优讲话导致幻想破灭，也不想让对方听到我难听的声音导致印象变差。
但我又有点在意她为什么会想要和我道歉。为什么不是向妃爱，而是要向我道歉呢？有这个必要吗？
在亲眼见到受伤的家人后，我对妃爱已经有些过度保护了。所以即使对方是喜欢的声优，我也要控制住自己兴奋的心情向她问清楚真相。
既然当事人之间已经沟通好了，我也不打算事到如今还向她口出怨言。但是，我还是想知道，为何我那惹人怜爱的妹妹非得受伤不可。
在烦恼了许久后，我现在正在妃爱的房间里，在妃爱的面前用她的手机打着电话。
这件事好像连经纪人都没有告诉。因为事务所那边对于小悠和男性的接触很敏感，所以要是上报的话还必须提交对话记录。
小悠虽然在工作时会和男性沟通交流，但私下的交往她一向是敬谢不敏的。这方面妃爱敢拍着胸脯保证。
虽说我是她好友的哥哥，但这样的小悠又为何会想和我这一介小粉丝对话呢。
我转过身去，看到妃爱点了点头。在广播中这个话题只是闲谈的一部分，但她现在讲得好激动啊。
听小悠的说法，她一开始是用相当谨慎的态度对待妃爱的吧。经过长年相处后，才变成了现在这样推心置腹的朋友。
妃爱之所以会对她敞开心扉，不仅是因为两人隶属同一个事务所又年纪相近，更多是认同了她模仿着自己一路走来严加自律的努力吧。
此外，在实力方面……虽然我这种外行人不好妄加评论，但肯定也有部分原因是她们的人气都很高。能与顶尖人物分担辛劳并与其平等交流的人必然也是顶尖人物。
话说，能在现场听她们对话也太幸运了。这四舍五入就是广播剧了吧。
但是，提到恋爱方面我就有些心虚了。即使是推心置腹的好友，也有绝对不能坦白的秘密。实在对她有些抱歉。
我转向身后，此时的妃爱已经别过头去，不让我看到她的表情。她最喜欢我这件事早就透过社群公开告诉全世界了，但当面被人指出还是会害羞吧。
我差点惊讶得叫出声来。因为我直到刚才都在享受两位人气声优的广播剧，所以花了一点时间才回想起原来的话题是什么。
啊？　咦，小悠看过我的主页？
什么！？　真的假的？等一下……全是战誓截图和游戏攻略的那个超级无聊的账号，被我喜欢的声优看到了！？
咦等一下啊~不行啊啊啊啊啊啊~小悠啊啊啊啊啊~看了我的帐号咦咦咦咦咦咦咦。
啊……我曾经也在打瞌睡时按错过……那次是睡得迷迷糊糊时不小心在“今天好不舒服”的推文下点了个赞，结果被对方取消关注并移除粉籍了……
根据她的说法，那次事故并非出于恶意，只是单纯的过失。如果我还怀疑她是故意为之，那就等于是怀疑妃爱看人的眼光了。
之前我不管再怎么努力说服自己，心里的某处还是残留着一丝怀疑，这下终于能彻底放心了。我相信自己的妹妹和她选择的朋友。
再说，我也对信赖着妃爱的小悠撒了个大谎……不，倒不是撒谎，应该说对她有所隐瞒。所以其实我也没有资格责备她。
当然，妃爱也和我怀抱着同样的秘密。于是，我隔着屏幕向小悠低下了头，希望她之后也能和妃爱好好相处。
挂断电话后，妃爱煽动起了刚和偶像通完电话、无比兴奋的我。
明明我不是那种意思，妃爱却好像直接把这种相当跳跃的假设当成前提了。
然而，不管我怎么向她解释我的兴奋门槛有多低，她还是在极其离谱的前提下继续说了下去。那个不可能啦，不管怎么样都不可能。
被勒住脖子了。这种会用开玩笑的口吻表达出的可爱的醋意应该没问题吧。
话虽如此，妃爱也花了十多年才坦白了这个秘密。基本上来说，她是个会把事情都藏在心里的人。
既然这样，那就让我这个哥哥以身作则，把所有秘密都向她吐露出来吧。大声地告诉妹妹我有多喜欢她吧。
不久前，我的零花钱都还是由里姐转交给妃爱再给到我的手上，但自从夏天开始打工后，我又取回了零花钱的管理权。
以前想买色情同人志（或画集）时只能向里姐找借口说想要买参考书，然后直接问她要零花钱，以后就可以随便买了！
虽说我们是能够坦诚相待的关系，但也不是什么事都能说的。我默默地反省道。
你真的能懂吗。女生萌女生的感觉，对男生而言是永恒的谜团。
今天除了和小悠打电话之外，还有另一件重要的事得做。
虽然妃爱根本吃不完，肯定会剩一半给我，但她看到甜食还是兴奋得不得了。
不过，这份开朗或许是为了掩饰对即将来临的现实的恐惧而在逞强。
这里说的“爸爸”并不是指里姐的父亲，而是我和妃爱的父亲……以及他的亲戚。
里姐将一个纸袋递给了我。这个印着连锁超市名字的纸袋看起来十分破旧，大概是因为一直放在仓库里吧。
这个纸袋里装着我们双亲遭遇车祸时的行车记录仪。
我和妃爱都没有看过里面的内容。有哪个孩子会想听父母临死前的声音呢。
警察为了确认身份将其收缴后，交给爸爸那边的亲戚确认内容，并在法院上作为证物使用，事情结束后就一直交由他们保管。
官司是全程交给律师处理的，对方的保险公司也承认过失并全额支付了赔偿金，因此我们在法院上并没有机会听到里面的内容。
里姐其实是很有胆识的人。她是为了让我们能独处，才特地用没有勇气当借口吧。
她还特地对我们说“我去附近兜兜风，听完后要是想去哪里的话就再联系我吧”。我们则是对这位亲切的表姐低头致谢，并目送她离开。
把妃爱留在餐厅，我回到房间去拿平板电脑还有读卡机。
一旦没了她的陪伴，不安就立刻涌了上来。但这是我们一起决定好的事，我这个当哥哥的得振作点啊。
至于为何突然想看行车记录仪，是因为妃爱一直觉得，那场造成父母死亡的车祸是对自己的惩罚。
我并没有奢求这样做就能改变她的想法。当然，能让她走出这件事的阴影是最好不过的了。但是，父母也有可能根本没有说话，所以还是不要太过期待为好。
我们兄妹所期盼的，是妃爱与双亲最后的对话。我希望在听了父母的留言后，可以洗刷那段令妃爱后悔至今的最后交谈。
当然，我们无法与他们直接对话。但是，我还是期待听完后，至今仍会在妃爱梦里出现的“听到了自己口中说出的残忍话语的父母的表情”能够发生变化。
“你们是彼此唯一的兄妹啊，要好好珍惜哥哥哦”。每当妃爱想起这句重要的话时，脑海中就会浮现出父母的悲伤表情，我希望能够改变这一状况。
即使是无关紧要的对话也好，即使只有呼吸声也好。我不打算一直听到车祸发生的瞬间。总之只要让妃爱听到新的关于父母的声音就好。
当我回到餐厅时，妃爱正摸着资正的头，并且已经吃完了一个车轮饼。
这种说法我还是第一次听说。不过既然参加过好几个大型活动的人气声优这么说了，我就也一口吞下了车轮饼，试图填满肚子。
把平板放到桌上后，我们在沙发上并肩而坐，并牢牢牵着彼此的手。
妃爱身为演员，表情管理能力很强。但即便如此，她似乎还是没法控制身体上的反应。她的手心逐渐渗出汗水。
按下播放键后，画面里立刻就出现了道路，但还没有车辆行驶的声音。
一直想听到的声音，就这么传入了耳中。是父亲那令人怀念的声音。是自记忆中渐渐淡去的至亲的声音。
妃爱曾经说过我和爸爸的声音有点像。虽然人对自己的声音不会有太大了解，但想到这令人怀念的声音如今正待在我的喉咙里，我还是挺高兴的。
接着，妈妈的声音也出现了。那是令人朝思暮想的声音。尽管现在是放给妃爱听的，我的胸口也不禁跟着一热。
但是，我也没想到能听到有关妃爱的对话……也就是朗诵剧的后续。我紧紧地握住了妃爱的手掌。
当时以童星身份活动的妃爱，知名度甚至比如今身为当红声优的她更高。
电影和连续剧都争相邀请她。她也出演过ＮＨＫ大河时代剧和知名综艺节目。但正因如此，即使是周末，她也很少待在家里。
他的声音里带着骄傲，但也流露出一丝寂寞。或许是在想象宝贝女儿闪耀的未来，同时也预想到了她离家独立的景象吧。
视频里和我身边，同时传来了吸鼻子的声音。我没有去看妃爱的表情。
这是因为爸爸和妈妈从小就是这么教育我的。可以夸赞妃爱，但不能仗着她就骄傲自大，所以也不能对她有特别待遇。
我们原本没有打算听这么久。只是想在听到父母的声音……可以的话最好是他们开朗的声音，洗刷妃爱的记忆后，立刻停止播放就好。
但是因为父母一直在讨论我们，依恋的心情始终阻碍着我停止播放。因此，那个时刻就这么到来了。
听到爸爸突然放大的声音，我原本想要站起来关掉屏幕，但妃爱紧紧地握着我的手，我直到最后都没能站起身来。
我屏住呼吸。
爸爸和妈妈在生命的最后，仍在惦念着自己生下的兄妹的未来。即使知道这是自己最后的话语，仍忍着恐惧大声呼唤着我们。
画面至此便停止了，屏幕闪着绿灯的亮光。
视频结束后，我久久无法发出声音。光是强忍着哽咽，紧紧抱住依偎在怀中的妃爱，我就已经用尽了全力。
与咬牙苦撑的我不同，至今仍抽着鼻子的妃爱，被不断涌来的激烈情绪淹没，抽抽噎噎地开了口。
之后，我们再也没有说话，只是默默抱紧了彼此。
我们就这样拥抱了大概三十分钟左右，然后被资正的叫声拉回了日常生活中。
妃爱现在也是一脸无精打采的样子，但她还是说要带资正出门散步。大约一小时后，回到家中并嚷嚷着“拉了好大一坨”的妃爱已经恢复了平时的状态。
“你拉的？”我这么问道。而她则是回了句“声优不会大便”。既然是声优就别把大便挂在嘴边啊。
妃爱会在晚上洗好衣服，第二天早上拿出去晒。所以时常会像这样催我去洗澡。
我也知道妃爱很忙，所以会尽量早点洗澡。但不管是谁都会有提不起劲的时候，我现在就处于这个状态，正呆呆地看着棒球比赛。
如果双方实力不相上下倒还有看头，但这场比赛是排行第一与第六的球队对战，已经可以预见９－１这种比分了。我会看下去纯粹只是因为惰性。我甚至懒得换台。
要是翻翻推特或许能看到野野花老师或者小式发了什么新推文……但怎么说呢，我现在只想懒洋洋地躺在沙发上。
妃爱摆出一幅正在思考的样子。因为她的脸上一直挂着笑容，所以我能明白她是故作姿态。
正当我惊讶时，妃爱一脸害羞地移开了视线。
我和妃爱交往到现在，虽然已经不知交合了几次，但还没有一起洗过澡。
要是看惯彼此的裸体，把这当成是理所当然的话，日常生活就会变得散漫。无论是作为兄妹还是恋人，都需要注意这条界线……
……这是其中的部分理由。另外一半是我对于「和妹妹洗澡」还有些许的抗拒。恐怕妃爱也是如此。
虽然没有直接说出口过，但兄妹一同洗澡，必然会让我们想起小时候和爸爸一起泡在澡盆里的回忆。
或许是不想把恋人关系掺和到与父母的回忆中，我们一直都有意识地避免共同入浴一事。
不、不过，如果这是我们跨越阴影的方式……如果妃爱是为了与父母的回忆释怀才这么提议的话！
原来刚才那种害羞的态度全是演戏啊啊啊啊啊啊。
我猛地站起身，想要教训一下这个嚣张的妹妹。然而她马上就逃回了自己的房间，并直接锁上了门。我侧过身撞了下门，结果除了肩膀很痛之外一无所获。
不过，妃爱洗完澡后，还是乖乖地躺在了我的床上陪我睡觉。
明明刚才来房间时态度还很正常，结果一躺上床，她就立刻开始滚来滚去，向我撒娇。
她紧紧靠着我的胸口，把脸埋进去，用脸颊蹭了起来。今天她还真是爱撒娇啊。
我伸出双臂环抱住那柔软的身体，妃爱也靠得更紧了些。我们紧紧地拥抱着，手指几乎都要陷进彼此的身体里了。
现在就担心那么久以后的事实在有点奇怪。因为妃爱容易把事情都藏在心里，我原本还有点担心她的未来，没想到她的想法竟然这么积极！
我脸上挂着苦笑，同时也因妹妹的坚强而松了口气。不管未来发生什么，妃爱都一定能幸福且坚强地活下去。
听到她说种子这个词，我不禁生出了一股邪恶的念头，但随即又想起父母的视频从而克制住了自己。今天还是别干那种事吧。
做为代替，我抱住了眼前妹妹的身体。带着怀念和爱意，以及些许的负罪感，用力抱紧了这副珍贵的身体。
原本是想接吻的，最后还是忍住了，只亲了额头。兄妹之间做这种事还是可以的吧。
下定决心看那段视频真是太好了。这下妃爱终于能够从自己说过的残酷话语中解脱了。
爸爸，妈妈，谢谢你们直到最后都还在帮助我们。还有，真的谢谢你们愿意祝我们幸福。
只要一起过普通的生活就好。因为妃爱也认为这样就是最幸福的。所以，我会一辈子都陪着她的。
谢谢你们给了我如此惹人怜爱、世间独一无二的宝物。
此时，这个宝物已经发出了平稳而幸福的呼吸声。本来还想多卿卿我我一会呢，她也睡得太快了吧？
一股微弱的力量在我胸口徘徊。有个还处于半睡半醒中的可爱生物，正在用额头轻蹭我的胸口。
妃爱房间的床已经有三个月没有使用了。我的起床时间稍稍提早，她就开始有些赖床了。
既然和妃爱同床共枕，我当然也做好了早起的心理准备。毕竟妹妹以前都会比我早个一小时起床，准备早上的事务。
但她却总是主动离开被窝，宠溺地对我说“可以再睡一会哦”，然后轻轻地走出房间。真是天使般的妹妹啊。
不过，最近妃爱也开始会对我撒娇说再多睡五分钟或者十分钟了。看到这么可爱的妹妹，我怎么可能不宠着她呢。
或许是想起了那时的回忆而感到害羞，妃爱抱得更用力了些。于是我抚摸着她的后脑勺，把她揽在自己的怀中。
就这样，我们继续在床上紧紧拥抱彼此。再赖床个五分钟应该没关系吧……
肯定是里姐，她经常忘记按门铃。
我们有和她说过，妃爱因为被炎上所以害怕得没法自己一个人睡。所以就算被她看到我和妃爱睡在一个房间里也不要紧。
她现在也常常会问我妃爱的情况，不仅没有阻止我们一起睡觉，还叮嘱我要好好支持和照顾妃爱。
不过，被她发现我们一大早就在动手动脚实在不太好，所以我就以「妃爱会不好意思」为借口把房门锁上了。
这样把她当成电灯泡实在有点对不住她。但另一方面，因为之前好几次早上自我发电的时候被她打断了，所以我也不免觉得，该来的还是躲不掉呀。
我打开房门后，眼前是挂着阳光笑容的里姐，灿烂得让人不禁佩服她竟然能在周一早上摆出这种表情。
里姐高兴地来回看着我和妃爱，看到我们一起睡不仅没有口出责备反倒连连夸奖，这让我既内疚又不好意思。
里姐听到妃爱的回应后，似乎有些骄傲地点了点头。这个人怎么完全把自己当母亲了啊。会不会就这样保持单身，只有心境变成母亲呢。
传达完工作相关内容后，里姐就匆匆忙忙地离开了。如果章鱼烧真有剩下的，也不会是我来吃，而是常磐吃吧。
被留下的妃爱，一边喃喃自语一边望着日历。或许是想起这五个月来的回忆，感到有点落寞吧。
我的这位妹妹不仅没有变得落寞，反而活力十足。听到她的声音，连我也跟着开朗起来了。
最近我重新认识到了妃爱到底拥有多么完美的声音。虽然超人气声优的声音肯定很完美啦。
能听到妃爱说喜欢自己的声音真是太好了。妃爱喜欢的东西，我肯定也喜欢。除了香菜。
而我所深爱的声音，现在简直就像饿狼的低吼一样令人恐惧。明明我对妃爱是如此的一心一意啊。
我抓住了慌忙地准备离开的妃爱的手臂，被抓住的妃爱吓了一跳。
也许是因为没料到我会这么做，妃爱挺直了脊背。手指也像小鸡的翅膀一样竖直并张得大大的。
因为她没有回答，所以我就直接亲上去了。既然是早上还是轻吻一下就好了。
我也很庆幸自己能成为这位妹妹的哥哥。一大早就补充了满满的幸福能量啊。
今早的妃爱也一脸满足地吃着自己做的鸡蛋料理。太好了，她已经不再害怕鸡蛋了。
妃爱手中的拌饭料包装袋上，印着一张可爱的小鸡图片。我之前就一直觉得不对劲，把要被吃掉的动物制作成可爱的图片印在包装上是不是不太好啊？
饭后由我来洗碗。最近我偶尔也会帮她做些这种简单的家务。
虽然妃爱每次都想抢着做，但听到我解释说“一起做家务就像新婚夫妻一样吧？”，她便露出了娇羞的表情，答应道“那就让你来做吧～”。
不过现在家务基本上还是全都由妃爱来做，她本人也很乐意。甚至看起来做得比之前更认真了。
而这份动力并不是源自赎罪或自我牺牲，而是打从心底享受两个人在一起的生活。和以前有些不同，她现在是以积极的态度在照顾我。
像这样两个人都乐于做家务的感觉，由我来说或许不太好，但真的很像新婚夫妻啊。能切实地感受到我们在共同经营生活。
以前我们不过是普通……不对，比正常家庭还要融洽些的兄妹。那时我们还都有自己的时间，但现在只要在家里，不管做什么我们都会黏在一起。
为了调查妃爱到底有没有男朋友，８月的炎上事件后，八卦媒体还是跟踪了妃爱一段时间。
不过，不管何时何地妃爱都只会和哥哥一起行动，所以不久后他们就全部消失了。大概是早就查清我是妃爱的亲哥哥了吧。
他们肯定想不到我这个哥哥就是妃爱的男朋友。这正是所谓的十面埋伏之计啊。
虽然肯定会有不得不请假的日子，但是妃爱会努力调整工作日的行程，尽量不影响到上学。
尽管我们的关系早已超越一般的兄妹，但不知为何，在这种关系的影响下，类似普通兄妹的相处时间反倒增加了。
不过普通的兄妹好像不会一起上下学，关于这点我家妹妹的说法则是“因为哥哥太完美了所以我变成兄控也是合情合理的嘛”。
虽然我很想握住妃爱的手，但爸妈在看着我们就没办法了，忍耐一下吧。
然而，我们一关上门，妃爱就紧紧地抱住了我的手臂。喂，这种事一般兄妹不会做的吧。
文化祭结束后，常磐也开始在教室里和我说话了。
但她也不会经常向我搭话。她不会对我那么亲昵。应该是想给其他人留下“我们只是同为学生会成员的关系而已哦？”的印象吧。
虽然我不禁觉得她还是一如既往的麻烦，但这样的她会重新开始上学，就说明她意识到了身为学生会副会长的责任，也下定决心想好好毕业了吧。
毕竟她对我说过“我会在学生会待到最后，然后和你一起毕业”。常磐是只要一说出口就会坚持做到的个性，因此她在文化祭后一次都没有缺席。
因为这样的她看起来很帅气，所以她身上的些许麻烦之处我也能一笑置之了。不过说真的，她在所有重要的方面都超级麻烦的啊。
常磐的冷漠态度并没起到作用，天梨还是会常常找我们两个聊天，而且态度还相当亲昵。常磐因为没办法解释原因，所以总是面露苦色。
天梨之所以会开始积极地找我说话，是因为大家对我……不，是对学生会的态度，在文化祭后有了很大的转变。
妃爱的朗诵剧效果拔群，我们给校内众人留下的印象已经变成了“能干的学生会”。至少，不会再被瞧不起了。
而那位妃爱的亲哥哥，也就是我，现在也不会被称作“抽签会长”了。虽然妃爱可能自己都不知道，我在这些方面都沾了她的光，真是太感谢了。
以前天梨暂时担任的总务职位，现在已经由新选举出的两名学生负责。这个结果我已经无法改变了。
这件事我已经在选举前向天梨说明过了，但她因为想把心思放在演艺活动上，并没有出来竞选，所以离开学生会也是无可奈何的事。不过话虽如此……
因为在教室，我刻意避免了“工作”这个词。天梨似乎也知道常磐的工作内容比较敏感，所以并没有继续这个话题。
事实上妃爱应该有空就会来吧，但要是直接说出来，可能会有些别有用心的人来骚扰学生会，所以我刻意用了“偶尔”这个词敷衍了过去。
说起来，我们学校应该没有一个男生会对天梨不温柔吧。但要问我是不是因为那方面的原因而对天梨温柔，答案是否定的。
虽然刚刚我否认了新川的话，但其实我也有意识到自己对天梨特别温柔。因为她不太了解那些宅圈梗和网络用语。
妃爱或常磐会当成笑话听的梗，天梨则会认真听进去。我之前对她说了句“给我反省啊母猪”，结果她认真地回了句“对……对不起”。
这个问题不仅限于天梨……今天开始，学生会又会加入两名新成员。
要是不做好准备，保不准会给她们留下“这个会长真是头猥琐猪啊”的印象。我的地位就会掉到和我家的狗一样低，说不定给出的命令都没人听了。
但是，无奈我真的就是头猥琐猪，所以一开口肯定就会露馅。我身上扑鼻的宅臭味不过只能隐瞒一时罢了。
能维持会长威严的办法只有一句话都不说。没错，日常对话全部交给妃爱跟天梨，我就负责在一旁观赏锦吧。
此外我有点担心诗樱学姐会不会又乱拱火，所以还是先对她们说明那个人有点不正常吧。
好，放学后的计划都想好了！　摆脱抽签会长的名号，从头开始认真当会长吧！
好，讲得不错。幸好我在当选会长那天夜里就写好了稿子，昨天趁晚上妃爱去洗澡时出声练习了好几次。
最大的难关“带头做自我介绍”终于跨过咯。接着只要保持沉默树立威严就好。这下“超可靠的学生会长本大爷”的形象就塑造完成了……
喂喂！　你这招呼打得也太随便了吧！？
这样不就显得只有正经问候的我特别拘谨吗……虽然事实确实如此。
可恶的常磐，选举刚结束时表现得那么惊慌，今天却给我摆出一副游刃有余的样子……这副得意的表情真让人火大。
接着锦也以轻松的样子做完了自我介绍。在她们的衬托下，费了老大劲却做了无用功的我显得格外突兀。
不过她并没有我和常磐那种刻意做作的感觉。大概也没准备原稿吧。更没有像常磐那样摆出一副得意的样子，状态相当自然。
不过，现在不是看锦看得入迷的时候。两个新人此刻正和天梨面面相觑。
看样子，她们虽然知道要轮到自己了，但不知道该是正式成员先说还是天梨学姐先说，因此一脸为难的样子。看来必须由我下指令了。
我点了两名新人中看起来更主动的那位。这个判断应该没有问题。
啊！　在说名字前先报了班级，太老练了吧！
我们这群不上学所以对班级没有归属感（我只是单纯没协调性）的人根本注意不到这一点。面对这名真正的“老将”，常磐终于收起了得意的表情。
听完这番青涩又有活力的自我介绍，全员都不禁鼓起了掌。来了个非常开朗的女孩啊。
另外一位新成员和神田同学相比则略显拘谨……不对，应该说是内向而温和吧。
也许是发现自己忘了鞠躬，她连忙补上这么一句并低头示意，于是大家再次鼓起了掌。
尽管嘴上说自己紧张，但她说起这段回忆时脸上还是挂着愉快的笑容，看上去毫不畏惧的样子。
看来两名新人和学生会旧成员的第一次接触进行得很顺利。能得到诗樱学姐的赏识，可谓是颇具才能啊。
这方面我倒没什么担心，毕竟是妃爱嘛。再说她们本来就是因为憧憬妃爱才来竞选学生会的，不可能和妃爱相处不来。看样子她们已经打成一片了。
我更庆幸的是这下妃爱或许就能交到锦以外的同年级朋友了。但不知道班级不同究竟算是遗憾还是幸运呢。
但是，要想顺利融入学生会，排除掉最容易相处的妃爱和天梨，假设最大的难关是诗樱学姐，那么在这之前还有另外两只拦路虎，尤其是常磐。
常磐这人虽然对后辈还算关照，但根本不知道她的雷点在哪里。连我到现在也还没摸透，每天都像在走钢索一样。
我还没出声，两名新成员便立刻站了起来。看到这一幕，常磐也微笑着点了点头。
死宅中有一部分人有着“体育会系”的性格，常磐也有这个倾向。简单地说就是“我是前辈所以你要给我放尊敬点”的态度。当然，诗樱学姐除外。
饭田同学一边听着锦讲解物品摆放的位置和使用方法，还不忘拿手机把重点记下来。常磐看到后再次微笑着点了点头。
啊，真棒……作为学生会的前辈细心指导着后辈的锦，难得一见的景象啊。
以前妃爱忙于工作没办法来时，她基本上就是唯一的一年级生……想必要操心很多事吧。能有同年级的新伙伴加入真是太好了。
认真听着锦教导的同年级女孩，这副画面实在太棒了啊。
喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂。
看着两位青涩的一年级生看得入迷，结果忘记了非常重要的事情。我的茶杯是战誓的周边啊！
因为之前学生会的人都对我知根知底，我就直接拿常磐画的角色周边来了……在公共场合用二次元的周边，根本就是彻头彻尾的萌豚嘛。
在我旁边的常磐也露出了惊愕的表情。因为她也用着印有自己画的角色的茶杯。毕竟平时这里只有妃爱、锦还有诗樱学姐啊。
想维持会长威严的我，以及想隐藏二次元兴趣的常磐，两人一起完蛋了。而且完全不是其他人的错。
不过，得亏这是妃爱配的角色，总算是蒙混过关了。不仅如此，她们对我的印象分不知为何还上升了。
于是，常磐也成功和两名新成员混熟了，顺便还手把手教会了她们要怎么网购。
真是天国啊……
虽说这里一直是个令人舒适的地方，但现在更是提升到了堪比西方极乐世界的绝妙环境。我打从心底庆幸自己参与了竞选第二期学生会长。
一个胸部大到多余的同级生，一个身材完美的同学，还有一个容貌好到多余的学姐，和我一起在一旁默默注视着这群惹人怜爱的一年级生。
这种环境下，我本人真是太碍事了啊……好想变成学生会办公室的墙壁，默默地守望着她们……而且若是我不在场，她们或许会表现出更随意的一面……
啊，果然还是留下来最好。被两个一年级生服务实在太爽了。
我并不是想用会长的身份作威作福，也不是想被女孩子包围开后宫。只要能待在这间疗愈人心的学生会室就已经足够了啊……
常磐对我露出了温和的眼神。我明白的哦，常磐身为宅女也有一定程度的百合癖对吧。虽然我不接受三次元的百合，但她们两个完全可以。
而两位新成员也开始对妃爱展开了轻微的吐槽。现在的她们正在试探玩笑可以开到什么程度。我家妹妹真是擅长诱发别人的捉弄欲啊。
才第一天就让她们感觉像在自己家一样轻松。如果妃爱不在，这两个一年级生恐怕得过上一段战战兢兢的日子吧。
我的妹妹实在太可靠了。有个这么能干的妹妹，身为哥哥的我真是幸福啊。实在太惹人疼爱了，等回到家后就立刻抱紧她吧……
我照着妃爱的吩咐张开嘴巴，锦怯生生地伸出手喂我吃了个章鱼烧。好好吃……
然后被妃爱喂了，好幸福……
在这个没有任何人吃亏的环境里，我带着幸福得快要升天的满足感大口大口地吃着章鱼烧。这样的幸福，还能持续整整一年吗……
我原本以为诗樱学姐会说出什么挖苦的话，但她并没有这么做。只是坐在哈哈大笑的里姐旁边，以少见的沉稳表情默默地看着学生会众人。
或许是因为有两个新人在场，所以她克制着自己没有表露出以前那样的尖锐言辞吧……我不太习惯这突如其来的幸福，甚至开始怀念起她的毒舌了。
不出我所料，为了不让我在幸福中结束这一天，诗樱学姐特地为我准备了一个收尾。只能说是福祸相依吧。
千玉学园站的下一站就是隺鸟见川站，而千玉站则是千玉学园站的上一站。所以两个新来的一年级生要搭乘和我们方向相反的电车。
从学校大门出来，往车站方向步行两分钟后，因为需要分别去往轨道两侧的月台，所以大家就互相道别了。我们目送兴奋地聊着天的学妹们离开。
到达千玉站后，我正打算和妃爱腻腻歪歪地去买晚餐食材……结果刚踏出一步，就被诗樱学姐叫住了。
天梨通常会在千玉站的后一站下车，所以她并不在这里。如果诗樱学姐是想找旧学生会成员举行二次聚会，她应该在电车里就提出这件事。
虽然我早就看出二次聚会只是借口，但实在没想到她的目的是我。还说什么我不懂妃爱的真心，是在拿文化祭的事来挖苦我吗，信不信我煮了你这三浦萝卜。
不过，她想说的事我心里也有些底。大概是新成员或交接工作之类的事吧。
她已经是三年级生，也是高考生，３月就要毕业了。今后恐怕没办法天天到学生会室露面。
我对于从１１月到明年５月的学生会事务可以说是一无所知。听说既要去帮忙准备入学考试，又要去准备毕业典礼和入学典礼。
或许她是想趁自己忙得无法抽身之前，给我们些建议做为饯别礼吧。与其说是为了我，不如说是为了其他学生会成员。
原本我都怀疑她身上流着的血可能不是红色的，这么看来她还是有一点点良心的嘛。就请她吃鰤鱼萝卜当谢礼吧……至于烹调方面就交给妃爱了。
大概是想用三浦萝卜回击三浦萝卜梗吧，她用腿夹住我的脸使出了卍字锁。诶诶诶诶诶诶这么美味的三浦萝卜真的可以给我吗诶诶诶诶诶诶。
诗樱学姐的膝窝，埋进嘴里了！　而且大腿，紧紧地贴住了后脑勺！　背后还被胸部顶着诶诶诶诶诶诶。
今后只要说出萝卜梗，就可以无限体验这种美妙的感觉吗……这也太幸福了吧……
我必须避免让我亲爱的恋人伤心……我一边这么想，一边往妹妹的方向看去。她和常磐正在将刚从便利店购入的稍微有点贵的果汁倒进杯子里。
虽然天梨和里姐不在有些可惜，不过我们五个人也很久没有像这样干杯了。我也早已习惯带头举杯。
在大家纷纷拿起甜食欢闹时，只有诗樱学姐露出了一副认真的表情，直直看向我。
话说，咦？　商量？　还以为她又有什么针对新学生会的教诲要说给我这个会长听，结果竟然是有事要找我商量？
话题跳到了意料之外的方向，我不禁呆呆地复述了她的话。这不是诗樱学姐的私事吗？
原本以为其他人也会感到惊讶……结果她们三个只是吃着车轮饼，默默地看着我们交谈。诶……？
我在心中为诗樱学姐的责编默哀……要管理这个人，肯定很不容易吧……
我本来以为这事和我没关系，所以只是漠不关心地听着，没想到诗樱学姐突然提到了妃爱的名字，我不禁惊叫出声。学姐也有些吓到了。
妃爱的经纪人和诗樱学姐吗……又多了层有点麻烦的联系啊。
但常磐看起来挺高兴的。大概是因为自己的工作被视为艺术而非亚文化，这一点令她感到高兴吧。
虽然感觉有点太草率了，但以妃爱为原型或许真的可行。找我妹妹这种人气声优取材，应该能创作出独具一格的作品。
不过，妃爱本人又是怎么想的呢……我这么想着，看向了当事人，结果她正在和锦热烈讨论什么馅的车轮饼最好吃。咦？　无视了学姐说的话？
妃爱加入对话仅仅过了一瞬，便又回头和锦激烈地讨论起了车轮饼的馅料。土豆起司也不错哦。
这点我也不是不能理解。我见到过很多作品原本是某个类型的先锋作，就因为比后来居上的同类型作品动画化晚了一点，便成了大众眼里的老掉牙作品。
好强啊啊啊啊啊啊。我再次意识到这个人确实是能和妃爱、常磐还有锦站在同一水平上对话的创作者。
听完诗樱学姐的话我不禁开始颤抖，但其他三人却正热议着章鱼烧要不要加甜味酱汁。你们也太厉害了吧，完全不为所动啊。
我有一瞬间差点相信了她的话，却又立刻感觉那根本就是她随口胡扯的谎话。要问原因的话，那是因为我知道她曾经抛下学生会自己跑去旅行一事。
咦？　说起来，这种事应该是要和编辑讨论吧？　诗樱学姐在挑选小说题材时，怎么可能参考我这种外行人的意见啊。她到底是想和我商量什么。
而且在我的印象中，那本书的题材偏偏就是“偶像被炎上”。这题材太过现实，使我的胸口隐隐作痛。
那本书的销量多少来着……我随手点开手机搜了一下，发现那竟然是销量超５０万本的超级热销作。作者这辈子都不用工作了吧。
说起来，我好像也看到过其他以“我推”为题材的动画或者轻小说。
于是我接着问她信赖什么样的人，她回答说是根据那个人的文章进行判断。另外就是同行和编辑之类的人士。
是我草率了。也对啊，写“我推”为题材的小说的话，直接描写粉丝支持偶像的心境才是主流嘛。
的确，既然作品的主角是“粉丝”，那妃爱在作品中对应的角色就只能是“被推的人”。
虽然最近我满脑子只有可爱得不得了的妃爱，但学姐的说法正好可以隐瞒我们的关系，所以我没有出言反驳。
拜托你假装生气也装得像一点吧。用这种开玩笑一样的语气倒是无所谓，但请控制一下你对我冒出的粉红泡泡啊。你的表情幸福得都快融化了。
或许她说的没错。原来如此，用主播当题材就没有跟风的问题了……
这么一说，我才发现刚刚提到ＶＴｕｂｅｒ这个词时锦和常磐都没有什么反应。原来是事前就打过招呼了啊。
哦，原来真的有实例啊。既然现在才刚刚出现以主播为主题的电影，那只要赶在明年之内写出小说，就能算是这领域的先驱了吧……
锦好像是受到大型ＶＴｕｂｅｒ事务所的邀请，由个人主播一跃成为了公司签约ＶＴｕｂｅｒ。
但因为事务所准备的出道直播时间正好和学校的文化祭冲突，所以她才拒绝了。
她的经纪人似乎是一个积极但过于急躁的人，当时还在迷茫的锦似乎被吓到了。
根据锦的说法，她现在正在和对方慢慢建立信任关系。不过，她本来就不会对我说抱怨或者消极的话，所以真实情况就不得而知了。
即使成为签约ＶＴｕｂｅｒ，锦的活动内容（表面上）依然和之前一样。但没能参加那场直播，似乎或多或少还是给她留下了心结。
关系很好的朋友一起共事结果闹掰，这种案例可以说是数不胜数。常磐应该特别讨厌这种事情才是。
常磐，亏得你在本人面前也说得出这种话啊。幸好诗樱学姐的表情并没有任何变化。
锦瞥了一眼诗樱学姐的反应。看到学姐并不打算阻止她后，她看着我的眼睛接着说了下去。
她说什么？
诗樱学姐？　突然说这种话？　友情？　羁绊？　你根本不是这种性格吧？　你不是对这类词汇最嗤之以鼻的人吗？
这个美好的诗樱学姐是哪位啊。金诗樱学姐？　还是银诗樱学姐？　是掉进我和泉的泉水里了吗？
看到诗樱学姐摆出空手夺白刃的架式站了起来，我连忙阻止她。卍字锁的确很舒服，但现在还在说重要的事呢。
其实，在她把妃爱隐藏着的真实心意告诉我时，我对她的印象就已经转变１７０度左右了。她并不是个坏人。
常磐还是老样子，净说些不受人待见的话。不过，毕竟她是个人工作者，我也明白她不想把同伴意识或友情之类的情感带进涉及他人利益的领域里。
在场最有集体工作经验的常磐，显然也是最理解其中乐趣的人吧，所以她看起来情绪十分高昂。
诗樱学姐、锦还有常磐都各自表现出了自己的干劲。我当然也很高兴能和她们有学生会之外的联系，感觉全身都热起来了。
想不到竟然能和这么多有名的创作者一起参与创作活动。虽然她们是跟随我干活的，但文化祭时我只做了些幕后工作……
我明白自己既没有什么特长，也没有做过什么特别的努力，但看着周围闪闪发光的她们，心里还是会涌出一股憧憬之情。
目前她们三人都已经表明了参加的意愿，那么妃爱这次会被赋予什么工作呢？和在幕后工作的我相反，妃爱在文化祭时就已经是主角了。
就像是偷看了我脑袋里的想法一般，诗樱学姐把话题转向妃爱。至于被提到的当事人，则正在一脸轻松地喝着煎茶。
诶诶诶诶诶诶诶诶。亲自登场……妃爱上次露脸拍电影是什么时候的事啊。
应该说，即使现在，也有不少人对她的印象是“以前出演过那部剧的孩子？”，所以之前肯定也有很多人邀请她去拍电视剧或者电影吧。
即使如此，在成为声优后，妃爱一次都没有拍过戏，或许是她有自己的坚持吧。因为那是工作方面的事，所以我一直没有过问。
但她平时会出席活动，所以应该不是讨厌露脸。之前那首由多名声优合唱的动画主题曲跟着动画一起爆红后，她也因此上过ＭＳ和红白歌合战。
妃爱此时把茶杯放到了桌子上。她会如何回答呢……！
结果完全是因为大人间的勾心斗角。那样的话不能演戏也是无可奈何的事……！
诗樱学姐一边听一边频频点头，一副兴味盎然的样子。她之所以没有开口询问细节，应该是因为之前写朗诵剧时就已经听过一部分了吧。
这时，妃爱注意到了周围沉重的气氛，连忙说着“好啦好啦”并挥了挥手。
妃爱面带歉意地看着我的眼睛，像是在报告什么一样坦白了自己的心境。
由此来判断，诗樱学姐应该在上个月就找妃爱讨论过这件事了吧。也就是说妃爱和我同床了快一个月都没有提起这件事。
虽然那应该是因为诗樱学姐拜托过她不要告诉我这件事，但瞒着我应该还是让她很难受吧。没关系的，我完全不在意。
只不过，我还在犹豫是否该让社会大众知道我这个可爱的妹妹的存在。在童星时期也就算了，现在这个惹人怜爱的她完全能让所有日本国民都为之着迷啊。
啊，妃爱看起来好像很高兴。　她因为我的吃醋和过度保护的反应露出了喜悦的表情。
对妃爱来说，这借口找得实在有点差劲。大概因为在场都是熟人，所以她一时疏忽就表现出恋人的态度了吧。
在选举开始前的１０月时，我们就已经商议好了，就算旧学生会的所有人都顺利当选，之后也不能在学生会办公室里提起工作的话题。
妃爱是声优这件事早就全校皆知了，所以暂且不提。但常磐非常害怕暴露自己的死宅身份，锦则是不能被人知道真实身份，否则可能对日后的工作产生影响。
虽然最近的确有ＶＴｕｂｅｒ的中之人直接露脸，但锦把两者分得很清楚。再说以她的个性，要是被同学知道恐怕会连学都不敢上吧。
的确有过这种事。我们也是在那个时候知道了彼此的真实身份。
现在回忆起来，难免会感叹那时真是在冲动下做出了危险的举动。不过，在那之后，因为拥有了共同的秘密，大家也变得更加团结了。
一直想让对方道歉，结果在对方真的准备道歉时又阻止了她，常磐这人肯定很不擅长吵架吧。毕竟她算是个好人，只是比较笨拙。
因为诗樱学姐很关心我们，所以我们决定之后在学生会室讨论时要尽量多留意周遭的状况。毕竟肯定或多或少会在学校提到这件事的……
之后，我们一边为新学生会有了个好的开头而干杯，一边在欢笑间回顾这半年来的辛劳。最后则是稍微讨论了从１２月到３月间的主要活动。
因为我们解散时已经有点晚了，所以诗樱学姐帮我们叫了出租车，依次把锦、常磐还有我和妃爱送回了家。
鞋子都还没脱，妃爱就开始向我提问了。我原本还以为她会直接抱住我，但我亲爱的妹妹态度有点冷淡啊。
妃爱垂下双手，以毫无防备的样子面对着我，于是我也用力抱住了她。从胸口的位置传来了有些恶心的笑声。
像是和常磐聊宅话题，和锦聊ＶＴｕｂｅｒ之类的。诗樱学姐也是，只要两个新人在场，她就对我很温柔。
虽然我今天难得地被诗樱学姐夸奖了，但我自己也知道，我本质上自６月以来并没有多大的进步。
不过是我依恋的空间从自己的房间改为学生会室而已。照这样来看，到了后年我毕业的那段时间，大概也会有同样的感觉。
妃爱紧紧地靠着我的胸口。她应该是想抱住我，但因为手臂被我压着所以没能如愿。
我想象起了除自我介绍外没讲过几句话的学妹全身只裹着浴巾的样子。虽然产生了一点罪恶感，但这不是我的错……吧？
啊，这是多么令人振奋的话语啊。没错，我离开名为自家房间的温暖浴池后，得到了和我的妹妹共度此生的未来。
那么，告别了曾经的学生会后，我们肯定也能走向更美好的未来吧。如今就已经有令人欣喜的事情出现了——那就是能够参加妃爱出演的电影。
尽管一定程度上还是要依靠诗樱学姐，但我也要尽我所能提供帮助。
陪资正玩了一段时间后，我们一起吃了妃爱做的梅子茶泡饭，还聊起了今天的回忆。
这样的时间真幸福啊。不管日后会发生怎样的变化，唯有回到家和妃爱一起享用晚餐的这段时间，我希望能够一直持续下去。
不过，只要这段时间能够一直持续下去，无论在外面碰到什么事，我都能笑着面对吧。要珍惜这段和妃爱一起享用晚餐的时间啊。
然后，我们钻进了被窝，紧紧地抱在一起。
这已经不是浴池了，根本就是烫人的温泉啊。我反复抚摸着用脸颊蹭着我的妃爱。
那样的确不太妙啊。明明演的是兄妹却露出恋爱的表情。
要是太过期待，万一遇到无可奈何的情况，可能会让妃爱感到内疚的。还是克制一下吧。
虽然她并不是学生会的正式成员，但有个能督促大家的人总是好的。幸好她还有继续来学生会室的理由。
尽管不是学生会的工作，但好歹有了个暂时的目标……这下我们放学后总算有事做了，不至于虚度时间。
光是能和她们以及我的妹妹见面，作为我去学生会室的理由就足够了。明天要做什么呢……有没有什么工作能交给两个新人做呢。
尽管亚澄坦率地回答了我，但最令我担心的就是她所负责的小组。虽然她是个能够对自己讨厌的事物说不的孩子。
尽管如此，一年级的那两个人也只能交给锦负责了啊……看着划分为3组的名单，我向着11月的好天气祈祷，希望今天能愉快地度过。
大约两周前，在新学生会刚刚成立的时候，我们被里姐要求参加捡落叶（实际上是捡垃圾）的志愿活动。
好像是要和其他学校的学生会成员一起打扫千玉市内的各个场所。在招募志愿者的时候就决定好了，包括妃爱在内，全体成员都会参加。
可我没想到负责人居然会是她。我们之间也不能算是可以毫无隔阂地聊天的关系，所以倒是事先和我说一下呀里姐！
当我用电话告诉圣会长参加人数之后，她震惊了。全员参加的话就有8人……我们学生会的成员和帮手确实多起来了呢。
最后我们被分成3人、3人、2人的三个小组。这样的话由于包含了两名新人，两名帮手和一名非学生会成员，所以我、常磐和锦就不得不分开了。
诗樱学姐虽然很可靠，但同时也是一个不知道会说出些什么的地雷。因此需要让妃爱作为监督人跟在她边上。
常磐虽然也是个很可靠的家伙，但让她负责带两个新人还是会让我有些担心。所以就让比较稳重的天梨和她一起行动吧。
这样的话，我和锦当中的一个人就要去带领两个新人，而另一个人则需要去带领妃爱和诗樱前辈……但是，我没有带领两名关系还没混熟的女生的自信！
因此，两名新人只好交给锦负责了。原谅我这个一点也不可靠的学生会长吧。
在看了递过来的名单之后，我把锦分配到了圣会长所负责的区域。因为那个人和常磐以及诗樱学姐的相性绝对很差吧。
相反，她应该会很亲切地去照顾像锦这样老实的人。不愧是我，这安排真是天衣无缝。
而且，我也很高兴能和妃爱一起行动……我并没有利用会长的权利来强行和妃爱组队，出现这种情况可以说是歪打正着吧。
话说这个人在错误的地方干劲满满啊。不过……我也不讨厌烤红薯就是了。
为什么你在这里啊。
明明这边都开始回避了，她居然还主动凑过来……！你们两个是在交往吗！
然而，能和妃爱两个人独处，这对我来说可正是意外之喜。我真是太幸运了。
圣会长似乎对妃爱很有好感。不过从她说的话来看，她似乎没有看过文化祭之后上传的视频。
虽然诗樱学姐很巧妙地让妃爱负责远离大街的区域，但也没有让我们现在就过去。
啊，确实是这样……虽然她可能会很惊讶，但是她不一定会因此调整人员安排。
虽然可能会因为她对妃爱的好感而加以考虑，但感觉会被问到“那为什么还要安排她来打扫处于市中心的这里呢？”。顺便一提原因是我觉得圣会长不会来这里。
话虽如此，那个人好像也不会特意说出来。能见到圣会长的次数本来就不多，再加上妃爱姑且也脱离了学生会。像妃爱本人说的那样不告诉她真的好吗……
话虽如此，这一路上既没有落叶也没有垃圾。千玉的市民意外地都是很有素质的人呢。
两眼放光到粉丝都会退避三舍的程度的同时，妃爱用手中的夹子，把落在地上的空罐子、塑料瓶和风俗店的传单都一股脑地放进了垃圾袋里。
提到要换地方的话题后，妃爱就突然开始认真地干活了。是对能和我两个人独处的现状感到高兴吧？真是个可爱的家伙。
诶？但是，如果她是想和我两个人独处的话，不是应该干得再慢一点，把时间拖长一些吗？但是妃爱确实对“换地方咯”之类的单词起了反应……
虽然我猜不透妃爱的真实想法，但也不能光说话不干事。抱着优先把工作完成的想法，我也拼命地收拾起了垃圾。
留下看上去有些寂寞的圣会长一人，我们三人开始朝着锦和两名一年级学生所在的小龙虾公园移动。
诗樱学姐的公寓就在仲见世商店街的附近。公寓的一楼就有一家非常有人气的咖啡店。诗樱学姐和圣会长见面的时候，会去那家店吗？
在接受关于小说的咨询之后，学姐开始很频繁地提出问题。每天晚上都会发消息过来，周末也会来家里拜访。
因为是故事的开篇，所以想要问的问题会多一些。学姐说是想把主人公的形象塑造的更加细致。
但要是被问到“明明能和妃爱两个人独处，为什么还要那么努力地打扫”的话……不，和诗樱学姐的交际也是很重要的。
那种把恋人放在首要地位而疏于和其他人交往的家伙，到了紧要关头谁也不会帮助他。推特上一位戴墨镜的大叔曾经这么说过。
我稍微瞄了一眼妃爱的样子，她一脸平静地看着前方，一副仿佛没有听到我的说话的样子。实际上她听到了吧……？
妃爱依旧直视着前方，表情没有任何变化。诗樱学姐也正在认真地记着笔记，只要把心中的真实想法坦白出来的话……！
妃爱一下子把脸转向这边，不断地开合着手里的夹子，发出咔啷咔啷的声音。是吧，妃爱刚刚绝对有在听我讲话吧。
妃爱貌似会比我更加长寿，所以她会在我临终的时候向我抱怨“那个时候说了那样的话”吗。太恐怖了……
妃爱一边把脸转向另一侧，一边满脸通红、结结巴巴地解释着。妃爱在恋爱方面的演技很差，看着让人非常担心。
不过，她在广播电台的时候就经常因为喜欢哥哥而被捉弄得满脸通红，所以就算有些脸红也没问题吧……
毕竟最近妃爱也被认为有些兄控，所以应该没问题吧……
到达了一年级组的工作场地后，发现她们三人并没有在把堆得高高的落叶放入垃圾袋中，而是在兴致勃勃地聊天。因为这场面看起来很温馨所以就原谅她们了。
虽然锦的声音很小，很难听得清，但是神田的声音就算是在数米外的这里也能清楚地听到。话说，她们这是在讨论我的话题？
她没有提到自己是为了赚取学分这件事。虽然里姐应该没有拜托过她这么做，但锦好像还是认为不说出来比较好。
只是看到我就会高兴得不得了的一年级女子三人组。活着真是太好了……
诗樱学姐的目的应该是想让锦慌张吧。听到了这么直接的回答，显得有些扫兴。
虽然诗樱学姐的计划落空了，锦却自己慌张了起来。大概是因为不想让我知道她在偷偷讨论我的事情吧。
本来想着现在应该还能当做玩笑来收场，可是妃爱“咻”地伸出手，紧紧地抱住了我的手臂。
于是我就这样被紧紧地抱住了。神田和饭田一边用手遮住脸一边“呀——”地发出了可爱的声音。
啊……我能活在这个世界上，真的是太好了……
诗樱学姐一副无法适应当前氛围的样子，没有出言讽刺我，而是在一旁注视着这一切。我倒是希望她能在这个时候出言相讥，让大家的兴致降下来啊。
噗哈。我也有点害羞了。如果手臂上没有黏着一只考拉的话，我就要忍不住抚摸锦的头了。真是危险。
就算我们进行着这样的对话，妃爱脸上的笑容也没有消失。我的妹妹已经不会嫉妒了……她对我和她之间的关系有着无比的自信。
我知道自己对锦非常宠爱且重视，所以我为了避免有一天被吐槽这一点的时候做出奇怪的回答，提前想好了怎么回应。
如果是以前的我则会回答“没办法，谁叫锦是天使呢”。事先想好可能会被指出的问题，并且准备好相应的回答是很重要的……
不过，既然已经有了同龄的成员，我不想进行特殊对待。但就算这样我也很重视锦，希望我以后不会对她有所偏袒。嗯。
特别的奖励指什么？！
虽然我预测到了我对待锦的方式会被吐槽，但我完全没有预料到神田的反应。不，这不可能预料得到吧，这完全是初见杀吧。
虽然我超级心动，但是神田是习惯了和男生聊天的人吧？即使我至今已经被5名女生包围了半年之久，可我在和女生谈话上还是一个新手哦？这是什么，新人杀手吗？
妃爱稍稍增加了抱我手臂的力度，锦瞪大了眼睛，而诗樱学姐则在一旁偷着乐。拜托了，说些什么都行，快来捉弄我几句。
怎么说呢，神田是迄今为止学生会的成员中从未有过的类型呢……同样善于谈话的天梨，是几乎不会说出那种让人联想到男女关系的小恶魔系段子的。
锦非常不擅长这一类的话题。一会儿找个人委婉地把这一点告诉神田吧。妃爱应该很适合做这种事吧。
而妃爱现在又是什么样的心情呢……我有些紧张地，偷偷瞄了一眼黏在我手臂上的考拉。
神田的兴致好像从甜蜜的奖励转移到了美味的蛋糕卷上了。多亏了妃爱自然地转移了话题。
在这之后没过多久，这片区域的领队就来了，一边为姗姗来迟进行道歉一边开始了检查。还说我们可以去其他小组那里帮忙了。
到常磐和天梨负责的区域大约要走30分钟。由于里姐的车上坐不下这么多人，所以我们打算坐公交过去……但是，最后我们还是步行前往了。
毕竟知道了她一个月的零花钱只有5000円啊……这样的话坐公交的200円也是一笔巨款了。
可是带着5名女生步行前往目的地，一路上可以说是相当热闹。老话说“三个女人一台戏”，更何况现在还多了两人……
从人气模特手里接过装着猪肉酱汤的塑料碗的少年看起来十分地紧张。那两个人，充分发挥了展销会上的经验啊……
今天的志愿活动有两种。上午的是捡落叶，而从正午开始的一个小时则是帮忙举办猪肉酱汤会。
随着人口老龄化的加剧，这个地区的小孩也越来越少。即便如此，大家也会一年一次在这个公园里聚集在一起享用猪肉酱汤，这似乎是老年人的乐趣所在。
也许有一天这个活动会消失，但是我在这样帮忙之后，感受到了地方聚会的温暖和必要性。
不过，虽然我是最不会参加这种活动的一类人就是了。等到我们老的时候，会在网上举行老人会之类的活动吗？
“不是自己做的吗”，虽然我很想这样吐槽，可令人意外的是，常磐这次没有像往常一样说大话，而是很麻利地准备着料理。
即使是让一年级的学生们陷入苦战的给芋头剥皮的工作，常磐也能很好地用菜刀进行处理。原来你是会做饭的啊，常磐……！
像是料理漫画中登场的竞争对手一般讲话的，正是在用别的锅进行准备的诗樱学姐。
可是这个地方的人好像更喜欢往猪肉酱汤中放芋头，所以排在这的队伍比其他的队伍要短。学姐特意放入的酒槽也被孩子们敬而远之，这也是比较致命的一点。
恐怕我就算被诗樱学姐甩了，提到三浦萝卜的梗的话还是会被施以关节技吧。这里有学生会相关人员以外的人在，所以我并没有以身犯险。
明明参考了去年的记录，购买了相同数量的塑料瓶，但这消耗得也太快了吧……我这样想着，就看到有比预想中更多的人在排队品尝猪肉酱汤。难怪会这样。
看来是这里有供应女学生亲自做的猪肉酱汤的消息传开了，所以才会有比预想中要多的老年人……甚至是一家人一起来品尝。
今天天气也很好，温暖得不像是在11月下旬，所以好像还会有更多人过来。
出发去购物之前，我和自治会的人商量了一下，增加了一口锅用来制作猪肉酱汤。至于向大家传达这一消息的职责就交给站在旁边的妃爱了。
把往返两趟买来的一共8瓶大瓶饮料交给了负责饮料的神田和饭田之后，我打算暂时休息一下，并朝做料理的帐篷中看了一眼。
只见我的妹妹正在独自一人给土豆去皮。说起来，常磐、天梨和诗樱学姐都在做猪肉酱汤的锅前，而锦正在哄哭着的小孩。
穿戴好围裙和三角巾并洗完手之后，我拿起了菜刀。
虽然我没有妃爱那么擅长削皮，但反正都是要切成块的，所以技术差一点也无所谓吧。
由于妃爱没有对我的话语做出回应，所以我转头看了眼妃爱的样子。只见妃爱把菜刀放在砧板上，丝毫没有掩饰脸上浮现的笑容，身体微微地颤抖着。
看到妃爱把手头上的活停了下来，我还在担心是不是发生了什么。原来她是在为兄妹二人一起给土豆去皮的现状而心动不已啊。
妃爱认真起来之后，我们在数量上很快一个又一个地拉开了差距。为什么有一瞬间我会觉得自己能胜过这个平常就有在做饭的妹妹呢。
这么说起来，好像……确实是这样呢。妃爱平时很忙，就连之前的讨论会和足球部的应援都没能参加。
不止如此，就连这种地方性的活动，妃爱也很少参加。像现在这样两个人一起削土豆的记忆也几乎没有。
本来以为妃爱是在恋人的意义上喜欢和我独处，但好像还是作为妹妹喜欢“与哥哥在一起”的感情要更胜一筹。
因为妃爱在奇怪的地方上道歉，搞得我也发出奇怪的声音了。“我制作料理的机会”指的是什么呢。
但我不是一直都在怠惰地玩着游戏吗。回想起自己过去的所作所为，就什么也说不出口了。
不过妃爱应该不会来找我帮忙的吧。当然如果这样的妹妹对我撒娇的话每天我都会去帮忙的。
原本低着头的妃爱突然抬起头看着我。但由于我们还要削土豆，她马上又把目光移回到了砧板上。
我们削土豆的时候都在聊些什么啊。因为土豆皮被我削得很干净，所以我把土豆拿给妃爱看并炫耀了一番。
妃爱的表情一下就变得明朗的起来。从今天开始，直到这个妹妹说出“我知道啦”为止，每次吃完饭后我都要说出自己的真心话。
话虽如此，在我削完2个土豆的时候，妃爱已经削了6个了。也只有在这种情况下才会轮到我做饭。今晚我就做美味的炒饭吧。
把切好的食材搬出帐篷之后，我看到一个出乎我意料的人正站在公园外。
我不久前和她见过面。她用一种像是在偷窥的方式确认我们身上的制服。明白是我们之后，她走进了公园。
我本以为会因为上午没有告诉她这件事而被指责，但圣会长却坦率地表达了钦佩。她的语气听上去也不像是在挖苦或者讽刺我。
在场的除了圣会长以外，其他人都愣住了。看到我们的反应，圣会长也愣住了。
听到了常磐的解说的圣会长瞪大双眼，用手捂着自己的嘴巴，好像在说“糟了”。
看来圣会长真的只是路过这里吧。她慌忙走出公园之后，快步离开了。
说起来，我们去九州参加志愿者合宿的时候，也遇到过圣会长……咦？
虽然发生了那样的意外，但是我们为猪肉酱汤大会做出的贡献得到了当地人的好评，并且被多次道谢。看来他们希望我们明年也继续参加啊。
然后，在那天晚上，我和妃爱一起在厨房做料理。
我们兄妹一边进行着如同新婚生活一般的对话，一边互相喂对方吃饭。
但是我明天应该不会帮忙做饭，而是在旁边悠闲地摸鱼，让妃爱来照顾我的吧。毕竟这就是我们两人之间的日常嘛。
吃完饭后我本来是想洗碗的，但手上的海绵却被妃爱夺走了。我问妃爱需要我做什么，她回答道想要我的抱抱。于是我们紧紧地依偎在了一起。
新的一年开始了。我和妃爱在餐厅面对面，互相低头行礼。资正也跟着低下了头。
和泉家向来比较重视新年的礼仪。不仅是在家门口用门松装饰，餐桌上也摆放着妃爱三天前就准备好的年节菜。
不过今年和往年倒是有些不同……就拿去年来说，我们也只是在跨年的时候待在一起，低声说“过年了呢”之类的话--之后就回到各自的房间，第二天早上再在这里见面而已。
然而今年，在跨年之后我们会在一起睡觉，早上也是一起起床，然后再一起下楼，因此今年新年的问候也进行得非常自然，令人感觉有些惬意。
顺便一提，新年的第一个kiss这件事，昨晚睡觉之前就被妃爱拜托了，刚刚醒来时又做了一次。妃爱说这是最棒的新年，我对此深有同感。
妃爱正在认真地计划着和我举行秘密的婚礼。现在的目标貌似是在没有人气、不会有任何人发现的教会里，举办只有我们两个人的婚礼。
妃爱一脸幸福地吃起了栗金団。我也喜欢吃栗金団，所以拜托给我留一点吧。
值得一提的是，汤做的是蛤蜊汤。据说可以表达夫妇圆满的含义。
吃完年节菜后，妃爱坐在我的膝盖上，我们一起在沙发上无所事事地度过了一个小时。
妃爱一脸幸福地靠在我的胸前，只是抚摸着妃爱的头，就让这段时光充满了乐趣。这份幸福的感觉仿佛让人忽略了时间的流逝，有一种会让日历悄然翻页的魔力。
但是我们有着会照顾人的、亲切的表姐，所以这个新年应该会变得更加热闹。她肯定会来进行新年问候的吧。
一般都是和家人一起去参拜吧。诗樱学姐和锦都是一个人住，她们难道没有和父母团聚吗？
文化祭时，天梨曾穿着校服、在不隐瞒自己是学生会成员的情况下在舞台上出演。妃爱已经预先考虑过因此被猜出与她的关系、进而被识破身份的可能性了吗？还真是面面俱到啊。
天梨飞快地完成了图片的修饰。虽说是元旦，但妃爱的经纪人十分迅速地回了信息，于是妃爱和天梨同时上传了照片。点赞和转推也瞬间超过了一万。
我家的餐厅仿佛转眼间就成了学生会室，变得前所未有的热闹。
由于妃爱希望“和父母一起进餐”，所以在我们家的餐厅里摆放了佛龛。能让双亲看见朋友们真是幸运。
如果在这个时候开口的话，不管说什么都会出局的吧。现在身处在这片空间中的我，只不过是一个连随意离开餐厅都不被允许的弱小的人类。
我和妃爱一起看了锦……看了小式的跨年直播。一边吃荞麦面一边悠闲地自言自语，到最后以唱歌收尾的时候观看人数已经超过了2万。
妃爱拉着我的手从餐厅逃走了。回到房间，就算把门关上也能听到背后传来的常磐的怪叫。
},
					{, size=},
					,
					{},{
本来为了不让粉丝猜疑，圣诞节那天妃爱要在SNS上公开自己的行程信息的。可托演唱会的福，妃爱什么都不用报告就可以保证安心和安全。
在有声优活动的日子里，能和上传了归宅报告照片的妃爱一起度过是家人的特权。妃爱一边吃着蛋糕一边叙说着演唱会的感想，我也一边抚摸着妃爱的头一边称赞她。
虽然对粉丝们有点心怀内疚，但那天妃爱也很累了——我们便什么也没做。还请原谅我吧，那次的圣诞节是作为家人和妹妹一起度过的。
说完，刚刚才进到自己房间的妃爱，马上又跑了出来，带着些许慌张地来到了我的房间。
因为最近经常泡在这个房间里面，所以貌似鞋子放在了这里。要是被谁（虽然只有里姐有可能）看到的话就危险了，要注意一下了。
总感觉有些热于是确认了一下气温，居然有13度。按1月份来说还真是少见，而且最高气温好像会上升到15度。这样的话连外套都不用穿了吧……
做好出行的准备后回到餐厅时，常磐还是有些兴奋。而花费了一段时间冷静下来的妃爱也不留漏洞，完美地用职业表情应对着。
千玉市是在国内为数不多的、能很方便地前往知名神社的地区之一。新年参拜时，人们往往会前往市中心，或者反方向的古都进行参拜。
不过，和泉家附近有一个步行5分钟就能到达的神社，所以每年都去那里进行参拜。七五三也是在那里进行参拜的。（七五三：日本庆祝小孩三岁，五岁，七岁的一个节日）
无论是对于明年将要进行升学考试的我、常磐和天梨，对于今年要参加升学考试的诗樱学姐来说，肯定是要好好参拜一下的。附近有一个不错的神社真是太好了。
常磐暧昧的移开了视线。这完全是大意了吧，自己把最高级别的机密事项说了出来。这，这可不是我的错哦。
里姐对突发事件的反应非常迅速，在那一瞬间看到我的反应之后，马上就熟练地结束了这个让常磐讨厌的话题。
说起来，告诉了里姐我和常磐是同级生的这件事，还没有和常磐说啊……现在她们两个人关系挺不错的，应该没问题吧。下次两个人独处的时候就向她道歉吧。
妃爱手里握着一张福泽谕吉（代指一万日元的纸币）。去年明明扔的是一百円的硬币，今年还真拼啊……
被锦用正论吐槽了的妃爱，立即无精打采起来了。希望今年妃爱能和锦友好相处。
妃爱的事先放在一边，我也必须得认真的许下愿望才行。去年我许的愿望是希望妃爱能够一直健康下去。从1年前开始脑子里就装满了妃爱啊，我这个人。
今年的愿望也差不多。我会让妃爱幸福的，所以希望您能在旁边守护着我们……然后考试也会加油的……当然也希望学生会的一切都能顺利。
去年发生了能左右我人生的大事，多亏于此，我的内心也开始变得积极，朝着“变得幸福”这一目标奋发前进。今年就希望我能坚持住，努力下去吧。
希望自己能够珍惜现在在我身边的家人，朋友和伙伴们……
离开拜殿前一看，本该在一旁的妃爱和锦早已不知去向，常磐和天梨也在一旁抽签，发出了一段又一段的叫声。
从大年初一开始一直聊到明年的事还真是厉害啊。这会被三浦萝卜前辈嘲笑的吧。虽说那个人，最近倒是没有强大到让我称之为鬼的地步。
里姐边笑边嘀咕着，把御神酒装在枡里一口气喝光了。因为喝相很豪迈而受到了大叔们的好评。（枡：一种木质酒器，感兴趣的话可以去搜一下）
嘛，谈恋爱吗……虽然有些抱歉但我并没有这样的打算。我对妃爱的喜欢虽然可能算恋爱，但喜欢得无可救药的这种想法会更胜一筹……
我试着抽了一下签，出来的是吉。三年连续抽到凶（上一次抽到的是末吉）的我居然抽到了吉……是转运了吗。
愿望一栏上写的是「会如愿以偿」。我的愿望在出生时就已经实现了，在此之上还能实现什么呢。
顺便一提，缘谈一栏上写的是「不要为他人言语所惑」。这说的不正是里姐吗。
另一方面，妃爱不仅是实力，就连运气都尽显霸权声优的风格。虽然是我的妹妹，但还真是没有一丝弱点啊。
兄妹恋爱真的是一件好事吗？这一点虽然有点微妙，但因为我和妃爱都很幸福，所以就算是吧！
妃爱露出了身为艺人不该有的痴笑，痴痴地笑个不停。如果妃爱的愿望能够实现的话，我的愿望应该同时也实现了吧……
话说「坚持祈求即可如愿」吗，很符合妃爱的心情呢。不过毕竟对象是我，所以感觉稍微有点不好意思。
兄妹两个人凑一块痴笑的话会被当成脑子有问题的兄妹的，所以我把表情绷紧点吧。
在这个神社的话，吉的运势貌似比中吉要好。两人平分的结果是，吉和中吉差值的一半会从我的运势中转移到锦上。因此锦在不停地向我道歉。
妃爱和天梨因为要上传SNS，所以她们的绘马离常磐的绘马很远。否则的话野野花老师的真实身份就会曝光了。
常磐写的那个绘马，完成度高到如果拿去卖的话应该会卖出一个相当高的价格。专业人士杀鸡用牛刀了。话说回来，要多少钱才肯卖呢？
天梨好像因为和小团体内的成员们有约，所以就先行回去了，而其他的原学生会成员们就着章鱼烧和妃爱做的年节菜一直欢闹到了傍晚。
喝醉了的里姐中途就开始东倒西歪，经常让自己的胖次暴露在外面。但由于大家都情绪高涨，所以就算盯着看也没有被发现。
不久之后天黑了，由于锦要准备直播，所以我们就此解散了。我和妃爱一直走到了玄关外送三人离开。
我们一边说着“真开心啊”一边回到了餐厅，只见里姐张开双腿睡着了。不知道是不是看不下去了，妃爱用毛毯盖住了里姐的下半身。
这个亲切的表姐，对我们交到朋友而感到非常地高兴，躺在边上一脸高兴地睡着了。
妃爱在泡好热茶之后，就去客房拿给客人用的被子了。虽然很想在年初和妃爱一起睡觉，但还是忍忍吧……
由于是元旦，所以在出租车来之前等了相当长的一段时间，但也多亏于此，里姐的意识稍微恢复了一点。
但里姐说想吐，所以就让她靠着我的肩膀，一起坐进了出租车里面。好久没有去里姐的家了……
即使预料到会变成这种情况了，我还是把里姐搬到床上，并把衬衫上的纽扣全部解开，并把裙子拉到膝盖的位置。躺在床上的这副模样，看上去比全裸更加色情。
如果没有和妃爱交往的话就糟了……我可能就会假借看护之名，摸一摸她的脚之类的地方了。
可就算是这样，我的身体还是非常诚实，在这一瞬间，马上就制造出了大量的精子，仿佛要喷涌而出似的。看这样子，回到家为止都会保持全勃的状态了。
今天虽然也想在家人的氛围下度过，可还是想妃爱用手或者嘴帮我解决一下。内心的欲求在躁动着，快要忍不住了。
给里姐盖上毛毯后，我留下一张字条便匆匆离开了房间。不愧是女性独居的公寓，有自动锁真是太好了。
在出租车到家之前，我总算是抹消了脑海中里姐的样子。这样的话这份内疚的心情应该就会消散了吧……应该。
话虽如此，可毕竟还没吃晚饭，突然就想要那啥也太……这么想着，我偷偷往餐厅瞅了一眼，只见我可爱的妹妹不知道是不是因为等我回来等累了，躺在沙发上睡的正香。
虽然论年龄的话，妃爱只比我小一岁，但她那仍显稚气的睡脸，和小时候被摸头时那天真无邪的表情相比，并无二致。
居然想要这么可爱的妹妹帮我冲，咬什么的，我是笨蛋吗。清醒了一点后，我轻轻地摇了摇妹妹的身体，在她的耳边低语。
妃爱很轻，轻得让人觉得连40kg都没有。自夏天的志愿者活动以来，偷偷锻炼到能拿起三个沙袋的我，毫不费劲地把妃爱抱了起来。
在上楼梯的时候本来想不要换成背的姿势来着，但妃爱不自觉地抱住了我，所以我也只好保持原样稳稳地抱着妹妹走向她的房间。
在上楼梯的途中，妃爱在我的耳边低声说着情话。
梦话的话，也就是说这是真心话吧？啊，真可爱。我的这个妹妹也太可爱了吧。
与可爱的妹妹的耳语相比，我的低语显得是那么地笨拙，可我还是不加思索地向妃爱说出了爱的告白。
今晚一起睡觉的时候，就不断地用脸去蹭妃爱的小脸蛋吧。那是能够被容许的幸福。我内心暗暗发誓，一定要紧紧地抱住她。
我让妃爱横躺在床上，轻轻地给她盖上毛毯，生怕吵醒她。
妃爱的枕边放了一个小鸡玩偶。这个玩偶是去年妃爱过生日给她送戒指时，本来被拜托的她想要的东西。
看到我拼命打工的妃爱（大概）注意到了我想把钱花在她身上，于是选择了一个比较便宜的玩偶。
由于我买了戒指，本来想拜托里姐去买玩偶的——但那样的话，如果被里姐问到我买了什么的话，就有些不好说出口了。
因此，作为挡箭牌，除了戒指之外，我还送了妃爱一个小鸡玩偶。这让妃爱非常开心，把它送给妃爱真是太好了。
只是由于平常总是睡在我的房间里，所以妃爱没什么机会能和这只小鸡一起睡觉。即使如此，她还是非常感谢我，很珍惜这个玩偶。
不知不觉间妃爱抱着那只小鸡玩偶，美美地睡着了，发出了“呼，呼”的呼吸声。照这样下去会一直睡到晚饭时间吧……
晚饭的话，有年节菜所以没什么问题。实在不行煮点年糕吃也可以。等妃爱醒了再一起吃吧。
就这样回房间吧……虽然离开了床边，但看到妹妹那副安详的睡脸，就感觉无比可爱。
假如去年的我遇到现在这种情况的话，会涌现出什么样的感情呢？我试着去回忆，但已经想不起来了。
1年前的我顶多也就只会摸摸头吧。现在的话则是感受着心中的这一丝丝罪恶感，对着那稚嫩而又水灵的嘴唇亲了下去。
就在这时，妃爱突然睁开了双眼，双臂缠在我的脖子上。
实在在是太唐突了以至于完全没有防备，我向前倒下，跪倒在床边。在这期间内，虽然没能把舌头伸进去，但嘴唇被紧紧地压着。
从缠在我脖子上的手臂中的力量里感觉不到那份可爱，我的脑袋被固定得前后左右连1毫米都动弹不得。这纤细的手臂怎么会有这么大的力量。
没过多久，是知道了我丝毫没有反抗的意思吗，妃爱松开了双臂。然后轻轻地离开了我的嘴唇，将双手附我的脸颊上。
随即马上尖叫了起来。由于和发声源的距离比较短，我来不及捂住耳朵，耳膜传来了一丝悲鸣。
被完美的骗过去了……没想到就连那个可爱的睡颜也是演技。更可怕的是，妃爱居然能够故意做出那种表情……？
如果能把那副睡颜通过公共电波传播出去，一定会因为太过可爱以至于人们的内心都被融化，第二天开始谁都工作不了了。日本的经济也会受到重击……！
没办法没办法没办法，妃爱像在念咒语一样重复着这句话。
尽管如此，妃爱还是泡了热茶，准备好了被褥，甚至担心到向我发信息问里姐的情况，虽然内心很寂寞但头脑看上去还是很冷静的。
你当时连眉毛都没动一下哦，妃爱。一定是作为女演员的自尊心在支撑着你假睡呢。
在喧闹到那种程度之后，妃爱双手猛地把自己的脸遮住。像是有与平日不同闹腾了一番的自觉，她的肌肤一直红到了脖子。
这样说着的我，也是害羞得不敢看妃爱的脸……喜欢什么的，亲吻什么的，以为妃爱睡着了，就干了各种各样的事……
与平时不同露出了少女一面的妹妹，和与平时不同的把爱情表露出来的哥哥。彼此都脸红得一句话都说不出来，就这样稍微僵持了一段时间。
先出声的是妃爱。我只发出了“啊”，“哦”之类的，连话都算不上的单个音节。
那，倒是。现在抱上去的话，肯定会开始亲吻，然后舌头相互交缠在一起，在满溢而出的爱情之中贪求着彼此的身体吧。
是察觉到我所渴望的行为了吗。说起来，抽签时愿望一栏上写着「会如愿以偿」来着。
这样啊，实现我的愿望的是妃爱吗。我的妹妹终于踏入神的领域了啊。
妃爱半跪着拉开了我的拉链，像是在叹息一样嘟囔着。
又造出了新的词汇……不过妃爱的话，即使创造出新的词语也是会被容许的吧。
也就是说明天也打算做吗。嘛，我们家也没有亲戚来串门就是了……
妃爱一下握住了我的肉棒，就像是小孩在玩玩具一样。
然而即使表情像小孩一样，这副吞咽的样子也足够色情了。我忘记了彼此家人的身份，一柱擎天。
妃爱一边小心着不要咬到，一边尽力用嘴唇包裹住我的龟头。色情的同时又非常舒服。
确实，妃爱有在认真地帮我做，这里还是不要抬杠吐槽了，顺着妃爱的意思走吧。
多么无微不至的照顾……！在交往之前，妃爱居然就有了这样的想法……！
注意到哥哥这样的存在是异性，而且和那个异性两人同居的事实后，妃爱没有感到害怕吗。这让我心里有些不安。
听到这句话我的肉棒马上就又恢复坚挺了。妃爱显得一脸高兴。
妃爱一边说着害羞，一边啾啪啾啪地舔着我的那个来掩饰自己的尴尬。脸颊变得红彤彤的，真可爱。
妃爱再度开始啾啾地舔了起来。比起之前感觉更舒服了，也许是因为彼此之间的爱情又增加了几分吧。
也许是现在开始后悔坦白自己的过去了吧，妃爱拼命地辩解着，飞速地套弄着我那沾满口水的那个。
站在偷窥者的立场上，虽然不敢太过详细的把那天的事讲出来，可我还是忍不住「又」提了起来。
本想着一直在逃避我的视线的妃爱，终于要看向我这边了，结果却被满怀怨恨地瞪了一眼。可是脸颊还是那般红彤彤的。
妃爱没有回答，只是默默地点了点头。抱歉在那一天用锦的屁股冲了一发……
妃爱啾啪啾啪地仔细地舔着我的那个。多亏于此，我又再次复活了，太好了。
在那个场合，正常情况下就算是亲人……不，正因为是亲人所以才应该会出现「呜哇」的反应吧，不过幸亏那个时候妃爱就已经知道了。但这样真的好吗？
妃爱的口交不再是轻轻地调戏，而是变得充满了目的性，为了榨出我的精子不断地活动着。
龟头被手掌抚摸着。现在哪怕是这般小孩恶作剧般的调戏，都能给我带来一阵阵快要射了的快感。
因为妃爱的样子比较奇怪，我望向了她的手，只见她在为我奉仕的同时，自己也在玩弄着舒服的地方。
这是因为之前听到妃爱自慰的事情的我感到兴奋而一起兴奋了吗，还是因为坦白自己自慰的事情而感到兴奋了呢……总之，她自发地用手开始玩弄了起来。
妃爱的眼眶已经完全润湿了，眼神也已经渐渐地融化了。另一方面，从她按耐不住不断恳求的表情上，我想起了小时候妹妹的脸。
我最可爱的妃爱。我轻轻地摸了摸她的后脑勺。
是因为自己兴奋了所以嘴上动作也变得激烈起来了吗，嘴唇紧紧地吸附在上面，舌头来回舔的动作也变得多样了起来。
妃爱手上的动作，我看着都觉得非常大胆。看着这幅淫靡的光景的同时那里还被激烈的吸吮着，我已经要忍不住了……！
妃爱一口气把我的那个吞了下去，喉咙里的肉壁紧紧地缠绕着我的前端。已经要……！要射在妃爱的喉咙里了……！
平常的话妃爱都会说「哥哥舒服吗？」「哥哥的真好吃。」，现在却被呛到了而说不出话，我抱着她的肩膀，很是担心。
妃爱说不出话的理由，也没什么大不了的，只不过是继续玩弄自己舒服的地方，沉迷于其中了而已。
仰面躺下来后，妃爱一脸高兴地爬上了床，随后就这样跨在我的身上，把我的龟头对准了自己的入口。
然后一口气坐下来，像是要把我的那个完全吃掉一样，一下吞到了最里面。
看样子是舒服到连话都说不清了。而且也完全不介意在我面前摆出大胆的姿势，原本就一副快要融化了的表情变得更加不堪了。
体格越小，阴道的长度就会越短吗……我的那个好像挺到了妃爱的深处。
拜其所赐，我也享受了一番，妃爱的里面非常窄，肉壁紧紧地缠绕在上面，和用自己的手握住的感觉完全不同……感觉好像有一种被舌头舔舐的快感不断地刺激着大脑。
话虽这么说，这次我还是配合一下妃爱的动作吧。尽量适应妃爱的节奏……在妃爱想要的时候，插进深处。
当然，我并不是用高超的技术，瞄准了妃爱觉得舒服的位置，所以也没有那么厉害，总之妃爱感觉舒服真是太好了！
妃爱忘记了自己的立场，在我的上面拼命地扭起了腰。这个可爱的妹妹，完全不在乎我的视线，为了变得更舒服而摆出一副淫靡不堪的样子……
就像妃爱说的那样，连接处，溢出的爱液多得都滴在我身上了。身体的相性自是不用说，果然，妃爱对重视彼此关系的话语毫无抵抗力。
这样的话，嗯。虽然刚刚才说了「不想粗暴的对待」，我还是伸出了双手用力地揉了揉妃爱的胸部。
我轻轻地拍了拍妃爱的胸部。在腰部动作变得更加激烈的同时，这样的对话，好像正好可以挑起妃爱的性兴奋。
把年少时的记忆和性关联起来，就像是回归童心做着恶作剧一般，涌起一股强烈的背德感。对我来说是这样的。
},
					{, size=},
					,
					{},{
虽然言语上表现的很生气，可妃爱的腰部动作却愈发迅速，引导着肉棒插进更深处，享受着愈发变得敏感的身体带给自己的快乐。
不是用语言，而使用爱抚来进攻的话正是现在。我用拇指和食指夹住妃爱的阴蒂，揉捏了起来。
妃爱的里面突然收缩了起来，像是要夹断我的肉棒一般。里面收的这么紧的话，我可连几分钟都撑不住的啊。
然而妃爱的动作却变得越来越激烈。被不断溢出的爱液浸泡着，又被里面的肉壁紧紧地缠绕着，我的肉棒仿佛成了风前的灯火，蓄势待发。
体液相互混合，发出啪叽啪叽的撞击声，就像在激烈地做着口交一样。身上已经被彼此之间的汗液和妃爱的爱液搞得湿嗒嗒的了。
按我想做的那样……今年，我的第一次射精要……！
难得妃爱有这样的打算……就射在妃爱的里面吧……！
我一边一只手牢牢地抓住妃爱的大腿，一边配合着妃爱的动作挺腰。
用这种动作来许愿真的可以吗……不过，“姬始”也许就是这样的活动。
妃爱在我的身上痉挛个不停，一段时间内都无法动弹。在此期间，她的手牢牢地握住我的身体——嗯，稍微有些痛。
妃爱的性癖……可以这么说吧，发现了妃爱精神上的弱点……不，这对我来说好像也是如此……
不过用回忆来进行言语刺激，是一把稍有不慎就会让我们再次回到兄妹关系的双刃剑。还是谨慎一点不要乱用的好……
抚摸了妃爱的脸颊之后，妃爱一脸高兴地蹭了过来。妃爱的脸蛋是真的小啊……再次仔细审视后，愈发觉得妃爱漂亮得让我觉得我们并没有血缘关系。
妃爱一脸愉悦地享受着我的手的触感，并将自己的手也叠在上面，陶醉其中。
妃爱突然回过神来，开始啪嗒啪嗒地捶打着我的胸口。好痒啊，我这是被攻击了吗。
妃爱又挥舞起了她的小锤锤。她的脸一直红到了耳朵，超级显眼的。
已经再也回不到「仅仅是」家人的关系了。在那段非常温暖的时间里，兄妹的温暖中夹杂着恋人的湿气。就算温度保持相同，湿度也有所差异。
那对我们来说是无可替代的。然而为了发展成现在的关系又不得不将其舍弃。所以感到特别寂寞。又有些恋恋不舍。也非常难过。
嗯，我也一样。妃爱在我身边就能变得安心，多亏于此我才能变得更加强大，可另一方面，「妃爱不在了该怎么办」的这种想法也会让我一直不安。
正因为是两人互相扶持，所以才会害怕变回一个人。可是现在这种情况不会发生了。从今往后我们都是一心同体了。
「别让挑起我的期待啊」妃爱戳着我的头说道。但虽说如此，妃爱也是一副体力已经用完了的感觉。
因此，我们在妃爱的房间里打情骂俏直到天黑，尽情地享受着这一年之初的日子。
通常都会在我的房间度过，可偶尔在妃爱的房间里度过也不错啊。去年是怎么度过的来着。好像是两个人在客厅里悠闲地度过。
好像当时有把网上看到的小知识之类的告诉过妃爱。我依稀记得妃爱做出了不感兴趣的回应。
继去年之后，今年我也和妃爱，一起聊着网上看见的各种小知识。从没有做出不感兴趣的回应的这一点上来看，我们是已经成长了吗。
虽然也想射在里面……但想到妃爱今年的愿望是想成为我的所有物，还是射在妃爱的身上做个记号吧！
照这个样子下去，马上就要开始新年第一次射精了。目标就定为妃爱的腹部，看看我能射得多高吧。
即便如此，我还是尽量配合着妃爱的动作，同时为了让妃爱感到舒服，高高地挺起了腰，直插妃爱的深处。
妃爱在我的身上，一脸不舍地深呼吸了好几口气。看样子是相当舒服地高潮了吧……
妃爱的性癖……可以这么说吧，发现了妃爱精神上的弱点……不，这对我来说好像也是如此……
不过用回忆来进行言语刺激，是一把稍有不慎就会让我们再次回到兄妹关系的双刃剑。还是谨慎一点不要乱用的好……
抚摸了妃爱的脸颊之后，妃爱一脸高兴地蹭了过来。妃爱的脸蛋是真的小啊……再次仔细审视后，愈发觉得妃爱漂亮得让我觉得我们并没有血缘关系。
妃爱一脸愉悦地享受着我的手的触感，并将自己的手也叠在上面，陶醉其中。
妃爱突然回过神来，开始啪嗒啪嗒地锤打着我的胸口。好痒啊，我这是被攻击了吗。
妃爱又挥舞起了她的小锤锤。她的脸一直红到了耳朵，超级显眼的。
已经再也回不到「仅仅是」家人的关系了。在那段非常温暖的时间里，兄妹的温暖中夹杂着恋人的湿气。就算温度保持相同，湿度也有所差异。
那对我们来说是无可替代的。然而为了发展成现在的关系又不得不将其舍弃。所以感到特别寂寞。又有些恋恋不舍。也非常难过。
嗯，我也一样。妃爱在我身边就能变得安心，多亏于此我才能变得更加强大，可另一方面，「妃爱不在了该怎么办」的这种想法也会让我一直不安。
正因为是两人互相扶持，所以才会害怕变回一个人。可是现在这种情况不会发生了。从今往后我们都是一心同体了。
「别让挑起我的期待啊」妃爱戳着我的头说道。但虽说如此，妃爱也是一副体力已经用完了的感觉。
因此，我们在妃爱的房间里打情骂俏直到天黑，尽情地享受着这一年之初的日子。
通常都会在我的房间度过，可偶尔在妃爱的房间里度过也不错啊。去年是怎么度过的来着。好像是两个人在客厅里悠闲地度过。
好像当时有把网上看到的小知识之类的告诉过妃爱。我依稀记得妃爱做出了不感兴趣的回应。
继去年之后，今年我也和妃爱，一起聊着网上看见的各种小知识。从没有做出不感兴趣的回应的这一点上来看，我们是已经成长了吗。
可爱的包装纸包裹的小盒子里，装的应该是亲手制作的布丁吧。我礼貌地接受并表示了感谢。
为了避免在商店购物时被粉丝发现，妃爱每年的巧克力和包装都是亲手制作的。今年的包装明显精致了很多。
兄妹二人一大早就羞涩地开启了恋人模式。虽然之后的每年都会如此，但是第一年还是会有种仪式感。
但是，刚吃完早饭就收到巧克力，总感觉还没有充分融入恋人的体温，难道是因为一直同居吗？
今天是情人节。对于妃爱来说和圣诞节一样，是没法休息的。
既然已经按照事务所的规划树立了偶像人设，我也不打算抱怨「为什么声优需要证明自己的清白啊」，今年妃爱也开启了最高档的警戒模式。
但很不幸今年的情人节是周末。就像圣诞节忙了一整天的演出一样，今天也是从早到晚排满了活动。
虽然舆论已经平息了，但事务所应该还是想向粉丝宣传妃爱“今天没有任何预定哦”。对之前的事感到自责的妃爱还是接受了事务所的安排。
因此，平时晚上7点回家的妃爱，今天估计会因为工作而晚归。所以才会早上就送出巧克力吧。
虽然不至于超过凌晨才回家，但如果太晚的话，我可能要到第二天才能吃到巧克力。她肯定是希望我今天就能吃到。
不过，还好妃爱回的本来就是自己的家。不用说谎，也不用费时间向粉丝们解释。
妃爱决定的「和家人一起度过的日子」排第一的就是元旦，比起恋人，她似乎更看重家人的节日。
即使和我成为了恋人，恐怕也没改变这个标准。想要早点回家的理由也不是「因为是情人节所以想见到我」，而只是「想见到我」吧。
这个嘛，因为我和学校里的女生关系还不错，所以应该能收到几个巧克力吧。
但是对此我没什么可期待的。我已经有妃爱了啊。
妃爱（不知为何）似乎很高兴，拿着包走向门口。好像并没有真的吃醋，只是在捉弄我一样。
因为资正不能吃巧克力，所以妃爱给它准备了用狗粮做的蛋糕。妃爱还真是什么都做得出来啊。
好无聊……
今天是千玉学院普通入学考试的日子。我们学生会被召集去帮忙了。
因为和往常相比，这算是更「正经」的业务，我就鼓起干劲参加了，然而到了当天才知道只不过是引导考生和监护人去停车场这种无聊的工作。
我还想过可能是跟着监考老师发放和回收考卷这样的工作呢，结果也没有。所以到了当天才告诉我们具体工作也无所谓。
现在考试已经开始了，就真的无事可做了。锦和饭田负责学院的入口，天梨和神田则守在停车场，担任中转员的我就在本部待机。
常磐独自被里姐叫走了，好像被吩咐了什么事情。我感觉可能是麻烦事，本来想要代替她去的，但还没来得及提出，她就被带走了。
剩下的我确实无事可做，很想回家，但是考试结束后好像还要引导考生，结果学校就让我在学生会室一直等到考试结束。啊——好无聊。
虽然一个人独处玩手机也行，但大家都在站着工作，就我摸鱼的话，我的良心也会不安的……
没办法，只好开始思考毕业典礼上要读的送别词。毕竟这也是学生会的工作，就算大家问我做了什么，也不会留下不好的印象……
刚想试试出声读送别词的时候，常磐来了。好险……不对，可能已经晚了。她不会听到我的声音了吧？
刚才以为她听到了我的声音，所以感到既羞耻又着急……忍不住语气强硬了点。真对不起她。
我虽然不觉得自己的行为是在耍帅，但既然常磐这么觉得，那对于常磐来说这已经是事实了，还是不要反驳好了。
虽然有点担心她的脑袋是不是终于出问题了，但是常磐本来就是这种一紧张就会有奇怪言行的女孩。
恐怕她是在扔垃圾的时候亲眼看到鞋套上粘着监护人鞋子上踩到的狗屎，然后发出了惨叫吧。真可怜。
虽然她平时也会来学生会搭把手，但再怎么说还有三天就要入学考试了，应该要学习的吧，而且今天也没什么忙要帮。
比起入学考试，还是小说更重要……不对不对。虽然入学考试很重要，但她应该有放松一两天也能考上的自信吧。
不好，说漏嘴了……不过，我以为常磐会因此摆出一副嫌弃的表情，或是嘲笑我，但她只是心神不定地看着我的脚边。
自顾自地寻找，着急、生气的常磐突然冷静了下来，从手中的小包里拿出了一个缠着丝带的小盒子。看起来很狼狈。
不过这个，应该就是那个东西吧，怎么想都是吧，我好像被常磐的焦急情绪传染了一样，也莫名开始冒汗了。
以我对她的了解，肯定是打算一边说「反正也没人会送你吧？真没办法，那就给你巧克力吧！」一边潇洒地从包里把巧克力拿出来吧。
果然和我想的一样……啊，她是站在「自己作为送出巧克力的一方」的立场上，想观察我收到时慌张的样子吧。
一开始试图从包里拿出来时就失败了，真是惨痛的失误。看着有点可怜……虽然我很高兴常磐能给我准备巧克力……
听常磐这么一说，我仔细看了眼手中的盒子，只见包装时尚的白色盒子上写着一行眼熟的洋文。
只是学生会的同事送的人情巧克力，所以被看到也没什么吧？我是这么想的，但是难得常磐送了我巧克力，既然她开口，那就听她的吧。
原来如此。尽管我知道对方只是因为同在学生会才送我巧克力，但真的收到了还是会心跳加速啊。我终于明白妃爱那句话的意思了。
另一方面，常磐也明显脸红了。我本来没有这种想法，结果现在学生会室里莫名充满了尴尬的气氛，拜托，不要这样吧？
常磐正要说些什么的时候，诗樱学姐出现了。我暗自庆幸她过来打破了这难以形容的气氛。
她说的没错。我也觉得差不多该让大家休息一下了，于是便目送常磐一溜烟地逃离了学生会室。
诗樱学姐似乎也愣住了，直到现在还眺望着常磐离开的方向。话说，我好像真的让常磐感到困扰了……
诗樱学姐坐到我的斜前方，把包放到桌子上，拿出了风格时尚的笔记本电脑和包装精致的小盒子。
她非常潇洒地把巧克力递给了我。这大概就是常磐想表现出来的效果吧。
包装盒比常磐送的那盒大了一圈，上面用洋文写着见都没见过的商标名……不，别说商标名了，所有文字都是外语，一个日语字都没有。
如果是起源于日本的品牌，她应该会直接买在日本售卖的产品，所以她是特意从国外买了巧克力，让店家寄过来的吗？
能爽快地拿出这种东西，自己却不说一句多余的话，这点充满了成年人的潇洒。
咦？那我算什么？我朝诗樱学姐露出了疑惑的表情，她却什么也没有回答。
原来她是这样想的吗。对方是我的话，即使以个人名义送巧克力也不会被误解，还兼顾了人情。
而且，她也想把“送了别人很火的巧克力”当成情人节的话题吧。作为送出一方的天梨能开心是最好不过的了。当然，我也很开心。
虽然考生吃饭休息的时候全员出动忙了一阵，但这之后就无事可干了。我和诗樱学姐正在学生会室里用妃爱的节目当作背景音乐聊天。
虽然在考试后半场闲聊不太合适，但是前半场的时候诗樱学姐还帮我仔细修改了送别辞，所以也不算一直在摸鱼。
就在对话开始变得平静的时候，里姐来了。说实话，我在诗樱学姐面前有些过于陶醉，她的出现还真是帮大忙了。
我正想附和诗樱学姐说「那我也……」的时候，突然被神田叫住了。
两位学妹同时把半透明的包装袋递了过来，用红色和粉色丝带扎着的袋子中，都放着深棕色的纸杯蛋糕。
诶，自己做的？自己做的巧克力纸杯蛋糕？纸杯蛋糕的形状有点走样，略显粗糙的外形恰好证明了这确实是她们亲手制作的。
并不是为了心爱的恋人而「亲手制作」，只是为了享受和朋友一起做点心本身的乐趣做了这样的蛋糕吧。两位学妹的眼睛正在闪闪发光。
诶～？可以吗～？真的可以收下亲手制作的巧克力吗？真的可以收下两眼闪闪发光的学妹们亲手制作的巧克力吗？
这个时候再进行徒劳的狡辩毫无意义，更重要的是，两位学妹看着我的目光实在是太纯洁了，不高兴之类的话我可说不出口。
我不想让别人知道常磐也送了我巧克力。但是我也不可能直接把这件事说出来。里姐一脸高兴地看着我慌张的样子。
里姐把巧克力塞到我的脸上。可恶。我明明有妃爱这个心爱的恋人，为什么还是要被这样羞辱啊，可恶。
常磐已经完全把头低了下去。和送我巧克力时一样，她的脸已经红到了耳根。挡住！这里我顶着，快把你的耳朵挡住！
反应异常激烈的常磐准备拿着包从屋里逃走的时候，所有人的视线集中到了锦身上。
锦递过来的巧克力和诗樱学姐的一样，包装上没有一个日语字。话说这到底是什么语啊？
锦还没有和同年级的两人说过雪景式中之人的事，但好像已经透露了名声在外的父母的真实身份。
毕竟是音乐世家，父亲会去维也纳听音乐会……说不定是亲自去演出的时候，给女儿买了巧克力作为伴手礼。
把自己回忆的一部分，融入感谢的心意送给我……呜呜，多好的孩子啊。
这是锦的第一份巧克力啊……这样啊……
锦这份纯真的心意令我有些感动。要不是已经有了妃爱这个妹妹兼恋人，我差点就心动了。
让我恢复理智的，是从收音机里传来的深爱的妹妹的声音。而且不知是不是巧合，正好说到了这里的话题。
因为妃爱和小悠聊得正欢，所以谁也没去关收音机，连回家都忘了，所有人都认真地听着二人的对话。
嗯？「要」送？我今天早上，明明已经收到妃爱的巧克力了啊。啊，不过这段录音应该是好几周之前的事了……
冰箱……冰箱？今天早上从妃爱那里收到的巧克力布丁确实是放到冰箱里了……但是好在意嘎吱嘎吱这个说法。
提前录音……不是家里的冰箱……不是布丁而是巧克力……不，难道说……不会吧？
我一边想着怎么会发生这种猜谜游戏般的事情，一边打开了学生会室的冰箱。
学生会室的冰箱划分了每个人的单独空间，虽然妃爱只是偶尔过来帮忙，但里面也有她的区域。那里放着一个小盒子。
盒子上贴着一个便条。这难道是……难道是，但是……不对，妃爱再怎么喜欢恶作剧，也不会做这种事吧……
真的做了！
虽然不知道她为什么要做这种事，但这个毫无疑问就是妃爱的情人节巧克力。真没想到，除了在家里给我的布丁以外竟然还有一个。
诶，比起高兴，反而感觉有点可怕……不对，妃爱难得为我准备了巧克力，我应该高兴啊！毕竟这是妃爱的礼物嘛！
话说回来，虽然我是偶然间听收音机才想起来的，但妃爱应该没预想到这一步，可能只是做了「找到了就吃掉吧」的准备。
这个巧克力既不是像常磐和天梨那样在有名的店里买的，也不是像诗樱学姐和锦那样从国外带来的，也不是像１年级的二位那样亲手制作的。
盒子是在批发店里就有卖的廉价设计款，用走样般的哥特字体写着「鸡仔巧克力」。怎么看都是纯国产。
外观正如商品名所示，是小鸡形状的巧克力。生产地是外县，虽然是第一次看到的点心……但妃爱应该不会去店里买，是网购的吗？
考虑到妃爱的身份，这东西和她的人气以及知名度实在不怎么相称。但是这种廉价感却能让人联想到家人的感觉。
她考虑到了东西被学生会众人看到的可能性，所以就选了没什么恋爱色彩，而且比较便宜的巧克力。即使如此，这个小鸡形状的巧克力一看就能想到是妃爱选的……
一想到妃爱为了送我而到处搜索有没有小鸡形状的巧克力，并且成功找到时的开心样子……我妹妹好好好好好好好好好可爱！
妃爱的巧克力也得到了学生会众人的好评。如果妃爱同意的话，我还挺想分给大家一点的，不过今天还是先带回去向她道谢吧。
回家后，我对鸡仔巧克力表示了感谢，然后聊起了电台节目的事，但妃爱似乎也清楚我怀疑这是她设计的，所以开始拼命狡辩。
嗯嗯。妃爱的解释勉强能说得通，但我仍在其中找到了漏洞。
我抱住妃爱，摸了摸她的头，亲吻了一下她的额头。妃爱也顺势把额头贴了过来。
妃爱的额头在我身上蹭来蹭去。这是在表达抗议吗？
然后，妃爱就彻底宕机，连晚饭都没法正常准备了，我也只能在沙发上抱着她等她冷却恢复过来。
虽然稍微恢复了一点，但亲一口就又宕机了，所以今天的晚饭比平时晚了一个小时。
不过，今天的料理不出所料，是炖煮过的汉堡牛肉饼。
为了强调情人节的氛围，炖菜里好像放了一点巧克力，味道非常惊艳。
因为我对情人节一无所知，完全想不到下个月会有什么事等待着我。看来必须去打工了……
不过，妃爱的话，就送鸡仔形状的白巧克力作为礼物，中午做一顿炒饭，然后好好和她亲热亲热吧。真期待下个月啊。
迎来了进入这所学校后的第二次分班。看到分班结果，有人欢喜有人愁，大家发出了不同的惊叹声。
去年的这个时候，我只对告示栏上一年级考试的分组字母和教室位置感兴趣。因为那时的我没有朋友，所以同班同学是谁都一样。
而现在，听到周围或悲或喜的声音，我稍微产生了一点共鸣，我惊讶于这种新鲜感，不由得跟着感叹了一声。
没想到我竟然有一天会好奇地确认新班级里有没有以前的同学……能理解我现在心情的，大概只有我身边这位红着眼睛盯着通知看的女孩了吧。
昨天晚上，天梨拜托我们「一起去确认分班结果吧！」，于是我们三个人就在同一时间同一地点集合了，桃园三结义吗这是。
关于天梨人际关系的问题，当我成为学生会长后，她很快来找我倾诉。如今能亲自见证问题得到解决，我也十分感慨。
之前的社团成员们好像都选择了私立理科，天梨一边感叹着「好遗憾呀。」，一边以人各有志这一正当理由离开了她们。
天梨性格很好，就算告别了相处一年的同学们，应该也会偶尔联系，但我比较扭曲，心里希望她们别再靠近天梨了。
最后，天梨选择了常磐作为共同度过未来一年的朋友。虽然两人关系这么好让我有些吃惊，但其实远不止如此。
最令人吃惊的是，这两个人都是以「为了能快乐地度过这一年」为目标选择了自己的未来。只看成绩的话，常磐明明更擅长理科的。
因为常磐和天梨本来就有工作，所以她们升学的唯一目的就是想要快乐地度过校园生活。
但是想要达成这个简单的目的并不容易，尤其是常磐，处于「不和我或天梨同班的话连上学都困难」这样的严重情况。
我和声称「学习方面可以勉强靠自己」的两人商量了一番，最终常磐决定跟随我的学习方向，而天梨也紧随其后。
为了能在社会中生存，人际关系是很重要的，这是我在学生时代学会的道理。如果那时没有参加学生会，我和常磐现在估计还是独行侠的状态吧……
并且，为了能够继续上学……不，为了能够每天开心地上学，交朋友是很有必要的，这一点并不仅限于我们三个人。
我可爱的妹妹，和我可爱的学妹似乎也成了同班同学。看着两个人手牵手高兴的样子，就像在和谐地观赏并排盛开的郁金香一样，令人欣慰。
不过，关于这个结果，我事先和里姐（其背后可能是妃爱的经纪人）商量过了。如何营造一个能让妃爱度过健康校园生活的环境。
这才是我接手学生会长这一职务最根本的理由……只要我的妹妹和她的朋友能快乐地度过校园生活，我并不介意寻求大人们的帮助。
但这是不是有点太过了？虽然神田和饭田也被分在同一个班里是件令人高兴的事，但做得这么明显妃爱应该会察觉到吧。
虽说利用了大人的力量……即使被妃爱察觉也没关系，毕竟我的妹妹可是在大人掌权的业界生存的女孩呀。
只要这种力量对自己有利，只要不会给身边的女孩和我带来麻烦，那么无论善恶黑白，我都会欣然接受并自己承担其中的辛酸。
……但是，先不说肮脏的大人们的事，妃爱和交好的朋友们开心胡闹的样子真是太可爱了。简直是世界第一可爱，欸嘿嘿。
即使升到了三年级，在某些情况下还是有可能要和别人组成搭档，因此同性里唯一能说上话的新川和我在一个班里真是帮大忙了。看来今年一年，也能以坚如磐石的姿态度过了。
正在和诗樱学姐认真商量的时候，因为值日而迟到了的常磐理所应当地提出了疑问。话说，我15分钟前也问了同样的问题。
, size=},
					,
					{},{
上个月毕业典礼后，我被诗樱学姐叫去，本来还以为是要报复我，没想到她向我道出了一个重大的秘密，这件事也是前学生会成员相聚的契机。
当时里姐也在，两个人一齐向我低下头，我被这画面吓得目瞪口呆。那天的诗樱学姐，态度温顺得惊人。
谈着谈着，里姐甚至提出要辞掉教师职务，她本人好像还打算当场把妃爱叫过来，但是被诗樱学姐制止了。
这对我来说是件好事，因为我并不希望里姐辞掉现在的工作。仅凭这一点，我就接受了诗樱学姐的道歉。虽然我本来就没有责怪她的意思。
变成全面性道歉的契机好像是11月，我自愿参加竞选那件事。这么说来，学姐好像从那时开始就变圆滑了……
她说作为补偿，要把现在正在写的新刊从版税到包括媒体广告费在内的全部收入都转让给我，被我立刻拒绝了。
谈话的结果，就是继续对妃爱保密，然后里姐也继续任职教师，诗樱学姐以后也要和妃爱处好关系。
我开玩笑说「请让我摸摸你的腿」时，学姐直接当着我的面脱掉了长袜，把腿搁在桌子上说「请随便摸」，把我吓坏了。
看到这一幕，里姐也脱了紧身裤，说着「请随便摸」就把腿放到了桌子上。虽然面对两条极品的腿，我在一瞬间产生了动摇，但因为已经有恋人了，所以还是拒绝了。
那件事之后，虽然我还是一直被诗樱学姐欺负，但好歹和她建立起了良好的关系。
顺便说一下，虽然诗樱学姐也向常磐和锦道歉了，但是道歉内容仅止于「抛下学生会不管这件事」。是我拜托她这样说的。
诗樱学姐就像之前宣言过的一样，没有隐瞒自己的工作。所以，即使神田和饭田在场，她也会像平常一样和我提起小说的话题。
另一方面，常磐和锦至今还没有公布自己的身份，所以诗樱学姐也绝对不会在这里找她们商量。
虽然之前没刻意想过，但是四月的学生会确实很忙。又是学生大会，又是社团说明会的，还要制作相应的宣传册，甚至连体育馆的器材和椅子数量都要我们统计。
此外，到处露面发言也很麻烦，周末必须要出席职员会议，最头疼的还得是月末的家长总会，我也要在会上出面致辞，这是最讨厌的……
不过，看过文化祭朗读剧的人好像不少，所以里姐说家长会里的各位对我印象很好。这算是沾了妃爱的光。
本就没打算藏着掖着，也不想让别人在意谈话的内容，所以诗樱学姐的取材是在妃爱的陪同下进行的。
因为我没有隐藏自己的内心，说出了真心话，所以一直被妃爱狠狠地盯着。虽然她本人一直在忍耐，但还是有好几次忍不住气得满脸通红。
如果因为要照顾妃爱而只说好听的话，也会影响到取材的效果吧……所以要说真心话，一定要说真心话。
经过数十秒左右的思考，我总结出了答案，刚回过神准备回答的时候，学生会的各位已经满脸严肃地将我和诗樱学姐团团围住。不知道什么时候来的……连里姐都在。
直到刚才还有点气鼓鼓的妃爱，也抬头死死地盯着我。那视线好像在期待着什么，又好像在威胁我。
妃爱会如何理解这些话呢？感觉一看到她的脸就说不下去了，所以我只能一直盯着诗樱学姐，拼命地挤出声音。
我早就决定当别人问我时要这么回答了。我希望自己成为一个能在别人面前坦言最喜欢妹妹的哥哥。
平时在大家很闹腾的时候都不太会大声叫嚷的锦，此时却好像面对憧憬的偶像般发出了尖叫。
我是绝对不会让妃爱嫁给别人的。但明明只是在阐述对妃爱的感情，我却有点太动情了，所以，以防万一我用「是父亲的心情哦」作为借口搪塞过去。
但是，好不容易用父亲的借口摆脱了恋人嫌疑，妃爱却当着别人的面进入了恋人模式。不要一本正经地说出危险的话啊！
虽然诗樱学姐合上了电脑，但是围着我们的大伙都兴奋起来了，根本无法马上投入学生会的活动。先结束采访可谓失策了。
啊！妃爱已经神游到危险领域了，必须转移话题。有没有别的话题呢……但是现在的讨论焦点完全聚集在我身上啊……！
但是，还没等我转移话题，话题的中心就自然地转移到别人身上了。而且还是不太好的方向。
虽然我也抱有类似的疑惑……但是诗樱学姐却直接说出了口。如果饭田是在刻意立人设的话，那还挺了不起的。
特别是常磐，她对「口癖」之类的东西好像比较敏感。二次元倒还好，但现实中嘛……
我曾经也有过故意创造口癖的经历，恐怕常磐也有过。而现在每次想到那个单词应该都会很痛苦。
不如说，真的有阿宅说话时不带任何口癖或者自造词吗？顺带一提，我有一段时间特别爱说「愚问」这个词。结果被妃爱以此戏弄了一个月后就戒掉了。
正因为如此，我听到别人说类似词句时会感到羞耻，而且是极其严重的共鸣性羞耻。
啊，大脑已经溶化的妃爱终于清醒了。她好像想起了身为原副会长的职责，试图缓和这僵硬的气氛。
自从加入学生会后从来没有口出怨言过的神田，也有些生气地说了句反驳的话。
她可能是想表达对朋友的支持，但饭田似乎想要结束这个话题，为难地继续说了下去。
常磐很激动。是啊，我知道常磐肯定会生气。但是你这样会吓到饭田的，还是收敛一点吧。
不如说常磐才是被保护的那个吧。不过，这个女人这样莫名的自信也不是一天两天了。
诗樱学姐指出「好棒」的时候，我心里咯噔了一下，但仔细想想，现在义愤填膺的常磐会关心这个问题也是事实。
最近，每当饭田说「好棒」的时候，常磐的脸色就会变得很严肃。如果没有今天这件事的话，我说不定也会提出「这是口癖吗？」的疑问。
常磐是个很麻烦的女孩，如果话题像刚才那样进展顺利的话，她就会成为可靠的伙伴，相反，如果连续发生不幸的误会，她就会在心里留下芥蒂。
就算是诗樱学姐，应该也无法预判到这一步，但正所谓不打不相识，能通过直接说出问题让大家达成共识真是太好了。妃爱的帮腔也起到了不小的作用，呼～
诗樱学姐回去继续写作了，常磐和天梨为了检查学生大会用的器材去了体育馆。此时，学生会室里就只剩我和新的二年级学生了。
在一起阅读学生大会上要用的议案时，气氛轻松了些，这时，饭田露出一副早就做好决定般的表情，向妃爱开了口。
虽然表现得很吃惊，但是妃爱似乎已经习惯了这种话，毕竟小悠也说过是因为憧憬妃爱才成为声优的。
妃爱这次好像是真的被惊到了，声音听起来很严肃。
妃爱虽然自知大众把她当作偶像声优，但自己从来没有这样说过。不过，也许是不想打断伊伊奈说话，她并没有出言否认。
面对对方一边倒的夸赞，也没办法一直用玩笑搪塞过去的吧。妃爱面露微笑，默默地听着。
要说出这些话，应该需要相当大的勇气吧。饭田真的很努力。而我的妹妹绝对不会让你的这份勇气白费。
虽然语气很滑稽，但妃爱很少会用「朋友」这个词。这是为了防止对方产生误会，避免对方踏入她的私人空间。
可能是和我成为恋人后心境发生了变化，也可能是觉得学生会里的伙伴们是特别的。
总之，妃爱一反常态，让饭田这个同级生进入了自己的内心。能见证这个瞬间，身为哥哥的我也很高兴。
说起来，锦或许有着和饭田相似的心情。即便对真实的自己失去自信，也没有放弃自我，她们都是这样的女孩子。
饭田没能再踏出一步，而锦却努力鼓起勇气迈出了一步。虽然二人之间的差距不小，但我感觉她们的想法应该是很接近的。
锦露出了有点着急的表情。她应该是把饭田当成了能够直言自己最大的秘密——今后要作为歌手进行活动的相关事宜——的对象了吧。
我的学妹，学生会的新二年级学生们，现在正在逐渐培养良好的关系。话说，我在这里是不是有点多余？
我觉得自己的回答还挺成熟的，但身边保持微笑的妃爱似乎在偷偷朝我翻白眼，那我到底该怎么回答啊？
之后，我们顺利地完成了学生会的工作，在新学年第一天的最后，我们干杯祝愿，希望接下来半年也互相关照。
因为结束时间太晚了，里姐就说要把成员们都送回家，由于车里坐不下这么多人，她就给了我和妃爱一点路费，让我们打车回去。
不过，今天和学生会成员们的交谈似乎让她很高兴，所以送走大家后，她又单手拿着今川烧来到了我家。
虽然表面上在冷静地回答，但是妃爱并没有完全投入到表演中，她正微微地颤抖着，动作隐蔽到肉眼难以识别。
大概是想起我在诗樱学姐取材时说的那些等同于告白的话，已经忍不住想要马上向我撒娇了吧。她一副强忍着想要直接抱住我的表情。
但也不能直接忽视了一直照顾我们的里姐……现在的妃爱，正在恩情和爱情的夹缝中挣扎着，忍耐得无比辛苦吧。
虽然被捉弄了一下，但是看着相依为命的兄妹二人关系这么好，她应该很欣慰吧。之后也没有提起过半句涉及恋爱关系的话题。
里姐回去以后，妃爱在床上紧紧地抱住了我，说了不知多少遍喜欢喜欢喜欢喜欢，还和我接吻了。
如果今天不是开学第一天，这周的安排也不忙的话，即使是工作日也还是会做的……唉，忍耐到周六吧。我一边这样想，一边用力地抱住了她。
妃爱火了，而且并不是负面意义的火。
今年我的生日在星期三。相比于被强行塞了螃蟹蛋糕的去年，今年的庆祝更加盛大，我在女孩子们的包围中度过了幸福的一天。
诗樱学姐刚出了新书，心情不错，常磐和天梨也在教室对我说了生日快乐，我在天使般可爱的学妹们的宠溺中度过了一天。
这是三天前的事。但是，因为大家给我庆祝到很晚，所以和妃爱的二人世界就只剩下3个小时了。
妃爱似乎也预料到了这个结果，所以生日当天，我们两人就像以往每年一样一起吃了晚饭，用小蛋糕简单地庆祝了一下。
今天是周六，妃爱的周六从以前起就一直是空着的，所以她希望我也能在今天空出行程。也就是说，她打算今天一整天都和我腻在一起。
不过，如果只是普通的庆祝也就算了，但是妃爱在刚进入6月的时候，就已经事先向我提出了宣告。
我已经完全忘记去年妃爱过生日那天有多高兴了。
只要能看到妃爱的笑脸，我就心满意足了，所以在她露出笑容的那一刻，我就感觉生日会已经完成了它的使命。
在妃爱眼里，自己的生日和我的生日都属于「和泉家的生日」。我从来没有想象过，我的妹妹是怀着怎样的心情等待着这一天的到来。
连我自己也不得不承认，妃爱对我的爱意是如此深沉而真切，她怀抱着积攒了整整一年的感情对我说「要好好庆祝」。
要3倍回报吗……不，考虑到我牺牲了整个暑假去打工这一点，十倍回报也不是不可能。去年我送给妃爱的戒指大约是11万日元。
也就是说，礼物的价格可能会是33万日元甚至110万日元！虽然以妃爱的经济实力，一口气拿出这么多钱也只是小菜一碟。
虽然以前在经济上都是依赖妹妹，但我现在已经知道了血汗钱来之不易，所以绝对不能让她为我花这么多钱。
妃爱已经有了主意，我一点插嘴的余地都没有。
虽然我想建议她不要浪费……不对，不要花太多钱，但是妃爱表示到生日当天才会告诉我具体是什么礼物。
我只是担心这会不会给她带来金钱上的负担……但同时，看到妃爱为了我殚精竭虑，又如此期待今天的到来，我也真的很高兴。
对于妹妹倾注在我身上的爱意，我产生了纯粹的、毫无杂念的感谢之情。怀着这种舒适的心情，我和妹妹并肩走在千玉的车站附近。
我的背影和身份已经被曝光转发好多次了。就算有人把「妃爱亲和男人走在一起」这样的照片发到网上，大多数人也只会说一句「那不就是她哥哥嘛」就划过去了。
这里是购物商场的入口，也就是说，礼物是衣服或者饰品之类的东西吗？不对，这里也有百货商店。我将期待和不安藏在心里，嘴上模仿着揭秘前的击鼓声。
我完全没想到礼物会是这个，所以听到妹妹的话后一下子没反应过来，像个傻子一样张着嘴呆立在原地。
但是，我的脑海中已经浮现出了樱花飞舞的景象。在这6月的夏天，我的意识已经被春天温暖的阳光笼罩住了。
因为是在大街上，所以妃爱好像在避免直接说出那个单词，但是妃爱指的应该就是结婚戒指吧。确实，我早晚会把两个人的份都准备好的。
虽然我没打算选那些名牌，但作为生日礼物的西服，怎么想也不会是便宜货。就算从批发店买，价格估计也不会低。
但是，先送这种昂贵礼物的人是我。即使现在让妃爱「节制一点」，道理上应该也说不过去吧。
话虽如此，因为这次的决定权在我这里，所以只要不选太贵的西服就行了。也就是要把礼物的价格控制在「和去年的礼物差不多」的水平。
为我挑选礼物时能想到这一步，真是个机灵的妹妹啊。考虑到妃爱的经济能力，我再扭扭捏捏就显得太迟钝、太自以为是了。
妃爱的话，应该会乐在其中吧。不过，毕竟她很忙，我不想占用她太多时间陪我到处跑。
妃爱摆出了一个性感的姿势，我连着咂了三次嘴。妃爱不服输地装成米洛斯的维纳斯的样子，我也配合她扮作思考者。
突然，我的头被敲了一下。妃爱应该是想说这是戒指的回礼，是作为恋人送的礼物吧。
去珍宿要坐30分钟的电车。因为没打算出远门，所以刚开始还没反应过来，但最终还是被妃爱拉着去了市中心。
正如本人所说，妃爱对西服不怎么了解，我也是第一次买这样的东西，所以我们就一家接一家地逛了很多有名的百货商店和购物商场。
走进这些只会出现在漫画里的名牌店，穿着不合身的西服，总感觉就是在过七五三节。
即使如此，妃爱也一直微笑着乐在其中，所以我也按照送礼者的要求，在各种各样的店里试穿了不同的西服。
妃爱看着我，露出了慈母般的微笑，虽然她本人说是作为恋人送的礼物，但这副模样不管怎么看都像是母亲在为自己的孩子挑选一件衣服。
妃爱看准周围店员不在的时机，把脸伸进了试衣间里。幸好我已经换完衣服了，这要是性别互换，哪怕是兄妹，妃爱也会在法庭上败诉吧。
妃爱连声呼喊了好几句哥哥，应该也是防止产生舆论吧。不过，今天心情可能比较愉悦，有一瞬间差点使用了爱称。
每次在不同的店里试穿的时候，妃爱都会大惊小怪地嚷嚷一阵。也许是因为妃爱看起来年幼，所以店员也只是用温暖的目光看着她。
只是到了第5家才第一次穿上衬衫，系上领带。原来如此，连西服套装里的配件都备齐了啊。我自己也不禁心生感慨。不过……
也确实，妃爱第一次发行的CD我至今还保存着，第一次登上封面的声优杂志也珍藏了3本。
不对，还是有抵触的。我确实不想留下有自己正脸的照片。但是看到妃爱这么高兴，我也不想扫她的兴，只要她高兴就好。
我装作自己是英国秘密间谍，摆出了一个我最喜欢的电影封面的姿势，作出深藏不露的表情，好像马上就要潜入到赌场里似的。
接下来，我又装成意大利黑手党，摆出叼着雪茄一般的手势，眼睛向斜上方看，用鼻子深深地呼出一口气，然后面前的女孩就发出了尖叫声。
不知道是因为太过兴奋，还是因为周围没人，妃爱一边叫着哥哥一边露出娇滴滴的表情，完全是母亲过分溺爱儿子的眼神。
不对，这果然不是母亲看儿子的眼神。妃爱一直都是把我当哥哥看待的。她是最喜欢我的世界上最棒的妹妹。
妃爱第一次登上自己主演的动画活动舞台时，我看着她的眼神似乎也是这样。看到家人盛装出场的样子，自己的心里会充满自豪。
虽然看起来很激动，但店员回来的时候，妃爱也及时切换成了正常的表情，不愧是演员，真是无懈可击。
因为今天已经决定了晚上要一起吃妃爱做的晚饭，所以我们没有在购物上花太多时间，太阳还没下山就回了千玉。
最终我们为了挑选西服跑了十几家店，我看上了波尔波尔史密斯这个牌子，所以今年的礼物就定下来是它了。
虽然价格并不便宜，但因为没有戒指那么贵，所以我松了口气，本来还担心价格会达到6位数，现在觉得这个作为去年的回礼正合适。
只是，西服这种东西，光有一件外套是不行的，其他衬衫、领带、袜子，甚至连鞋子和皮包也得备齐才行。
妃爱说要把这些全部买齐送给我，我就让她根据自己的喜好挑选，七七八八的配件加在一起，总价格直接翻了个倍。肯定超过戒指的价格了。咦？
虽然衬衫和领带都已经带回来了，但是西服本身还需要裁剪裤脚，所以过几天才能去拿。真期待在妃爱面前穿上的那一天。
珍宿有几家比较有名的红茶店，所以妃爱高兴地买了几罐她喜欢的牌子的红茶。
我们还去了一些有名的百货店的地下购物街，一边闹腾一边选了蛋糕，蛋糕也是按照妃爱的喜好选择的。
今天的晚饭是蛋包饭。除了主菜，餐桌上还摆了一大排妃爱拿出看家本事做的配菜。
不知道是不是为了突出妃爱的代表色黄色，里面有不少用到鸡蛋的料理。我吐槽说「这是小鸡的同类相残吗？」，妃爱反驳说「这是为了生存」。
妃爱大口大口地吃着美味的蛋糕。我不禁开始回想她去年这个时候的表情。
应该和现在一样，笑得很开心吧。感觉应该比现在多几分兄妹间的冷淡感。
像这样在家中共度时光时，我和妃爱之间流动的是家人的温度……但在购物的时候，选蛋糕的时候，我们之间明显是恋人的氛围吧。
现在的我看着眼前的妃爱，虽然也会心生怜爱，但比起想要抱紧她的情欲，欣慰的感觉会更胜一筹。
看到被资正欺负的我，妃爱一边哈哈大笑一边拍手。真可爱啊，我的妹妹。真惹人怜爱。
但是这份怜爱，去年的我还不曾有过。虽然喜欢妃爱的心情和现在一样，但当时终究只是把她当成重要的家人爱着。
现在对妃爱的这份感情，和作为家人相处时的亲昵应该是两码事吧。我想不起来当时的自己所怀抱的是怎样的感情。
现在的我，已经不能只把妃爱当作妹妹看待了，这让我既有些感慨又有些高兴。但我的内心深处，总是盘旋着一种依依不舍的感觉，挥之不去。
怀念我们还只是兄妹的时候。那种单纯地思念对方的关系也很美好。但是，我们已经不可能再回到那个时候了。
吃完蛋糕的妃爱正在厨房洗碗。真希望这温馨的气氛可以一直维持着只属于兄妹间的家的温度……
我正思考着去年和今年兄妹之间的温度变化，下意识地说出了奇怪的话。
虽然之前也有几次差点就一起洗了，但每次都是以妃爱的玩笑而告终。比如正腻歪的时候问我「就这样一起洗澡吧？」之类的。
我听得一愣，内心动摇时因为无法立刻给出回答而只能不了了之，但是我现在才知道，妃爱开玩笑说的话都是认真的。
说起来也是，明明是我说想一起洗的，自己却什么事都不做，全让妃爱帮我准备。
这种时候还要被妃爱照顾，真是抱歉。但是我们之间的距离还是和平时一样，无论是兄妹还是恋人都能自然相处，这种感觉让我很欣慰。
虽然只是一起泡澡，并没有说要在这个过程中做色色的事情，但是姑且知道妃爱有这个想法了。
虽然我想狡辩说「但是那个时候没看到妃爱的身体哦」，但要真这么说了，妃爱肯定会问：那你看到谁的身体了？所以我只好老老实实地道歉。
原以为和恋人一起洗澡会有点尴尬，但也许是因为和妃爱从小一起长大，所以我们还能像平时一样正常对话。
只是，之前在更衣处脱衣服的时候，妃爱还是背对着我，用毛巾裹着身体，然后在谁先冲澡的问题上尴尬地互相谦让了一阵。
不过，当妃爱开始给我洗身体的时候，那句「哥哥的后背看起来又宽了呢」又变回了原来的语气，我们便继续像平常一样聊天。
因为我和妃爱完全没有和异性一起洗澡的经历，所以只能一边互相调侃一边互相观察着对方清洗身体的样子，妃爱洗头的时候，我坐进浴缸开始泡澡。
过了一会儿，妃爱洗完了头，也许是觉得正常聊天还是有点羞耻，就用手挡住胸部和股间，轻轻地把脚伸进了浴缸里。
我怀着有些邪恶的想法看着她，思考她会朝哪个方向坐下，没想到妃爱背过身去，嘿咻一下坐在了我的两腿中间。
妃爱说我的背变宽了。但是，妃爱的身体却好像比记忆中年幼的她的后背还要瘦小。
这具娇小的身躯背负了太多，想到这里，我不禁感到十分自责，从背后紧紧地抱住了她。她立马出声说「鸡鸡顶到我啦」。喂，声优可不能把鸡鸡挂在嘴边啊。
就算你再怎么觉得是小鸡，但事实上那就是鸭子啊。为什么她一脸不满呢？真是个倔强的女人。
妃爱的记忆好像终于归位了。虽然从后面看不到她的表情，但我看见她用双手抱住了头。
记忆里不也是清楚地说了「鸭子」嘛。她到底哪来的自信一直固执地主张那是小鸡啊。
妃爱一边露出苦笑，一边向我讲述了关于洗澡的痛苦回忆。
但是，总觉得「都已经和哥哥一起洗澡了」听着怪怪的，一般来说兄妹也没机会一起洗澡吧。除非是现在这种特殊关系。
妃爱的屁股挪动了一下。明明那里已经很敏感了。
虽然这种比起兄妹更倾向于恋人的心境让我有些落寞，但是反过来说，如果比起恋人更倾向于兄妹的话，我多少会对将来感到担忧。
我从后抱住了妃爱纤细的脖颈。我一方面想要好好珍惜这副惹人怜爱的身体，另一方面，心中也浮现出了想要舔舐这副身体的卑劣欲望。
我想起了小时候一起洗澡的情景，担心自己无法付诸行动。但是那天的记忆，好像只是众多回忆中的一段。
妃爱小小的后背压在我的胸前。即使是兄妹，也无法抵抗这柔软的触感吧。
我的手穿过她的腋下，一把抓住了那两个沉甸甸的鼓包，揉了起来。她立马发出了我最喜欢的甜美叫声。
到底是我下流还是妃爱自己下流呢？妃爱也没说清楚到底是哪边，可能两边都是吧。
正是如此。要是弄得妃爱没法安心洗澡的话就太不好意思了，这也是我之前回避的原因之一……
听到这个回答，我的家伙一下子就膨胀起来了。不知道是不是被妃爱发现了，她柔软的屁股马上压了过来，感觉又要变大了。
妃爱把手伸出来，紧紧握住我那家伙的前端。她已经完全清楚摸哪里会让我感到舒服了，手指沿着系带滑动，在上面来回抚摸着。
比起被动还是主动时更能产生快感的妃爱，察觉到自己的股间被我抚摸着，发出了惊讶的声音。明明才对我做了相同的事。
因为机会难得，所以我就顺着妃爱的动作，把手指伸到了她的缝隙里来回摩擦。细致地用指尖挑逗着她的小豆豆。
这个地方应该没问题。我一瞬间想起了家里的布局。窗户外面是邻居家的停车场，然后是大门，只要没有车的声音就没事。
妃爱试图把身体转向我，我立刻用自己的双腿紧紧地锁住了她的腰，接着缠上她的脚踝，用力分开了她的双腿。
她仰起后背，后脑勺撞了过来，头发在我的胸口蹭来蹭去。
妃爱虽然一脸不服气，但还是回答了我的问题。感觉现在玩弄的那里漏出的爱液稍微增加了一点。
妹妹都说期待被我玩弄了，这我没理由不兴奋起来吧。刚才还只是在玩弄妃爱的手指，一下子滑进了妃爱的体内。
我吓了一跳。因为我担心自己听到妃爱提起的往事后，性欲会被对家人的感情掩盖过去。
然而，过去的回忆也不过是沉浸在现在行为中的调味品而已。妃爱一边用手抚摸着我的家伙的前端，一边放心地把身体交给我，陶醉在快感中。
既然妃爱主动提出了要求，那就不用客气了。我用手指在妃爱滑溜溜黏糊糊的体内用力地搅动了起来。
确实，就好像回到了孩童时代互相做恶作剧的时候一样。但现在的我和妃爱都是彼此萌生爱恋的大人了。这并不只是单纯的恶作剧，而是性行为。
这正好证明了我们做的事不是恶作剧而是性行为，仅仅玩弄彼此的性器是无法得到满足的。我们最后要抵达的地方是……
因为这话听起来坏得很，所以我忍不住笑了出来。妃爱有些为难地站起身，一边把屁股转向我，一边将手撑在浴缸的侧壁上。
我从背后抱住妹妹的腰，一口气插了进去。她可能以为我还会稍微调一会情，一时没反应过来，猛地伸直了腿。
被我从身后猛地插入，妃爱似乎还嫌不够，屁股左右摇晃着。可不能在男人面前做这么下流的动作啊。
不只是快感，肥皂的香味和水汽的温暖让大脑变得晕晕乎乎的。真想融化成黏土状，和妃爱合为一体。
这种情况一般来说就是「去了」的感觉吧。虽然妃爱已经去过好几次了，但今天这次的感觉似乎更强烈。
每当妃爱说出要去了的时候，阴道里面就会收紧，要忍受着这种感觉并在里面进进出出也挺难熬的。感觉一不留神就会缴械。
这样的话就没什么好顾虑得了，全速前进就好了。我在妃爱体内快速地进行活塞运动，打算就这样射出来。
皮肤互相碰撞的声音在浴室里回响着。我和妃爱都沉浸在身下的动作中，喘着粗气，入迷地互相渴求着。
就算妃爱没有恳求我，我也已经到极限了。就这样射在里面……！
这么可爱的妹妹对我说喜欢，我怎么可能还忍得住。世界上没有比这更幸福的事了吧。我这么想着，插进了妃爱的最深处。
不过，应该不至于有危险吧……我一边这样想，一边抱住妃爱，撑住她的身体。过会再冲个澡吧。
虽然已经筋疲力竭，但是思考的能力好像逐渐恢复了。妃爱又变回了平时的语气。
如果妃爱在没有交往的状态下提出一起洗澡的请求，我会怎么回答呢？肯定会拒绝吧……应该吧！？
不过，当我想着再洗一次澡而泡进浴缸里时，妃爱一脸幸福地靠了过来向我撒娇。我觉得妃爱肯定是喜欢和我一起洗澡的。
这样磨蹭下去的话，我心中对家人的爱意可能会盖过眼前恋人的魅力。这种心情就像给女儿洗澡的父亲一样……
从后面抱紧她的时候，妃爱也会小心翼翼地抱住我的胳膊。以后每年，都能品尝到这份可爱吗……好开心啊……
虽然妃爱并没有回答我的问题，但是能听到这么幸福的声音，我也就放过她了。这真是最棒的生日礼物了。
期末考试后，迎来了神清气爽的周一早晨。但没想到会以这样的方式看到熟人的面孔。
诗樱学姐穿着清秀的服装，回答着主持人的问题，看起来比平常更多了两分姿色。甚至台词也很正经。
在推特上试着搜了搜「星音」，下面都是「颜值好高啊」之类的评论。「超高颜值作家」的词条也登上了热搜。
如果诗樱学姐还没毕业的话，她在校园内外的评价肯定还会再上一层楼吧。虽然搜「星音」的话，一定会出现正脸照片就是了。
画面除了诗樱学姐之外，还有「突破２０万部！」「电影化决定！」之类的字幕出现。小说没暴死，真的太好了。
「诗樱学姐上电视了，也太厉害了吧？」刚想这么发给妹妹，却收到了一条意外的消息。
妃爱在学校内的评价好像也上升了。话虽如此，有段时间能在推特上看到「被妃爱亲在学校里冷淡对待了」之类的话题。
然后马上就有「妃爱亲很温柔的哦？」「对我们态度一直都很正常」之类的评论出现在下面，最后大家发现妃爱只对男生冷淡对待，粉丝变得更加团结了起来。
毕竟是儿童演员时就深受全日本喜爱的「大家的妃爱酱」，现在没有那么醒目（对我来说）也可以说是一种幸运。
虽然说霸权声优不醒目可能有些奇怪，但妃爱她儿童演员的时候每周都能在客厅的电视上看到，拥有着远远超过现在的知名度和人气。
半传说级别儿童演员的回归肯定会成为热门话题吧。肯定会变成「诶，是那个时候的儿童演员！？」的情形。毕竟美化对过去的怀念和回忆是人之常情。
好像也有漫画作品改编的真人作品因为做得很好而深受好评，出了很多能被称为现象级的漫画和动漫作品，而自身更是收获了极高的人气。
虽然现在这么说有些晚，但能把去年的文化祭变成美好的回忆真是太好了。毕竟一想到朗读剧的内容，就会有一股不安笼罩在心头上……
虽然能和圣会长透露的只有妃爱和诗樱学姐的参加，不过她们两个现在也不算学生会的成员就是了。
如果是阿宅的话，应该只是说说而已。但如果是现充的话，可能在心里真的会以为有交往的可能性。我会这么想，肯定是因为自己也是阿宅吧。
不过妃爱无视了我这份哥哥的关怀，小幅度地抖动着身子。是想要上厕所了吗？
我这么想着的时候，突然她用力抱住了我的手臂。
妃爱转过身，闭上了眼睛。在出门前做这种事，真的像新婚夫妇一样……
任由胸口中喷涌而出的爱意掌控身体，唇瓣相接，和电视中常看到的轻描淡写的吻不同，柔软的触感缠了上来，短短的一分钟却让人感到回味无穷。
妃爱睁开了眼睛，一股恍惚的神情浮现在脸上。就这么让她去工作真的好吗，我的脸上浮现出了一丝不安。
妃爱把额头贴在我身上不停的蹭着，有些腼腆地笑了。这个可爱的生物到底是什么啊。我都不想和她分开了。
妃爱从这甜蜜的氛围中如脱兔般的逃走了。如果额头通红的话，可能会被怀疑是不是做了什么。一时间想不到解释的借口。
将经纪人招待进玄关，向她传达了「妃爱还要准备一下，可能还要花五分钟。」之后，她笑眯眯地说道「那就等一会吧」。
只剩下了我们两个……气氛变得有些尴尬。说起来，她还没有向我道歉吧。
诗樱学姐和里姐坦白关于学生会的某件事，甚至向我道歉的时候，这位经纪人并没有在场。
说真的，我一直觉得这个经纪人就是万恶的根源。但是对她来说，妃爱就是她的全部，可能她并没有觉得自己有对我做过不好的事情。
虽然很想去抱怨几句，但她很有作为经纪人的才干和能力，如果因为我，让她不再负责妃爱的话就不好了。
而且如果把事情曝光出来的话，妃爱可能会觉得因为自己，间接地给我添了麻烦，甚至会考虑退学。无论是谁都不想变成这样。
所以对现在的我来说，能做的只有和和气气地相处。妃爱能不能快点来呢……
然而经纪人的搭话，打断了我的沉默。再怎么说这也不能装作没听到了……
从妃爱进入演艺圈开始，她就一直陪伴在妃爱身边了。对于她来说妃爱就如字面意思般，是一手带大的艺人，所以这次她心中的喜悦可能是其他人所无法想象的。
是对我的怀柔政策之一吗。提议被拒绝后，经纪人露出了一副意外的表情。
不知道经纪人是不是故意这么说的，我听完露出了一副呆呆的表情。
但是眼前的这个人，虽然脸上一直挂着一副微笑的表情，但在其中却看不到一丝假笑的感觉。难道她不是出于算计才这么说的，刚刚都是真心……吗？
虽然我自认为自己脑袋还算灵光，但其实我是个笨蛋，所以只是听了刚才那段不知道是真是假的故事，就觉得可以原谅这个人了。
嘛，论看人的眼光，妃爱确实比我高明。既然妃爱都如此信任她，那么今后还是拜托她来运营比较好。
要在工作上帮助到妃爱的话，此刻还是相信这个没有保障的独白吧，这样对精神上的卫生也有好处。就算这个故事经过了一定程度的加工。
不仅如此，刚刚在谈论过去的事情时，这个人身上那股可疑的感觉完全消失不见了。所以这种种事情我原谅她了。
毫无预兆地得到了不需要的信息。这个人果然很可疑。
但对方毕竟是大人，我也把之前积攒着的不满，刚刚那段无聊的玩笑，以及种种东西都抛之脑后，为了妃爱向她低下了头。
就结果来说，经纪人的目的达到了。也可以说是她为了这个而利用了我。
但她刚刚，说妃爱有了朋友的时候，脸上并不是一张诡计的谋士的表情，而是一张小时候照顾我们兄妹两的，亲切的大人的表情。
啊，我明白了。也就是说这个人只是，妃爱的粉丝而已。而且不仅是小泉妃爱的粉丝，还是和泉妃爱的粉丝。
从某些意义上来想感觉有点可怜，只负责我那个天下第一可爱的妹妹。为她着迷，甚至几乎赌上了自己的人生。
不一会妃爱就顶着她那漂亮的额头走了下来，经纪人也恢复了给妃爱看的笑容。
那之后我也坐上了车，被送到了学校门口。在经纪人面前妃爱没能和我亲密，好像有些不满意。今天的工作也要加油哦。
不可能出现在这的可爱的妹妹登场了，包括我大家全都吓了一跳。常磐像是被镇住了一般从椅子上滑落。
收到工作的事，目前是只能告诉我吧。妃爱没有再继续说到电影的话题。
不知道是想转移话题还是真的有些口渴了，平时一向自己泡茶的诗樱学姐，少见地拜托了后辈。
并且，如果诗樱学姐的目的是转移话题，那么她显然是成功了。
在学生会里，站在天梨身边穿着很短的裙子的神田，因为要倒茶而向前弯着身子，内裤变得一览无余。
作为学生，而且是比我小一岁的学妹的内裤的话，颜色和形状都有点成熟，和稚气未脱的神田形成了反差，我的眼神被吸了上去，数秒无法离开。
虽然我马上意识到了并且挪开了目光，但我才注意到。其他人也都凝视着神田的内裤，最后我的视线也没有被任何人所察觉。
神田把手伸到身后，用力拉了一下裙子，然后又回到了向前弯腰的姿势，内裤再次一览无余。
这，这种状况在去年还是看不到的，不知道该怎么办……！　学生会内各位对于男女意识的情况是……
裙子最短的天梨该说是已经习惯了吗，即使两个小时一起呆在学生会里面，她的裙子也一直维持着一种若隐若现的绝妙角度。
妃爱防范走光的意识一直很完美，诗樱学姐和锦的行为比较淑女，不管在干什么都不会露出内裤。
至于常磐嘛，偶尔会给我创造一些心动的回忆。但是她那真的只是「偶尔」，像神田那样大胆露出内裤的事态一次也没发生。
柑凪表现得十分坦荡……本人看起来完全不在意，不止如此。
因为她的行为实在是太过于坦荡了，甚至让人产生一直看着也没关系的错觉。不，这当然是不行的。毕竟，我是会长。而且今天妃爱也在这里。
之所以感到口渴，是因为看到了神田的内裤喉咙不自觉地有些干燥，心里也有些紧张。
先把茶送到诗樱学姐那里的神田，一边把全员份的杯子放在托盘上，一边先给身为会长的我端了过来。
唔。明明我好不容易自然地抛出了一个正常话题，神田却毫不留情。
太强了。怎么回事啊这孩子。是学生会里一直没有过的类型。本以为是个性格开朗的好孩子，却来了一记致命重拳。我的生命值已经要归零了。
我这种阴角，根本找不到回答这个问题的最佳答案，甚至心血来潮想要去夸赞她的内裤，「这条内裤最棒了」这句话被我从嗓子眼里咽了下去。
就像被重量级的右直拳直击头部般，一整电流窜过，大脑已经一片空白了。我被神田一瞬间KO了。
这孩子，强过头了吧。小小的身体打出的拳头却有一百吨重。本身就和我不是一个量级的。她是重量级的，而我是轻量级的。
这种时候如果里姐在的话，就可以用她那豪放的笑声把一切全部吹飞脑后，但今天是员工会议所以她不在。同时阳角的天梨也不在。
为什么常磐看到神田的内裤也开始害羞了，你不是同性吗。不过，神田没有继续和我的对话，转身去给其他人递茶真是太好了。
递着茶的神田，收到了来自好友的提醒。看来得益于能认真批评她的朋友存在，她在其他女生心中的印象才没有下降。
虽然不知道她为什么害羞，但是感觉常磐之类的女生应该会讨厌不检点的……辣妹角色坐下时露出内裤吧。事情没发展成那样真是太好了。
嘛……听了她疏忽的理由，感觉能够接受，可能也有这个的原因吧。原来如此，原来我没有被当做男生啊。那就没办法了，嗯。
最先开口打破这股尴尬的气氛的是诗樱学姐。恐怕这也是大家都在好奇的问题，所以用这个作为话题很合适。
虽然被常磐问到了，但锦并没有回答，她正红着脸低头盯着地板。
常盘和诗樱学姐好像都认为锦是因为泳衣的原因而脸红，但只有我知道。让她害羞的不是泳装，而是温泉。
虽然妃爱不想说所以我也不会说出来，但当时，妃爱明确地说过「一边担心哥哥一边旅行是没办法玩得尽兴的」。
当然，作为哥哥，我尝试以「我一个人也没关系」来说服她，但她把工作作为理由搬出来之后我也没办法再继续劝下去了，所以最后妃爱是在家里度过的。
当时我们都还小，其实我连米饭都不知道能不能煮好，心里很没底。虽然嘴上说一个人也没关系，但有妃爱在，当时真的很开心。
虽然不知道妃爱的本意是什么，但她说了「和哥哥一起吃的饭是最好吃的」。现在光是想起来，就会感觉她真是一个好妹妹。
明明是这样的，为什么现在却长成了一个擅长惹人生气的妹妹了呢。虽然在大家的面前得自重，但好想率直地说爱她，惹她哭啊。
在发现里姐的手机还处在待机画面之前，我不断地哀求着。在那之后，她告诉我们，今年要负责的是给养老设施帮忙，以及海边的扫除。
因为里姐开车送妃爱回去，所以我们和大家分开，准备往楼梯口走去。就在这时，经纪人打来了电话。
今天的日程调整自不必说，妃爱似乎很担心小悠的病情，迫不及待地想要接电话。我向她比了个手势，指了指楼梯那边。
楼梯旁边的话，从我现在站着的位置就能看得到。如果有坏家伙想要靠近妃爱，我也能马上赶到，对双方来说都很安心。
和妃爱说了我会用LIME通知里姐的，她听到后道了一句谢，小跑着赶了过去。是因为关心朋友的身体情况吧，她难得的露出了严肃的表情。
这时，楼梯上传来了充满活力的声音。可能是因为知道这个时间学校几乎没什么人，所以声音还算挺大的。
是锦和神田……饭田也在。大家一起手牵着手放学，仿佛闪耀着刺眼的光芒。好想把我家妹妹也放到里面去。
亚澄和神田没有注意到站在附近的妃爱，用欢快的声音聊着天。妃爱不知道是不是想把注意力集中在电话里面，躲在角落里，抹除了自己的存在感。
我则没有什么需要特意藏起来的理由，想着要不要在等妃爱的这段时间里找人聊聊天，准备向闪耀着刺眼光芒的学妹们搭话。
不过真没想到自己居然还能有自然地向女生搭话的这一天啊。这是多么地奢侈啊……
但是她们的话题却转到了神田露出内裤的那件事上面，所以我把快要说出口的「嗨」又给吞了回去。好险。
如果只有神田的话……不不不，就算对方是神田我也想避开内裤的话题，更不要说锦也在场，绝对要避免提到内裤的话题而让自己露出痴态。
如果发出了声响没准她们就会走过来。我比妃爱更加努力地藏了起来，将自己化身学校墙壁的一部分，隐藏气息。
我拼命忍住粗重的呼吸，已经到了连呼吸的声音都不允许发出的地步了。什么，这是什么。到底让我听到了些什么啊。
为什么！？诶，可是……诶！？明明神田那么开朗，又充满活力，肯定是很受男生欢迎的类型……诶！？
她有什么憧憬我的必要吗……这样的疑问浮现在脑海中。和她说的一样，是因为出现在她身边的「高年级男生」刚好是我吧。
她本人也解释过了，所以我想这份感情应该不是恋爱感情吧。不过，只要我态度坚决的话，就有可能和她交往吗。
说到底，这本身就不是我能听的东西。不过毕竟是她，就算知道被我听到了，可能也会一副满不在意的样子。
能理解吗！？
和饭田的反应神同步了。亚澄……不对，锦理解的是神田哪部分的心情呢。
这种我绝对不会提及的疑问，女生，也会问个不停呢。哎，锦对我，没有那种恋爱感情，这种事我还是知道的。
没错呢。毕竟之前我准备辞去学生会长一职时，锦说过「亲近」这个词。我还记得呢。
神田所说的，是将锦心中各种各样的想法用简单的语句进行概括后的结论，锦也接受了这个解释。
神田的音调听起来不知道是认真的还是在开玩笑，让我又想起了那个时候内裤的颜色，心跳加快了起来。
嘛……因为我有心爱的妹妹在，所以就算被这之中的某一位告白了，肯定也会拒绝就是了。虽然这个假设有些奢侈……！
三个人好像准备在千玉内绕躺远路。用可爱的声音聊着天，消失在了车站的方向。
听到了有些梦幻般的对话……有些对不起她们。但因为当时没办法逃走，是不可抗力导致的，所以希望她们能原谅。
三人都好可爱啊……亲近自己的学妹，居然有这么可爱吗。真想马上就变成植物守望着她们啊。
当我回过神来的时候，发现比亲近我的后辈更加可爱的、成为了我恋人的妹妹正在握着我的衣角。
我反省了一下，总是让妃爱和我一起回去也不是个办法。难得有这么好的同学在，也得让妃爱和她们一样，有一个开心的放学时光。
妃爱像小孩子一般攥着我的衣角，小手十分地用力，像是在拧抹布一样。
看到突然出现的里姐，还处在撒娇模式的妃爱也慌了起来。没有抱在一起真是太好了。
我们让里姐等了将近十分钟，但她却仅仅只是提醒了一句，嘴上一句抱怨都没说，把我们送回了家。里姐的性格还真是直爽啊。
明明和这样的里姐身上流着相同的血，妃爱的性格却十分执着。她送走里姐后，关门，上锁，然后抱住了我。
嗯。除了锦和上一届学生会的成员，妃爱还交上了新的朋友。这是一件很值得高兴的事。
妃爱紧紧地抱住了我，幸福地用小脸蛋蹭着我的脸。听到门响了，却没有人进餐厅，资正好像有些担心地来到玄关看了看。
妃爱暧昧地挪开了目光。答案好像已经出现在眼前了。
这这，这，这是生麦事件级别的暴行吧。你这家伙，是想扛着大炮引发萨英战争吗。
只要对方不问就不会说的吗，虽然很想这么吐槽，但是我相信妃爱不会做出真的让我为难的举动的，所以就不说这些多余的话了吧。
看起来我好像说了多余的话，自找苦路了。妃爱做出一副鬼脸，把手比作角「鹿・灭・罗！」地念叨着。
看起来神田说的「年长的最好」好像并不是「喜欢年长」，而是「只有年长的人才戳性癖」。并且按照妃爱的说法来看，已经到重症的程度了。
我紧紧地抱住了妃爱，她看起来很安心地把脸贴了过来。一副这么可爱的表情，心里到底是在对什么感到不安呢。
妃爱的表情看起来非常幸福，于是我今天就作为哥哥陪着她吧，想要一直就这样对她摸摸头。
被妃爱充满干劲的表情骗了。虽然妃爱抓抓挠挠只是在开玩笑，但资正误以为主人真的生气了，给我来了一记认真汪汪拳，敌人（＝我）被打飞了。
看来和我不一样，今天的妃爱好像更想看到恋人的脸庞。虽然作为兄妹我们知道对方的一切，但作为恋人，我们还只是小雏鸡。
在暑假步入尾声的时候，妃爱感冒了。
以前熬粥的时候把煎好了的鸡蛋放了进去，但不知道为什么粘在了锅上，最后没办法就做成杂烩粥了。自从那件惨剧发生后，我在心里发誓再也不做料理了。
妃爱发出了撒娇的声音，嘴巴开始一张一合。就像小雏鸡一样。
用勺子舀起粥送到妃爱嘴边，她很开心地吃了好几口。看起来还有食欲。
妃爱是那种很少感冒的孩子，但记得她小时候有次发高烧的时候，我也是这么照顾她的。说是照顾，但我什么都不会，所以只能摸摸她的头。
昨天晚上，妃爱说着「奇怪，感觉有点冷」，不想把感冒传染给我，于是回到了自己房间，久违地和我分开睡了。
然后今天早上。因为担心妃爱，我早早地从床上爬起来，准备去妃爱房间看看她的状况。打开门看到妃爱脸上通红，时不时发出痛苦的呻吟。
先煮了一碗面喂给她，等到9点叫了辆出租车，带着妃爱去了经常去的医院。在此期间，妃爱给经纪人打了个电话。
检查结果显示炎症的数值偏高，按医生的诊断，是轻度肺炎。医生给开了一些抗生素和退烧药，并且嘱咐要静养几天。
医生说如果没有退烧的话再过来找他，然后我就带着妃爱回家了。按照医生的叮嘱，让妃爱躺在床上睡到中午。
如果明天能好倒无所谓。大病的话姑且不谈，医生也说了只要稍微静养一会就能好转了。
虽然也不讨厌找人帮忙，但已经带妃爱去医院看了病，开了药，还被医生嘱咐了要静养。现在也没有什么能做的了。
如果妃爱说了想见里姐和锦来打起精神的话姑且不谈，但妃爱已经说了想让我来照顾她，所以今天就这么安安静静地陪着她吧。
实际上，之前联系过的妃爱的经纪人已经有点急躁了。她直接打电话给我，说「妃爱就拜托了」。
虽然她很想赶过来，但是好像因为翘了很多工作，要去一堆地方谢罪。但是比起那些，她更担心妃爱的身体状况。
从楼梯下到一楼，资正难得一副像是在等着我的样子，在楼梯下老老实实地坐着。
以为它想去看妃爱，没想到却跟着我来到了厨房。我伸手摸了摸它的头，它抬起头用一种好像将什么东西拜托给我的眼神看了过来。
现在不是饭点也不是散步的时候。看起来它也不是想找人玩。这样的话，难道。
资正老实地自己回到了狗窝里面。明明它应该理解不了人类的语言。
可能是因为妃爱从早上开始身体状况就不太好，它看到后有些担心吧。而且，他似乎察觉到了我的态度。
虽然不准备长时间离开家，但确实希望在出门买东西的这段时间里面，有人能保护妃爱。
毕竟资正是除了我之外，在这个家里陪着妃爱最久的家伙了。既然它都这么担心，那妃爱应该也能安心了吧。
资正的话一定会保护着妃爱的。我看着它那值得信赖的背影，竖了个大拇指，但它早已蜷缩成一团，没看到我的大拇指。
虽然我听不懂这是她的真心话，还是为了不让我担心所说的假话，但看她的脸色看起来比早上红润多了。
妃爱把手机屏幕关掉，钻进了被子里面。为什么要钻进去呢。
想要吃专门为了感冒的人而买的橘子罐头是不对的，但我当时还小，所以就请原谅我吧。
我知道母亲为什么说她讨厌那个经纪人。因为爱有时是带着剧毒的。
说到这里，妃爱陷入了沉默。看样子好像回忆起来了什么。
那个时候的我，到底是以怎样的力度握着妃爱的手呢。实在有些记不起来，所以只能尽量轻轻地握住她小小的手。
虽然已经被妃爱否认了，实际上一岁的时候可能确实没有她是我妹妹的认知，但是可以断定的是，当时心里想要宠爱这个生物的心情发自真心。
看着眼前用我递过去的橘子把小嘴塞得满满的妃爱，我深深地这么想到。作为家人，看到这副表情，不想去宠爱的人，肯定不存在吧。
我喜欢看动物幼崽的视频和图片。这并不是想把妃爱与动物们相提并论，而是想说，对刚出生的纯洁的存在抱有喜爱之情，是一种本能。
在年幼的时候可以感受到这种温馨而又温柔的感情，是家里先出生的人的特权。感受到一次之后，就会终身不忘的，最初所记住的保护欲。
这也只限于这个妹妹。不准备和其他人比较，连想都没有想过，因为她就是这么可爱的一个妹妹。我可以发誓，从相遇的那个瞬间，就已经喜欢上她了。
谢谢你能降临在这个世界上。这是多么可爱的妹妹啊，好想抱上去。不，不是那种涩涩的意义上的抱。
嗯，就算用这样不成体统的表情打喷嚏也很可爱。嘛，刚刚的有点不成体统过头了。就算关系再怎么亲密无间，也不要在恋人面前露出这种表情啊。
虽然是装糊涂，但妃爱心里应该也明白吧。9月的第一周，今年的这个星期天是什么纪念日。
这个一年中期盼已久的日子。去年的这一天虽然留下了最棒的回忆，但也留下了很多难受回忆的特别的一天。
我妹妹的生日。今年一定要和妹妹度过没有任何瑕疵，只有纯粹幸福的一天。
第二天早上，妃爱一边挥舞着36.5度的温度计，一边充满活力地跑到了我的房间里面。脸色也好了很多。
妃爱张开双手，脸上浮现出灿烂的笑容。我刚刚从床上爬起来，过了一段时间才反应过来。
「我已经精神起来了，快给我回礼」吗。多么厚颜无耻的妹妹。
但是说了不求回报的爱这种自以为是的话的也是我，所以只好按照妃爱的要求抱了上去。从现在开始到生日为止的每一天，都要注意身体哦。
去年的今天，我是以怎样的心情迎来这个早晨的呢。依靠记忆力，试着唤起尽可能鲜明的影像。
没等大脑回忆起来，和去年一样的影像和声音便出现在我的眼前。
妃爱去年提出的要求也是这个。我这个妹妹一直希望的都是一成不变，但是会让人感到有些幸福的时光。
妃爱希望平淡地度过一天的理由，在这一年间已经听她说过很多次了。不想失去家人。不想离开我。所以现在这样就好，这就是她那坚定的愿望。
不过那还是我们只是普通兄妹时的话了，对关系发生了变化的我和妃爱，已经不存在什么平淡的一天了。兄妹恋爱处在正在进行时，每一天都不算平淡了。
所以，我一边在嘴上说着妃爱不管提出什么要求都会听，一边在心中祈祷今天能变成幸福满满的一天。
明明昨天晚上是抱着她睡的，已经有8个小时一直贴在一起了，没想到只达成了期望的三分之一。感受到妃爱贪婪的一面，不禁笑了出来。
以人气为卖点的职业还真是辛苦啊。本来现在宣传安全感最好的方式就是去工作了，但是和一年前相比，现在多了别的计划。
今天是妃爱的生日，所以准备叫上学生会的全员，在学生会室举办生日会。
因为是周日，所以想要使用学生会室必须提出申请，但我以文化祭的运营为理由拿到了使用许可。
但文化祭的事也不算客套话，姑且也准备稍微聊一聊相关的话题。不过占大头的是妃爱的生日就是了。
直到前一秒都把头埋在我胸口的妃爱，突然把我甩在一边，从床上一跃而起。
在床上抱着的时候明明是那么地撒娇，一离开我的怀里，却反倒把我当爱撒娇的小孩子来对待了。
让妃爱能够在生日这天，一整天都过得幸福，从一年前开始这个就是我的目标了，但是对妃爱来说不是「最棒」而是「最顶级」吗。
可能是觉得会有些对不住为了今天做足了准备的我们，妃爱说得有些含糊，她大概是觉得去年的生日是「最棒的」，没有超过的可能性吧。
嘛，毕竟那是妃爱的夙愿「可以一辈子也不用离开我」所实现的一天，没有在那之上的喜悦了，这也算是意料之中。毕竟时限不同了。
不知道会发生什么样的事。就算把戴着的戒指拿下来，拍手的照片，也可能会留下带过戒指的痕迹，从而被大家发现。所以只能在没出事前杜绝这种可能。
而且，为了宣传安全感，妃爱准备上传生日的照片。
学生会里面只有女生，这一点全校学生都可以为我们担保。因为是事实，所以不会有任何事。只要现实是安全的，那些胡乱猜疑就随它去吧。
虽说最近秋刀鱼的价格有所上涨，但生日晚餐吃秋刀鱼未免有些太冷清了，所以今晚就吃炸鸡块了。所以这是，小鸡的同类相残吧？（”小妃妃“和“小鸡”相同）
我和妃爱一边进行着没什么意义的闲聊，一边走向学生会室。途中没有和其他学生擦肩而过。
妃爱一边做着奉承的手势，一边露出了一副讨好的表情，但因为很可爱所以大受好评。明明和我身上流着的是一样的血，为什么我这个妹妹就长得这么清秀呢。
除了我们兄妹以外，其他学生会成员提前三十分钟来到了这里，做好了生日会的准备。我和妃爱到了之后就全员到齐了。
妃爱被遮住了视线后，被扶着转了好几圈。在这期间，我走到了自己的负责的那一部分。
转完圈的妃爱，又走了几步。话虽如此，也只是从最开始的位置走了三步的距离。
被取下眼罩的妃爱，忘了做出反应，不自觉地发出了吃惊的声音。因为我就站在她正前方触手可及的地方。
妃爱没有接着说下去，她慢慢地顺着我的动作看了过去。在尽头，学生会的成员们都露出了温暖的笑容。
虽然妃爱还没有完全弄清楚现状，但我的意思却传达到了。真不愧是平时就习惯了各种活动的她，这种突发事件也能做出应对。
妃爱可能想都没想过害羞内向的我，居然会在大家眼前做出这样的行为吧。她睁大着眼睛，看来是从心里感到惊讶。
看来对妃爱来说，这是非常出乎意料的事，她本来就因为吃惊而张大了的双眼，形状愈发接近一个完美的圆形。
我在漫画中看到过，这种事情的要点就是忍住不要害羞，一鼓作气的干下去。说实话，在大家的面前读这封信让我害羞得快哭出来了，但正因如此，才能打动妃爱。
我一边向自己的喉咙祈祷，希望不要因为紧张而发不出声音，一边咽下了一口嘴里积存着的唾沫。
我在这一年间，经历了毕业典礼和入学典礼的致辞后，多少已经习惯了在人前讲话。
但是显然，作为学生会长读稿子，和饱含感情地读信，完全不是同一回事。
和去年的妃爱不一样，明明只是读一段文章，而且都是兄妹，为什么会有这么大的差距呢。和那个朗读剧相比，我读文章的方式就像日语教学一样。
但即使如此，我还是回忆着在房间一个人练习时的景象，一边努力地用视线扫过眼前的文章，再倾注感情读出来。
虽然我也期待着妃爱会有这样的反应，但妃爱比想象中的还要感动。
我以为妃爱会更加平静一些，一边害羞一边说着「好羞羞！」之类的……这个，应该不是演技吧？
因为说了「妃爱的告白」这个词，所以有些担心会不会被误认为恋人间的告白。不，不过既然是妃爱的话，应该知道指的是文化祭时的告白吧？
虽然只是我独断的想法，但很难说和学生会的大家是朋友关系。同年级的常磐和天梨姑且不论，诗樱学姐是大一岁的学姐，而二年级的则是学妹。
如果是同班同学或者有相同兴趣的话可能可以说是朋友，但我们的共同点只有学生会。这种关系更像是公司或者打工地方的同僚。所以用「伙伴」这个词正合适。
只是像常磐和天梨是我的朋友一样，希望二年级的锦她们也能成为妃爱的朋友。不过这也只是我个人的任性。
虽然在听到的时候十分震惊，但确实能够实现我的愿望，所以就把这封信交给诗樱学姐了。不过还是有些担心会不会让学姐的写作能力受到怀疑。
不过，我也以意料之外的形式参与了这部电影。对我来说，简直就像是为了向全世界传达我对妃爱的感情，而准备了这部电影。
虽然被画成了和我完全不一样的有着清爽黑发的男子，但再怎么说也只是电子世界的架空生物，所以就算了。而且他还能左右摇晃。
顺便一提，常磐好像准备隐藏自己职业插画家的身份，假装自己只是碰巧会画画而已。想到这，我含糊地移开了目光。
妃爱被监护人身份的表姐搭话后，突然低下了头。大家都注意到了妃爱的样子，有些担心地围着我的这个妹妹。
咱家妹妹在除了我之外的人面前都会扮演着一个完美的「大家的妃爱亲」的形象，但此刻，她却没能抑制住感情，露出了真实的表情。
当然我在心里会有一丝寂寞，但是作为哥哥的喜悦跟胜一筹。我的妹妹终于找到可以真心相待的朋友了。而且，对象还是这么多人。
虽然刚刚妃爱的发言有一点危险，不过应该不至于让人往兄妹恋爱的方向上联想，大家也只是微笑着看着我们。
如果没有说最后那一句「兄控」的话可能就安全了。不过按现在的这个氛围，再过差不多二十年，在妃爱隐退之后，我们两个人一起生活下去也可以。
女生们好像对上了电波，发出一阵阵尖叫，然后，我把在网上查的「想从男生那听到的台词」的第一名到第三十名都读给妃爱听了。
在此期间，妃爱一边被锦、神田和饭田抱着，一边和常磐、天梨和诗樱学姐聊着，时不时开怀大笑，露出了豪迈的笑容，看来她真的很开心。
明明是妃爱的生日，我却感觉自己收到了礼物。居然能看到重要的妹妹和年纪相仿的表现。
我终于实现了这一年间的愿望，让妃爱度过了一个开开心心的生日。脸上不由得露出了痴笑。
——但是在这一天晚上。
我理所当然般地被说教了。虽然妃爱好像并不是真的在生气。
给资正投完食散完步，将只有我们两个人的生日会的准备延后，我被叫到了自己的房间里。
妃爱没有换衣服就跑了过来，做出了一副仁王立（仁王：寺门或者佛坛两侧的一对金刚力士像）的姿势等着我。但并没有感受到压迫力。
这么说确实，自从妃爱到了穿校服的年龄后，就不记得有看过她的哭脸了。
说到底在我们还小时，刚变成二人相依为命的那段时间，生活上遇到了很多的麻烦，妹妹她也会时不时地掉几滴眼泪，所以妃爱在我心中留下了一个爱哭鬼的印象。
只要我情绪陷入低落，妃爱就一定会开始关照我。说是在说教，但按她的性格，以我为对象的话就没办法真正地严厉起来。
虽然不觉得我和妃爱的一切都能被认可。但是，我今后也不想活在只有我们两个人的封闭世界中。
即使这样，我还是不想辜负这些好不容易结下羁绊的人们的信赖，同时继续和妃爱一起生活下去。我想用自己的双手开创这样的未来。
妃爱眼角的泪水已经若隐若现了。果然她一直都是那个爱哭鬼呢。
都说到这种地步了，只能交给她了。我也最喜欢被妹妹照顾了。
妃爱为了我们彼此两人都能获得快感，主动解开衬衫的扣子，露出了胸部。
我突然想到，似乎以通常标准来看，我妹妹的胸部还是足够“引以为傲”的。明明我那么普通，可却有一个如此出众的妹妹，为什么亲兄妹会有如此大的差距呢？
妃爱从容地把我的肉棒像三明治般夹在双乳中间。有这样傲人的胸部，哪里是什么小鸡*啊。明明是发育很好的雌鸟吧。（注:妃爱的名字和小鸡相似，她自己也很喜欢小鸡）
正当哥哥胡思乱想的时候，妹妹却如事不关己一般，轻声嘟囔着。
虽然我很想说这不是萎不萎的问题……但也并没有开口否认。反正只要妃爱不说这些令人难过的话就好了。
差点变成兄妹相处的氛围倒也是事实……妃爱好像可以接受我以哥哥的身份和她做爱，但我目前还只能把她当作一半妹妹一半恋人来看待。
既然妃爱都这样说了，我也实在没办法反驳。毕竟，在肉棒逐渐变大的情况下义正严词地指出「你不能这么说」也根本没有说服力啊。
妃爱用刚好适合我尺寸大小的胸，兴味盎然地把我挺立的肉棒紧紧地夹在中间。就算是在做爱的时候，妃爱也总是很开心。
是啊，妹妹喜欢被哥哥随意触碰身体，无论是谁，听到这种话都会把持不住吧。
要珍惜妹妹这副宝贵的身体……虽然我这么想，但性欲却不会骗人。不，在这种场合的话，说不定是占有欲。如果能独占自己最爱的妹妹，那是多么幸福啊。
不仅早上叫我起床，给我做三餐，晚上还照顾我的身体……人世间没有比妃爱更会照顾人的妹妹了吧。
妃爱伸出舌头往乳沟的三角地带滴下唾液的情景，虽然非常色气，但一联想到商店里的色情DVD，我就有些郁闷。
但因为实在太舒服了，所以我很没出息地射精了。以排山倒海之势往妹妹的脸上射去。
妃爱用手指抹了一部分沾在脸上的精液，津津有味地吃了下去。看到她用这种表情舔舐着我射出来的东西，我的心里顿时又躁动起来。
顺便一提，为了避免弄脏，妃爱没有在今天做爱的时候戴戒指。其实她好像很想戴，不过幸好她提前摘了下来，要是戴着的话，恐怕现在就得沾上我的精液了。
是我的黄色同人志的再现……怪不得妃爱今天怎么次次正中靶心！毕竟完美吻合我性癖的同人志play正在实际上演中啊！
哦哦哦哦哦，这是多么诱人的请求啊……！听到这些，我就像是热身结束，准备迎接正式演出一样，肉棒挺得梆硬。
听到妃爱的坦白，我也无法再压抑心中旺盛的欲火。按理说我应该不弱的，但是距离第一次射精还没过多久，我就忍不住射了第二次。
竟然被这样戏弄……这也是我性欲积攒到如此程度的原因吧。现在就让我狠狠发泄一下吧！
妃爱从身体两侧发力，紧紧地挤压着她那又大又软的胸部，左右交错着上下撸动，摩擦刺激着我敏感的肉棒。
也许是没有其他地方可亲，妃爱亲了亲我的龟头。加上她舌尖温暖湿润的触感，我疲态稍显的肉棒马上就又精神百倍了。
妃爱慢慢地向上移动胸部的位置，几乎把我的肉棒连根吞没。然后她更用力地夹紧胸部，咕哩咕哩地来回撸动起来。
明明刚才还说会满足我的要求的妃爱却瞪大了眼睛。难道是想在我射完第三次之后，再和我身心连结吗？
但是，妃爱还是把我的意愿放在了第一位，悄悄减轻了胸部两侧的压力，露出了充满爱意的笑容仰望着我。
既然已经确认了这一点，我就已经完成了身为哥哥和家人的任务。剩下的就是以恋人的身份好好疼爱她了。
上了床，轻轻地按住了妃爱的肩膀，放松的妃爱变得非常放松。
总感觉自己的浪漫……或是说男人的理想似乎暴露了，比起性感带被玩弄的时候还要害羞数倍。
从包里取出了烫金信封，将其递给妃爱之后，妃爱自己打开信封。平静地微笑着。
轻轻地，嘴唇重叠在了一起，妃爱的身体完全脱力，这是委身于我的证据。
妃爱扭扭捏捏地羞涩地转动着左右食指。大概要说些相当色情的话吧。
本人也是心口如一，妃爱的那里已经湿润到了过剩的程度，顺利地将我的东西接受到了最里面。
这是互相忍耐一周之后的插入。妃爱仰起了身体，过度的快感也使我全身虚力。
如果不用力缩肛的话，马上就要射出来了，妃爱的里面太舒服了。也可能是乳交导致龟头变得太敏感了吧。
无法在这里自信说出“交给我吧”是挺难堪的。毕竟要是好好放松了的话今天应该是可以进行第三次射精的。
今天的妃爱十分的热情。生日的原因自不必多说，不过联系之前就把信送出去也许会更好。
话虽如此，只要妃爱认真地喊出来，声音应该会响彻到几户之外吧。希望有一天去海边的时候，能听到全力的大声而不是喘息声。
毫不犹豫地吻了上去。握住了手。像这样可爱的，像这样坚强的妹妹一生都是我的东西，简直如同做梦一样。
妃爱的双手包裹住了我的脸颊，眼睛一边含着恳切的泪水一边凝视着我。
包裹着我脸颊的手伸出来，手臂缠到了脖子的背面。所以我也抱住了妃爱……是妃爱最喜欢的抱抱。
虽说妃爱太有感觉了而把我夸耀得非常厉害，但我也，因为妃爱太紧了而非常的兴奋。就像被吃掉了一样，好厉害。
虽然确实有点担心，但也有点欺负人的打算，妃爱迫切的央求声，更激起了我的性欲。
也许是因为身体小，塞进深处的时候，妃爱偶尔会发出辛苦的声音。但是也只有在那种时候，妃爱才会露出幸福的表情，所以我停不下来。
好不容易妃爱的情绪也开始高涨了，在此之上我也不想再忍耐装样子了。我直接更加激烈地顶进了最里面。
互相紧紧相拥，我和妃爱在床上重合着。持续痉挛了一会儿，终于两个人都脱力了。
啊啊，和平时不同……感觉射了好多。和妃爱的生日H……太棒了啊……
妃爱也难得地变得精神恍惚了。好像连平时那样开玩笑的余裕都没有了。
抚摸着妃爱的头祝愿了“生日快乐”，不知是不是体力稍微恢复了一点，妃爱心情很好地依偎在我的怀里。
不知不觉中妃爱的体力恢复了。用饱含爱意的力量紧紧拥抱着我。
对工作以外的世间一切不太感兴趣的妃爱，也开始着眼于各种各样的社会。
虽然也喜欢在远处看着工作中的妹妹，但还是能在妃爱身边生活，一起上学更令人开心。
妃爱很忙，即使是升学到了同一个地方，也许也没有多少相见的机会，但只要有可能，欲望就会越来越大。
不知道未来能像今天这样懒散悠闲度日到什么时候。但是，在我成为社会人之前，我还是想每天像生日的时候这样一边H一边度过。
在我抱有小小的希望的时候，妃爱就提出了大大的梦想。如果可能的话，仪式那天也是妃爱的生日就好了。
但是结婚纪念日和生日可以分开吗？下次再和妃爱商量一下吧。
吃完晚饭，到了期待已久的甜点时刻。我为了泡红茶去烧水了，妃爱没经过我同意就开始了视频鉴赏会。
但是，在清醒时听到自己饱含情感的声音，就跟拷问似的。别听了好不好，再听我就要哭了。
妃爱似乎很幸福，满脸都洋溢了笑容。今后我想一辈子都让她保持这样的表情……
老实说，我也觉得葡萄比心形好。但是女孩子应该更喜欢粉红色的心形蛋糕吧……算了随她。
因为妃爱用羡慕的眼光看着，所以我也把心形的蛋糕切了一点作为礼物给她。结果她非常高兴地说着「喂我吃吧~」，朝我张开了嘴。
先吃光蛋糕的妃爱，走到我身旁，把头靠在我的肩上。但是我还没吃完，叉子都有点不好控制了。
但是，像妃爱这样理解着我的人，不会看不穿我真正害羞的样子，所以她果然是明白到某种程度才来询问的吧。
那么，她是想看到害羞的我呢，还是为了试探自己能突破羞耻心到什么程度呢。这个妹妹有时喜欢恶作剧啊。
在大家面前看信的时候，我想起了妃爱说的「为什么在这里」这句话，那时候不知道是不是有了被背叛的心情，感到不安。
但只是杞人忧天吗，看到我不安的表情，妃爱拨浪鼓般地慌忙摇头。
妃爱的思维有些跳跃。没能抓住话题中心的我，只能默默地等她叙述后续。
相信着别人，大方地请求他们的帮助，我很厉害能做到妃爱似乎不好意思去做的事情。原来如此，去年她听过我说这些话之后，和我有了同样的感想。
是这个吗！？欸，不，我以为她指的是……一定要「在学生会不工作的时候和大家一起去玩！」这种程度的东西……
虽然脑子里能理解妃爱话语中的意思，但内心一个接一个的疑问喷涌而出，大脑混乱的我一张一合着嘴，却无法发出声音。
确实，现在在学生会中，作为会长的我反而是无事可做的啊。除了一年中断断续续的繁忙时间以外，学生会长就是个闲职。
嗯，说白了就是那回事。那比什么都令我不安。
如果是为了妃爱的出勤天数，也许勉强可以允许。但是在妃爱优先上学的现状下，那位经纪人应该是不会同意让她和陌生的男生在同一个空间的。
我比谁都不希望这种事发生。光是想象就觉得呼吸困难。我不想让其他男生接近这个妹妹。
竟然进行过这样的幕后交易。虽然有点罪恶感，但大人这么说应该就可以的吧。不愧是里姐，真可靠。
只和我亲近的妃爱交到了朋友。诚然，正如妃爱所说，我在高兴的同时寂寞的感觉也会喷涌而出。
话虽如此，应该没有不为妹妹成长而感到高兴的哥哥。从小就比谁都要受疼爱的妃爱，找到了自己应该爱的朋友。
再干一年学生会太棒了。我自己的朋友，伙伴都是在学生会的头半年找到的。但从那之后第二年，就是为了这个妹妹吧。
如果妃爱找到的朋友是完全不认识的孩子，也许我会更寂寞。但是，锦同学，神田同学和饭田同学的话，我也非常喜欢。我发自内心地为她高兴。
诗樱前辈小说的电影化，也因为这个妹妹的人脉进行得很顺利。就算我们毕业了，也还保持着联系。
谢谢你，学生会。之后的一年，还请多关照我最重要的妹妹。
说起来这就要看候选人的结果了呀。虽然也是自作主张的话，不过，我祈愿无论如何，男孩子都不要来竞选！
切身获得了值得信赖的朋友的我的妹妹，今后会成为更加闪耀更加受欢迎的人吧。希望你能被所有人都永远爱着。
话是这么说，在家里我会独占你的。哥哥的位置自不必说，恋人的位置我也不会让给任何人。
妃爱也和我想的一样。开阔世界是件好事，但偶尔隐遁在封闭的世界里也不错呢。因为我和妃爱，都最喜欢家了。
这让我想起一年前的情景。不同的是，我和妃爱的位置与去年相反了。
看到新学生会长登上讲台的身影，一部分女生发出了欢迎的声音，从另一部分男生那里则听到了悔恨的叹息声。
如果知道妃爱会参加竞选的话，都会想去竞选学生会的吧。可谁会让心爱的妹妹接近其他异性呢。
妃爱话语中迸发着比预期还要强烈的坚定信念，会场一开始停顿了几秒钟，之后便马上响起海量的掌声。去年我就任演讲的时候，有这么多的掌声吗。
不愧是妃爱，说话流畅而又清晰。本来她的声音本身就算是广告了。那个可爱的声音，通过爽朗的发音，瞬间就支配略显嘈杂的场内。
今天作为哥哥，比起感慨，内心强烈的感动更胜一筹。现在的你好耀眼，妃爱。虽然长得这么可爱，但真的很凛然。
1年前，妃爱看到我在台上向大家打招呼的时候，也和现在的我抱有同样的心情吗。
啊不……去年这个时候的妃爱，后来到学生会室是迟到了吧？本来就没听我打招呼啊。失落。
但是，妃爱闪闪发光的就职声明，却用这段非常朴素的话收尾了。明明不需要这一段的吧？但不知为何，妃爱非常满足。
锦同学的致辞也落落大方。但不管怎么想，都不需要专门提前任会长吧？而且为什么连锦同学都露出一副满足的表情？
直到妃爱打招呼为止，上一任会长的存在，还可以勉强解释为「应该超越的目标」，不过，其他3人没有说这话的理由吧？还是说是在找茬呢？
虽然对她们的就职任辞留有疑问，但看到台上她们4人一起低头的样子，伴随着负担减轻释然安心的同时我还感到了一丝寂寞。
如果这是陌生人的话，我会更寂寞的吧。但是继承自己事业的是妃爱真的太好了。相比寂寞还是喜悦的心情更甚吧。
我知道妃爱参选的理由，所以完全能理解。这一年，不，从更早的一年半前开始，我就切身感受到了学生会活动持续的意义。
从被里姐说服让妃爱上学的那一刻开始，在诗樱前辈的劝告下，让妃爱以交到朋友为目标。
可是现在，我看到了出乎我意料的结果。那个喜欢宅在家里的妃爱不仅有了朋友，还作为学生代表举起自己的手。
我可以放心地把学生会交给你了。前代会长再送你一个没什么用的建议吧，「请尽情享受吧」。如果现在的话，我能明白守望着我的里姐的心情。
学生总会结束的放学后，新干部聚集在学生会室，我一露面就受到了热烈欢迎。
是不是有些厚脸皮了呢，但是那些孩子应该会温柔的迎接我吧，伴随着这样的不安半只脚踏入学生会室时，我受到的是就算是幕府末期的美国也会惊讶的最恵国待遇。
啊啊，太好了……我以后也可以和这些女孩子待在一起啊……
},
					{, size=},
					,
					{},{
各自拿着自己想要的今川烧，妃爱走向平常自己坐着的座位，但她突然停下了脚步。
这些女孩子实在太温柔了，为了不让她们看到，我把脸移了移，悄悄地擦了擦眼角。不愧是妃爱选择的朋友们……
常磐和天梨也来了，她们和我一样受到了2年级学生的热烈欢迎。真好啊，我可没有想着自己一个人在这创造美好的回忆哦。
很普通的正当理由。比起从学生会引退的我们，诗樱今后成为相关人员的可能性更高。常磐一下子哑火了，带着不甘心的表情看着地板。
这件事我也是从里姐那里听说的。目的肯定是当时的副会长——妃爱写的文章吧。那其中肯定也有个人会想读与朗读剧相关的评论。
妃爱立刻站了起来，向神田以及饭田同学招了招手，我们停下了热闹的闲谈，关注起新会长的动向。
锦同学被妃爱挽着胳膊拉过去了。于是，在里姐和诗樱学姐的注视下，2年级和3年级学生变成了面对面的情形。
恐怕现在所有人都在想这种状况是为什么吧，在我的视线前方，我的妹妹深深地低下了头。
这一刻，我看着深深鞠下躬的妹妹，我明白了我这个从抽签开始的学生会长的故事，到这里就完结了。
这个学生会里我已不再是主角了。我眼前是能让我毫无怨言让出这个位置的人。我亲爱的妹妹。也是我的恋人。
一路走来我也辛苦了。从今以后，我会作为妃爱的哥哥兼丈夫，度过一个没有波澜的幸福人生吧。
在学生会的成员们在一起挨个倾诉衷肠的情景下，妃爱站到了我的面前。
这个妹妹和我的关系，应该已经进到没有办法再进一步了吧……
虽然现在真的很想抱住她，但说到底在大家面前还是做不到。这样的话，那就这么做吧。
移交钥匙的时候我顺便摸了一下妃爱的头。如果只是这种程度的话，在旁人看来这只是作为兄妹应该令人感到温馨的身体接触而已吧。
但妃爱却提出了更进一步的要求，或者说这是她现在最想做的事情。可做到这一步会不会有点过头了？
但除了常磐以外，周围所有人都在用期待的眼神看着我。常磐一直在哭。欸，欸欸欸？难道这在允许范围内？
如果普通兄妹拥抱的话可能会很注目吧，但如果是我和妃爱的话，会被认为关系非常好……决，决定了！
妃爱对于是否真的要拥抱，好像有一半期待一半放弃。所以当我抱上去是妃爱发出兴奋的欢呼声。
在别人面前说这种话还是相当地紧张……不如说，明明是妃爱像是开玩笑一般的语气说出口的，真希望妃爱能不要害羞好好冷静下来。
但妃爱不仅没有因为这个玩笑冷静下来，反而露出了恋人才有的表情。在大家面前，这种表情是不行的吧。
对哥哥这个称呼感到害羞的妃爱，最近只会在学生会成员面前，心情很好的时候叫我哥哥。等会你要是被调侃了我可不管哦。
虽然大家的情绪都很高昂，但我妹妹的嫉妒心也很强。说好的人与人的联系呢。
自从政权交替的一幕过后，从主角宝座上下来的我，一边集中精力准备考试，一边过着轻松隐居悠哉游哉的日子。
在诗樱前辈小说发售的一年之后，在我作为大一新生开始熟悉新环境新生活的初夏，我和妃爱被诗樱叫来看电影的试映会。
妃爱一边重复着「心情好复杂」，一边抱着头。虽然在来试映会之前我们已经被告知过了。
当然，说微妙的话也很微妙。作为动画和游戏的角色，妃爱扮演妹妹类型的角色是很习惯的，但真人版……
大概，动画里面喊「哥哥」就像是不经意间和陌生人打招呼，但这和平时妃爱称呼我的声音不一样，所以不介意。
但这次不仅模特是自己，而且还用很相似的说法喊别人哥哥，这一点让我感到不安。
说起过去的故事，妃爱似乎也回忆起了什么。「智宏也变出色了呢」，被她这样称赞了。是站在母亲的角度上说的吗。
说到这里，妃爱把手叠在我放在扶手上的手上。也许是身体有点发热，感觉她身上比平时要暖和一些。
要说这份幸福为什么复杂，因为就算在电影中我们是家人，现实中的我们有比这更复杂的关系吧。
想说，却说不出口。但在看了这电影，回顾了自己的人生以后，无论如何我都想说出来。我非常喜欢这个作为我的恋人的妹妹。
原来如此，是这种复杂。我轻轻拨开妃爱重叠着的手，用十指相扣重新握了起来。
虽然今后也会瞒着周围的人，因为就算是平凡的我也能度过的平凡的人生。所以我不禁思考起「兄妹恋爱正常吗？」。
虽然难度很高，不推荐给世人，但如果我有写自传的机会的话，我会在做自己人生总结的最后一行这样写到吧。「和妹妹的恋爱是最棒的」。
然后要是去了那个世界，和父母见面的话，果然还是得隐瞒和妃爱的恋情，但我会告诉他们「我们两个直到最后都很幸福哦」。
你看，对吧。
这是妃爱的电影上映之前的故事。
毕业生退场后，回到教室，在最后的班会开始之前的一小段时间里，我和妃爱在学生会室里见了一面。
里姐笑着嗙嗙地拍了拍我的背。连下手都不知道轻重，看来是因为太开心所以忘记了自己大人的身份了吧。啊啊好痛。
看着坦率承认自己很幸福的妃爱，里姐虽然有一瞬间非常吃惊，然后就大声地笑了出来。
哎呀，真是大人物啊。今后，无论发生什么，我家的妹妹都会和我一起幸福地生活下去吧。
这个事我问过经理了。他们抓住妃爱的绯闻，每次向事务所确认时回应都是「那是她哥哥哦」，据说杂志社也厌烦了。电话都减少了很多。
锦同学苦苦思索最后，向她们坦白了自己在网络上的真身。这对锦同学来说，已经可以说是她相当信任她们俩的证明了。
这样的话，就算我和常磐不在了，妃爱和锦也没问题吧。我们俩都不在的时候，她们也有另外两个值得信赖的朋友。
另一方面，常磐将自己的真实身份对两位后辈隐藏到底了。
并不是不相信神田和饭田同学，该说是因为她有宅女特有的秘密主义吗，我觉得这才是我认识的常磐。
坐首班车回到家之后，妃爱盯着我几乎没有扣子的制服，我从她的眼神里感到一丝刺痛。
妃爱一边向资正道歉，一边给它喂早饭。昨天傍晚，虽然回来的时候有给它喂食和散步，上次像这样几乎一整天都不在家是多久之前的事了呢。
昨天熬了整整一晚，我还完全没睡觉啊……锦同学和饭田同学，虽然建议我在诗樱前辈的卧室里睡，但我昨天最终和妃爱聊了整整一晚上的天。
妃爱打开空调，一阵暖风飘入房间，顿时睡意就向我袭来。
然后男孩子的身体就开始……与其这样说，不如说大脑的构造是不可思议的，与睡意增加成正比，我的性欲也随之涌了出来。是累了吗。
唔，想被妃爱口交……早上回来一边看着妹妹的背一边发情，我已经完全成为变态了吧。
妃爱用震惊的表情回过头来看我。其实，我自己在某种程度上也注意到了。
正当我垂头丧气的时候，妃爱踮起脚尖，摸了摸我的头。她是圣母吗。
多么温柔的妹妹啊。我快要哭了。从即将走向社会这个仪式的第二天开始，我就被妹妹全力宠坏了。
虽然她是宠爱我的圣母也是我的圣妹，可即便这样她好像也没能战胜自己的嫉妒之心。明明熬了一整个通宵，今早的妃爱却充满了战斗欲望。
虽然妃爱好像想要说什么，但我已经抓住了她的屁股，她本人一边呻吟一边沉思着说道。
我得先抓住她的把柄。可就算这样的想法，这个聪明的妹妹也很快就会注意到的吧。所以必须要在她因为我的变态发言而动摇的这段时间内决出胜负。
确实，如果只是在意屁股的话，洗完澡之后也可以吧。
我和妃爱因为在毕业典礼上互相致辞而感动，发自内心地庆祝，享受着庆功宴，在回去的巴士里就想着早点回来亲亲热热了。
我从身侧贴近，抚摸着妃爱的头，妃爱稍微犹豫一下就将身体靠近了我。不仅如此，她还主动伸过来亲吻了我的下巴。兄妹判定过关过关。
妃爱从床上跨在我身上的时候看起来很不安。我自然不会去探究是否有臭味，反而感觉这个妹妹的身体一直散发着香味。
另一方面，妃爱在拉开我拉链的时候，完全没有在意我身体的臭味，而我此时满脑子都是想着被她口。如果哥哥那里有奇怪的味道，对不起。
还有，别忘了拉上窗帘……
但妃爱也没有表现出在意我体臭的样子，她一拿出我的肉棒就激烈地吸了起来。
妃爱有时会在我睡醒的时候帮我口交，可能是想看我吃惊的脸吧，每当这种时候她都是从胯下看向我这边的。
像今天这样的姿势，没什么印象了……但她本人看起来很开心，这比什么都好。
被妃爱用心含住的实感来了。今天的期待值特别高啊……
妃爱从用力上下吞吐的动作，转换成了细心爱抚棒身的动作。她似乎被“竭尽全力”这句话刺激到了。
妃爱温柔地揉着我的蛋蛋，小心翼翼地把舌头攀到我的棒身上。
妃爱用手狠狠地把我的肉棒擦了一下。面对突如其来的强烈刺激，我不禁仰面朝天。
我的肉棒又被妃爱咯吱咯吱地高速摩擦了一下。不要随意玩弄别人的快感啊。
不知是不是厌倦了问答，妃爱啊呣一下含住了我的肉棒。在全部涂满唾液之后，紧紧地握住了肉棒根部。
按照宣言，妃爱用双手摩擦棒身的同时不停吸着。无论哪一边都快射了，但如果双边同时拿出全力的话，那就。
像这样还能保持3分钟以上的，本来就已经很厉害了。从肉棒根部传来的唾液咕啾咕啾声中，我领悟到我还有几秒就要到极限这个事实。
虽然和能不能正常谈恋爱完全没关系，但现在我想暂时品味一下这种快感。
为了不马上射出来，此刻我不得不惩罚一下手中拿到的人质。
面前的少女实在太得意忘形，我用指头压住妃爱的阴蒂，把手指猛地伸进她已经湿得不能再湿的小穴。
出乎预料地，妃爱朝下半身方向那里发出了奇怪的悲鸣。不过也可能是喘息声。
因为效果比想象中还好，我把插在妃爱里面的手指上下拨弄了几下。用指尖好几次摩擦妃爱里面特别敏感的肉壁。
一年半的时间里，每个月和妃爱做爱10次的结果就是，我总算抓住了这个妹妹的弱点。在此基础上，到目前为止我都在重点开发这些位置。
虽然到现在为止，我还是一被妃爱认真摩擦就要射出来的弱鸡哥哥……但，我已经不弱了！我很强的……不，也不算强，我现在是能和妃爱打成平局的哥哥了！
这是制定了何等恐怖的计划……虽然我知道就是了。为了不给妃爱留下空隙，我一边轻轻咬着妃爱甜美的阴蒂，一边用食指和中指拨弄她的小穴。
嗯，欸……？啊咧？
用手指欺负妃爱里面的话，每次用力摩擦妃爱的脚都会用力，屁股也会绷紧，明明应该很有感觉才对，但妃爱对我的口交却没有变弱。
非但没有变弱，反而吸得更厉害了！这难道是对我行为的抗议，生气了吗……！？
啊，不妙，要射，过不了几分钟就要射了，要被认真起来的妃爱舔射了。明明坚持到了现在，针对妃爱让她分心的计划却失败了，完全是失策啊。
就像是对刚才我行为的还击一般，所以什么都不说就更加可怕了。我感受到了妃爱温柔的安静下面隐藏的愤怒。得想办法将她的声音引出来，于是我更加用力地刺激起她的阴蒂。
在这场激烈的互相爱抚比赛中，先承认完败的是我。话说，被这么强有力地吸着，不可能忍耐得了吧。
明明刚射出来就坦白了，但还是被妃爱用手握住沾满唾液的肉棒，用力地给捏了一下。实在忍不住了我投降还不行吗。
妃爱用满足的声音，一边用指尖握着我肉棒的前端，一边对我说教。
妃爱再过一会儿也要去了吗……也太可惜了，我想和她一起高潮啊。
但看到现在妃爱强势的一面，就算我跟她说我想要欺负她，感觉也不会把优势让出来。
那一次我一边吸着妃爱的胸一边被她手冲的时候，妃爱看起来异常高兴。虽然是服务体质，但她一旦掌握了主导权就根本不听我说话了。
因为我的性格，导致她经常充满母性。但作为一个女孩子，妃爱可能也喜欢欺负我，喜欢恶作剧。但这个妹妹没有解放自己的机会。
嘛，现在她好像在充分享受着，这次就让妃爱舒服起来吧。话虽如此，如果这个妹妹认真起来的话，我可能又要很快被她弄得射出来了吧……
好，这次就用这个妹妹完全无法抵抗的姿势吧。
我承认我是弱鸡哥哥。但是，为了让妃爱知道她也是柔弱妹妹，我抱起了她小巧而轻软的身体。
或许知道被完全抱起来之后是无法抵抗的吧。妃爱一边将双臂紧紧地缠在我的脖子上，一边就这样紧紧抱着我。
我们紧紧地拥抱在一起。也许是决定把身体交给我了吧，我手指抓得妃爱屁股的肉都陷了进去。
这世上还有被妹妹说可以依靠，不会感到心中充满了自尊心和家族爱的男人吗。多么令人怜爱的妹妹啊，我的身体也紧紧贴近她。
但是，妃爱说我值得依靠的话，原来是为了保护自己的怀柔政策。不，应该有9成是真心吧。
因为她刚说了「感到安心」，我就不好欺负她了，真是会说话啊。温柔的哥哥应该不会做过分的事。我不会欺负我妹妹的。
妃爱在我耳边发出了咕奴奴的声音。看来是理解到自己的怀柔政策以失败告终了吧。
我用肉棒摩擦妃爱的胯下，前后活动着腰。虽然从旁人看这是愚蠢的动作，但现在这里能看到我身影的只有妃爱，所以我不介意。
什么是傩舞啊。我记得应该是电影里，在祭品献给神之前，周围人一边跳舞一边打鼓的场景。
现在的妃爱但是从某种意义上来说和祭品有这一样的心情，现在她开始渐渐理解我在做什么。她吐出甜美的气息，用更强的力度紧紧地抱住了我。
想象自己的腰前后摆动的话会觉得很蠢，但因为妃爱很有感觉，所以我不算是脑子不正常的人。
不久之后妃爱已经沉迷素股，她一边把双臂双脚缠在我身上，一边像把自己的胯间摩擦到我的肉棒上一样，自己活动着腰。
虽然是为了让妃爱焦急才开始的素股，但自己却已经接近极限了。好舒服啊，素股。
听到妃爱的恳求，临近极限的我，把手上的屁股整个托起来，把自己的龟头贴在妃爱充分湿透的小穴上。
然后我一口气插进了妃爱的最里面。全体重的插入，对焦急等待的妃爱来说似乎是忍受不了的快感，我耳边听到了她可爱的娇声。
能在这样最近的距离里听到世界上最可爱的妹妹的声音，光是这种幸福感就要射了。
妃爱的身体一边颤抖，一边紧紧地抱住了我。所以我也把这可人的身体，用力地压在自己的胸口上。
从下面被激烈地顶了好多好多次，妃爱带着恍惚的神情仰视着我俩的身体。眼前妹妹摇晃的乳房充满了煽情的味道。
过于沉浸其中，我和妃爱接吻了。我们彼此都太爱眼前的对方了，一直交缠着舌头直到脸颊被唾液弄得黏糊糊的。
让妃爱高潮……我想就这样射进里面……可是，妃爱也说过素股比插入还要舒服。
果然还是想在妃爱的里面射出来……！就这样一直做到最后吧……！
我更加快速地挺起腰来，妃爱眉间紧皱，做好了忍耐到最后一刻的觉悟。
我把肉棒插进妃爱身体最深的部分然后在里面满满地射了出来，妃爱用把我挤进她身体里的气势，紧紧地抱住了我。
筋疲力尽的妃爱，把体重全部托付给了我。如果我没力气不好好支撑的话，我们两个都会摔倒。
这种情况下，妃爱唯一能按照自己意愿的就是自由地用脖子移动，我被她亲吻了好几次脸颊。
真想就这样一直抱着你啊。抱着妹妹比抱着世界上任何小动物都要开心。我这样确信。
虽然半开玩笑地说了，但妃爱还是在我怀中沉思了一会儿。
在一定程度上用纸巾擦拭身体后，妃爱穿着内衣去了一楼。
原以为心爱的人不在会寂寞，没想到突然间疲劳来袭，连感到寂寞的时间都没有，我就躺在了床上。
唔唔唔，虽然我觉得还是洗个澡比较好……但是，非常非常困……
就这样瞬间酣睡如泥。因为妃爱还要回来，所以我门也没锁，内衣也没穿。
然后下次醒来的时候，妹妹在我的那里用油性笔写上了名字。你在干什么啊……
被这么一说，也是啊。
听到我的失言后，妃爱微笑着，亲吻了我的尖端，我又再次勃起了。
但我的抵抗也很无力，在房间里两次，在浴室里一次，早就脱力了。托它的福，妃爱的名字不见了。
虽说现在是人生的春假，但对于不想懒散的我来说，和妃爱的攻防战是最重要的……！绝对不会再输了……！
总之先拿到驾照后，遵守和妃爱的约定去看羊驼。她对羊驼好像非常期待，已经看了好几次牧场的主页。
但因为集训被坚决反对，所以我们好像暑假才能去。似乎要分开两周，妃爱对此很难受。其实我也一样。
好，今天就素股让妃爱高潮吧……我想看看小穴被摩擦着高潮的妃爱，会是什么样的表情……！
拔出硬直的肉棒，妃爱瞬间露出吃惊的表情。但是，她好像马上就察觉到了我的想法。
没有通过素股高潮的经验，所以害怕自己会变成什么样吧。妃爱拼命地抱住了我。
妃爱完全脱力了，她筋疲力尽地靠在我身上。怀抱里这个妹妹的重量让我感受到了何为幸福的实感。
今天和妃爱的H，说不定打开了一扇不能打开的大门。但是素股真的很舒服，那个时候的事那个时候再享受不就行了吗。
虽然半开玩笑地说了，但妃爱还是在我怀中沉思了一会儿。
在一定程度上用纸巾擦拭身体后，妃爱穿着内衣去了一楼。
原以为心爱的人不在会寂寞，没想到突然间疲劳来袭，连感到寂寞的时间都没有，我就躺在了床上。
唔唔唔，虽然我觉得还是洗个澡比较好……但是，非常非常困……
就这样瞬间酣睡如泥。因为妃爱还要回来，所以我门也没锁，内衣也没穿。
然后下次醒来的时候，妹妹在我的那里用油性笔写上了名字。你在干什么啊……
被这么一说，也是啊。
听到我的失言后，妃爱微笑着，亲吻了我的尖端，我又再次勃起了。
但我的抵抗也很无力，在房间里两次，在浴室里一次，早就脱力了。托它的福，妃爱的名字不见了。
虽说现在是人生的春假，但对于不想懒散的我来说，和妃爱的攻防战是最重要的……！绝对不会再输了……！
总之先拿到驾照后，遵守和妃爱的约定去看羊驼。她对羊驼好像非常期待，已经看了好几次牧场的主页。
但因为集训被坚决反对，所以我们好像暑假才能去。似乎要分开两周，妃爱对此很难受。其实我也一样。
1月31日。这是我心爱的恋人的生日——
——尽管如此，我的恋人却不知为何，正在我的面前土下座。
为什么变成现在这样了呢。我开始回想起事情发生至今的过程。
我在开始交往后的第5个月迎来了恋人的生日。这一天正好是周日，是一周里最适合两人独处庆祝节日的日子。
我带着两份小蛋糕，拜访了华乃家。华乃的双亲似乎出门了，直到晚上之前都不会回来。
我送给华乃的生日礼物是一顶贝雷帽。这是上周我们事先决定好、由本人亲自挑选的礼物。
眼前的华乃戴着那顶帽子，可爱到让我赞不绝口。我们之间的氛围也自然而然地进入了状态，不知不觉就握住了对方的手。
接着正当我轻轻地、想推倒华乃时——她说让我等一下。
我一边想着怎么回事，并维持刚才的姿势停下手后——华乃移开了视线，从我的手臂下轻轻地逃了出去。
正当我担心是不是被她拒绝的时候，华乃又迅速地站了起来，向衣橱的方向走去。
唉，难不成要为我换上色色的衣服吗——正当我沉浸于这种天真的想法时，华乃将一副坚固的手铐递给了我。
好吧，虽然确实是色色的请求——但这并非换套服装那种简单的玩法，而是要求变态PLAY。
今天可是华乃生日啊……本来想着来场甜甜蜜蜜你侬我侬恩恩爱爱的SEX，但脑中的幻想与眼前递过来的手铐之间的落差反倒使我不知所措。
emm……这好像不是玩具，而是真家伙吧……虽然看上去不是警察抓犯人那种真货，但这也应该是成人用品店里卖的那种，相对来说很牢固的手铐啊……华乃是上哪买的呢？
华乃开心地露出羞涩的笑容，看向我的眼神有些恍惚。那副表情与今天过生日的恋人非常相衬——如果她手上没有手铐的话。
听完这句话后我非常兴奋，方才萎掉的性欲也立刻满血复活。没错，我自己也想和华乃来个生日H。
华乃向前弯下身子，将手放在胸前大口吐气，调整慌乱的呼吸。看这样子，她是相当期待我会做些什么……
肆意摆弄华乃的身体这件事，作为男人可说是求之不得。可以尽情地揉弄这规格外的巨乳和这副柔软的身躯……
这也太酷了！光是想想就让我兴奋起来了——既然她本人都这么恳求我了，就让我尽情做些色狼会做的举动吧——嘿嘿嘿……
华乃一边扭扭捏捏地磨蹭着大腿内侧，一边微微抬起视线偷偷看向我。噢噢噢，总感觉这举动超级色的……忽然就想狠狠地侵犯她了，快让我开始吧。
华乃毫不在意刚才我那泼冷水般的语言知识——虽然有些犹豫，但眼神貌似在期待什么般，红着脸缓缓开口了。
就像在电影正高潮时被搭话，硬生生被拉回现实的观众，华乃的表情从刚才沉浸在妄想的陶醉变成了面对现实的尖叫脸。
毕竟我根本没料到「有听头」的意思居然用对了……本以为只会说有那么一点点变态的PLAY，没想到是直接讲出最核心的玩法……
这可不只是有点期待，而是性癖里最让人敬而远之的部分了……呃，刚才那些应该是华乃内心最深处的部分了吧？　这该不会还是有所保留的愿望吧？
你问哪部分不行，不如说全都NG啊……更何况是让华乃做这些如同捡火中的栗子一般危险的事。
华乃又开始沉浸在妄想里了……想被欺负的心情是什么鬼。有这种心情的时候，她会打算用怎样的精神状态度过一天呢，我亲爱滴女朋友啊。
但今天的我也确实干劲满满，实际如果被这样口的话，肯定会非常爽吧……对于这点我确实有些向往。
于是我可爱的恋人便开始在我面前土下座了。磕头的气势猛到作为生日礼物的贝雷帽都飞了出去。这幅光景太过超乎预料，使我动摇到没能阻止她。
想要永远相互拥抱着一辈子你侬我侬，应该没必要打屁股吧。虽然我是这么想的，但因为不想看到恋人土下座，所以这个要求不得不答应。
华乃来到我的腿上开始撒娇。用脸颊蹭了我好几次后，啾啾地亲了好几下。
我抚摸着华乃的后脑勺，她便将脸颊靠在我的肩膀上，将全身依偎了过来。接下来能和这女孩H真的好幸福……
虽然大概不是因为我没要求COSPLAY而闹别扭，不过华乃从一开始就脱得一丝不挂。
对于经常从对话中途转向交合的我们而言，大部分的情况还是穿着衣服。恋人一丝不挂地含着自己肉棒的那副模样，看上去非常色情。
既然华乃准备了手铐，我就拿来用了。双手被固定在背后的华乃，明明我并没有下指示，但她还是主动蹲下并张开了双腿。
这个姿势更是色情……因为双手无法活动，要含住我的肉棒就只能靠面部动作去想办法，看着挺直身子大口大口地给我口交的华乃……！
虽然华乃好几次没法好好含住，导致我的肉棒碰到了她的脸颊，但沾满着口水与脸颊磨蹭的感觉又有别种的快感。这幅光景也令我十分兴奋。
这次换成我来动……刚刚华乃说了想要我强硬些，因此我将她的嘴当成性器，前后摆动起了腰。
有时，我向前摆腰的动作，正好对上华乃将我的肉棒吞入的动作，导致她呛得很难受。
老实说，咳嗽的瞬间紧紧缩住龟头的感觉非常舒服，但在此之上我更担心正难受着的华乃，而无法集中在感受上……
但华乃却不知为何露出了很开心的表情。刚才明明还很难受的样子。
华乃向我露出满面的笑容。看上去非常有干劲……
华乃怜爱地用脸颊蹭了蹭我的下流肉棒，像是忍不住般，再次它吞入口中。不、不动腰不行啊。
虽然我并不想把华乃当成道具来用……但，就如同她本人说过的「口穴飞机杯」那样，每当我向前挺腰时，华乃舌头缠绕着吸住肉棒的触感舒服得让人无法自拔。
是兴奋起来了吗，华乃急不可耐地开始扭起了腰。她的动作，是想用自己的手指爱抚吧……绒毯上滴了滩小水池。这些全都是爱液吗……
华乃说出了这么献身的话，让我都想用脚趾帮她摆弄小穴了。但这没办法在摆动腰的时候同时进行。
我还想说华乃怎么一脸很舒服的表情，只见她放低腰，靠着我的脚趾甲摩擦自己的小穴。
虽然我的脚也因此变得湿哒哒了……一边藉由我的身体摩擦小穴，一边大口大口舔着肉棒的恋人真的超级色情。
华乃吸吮的力度更加激烈了起来，我感受到了血液正快速地往肉棒的前端汇聚。毕竟看着眼前这幅色情身姿的同时，肉棒还被强烈地吸吮着……
而且华乃仿佛知道我快射了，她舌头的动作，从缠绕整个肉棒变成沿着筋来给刺激。是为了榨出我精囊里所有的精液而采取的动作。
为了能更激进地摆腰，下意识地想去抓着东西，但手能触碰到的范围里只有华乃的头，于是我将身体前倾，从两侧抓住了她的头。
不过这举动不知是不是触动了什么开关，头被猛地抓着的华乃不知为何狂喜着发出了幸福的声音。
但现在的我并没有余裕去探究华乃开心的理由。白色的弹药早已蓄势待发。
明明都……要射了，这时候还这么用力吸根本忍不了……射了射了要射了要射在华乃的嘴里了！
都说了要射了，华乃却进一步将我的肉棒吞到底并用舌头摆弄。这意思，是我可以就这样射进去吗……！
即使我哀求华乃停下，可她在满足为止都仍继续用力吸吮着。甚至连残留在尿道里的精液也全被吸了出来。
而华乃现在仍用股间磨蹭着我的脚……看来她并没有高潮。不过她看起来吸得很开心，嘛……
总之刚射完的龟头现在变得非常敏感，很容易受到刺激，因此我抓住华乃的头硬把她拉开。在我身下往上看着我的华乃，非常满足的微笑着。
华乃本人如此期望，于是我把她抱到床上，让她脸朝下趴着。但我不想让华乃受伤，于是把手铐解开了。我可是个亲切体贴的男人。
我无从得知华乃自己对于这个姿势是怎么想的。但是让她趴着，把她的屁股抬起来的瞬间，爱液肉眼可见地泛滥而出。
将眼前的双腿向内夹紧，使得爱液更进一步地满溢而出。看来真的很喜欢被玩弄欺负呢，华乃。
虽然我并没有御姐x正太的兴趣，但我还记得之前在推特上看这类题材的漫画时，确实挺兴奋的。
只要不是纯度100%的S，不管是谁内心都会有那么一丝丝想被侵犯的愿望吧。想被年上御姐肆意玩弄，或是被三浦萝卜腿踩踩看之类的。
只不过是往重要的部位吹了口气，华乃就发出了至今从没听过的叫声。这可真让人非常期待呢……前戏得给她好好弄一下才行。
虽然也想过不由分说、直接激烈地侵犯到用尽体力这个方案，但我对自己的运动能力没有自信所以放弃了。毕竟是华乃生日，让她开心最重要。
我把肉棒的前端顶在华乃小穴的入口，用龟头背面不断磨蹭阴裂。不知道是不是轻微地高潮了，华乃的屁股大幅地颤抖了一下。
每当肉棒顺着华乃的阴裂划过时，她丰满的大腿便会难耐地相互磨蹭，再也没有比这更色情的光景了。
啊啊，我也好像早点插进去……但是，必须再忍耐一下。
我在华乃耳边如此低语后，她似乎马上就察觉到我的意图了。华乃有一瞬间僵住了。
是被男朋友的变态程度吓到了吗。从我这看不见华乃的表情。但肌肤比刚刚顺着阴裂磨蹭时要来得更加红润。
这么说来印象中，华乃就算是在开玩笑时，也确实没有用名字称呼自己过。
或许是不擅长用自己的名字当作第一人称吧。爱液的量有些微减少便是其佐证。
用沾满爱液的肉棒不停摩擦小穴的入口后，华乃似乎终于死心，眼前的胴体绷紧了肌肉。用名字称呼自己，对她来说需要抱有这种程度的觉悟吗。
完全勃起啦。是因为充血肿胀的关系吗，将肉棒微微推进华乃的小穴，我现在的这种兴奋感就已经能向华乃传达了吧。
马上狠狠地插了进去。这怎么可能忍得了。
我抓着华乃的屁股，忘我地动着腰。虽然动得这么快的话，可能一下子就会精疲力竭，但现在眼前得华乃实在是太色太可爱了，让我根本停不下来。
华乃配合着我抽插的动作，自己开始激烈地动起了腰。这个，是不能放缓速度的节奏啊……！
真是，刺激性欲的话一句一句……！　我用两只手把华乃的小穴拨开，往更深的地方插进去。
看起来今天华乃的身体比平常更容易有感觉，她趴在床上的上半身急不可耐地扭动着，阐述着想要更多的快感。
我硬生生把「哈啊！？」的声音给吞了回去。这么说来在生日H的请求里，华乃有说过希望我打她的屁股。
老实说，我并没有那种性癖。但是今天是华乃的生日，既然本人如此期望……。
果然全力打下去是不可能的，真的就只是，像开玩笑般，轻轻地往眼前可爱的屁股蛋啪地拍了一下。
在手碰到屁股的瞬间，华乃的阴道仿佛要把我的肉棒整个咬掉般强烈地缩紧。唔噢噢噢噢噢噢这个爽到快升天了啊啊啊啊啊啊！
不是啊！？　不是说好一次的吗！？
虽然脑子里这么想，但身为男人根本无力抵抗这种被阴道勒紧的快感，于是我仍然只用开玩笑般的力道，用巴掌轻轻地拍打华乃的屁股。
华乃的里面缩得紧紧地，连来回抽插都很费力。为了给腰灌注力量，我抱住了她的屁股，不再继续打屁股了。
华乃似乎再也忍不住了。而我早就已经迎来极限，现在脑中只想着射在哪里会是最爽的。我想射在……！
小穴都缩得这么紧了，肯定要就这么射进里面啊！
华乃一直忍着高潮，然后迎来了界限了吧。她好几次双腿使力仰起身子。
正当我想着华乃痉挛得有些激烈时，她脱力地瘫倒在了床上。巨大的胸部遭受压迫导致呼吸看上去有些痛苦。
虽然华乃有挑选了下用词，但比起温柔更该说没胆量吗。不过，如果说敢打恋人的屁股可以称作有胆量，那我也不需要就是了。
是忘了我还在看着吗，华乃的私处又开始缓缓地渗出爱液。真的是，只有在色色的时候才喜欢被施虐呢，华乃。
难得都把华乃的屁股打红了，我想射在这下流的屁股上！
反响很好啊。我这想法应该已经够变态了，好在我的恋人是在此之上的性欲怪物。
我更加激烈地动腰撞向华乃的屁股，每次插进更深处时，她的身体便一颤一颤地颤抖不已。
我也，再几秒就不行了。为了忍着不在中途就喷射出来，我用力夹紧尿道口，然后举起右手到手肘的高度。
在华乃的小穴缩的特别紧的那瞬间，我将一直往深处插的肉棒一口气拔了出来，同时右手也温柔地拍了下去。
华乃用很幸福的声音如此低语。能让她这么开心，作为男人真的非常满足。
虽然华乃有挑选了下用词，但比起温柔更该说没胆量吗。不过，如果说敢打恋人的屁股可以称作有胆量，那我也不需要就是了。
是忘了我还在看着吗，华乃的私处又开始缓缓地渗出爱液。真的是，只有在色色的时候才喜欢被施虐呢，华乃。
我和华乃轮流淋浴后，再次以红茶干杯，继续庆祝生日。
也许因为刚做完爱，今天的华乃开启完全撒娇模式，抱着我的手臂将全身粘了上来，一直牵着手不放。
虽然这样子很舒服，不过像这样和女孩子粘在一块悠闲度过的时光，让我有了交到女朋友的实感……
华乃这份偶尔展现的率直令人倍感怜爱。这不是色色的方面，而是非常纯粹的心情。
华乃将全身靠在我的手臂一段时间后，似乎是想起时间快到了，瞄了一眼时钟，然后有些踌躇地说道。
那天我在做什么……在寻找那天的记忆时，便想起了「野野花老师」的生日感谢推文。
兴奋过头不小心说了些多余的话。这不仅限于华乃，作家、绘师对于自己的画作使用权非常敏感。我也看过很多对这部分所发表的感想了。
特别是女性向的二次创作里存在很多不言而喻的默契；而男性向这边呢，说好听点是圈子比较无拘无束，难听点叫松散混乱，不少绘师因此受到冲击。
具体来说，因为少年漫在男性向和女性向的分界有些模糊，男性粉丝常常未经同意就把女性绘师的二次创作当作头像使用，然后因此遭遇炎上。
虽然也有「二次创作没关系啦」之类的吐槽，但她们也有她们自己的规矩，在有着「我说了我讨厌这种行为」这种想法的人面前，说什么都没用。
脸颊被亲了。这种对自己中意的插画说了喜欢后，能被绘师本人直接赠与谢礼的环境……光荣也要有个限度啊。
当然不只是华乃画的女孩子，华乃本人的胸部我也最喜欢了！　这过于吸引人的诱惑，让我一时间僵在原地没能给与回应。
虽然华乃有些高兴地害羞着，氛围却变得有些严肃，她吞吞吐吐地似乎想要说什么。怎么了，虽然看起来不像是阴暗的话题就是了……
刚才说的「社图」指的是社团插图吧。就算同样是宅宅，绘师界跟游戏玩家界在用语也会有些微的差异。
对我这种喜欢打手游的人来说，「刷初始」是很常用的用语，但对于还没习惯手游那时的妃爱来说，这单词听得她一脸茫然。
因为和我一样是宅，华乃有时候也会很普通地说出绘师界的用语，而且之后也不会太注意到这点。那时我便会顺着氛围点头回应。
并没到非常的程度，不过也有稍微感到一丝丝寂寞吧。我那时候也有在底下回复生日快乐哦。
华乃摆弄着自己的前发，目光在我和她自己的膝盖间游移然后继续说着。在撒娇时虽然不会害羞，但在讲认真的话题时还是会难为情呢。
这句话里充满了爱情……知晓了华乃有多么期待今天这个日子，然后过得比预想的更开心后，连我的内心都涌出一股暖流。
华乃是会对着自己说「自己并不可爱」的女孩子。是个连普通地去恋爱这种事都办不到而放弃的女孩子。而她对和恋人相处的时光感到非常欢喜。
事实上，正因为知道华乃强烈地渴望着甜蜜的恋爱，所以这场只有我们两人的庆生会让华乃非常开心的这个事实才令我深受感动。
哈啊！？　咦，这什么走向。每天都想一起度过……那不成要结婚！？　华乃，要和我结婚吗？　这什么啊求婚吗！？
虽、虽然没有想过，但华乃既然这么认真地考虑了，以后也不可能会出现比华乃更棒的恋人，我也……
也是啊，首先从同居开始啊。毕业后立刻结婚什么的，就算华乃现在是认真模式，但我一个人是在上头个什么劲啊。
不过就算真的想要结婚，我还是打算认真思考一下，把升学跟工作的问题处理好后再接受的……刚才真的好紧张啊。
华乃两手捂住嘴，用略微泛泪的双睛抬头看向我。果然这个，算得上半个求婚了。
别在这么重要的场合擤鼻子啊。
华乃双手环抱着我的头后亲了上来。虽然我才讲到一半而已，不过算了。
以排除对恋人的偏心为前提向我提议实在是帮大忙了。毕竟我的恋人，是位不会在工作相关上给我恋人待遇的女人。
和同为宅的人一起生活，在这方面可说是一大益处呢。就算是痛房间或痛车感觉都能被接受。也不用把黄油跟色情同人志藏起来。
能靠工作赚钱到华乃这种程度的话，就算现在一边上学一边自己在外面住，我觉得她的双亲也应该能理解吧。
好像也已经知道华乃有我这名男朋友了……虽然还没见过面。
被骂了。我也是在半年之前，就想着如果妃爱毕业后，是要尽快搬出去住吗，还是希望她比我早点离开家到外面住呢。
但是，妃爱本人却说了没这么想。就是这样，虽然称不上是为了妃爱的名誉。即使对象是我的恋人。
但是我的恋人却肯这么认真地听我说这些妹控的事，让我觉得她好温柔啊。一般来说都会一脸嫌弃的吧，男朋友是妹控。
妃爱在19点时回来后，一如既往的做了一桌热腾腾的饭菜。这大概是最合我口味、最熟悉的味道。
那么，是时候该说出来了……这里如果是里姐的话就会直接说了，但同样身为血亲，不知为何面对妃爱会这么难以启齿。
虽然妃爱露出母性泛滥的笑容，但她将视线瞥向资正时，我窥见了她那惹人怜爱的少女的表情。
再怎么说妃爱也不会在我面前展现出刚才以外的表情，不过吃完饭准备去洗澡而在脱衣间脱衣服时，我听到了妃爱的低声细语。
妃爱为了不让我听见，小小声地如此说道。但要说为什么我还是听见了的话，那是因为我很在意所以很专心地去听妃爱在说什么。我是真的差劲。
不过，嗯。到毕业为止还有时间。如果妃爱可以慢慢地将这份寂寞给消化掉的话。嗯。
当然我自己也觉得有些寂寞，但就算得视若无睹，我也有必须去好好珍惜的恋人。是我自己决定要去陪伴在她身边。
回到房间后，华乃传来了讯息，内容是谢谢今天陪她过生日，以及问我妃爱的状况如何。
今天不知怎么地就想尽情撒娇，于是送出了很多之后回去看绝对会感到羞耻的讯息。
因寂寞感的升华，我现在格外地想念华乃。而华乃似乎也察觉到了我的心情，她的回复宛如把枫糖浆一饮而尽般的甜蜜。
阴角们起得很早。虽说时至惊蛰，气温已经暖和不少，但在这个季节，早晚的温度差还是很大。早晨不穿外套的话还是会感到有点冷。
即使如此，我们还是每天早上七点在车站会合。虽说把会合时间再往后一小时的话多少会暖和些，但我和华乃依然早早就出门会合。要说为什么的话。
华乃往后方瞥了几眼。我也往左右确认了一下。
华乃拐弯抹角地找着借口，然后紧紧握住了我的手。何止是暖手而已，彼此的手心传来的温度非常炽热。我们都不太习惯在学园用地内牵着手。
在别人面前牵手这种羞耻的举动我们可办不到。更何况华乃在别人面前是另一副样子。但她可是非常憧憬「像是学生情侣会做的事情」的女孩子。
要实现她的愿望，就只能挑人烟稀少的场所和时间带。想要「牵着手一起上学」的话，只能选在谁都还没来的大清早。
华乃是个很容易害羞却又很喜欢做出难为情的行为的极其难以理解的恋人，能让她开心的话，忍耐或是处理麻烦事我都能接受。我就想看华乃害羞的表情。
华乃轻快地把肩膀靠了过来，然后就保持这个样子走在我的身旁。
好害羞啊。这种酸酸甜甜的心情。什么嘛，这种心情肯定会让人觉得每天都很快乐啊。
但华乃不想让熟人看见自己恋爱的表情，因此不管上学时有多甜蜜，进入学园内后还是放开了手。
失去了学生会办公室这个能让我们在休息时间两人相处的空间，我们只能尽可能地忍耐在学园内亲热的欲望。
如果真的忍不住，就在屋顶门口前的楼梯平台你侬我侬。照着这样子，我俩在教室里也不会露出恋爱的表情……不过。
正当我打算起身时，就被华乃伸出手制止了。于是我又再次坐回了椅子上。
明明在交往前在教室都不会来搭话，现在倒是很轻松地说上几句呢。甚至有种老夫老妻的感觉。
在周围看来我们似乎对彼此不怎么有所顾虑。嘛虽然也有我坐在华乃旁边这个原因……。
不过正因为没办法亲热，华乃才会像这样，在教室时一直寻找能和我搭话的机会。一有机会就会看着我。然后对上眼后又会立刻移开视线。
虽然本人一脸平静，但其实直到现在，她仍因能与我这名最喜欢的男朋友交往而雀跃不已。不过她这副样子已经被周围发现了哦，大概。真可怜。
不过要说真正的兄妹间的默契，妃爱的话就什么都不会说直接就帮我买了，果然相处的时间还是少了点。虽然华乃应该不会去争这部分。
虽然她没有恶意但似乎是在瞧不起我的恋人，但身为当事人的华乃却露出了温和的微笑。我虽然很不爽但也很快就消气了。
是说华乃可真厉害啊。就算被这个学园里讲话特别难听的女生们搭话，也没有顾虑或是胆怯的样子，很平常地跟她们对话着。
不如说最近，在划分班级里的圈子时，感觉华乃会被涵括在她们那里。因为天梨跟华乃感情很好，会主动去找华乃聊天。
是在我们确认完背后，开始出发的时候看到的吧……运气还真是差啊。我个人是不介意，但华乃可就不走运了。一如往常地慌了。
而华乃害羞的样子，被平常讲话不好听的那些女生不停地夸奖说好可爱。看上去并不是挖苦或是恶意地欺负她。
看来有男朋友的女孩子，在教室里的地位会上升，而且似乎很和谐——自从文化祭之后就没再听到过有人取笑华乃了。
毕竟在文化祭的舞台上曝露自己是宅的事实，说真的我很担心她会不会因此被欺负。不过到现在为止都还没发生过那种事。
不知是因为在节目结束后有去帮忙班级出展，还是说是因为有天梨帮忙说上几句。总之华乃作为班级的一员渐渐适应了这间教室。
华乃被其他女生搭话时大多是跟男朋友有关的话题。而她回应时看起来也很开心。
我的存在对于华乃而言，能在心情上跟立场上为她带来正面的影响。为此我感到非常开心。
曾经光是和同级生见到面都会畏惧的华乃，现在在教室里愉快地跟别人对话着……仿佛看着女儿有了成长般，让我老泪纵横。
刚刚也是，因为手上的时尚挂件而被投向羡慕的声音。毕竟拿着相当不错的东西呢，华乃。
虽然我有些被教室里热烈的交谈声吓到，但比我距离更近的华乃，别说吓到了，连苦笑都没有，很快乐地聊着天。
如果是以前的华乃，会很明显地表现出厌恶……我一边为女朋友的成长而感动，一边对自己器量的狭小感到想哭。
不过先不管这个，对于她们刚才所说的「能干的女生在选择钱包上都不一样」这句，我表示深深赞同。老实说，华乃现在手里的钱包，是在学园用的备品。
和我在假日出门时，用的是LOUIS VUITTON的钱包。是在可爱的类型中也属上等的粉色钱包，我悄悄地查了下，居然要12万元。
要是用太高价的钱包，会导致在学园里女性社会的生活中产生麻烦，所以上学时就用「有点价值」以及「天梨选的」钱包。
如此一来就能说不是自己选的，而天梨是大家公认的时尚最前线，所以由她挑选的话也说得过去。而且外观也不错。
只因在过去的学园中经历了失败，华乃便明白了处世之道，很好地理解该去如何应付。远远比我像个大人，适应了社会。如果她没慌的话。
真知子学姐看来是之前因足球部加油的事，过来找碴的其中一位辣妹风学姐。虽然华乃最初很讨厌她，但最后在输球时我那容易感动的恋人留着泪与她相拥。
啊，双眼都变星星了啊这！　难不成那些家伙，想着只要能和华乃打好关系，就能尝到甜头吗……！？
啊，原来并没有想从华乃那讨点好处的意思吗。真的非常抱歉。我这种会去怀疑同班同学的习惯很不好。
是说华乃，很擅长回避这种追问收入的情况呢。虽然没有上亿，但少一位数的收入还是有的。
如果把这事实说出来，就不是厉害或了不起的程度，而是在感情上会被金钱所纠缠住了吧。幸好在学园里只展现出符合学生般的生活。
毕竟华乃实际上是个富婆，在衣服、头发、肌肤上花的钱可不少，更何况要砸钱买宅宅商品……挂画和抱枕以及手办她都喜欢。
即使如此也会把钱给家里，也不会乱花钱到影响平常生活的程度，果然还是算得上成熟吧。毕竟是个人工作者啊。
但由于平常就在近距离看着她慌了手脚的样子，所以听到自己的恋人被说很成熟时才不禁笑了一下。在恋爱上可是很纯真的哦，我的女朋友。虽然很色就是了。
不过虽然能跟天梨的圈子聊得开，但我家华乃可不会连午餐都奉陪。
女生的午餐时间比起男生更具有社交上的意义，只要是同一个圈子的成员，就不允许没有正当理由的缺席(听说)。
去年第一学期天梨被疏远的时候也很常来找我说「会长也一起来嘛～」然后跟我商量。当然加入是不可能加入的，所以我郑重拒绝了。
因为大家似乎都有恋爱放在第一位的共识，所以我的恋人就算不和其他女生一起吃也不会有什么问题的样子。但我不在的时候好像会被邀请就是了。
不过大多时候就像今天这样和我在教室一起吃。这种午餐比起和同年级的女孩子合桌一起吃的便当还要美味。我现在正体验着青春啊。
温暖且日照合适的日子，也会去屋顶或是校舍前的长椅坐着吃。有时天梨也会来。根据情况妃爱和锦也可能在。
我的便当是妃爱负责的，华乃虽然不会干预这部分，不过她通常会像这样为我准备一道菜。
华乃突然拿出手机开始快速打字，我正想着怎么了，就看到画面上写着「教室！」。我有时会像这样不经意犯错。
华乃虽然这么说，但实际上在学生会解散前，她很常窝在那里度过休息时间。
基本上我们都在学生会办公室其中一个靠里面的房间亲热，但也有屡次被里姐目击到我抱着坐在我腿上的华乃这种惨痛的回忆。
上周毕业典礼结束后，我们这些旧学生会的成员集合起来，在学生会办公室为诗樱学姐举办送别会。
但是从后辈那里拿到钥匙，打开阔别4个月的学生会办公室后，发现里面已经完全跟我们所在的时候完全不同，总觉得有些拘谨。
注意不要弄脏啦、不要弄乱啦、不要动到备品的配置之类的……送别会开心是开心，但还是束手束脚的。
最后，我们还是去诗樱学姐的房间再开了一次宴会。在学姐房间不知是舒适感还是亲近感，大家都放开地玩到了早上。
还是一样毫无气息的人啊。注意到时人已经出现在背后了。
因为诗樱学姐一直站着说话，于是我借用新川的椅子劝她道「不坐下吗」，但学姐却说了「不用了」拒绝道。
学姐在毕业后，对我跟华乃说明她在任期内抛开学生会不管的缘由。在那之后，学姐向我们道歉了。
华乃虽然顽固却是很重情义的人，因此在学姐低下头后便很快就原谅她了。她是只要对方诚恳道歉就会原谅的性格。这部分想当作我和华乃吵架时的参考。
还在吃午餐中的我们，带着各自的便当跟着诗樱学姐离开了教室。
被诗樱学姐带着走，不禁让我想起了刚当上学生会长的那时呢……
原以为三年级的教室会空无一人，结果却不时有检查桌椅的业者经过。谢谢你们，一直在我们看不到的地方努力工作着。
华乃连「哈啊！？」都没能喊出来。恐怕是真的完全没想到会是这方面的事吧。就连我也是。
突然就开始了有些令人同情的话题，连刚才还在吐槽的华乃表情都认真了起来。本来的话是在写什么样的小说呢。
应该是想说很随意吧。不过华乃也不至于会直接把这种话说出口。
这里说的「意外」并不是对「诗樱学姐称赞作品」感到意外，而是对「诗樱学姐喜欢那部作品」这件事。华乃对那部评价不怎么好呢。
嘛诗樱学姐才刚接触动漫不久所以看上去会觉得全都很新鲜吧，另一方面，华乃已经看过很多部动漫，和诗樱学姐在鉴赏上会有所差异。
是说以诗樱学姐来说是真的想得太过简单……不过她也说了茫然了一阵子，看来是真的什么都没想吧。
华乃不怎么喜欢活该系的作品，所以脸色有些冷淡。她是个不会去掩饰的女生。
我很难想象这样会招来怎样的反应。感觉轻小说的话会被轻小说的读者群以严格的眼光审视，而诗樱学姐本来的读者群可能会无视这种小说。
只要是华乃喜欢的漫画，就算设定上有致命的漏洞，感觉她也会强行找理由去拥护作品。但假如是不喜欢的漫画，在设定出现问题的瞬间就会没了兴趣。
因为是在诗樱学姐面前所以「也成为我跟华乃交往的契机！」这话我说不出口。不过确实是是「有好的结果」呢。
华乃似乎和我想的一样。都认为被拖进学生会这件事，是我们恋爱的契机，因此心情上释怀了不少。嘴角都有些上扬了。
华乃嘴上说着没生气，但似乎对学姐不帮忙学生会业务这部分在赌气。她这种挖苦都让我觉得很可爱，大概是因为有男友视角加成吧。
另一方面，诗樱学姐就算被挖苦了，但她眉头也没动过一下，可说是一如既往。不过目光倒是非常温柔。
华乃惊讶地大声「咦」了一下。这确实令人惊讶，但想着华乃应该比我更是吃惊，因此我忍住了喊出来的冲动。
华乃单方面地误会成「顾虑我这个女朋友的感受」，羞耻地无以复加，整个脸红到耳根子颤抖不已。超可爱。
不过啊，比起羞耻，还是希望你更感到吃惊些啊。毕竟诗樱学姐的委托，并不单纯的只是商业，而是对于两人之间的关系有重大的意义……
虽然华乃说了「不用这么顾虑」，但诗樱学姐的判断非常正确。特别是对于华乃，如果不把所有情报跟意图向本人完全公开的话就会留下祸根。
「想在商业上与你谈谈，但也不想轻忽学园里的关系，虽有失礼但还是容我说明内容」。如果没有这过程就会变成「为什么没事先跟我说啊」的情况。
虽然华乃严格坚守自己插画的品质和缴交期限，但她也很重情义。不过她对于另一方也有同样要求，这就是名为常磐华乃的女人。超麻烦。但是超可爱。
就像现在，因为诗樱学姐说了对前辈后后辈的关系感到开心，让她害羞地一直卷着自己的头发尾端。可是，即使如此她也没有立刻回复，也就是说……
诗樱学姐因华乃的事而为难还真少见。但毕竟学姐是委托的一方，站在得低下头请求的立场，只能说无可奈何。
不过，从以前就很常发生冲突的华乃跟学姐，虽说是工作，但看着两人能像这样和谐地交谈，作为认识她们的人，我感到很开心。
原以为在毕业后就会渐渐疏远的诗樱学姐，在此之后也还会有联系，真的太好了……
虽然诗樱学姐说这企划还在非常初期的阶段，但对于执笔这件事却完全没有毫无干劲的样子。不愧是专业人士，哪像我，还在悠闲度日。
是说，虽然是刚好在场，但这件事让身为无关人士的我听到没问题吗。啊不，我不会告诉别人的哦。
但虽说是无关人士，有些部分我仍非常在意，所以放学后去华乃房间叨扰时也一带向她询问了一下。
桃色的奶油蛋糕外观非常可爱，看着装饰在上面的樱花花瓣，便想象到樱饼那盐的咸味与馅料的甜味交合的味道。实际吃起来也是甜甜的。
华乃把切成小块的蛋糕轻轻含住，接着闭上眼，整个脸「嗯」地亲了过来。
吃下蛋糕的同时，我的嘴唇也被夺去，华乃双手环抱住我的脖颈，连舌头都伸了进来。让人忍不住来了个浓厚的吻。
这次的吻更加激情，不只是舌头交缠在一起，还将彼此的脸亲了个遍。每吻一次，在我胸膛里华乃的身躯就越发贴近。
为什么女孩子的身体仅仅是摸着就会有如此舒服的感觉……啊啊啊啊好想把全身揉个遍。
华乃啾、啾地不停亲吻着我的脸颊和额头。这孩子为什么能这么可爱啊？
是说自从今天来到华乃的房间后……不，自从放学后………也不对，应该说自从下午开始，心情好到我未曾见过的地步。
如果完全猜错的话，我的恋人就会稍微收回些笑容了吧。但眼前的华乃却仍是眉开眼笑的样子。
华乃的脸从恋人的表情一转，完全变成了创作者的神情。能看到华乃的这副表情也算是有所收获。
虽然妃爱和锦，以及天梨也是属于一次创作相关的职业，但她们是属于向创作里注入灵魂将其「表现出来」的人。
同为知晓「孕育作品的艰辛」的人，在创作方面说不定诗樱学姐才最能晓得华乃的感受。华乃今天一直在称赞学姐呢。
不过两人对于「孕育」的想法有着相当大的差异，以至于发生过不少冲突……不，经常发生冲突的原因，还是单纯的性格问题吧。
虽然看不到自己的表情，但我现在估计一副婴猴的脸吧。他们的眼睛圆圆的。
不管哪个都是以「野野花」老师的名义热卖的萌系黄油。我也受了这些游戏总计约730次的照顾。
虽然有一阵子几乎是异世界当道，不过最近比较常看到非幻想的现代舞台加上青梅或是转校生的题材。感觉上啦。
明明以前华乃是「反正也没在期待就是」的口吻，现在感觉态度有些改变了。要、要好好加油才行。
虽然战誓好像决定动画化了，这样华乃画的角色就能和由妃爱配音然后动起来……但这是另一回事，华乃她是想要一个自己单独负责的作品吧。
这次换成华乃变成一副环尾狐猴的表情，它们的眼睛也是圆的。
似乎是想说「很了解我呢」，华乃吻了我的脖颈。与此同时抚摸着我那变大的下半身。
我想大概是战誓或三国那边的新角色吧，华乃并没有游戏名跟追加角色的名字说出来。就算对方是恋人，也会对于泄漏机密感到不安吧。
擅自改剧情可真过分啊。我感觉能理解华乃的愤慨。
原画家还真是辛苦呢。听华乃说的，感觉尽是在吃亏。但是最让人能感受「是那个人的作品」的也是原画家。
毕竟华乃很重情义啊。只要对方没做出让华乃无法原谅的事情，她就不会切断与对方的联系。
将华乃紧紧抱住，这次换我去亲华乃。接着华乃就更进一步将身体贴了上来。
感觉现在的氛围，变得非常想做色色的事了……怎、怎么办？　要上吗？
也是。也就是说，如果我在上色方面能成为华乃的战力，对她的工作会非常有帮助……。
但从华乃的话听上去，她确实是想接下轻小说的工作吧。我好懊悔自己没能为她帮上什么忙。
华乃向我展示在手机萤幕上的是一间「22楼3LDK面朝南东」的房间。这间，是从车站徒步2分钟，千玉市里最受人向往的公寓大楼。
我记得这栋在几年前还在修建中。1个月的房租，居然要23万元。
华乃将全身靠了上来，紧紧地抱住我后将我给推倒。今天应该就这样顺势H吧……
这么一来，在这个房间色色的机会也只剩几次了呢……这感概怎么就偏题了啊。应该还有其他的事情要考虑吧，我。
听说天梨突然有事不能来了之后，我就觉得我得发挥两个人的作用才行。不过是以两个女孩子来算的就是了——毕竟我也是手无缚鸡之力的。
因为同在千玉市所以距离上不用走太远，但是在高度上要移动到２２层的搬家事务就相当费事了。好在不是由我和华乃来做，而是交给搬家公司了。
顺带一提，华乃因为不想被异性看到自己那些阿宅藏品，所以找了只有女性员工的搬家公司——毕竟是多到藏都没法藏的量呢……
再加上把行李搬到房间去之后，还有很多甚至不方便给女性看到的阿宅藏品，是我们亲自打开硬纸箱拿出来的。
只靠我和华乃来安置这些东西还真是费了一番功夫。要是成立了专门服务阿宅的搬家公司的话，应该会有很广阔的市场前景吧……不，不会有的吧。
明明上午两个小时几乎一直在开箱子，但未开封的纸箱却丝毫不减。
因为我也是阿宅，每看到华乃一件藏品都会兴奋起来，华乃也总是会回应我，结果我们光顾着聊天了工作完全没有进展。
尽管如此华乃还是为了慰劳我，主动去买了饮料来。所以现在，我们正一起坐在地板上休息。
华乃在我旁边靠着墙坐了下来，慢慢地把头往我这靠了过来。感觉，对我比平时还要更亲密。
而且她身体完全没有用力，是完全放松地靠了过来。对家人以外的人，也可以信任对方到这种程度啊……
彻底放松的华乃，或者说是安心的她带来的这份柔软，让我有了同居的实感。虽说我住到这个房间来是１年后（预定）的事情，但还是让我不禁心跳不已啊……
「已经得到了」真是再明确不过的完成时态了。字里行间让我认识到这个房间现在也是属于我了。
不过就像华乃说的一样，虽然租金和水电费大半都是华乃来出的这一点让我难免稍微过意不去——不过既然决定了要和华乃一起在这生活，我也得有把这里当自己家的自觉。
华乃用手捂着额头激烈地扭来扭去。华乃的柔软触感不断地从她那紧靠着我的身体传来，实在是太舒服了。
华乃的大腿也在不停地蹭来蹭去……看这样子，要是现在H的话一定会超级舒服的。
但是现在搬家工作还没结束，所以现在不能色色，不过之后我一定要对这副身体为所欲为……！
华乃好像用尽了力气一样，把整个身子都靠了过来，而我轻缓地摸着华乃的后脑勺安抚着她
华乃抬起头闭上眼睛，撅起了嘴唇——然后接着又一次，两次，三次。
就这样顺势而为，我揉上了那让我心心念念的柔软胸部。华乃的口中呼出了甜美的吐息，并没有做出抵抗。这公寓好像也挺贵的，隔音应该很完美吧。
虽，虽然搬家工作还没有完全结束，可是现在这么棒的氛围，这里就姑且……！
——可是却被叫停了，硬要说的话那倒也确实是理所当然。也是呢，毕竟搬家的事情还没结束呢。
听到华乃这么说，我一下子就有了干劲。话虽如此，本来今天也不是来做这个的吧……
搬家的第一天就毫无节操地渴求对方实在是有点……我是这么想的。直到数分钟前为止。
华乃紧紧地抱着我的手臂，满脸幸福。真期待每晚都能享用这柔软时光的日子啊……
虽说总算是最低限度地整理好了房间，但华乃说把换洗的衣物放进衣柜里的时候不想让我看到，所以我暂时到外面散步去了。
不过华乃本来说主要还是住在原来的家里，这里是当作工作室来用的。不过她既然都把换洗衣物拿过来了，也就说明打算经常来这里度过了吧。
不久在ＬＩNＥ上收到了「可以了哦」的消息，回来一看，刚搬过来的房间就已经完成得十分完善了。
不过这么一看的话，好像也能够理解华乃想要搬来这里的心情了。虽然，双亲姑且也是对同人文化有点理解的吧……
这件事情上感觉就是男女有别了吧。我的话，在高潮的前一刻和男性角色对上眼的话感觉会不太行。华乃好像是在高潮前一刻和萌系角色对上眼也不会在意的样子。
不过用黄游解决的次数估计会变少了……毕竟华乃有言「每天」都要做啊。
虽然华乃说什么「可疑的事情」，可她父母要是从女儿的房间找出了从没见过的制服的话，肯定会怀疑用途吧。毕竟，是真的在用。
我可没想知道同班同学这么新鲜的交际情报的啊……不过佐久姫好像，外表还挺普通的。看起来很认真的眼镜加上一头黑发……铁道部，可别崩坏了啊。
虽然没有明说是拿来做什么，不过女仆服也没有什么别的用途了吧。我是说，这东西还会能拿来干什么用啊。
虽然心里在评价他们怎么怎么样，结果我也和天梨的辣妹朋友、铁道部的公主是一丘之貉吗。
可是就是会向往嘛，女仆装的华乃……而且还有回忆补正……
我和华乃从租房子开始到收拾房间，只花了半天时间就忍耐不住了。真是没有自制力啊，我们……
我的专属女仆说着「要说侍奉的话」，主动提议给我乳交——这在各种性行为中，确实也是最让人能感到对方尽力的玩法了吧。
为什么我的恋人的服务能完美到这种程度呢？　喜欢上的人是阿宅，而且还是能够理解男性向色情的女孩子，真的是太好了。
华乃的双手用上了力，我的肉棒被一种极致幸福的触感包裹了起来。我觉得……别说是稍微了应该说非常有自信也没问题。
这点的话，应该就是男性读者和女性画师永远无法相互理解的点吧——我就只想看女性角色娇喘的表情，而并不想看男性角色的。
华乃自己一个人Ｈ的时候也会一边说着「不行等一下好难受」一边玩弄自己吗。想象了一下结果还没兴奋起来反而先要笑出声了，还是不去想了吧。
华乃伸出舌头，在我的龟头上，啊呜……地舔了上来。舒服得让我不由得浑身一颤。
华乃在舌头的前端用力，紧紧贴上了龟头上的马眼，用心地舔弄着我的里筋。
华乃舔舐肉棒的时候两边也有好好地用那巨乳施加压力，前端用舌头，下面的部分就用胸部——我的整根鸡○鸡都享受爱抚的洗礼。
cosplay的时候，想要投入到角色里……学会如何「消除害羞」很重要。我曾经听一个晚上工作的人自言自语的这番话。
虽然演技拙劣，但我还是试着回应华乃的侍奉，扮演出主人的样子。
虽然演技没被吐槽，可却被指出来不像主人这一点了。啊呀，还真是丢人……不过华乃好像也开心地附和上来了，真是帮大忙了。
被兴致勃勃的华乃用恳求般的神情凝望着，我心中的独占欲和嗜虐心顿时涌了上来，让我整个人兴奋不已。
我用力捏住华乃的乳头，揉捏着挑逗它，然后从华乃的手和胸部上开始施力揉弄，充分地施加着刺激。
看着哪怕漏出了甜美的娇喘，还一边想着侍奉我的华乃，我心中感到的不只有强烈的性欲，还有对华乃满溢的爱意。
看着华乃托着这么大的胸部说这种话，这下不得不相信了啊。我把手从华乃的胸上松开。
华乃把我的肉棒包裹在她挺拔的双峰之间，不断从两边恰到好处地施加着相反的上下动作，就这么用胸部实现了「手冲」时压力触感。
摸摸华乃的头，她就像被挠痒痒一样笑了起来。和华乃的Ｈ每次都是这么开心，真好啊……
想要追求顶点快感的我把手放到了华乃的肩上，直到刚刚为止都还和菩萨一样的华乃，脸上也浮现出了性奋的坏笑。原来我的恋人喜欢看我高潮的瞬间啊。
华乃索性又加强了手上挤压双乳的力量，像是要把我的肉棒挤得变形一样从两边用力揉压着。
要是就这么去了，几乎除了龟头之外的……不，应该说在只看得到我肉棒前段的马眼的情况下射了，就真的可以说是在华乃的胸部里面高潮了。
光是想象可以在这对奶子里面尽情射精就感觉好舒服……！　——只是想象一下这个瞬间，我的肉棒便愈发坚挺了。
为什么华乃总能说出能戳中我内心的话呢。我想正因为华乃自己就是色情同人志和游戏的作者，所以深知什么样的话语能够满足阿宅的内心吧。
我能和华乃交往真的太好了……原来和自己志趣相投的女孩子一起，是可以兴奋到这种程度的啊。我深感有个能如此为我着想的恋人实在是太棒了。
看起来华乃的身体已经燥热起来，饥渴难耐了，一边用大腿蹭来蹭去的，一边把自己饥渴难耐的地方往脚后跟上蹭着——这孩子也太色了。
我再也忍耐不住临近射精的快感，双手伸向了华乃的肩膀——按耐不住刺激感的我，用力地抓着华乃的肩膀。
华乃用性奋的眼神看着我还在高潮的余韵中一跳一跳地不断喷射着剩余精液的尿道口。还真是最喜欢我的鸡○鸡了啊，这孩子……
看着我那对色情这么积极的恋人，还有在丰饶的胸部山峰之间积液而形成的精液池塘，我又马上欲火上身，涌起了新一轮的性欲——明明才刚刚射过。
因为我指出华乃人设用语失误，她稍微有点闹别扭，所以我把胸口上的脏东西也还没有擦掉的华乃就这么直接当场推倒了。
本来还以为马上就会被狠狠插入吧。华乃闹别扭的表情变成了一副真的很吃惊的表情。
华乃好像不仅喜欢被强硬地对待，还喜欢被什么都不说就直接欺负上去——趁着华乃柔弱地移开了视线的瞬间，我把舌头伸进了她的耳朵。
听到华乃这么说之后我向她的股间看去，只见那汩涌的爱液流得都快在地毯上扩散开来了。这块地毯，好像才买来没多久来的吧。
虽然她的巨乳还在被自己的精液玷污着，不过我还是照着华乃的愿望对着敏感的乳头猛吸了上去。
要是就这样去挑弄阴蒂的话会变成什么样呢？我把手缓缓伸进了华乃已经湿透的内裤里，用手指捏住了膨胀充血的小豆豆。
华乃实在是太可爱了，我自己也确实是想获得插入的快感了，于是我扯掉了华乃的内裤，把充血的龟头抵在了华乃的穴口上。
事关H，华乃的计算应该不会有错的。听了她这么说我也安下心来。
所以我一鼓作气地狠狠插了进去。在贯穿到深处的途中我感受到了周围肉壁的收缩——大概是华乃又迎来了一阵小小的绝顶。
我每次像惩罚一样向深处挺进，华乃就会仰起身子来。里面也一缩一缩地收紧着，不管进去几次华乃的穴内都是这么舒服啊……
唔噢噢噢噢噢噢噢华乃的里面一缩一缩地收紧得更厉害了！　「以后就一直在一起了」这句戳中她了吗……！
看起来华乃好像希望我继续挑弄她——我把华乃的乳头捏紧向上拽拉，她瞬间就收紧了腋下，浑身都僵硬了。
华乃那对还沾满我的精液的大大的胸部，简直就像是被标记了的领地，宣示着我的主权一样，极大地满足了我的独占欲。
华乃用恳求的眼神望着我。想到华乃平时的强硬态度，现在这副柔弱的表情就更是让人兴奋了。
明明是自己说的叫我玩弄她的，现在又在害羞什么呢，华乃说着不要不要地拼命摇着头。看到这样的华乃，我决定不论如何也要让她达到绝顶了。
, size=},
					,
					{},{
我用吻堵住了激烈地娇喘着的华乃的嘴，交缠着把舌头缠络在了一起。华乃拼命地吸上来的这副表情也好让我着迷。
我用温柔的语气这么说了之后，华乃的抵抗稍微变弱了。她用迷离的眼神哀求般的看向我。同时我也在下腹部加大了力气。
就这样全力进攻的话就能看见华乃潮吹着绝顶的样子了吧。不过华乃里面收缩得也是相当厉害，我也快要被榨出来了。
想在华乃的里面射出来……可是，把我的精液再度对着已经沾染着我的精液的胸部射出也很让人兴奋。
听到华乃这么说我就安心了。同时，又在想着怎么样才可以进一步激起我们的性欲。
虽然思考能力大概已经基本等同于没有了，不过平时就已经习惯于画色情同人作的华乃还是微微点了点头。
我再次确信——果然和同为阿宅的华乃Ｈ真是最棒了。我精神饱满地直直挺出我的肉棒，一直顶到了华乃因为快感而下沉的子宫口。
华乃抓住了我的手腕，同时小○穴内壁也极度收紧了，我把快要胀破了的肉棒顶进了小○穴的最深处。
华乃激烈潮吹喷出的水把刚买来的地毯都弄得湿漉漉的了，她也像是失神了一样全身都没了力气。
就算失神的华乃也果然还是个作家啊。还是会在意自己想出来的台词。不过，既然有喜欢的人了那这词也没什么不好吧，肉○棒牛奶。
为了不再弄脏地毯，我只好一边压枪一边去取抽纸了。看来应该在床上做的啊……
华乃正准备把手伸过来抱住我的脖子时，突然注意到了什么而收回了手。往自己的胸口看了一眼，这是怕精液沾到我的衣服上吗。
——所以我脱掉了上衣尽情抱住了华乃。华乃虽然最初吃了一惊，不过很快就和我一起大笑了起来。
真是做梦一样的生活。我抱着眼前的华乃，不断品味着这般美妙的生活马上就会来到我身边的实感。
华乃夹紧了腋下，将胸部的线条强调出来。完全投入了女仆这个角色的华乃真是努力又顺从啊……
看着就像把身心都献给我一样张开身体的华乃，我心中的欲火无比高涨，照着她所说的抓住了眼前随身体弹动诱人的乳房。
在失去理性时触摸这大到可以说是凶残到胸部的话，就会让人完全沉沦在无与伦比的肉欲中，连华乃的心情都没有余裕去考虑，只想不顾一切地揉搓。
华乃的肉壶为了榨出我的精液，紧紧地收缩着内壁。然而被卑劣的欲望所支配的我，眼里除了华乃的奶子什么也看不到了。
我抽出了被肉壁紧紧缠绕包裹着的阴茎，对准华乃的胸部。然后我的恋人，再次夹紧了腋下，努力凸显着自己那硕大的胸部。
华乃一时间浑身脱力变得软趴趴的了，不过又突然一下子注意到了些什么，用手指擦拭着胸部附近位置肌肤。
华乃笑着笑着身体就失去了力气，于是精液就这样流到了地毯上。这块地毯，好像还是刚买来的吧……啊啊……
为了不再弄脏地毯，我只好一边压枪一边去取抽纸了。看来至少应该在床上做的啊……
华乃正准备把手伸过来抱住我的脖子时，突然注意到了什么而收回了手。往自己的胸口看了一眼，这是怕精液沾到我的衣服上吗。
所以我脱掉了上衣尽情抱住了华乃。华乃虽然最初吃了一惊，不过很快就和我一起大笑了起来。
真是做梦一样的生活。我抱着眼前的华乃，不断品味着这般美妙的生活马上就会来到我身边的实感。
我们从午后开始就一直在拆硬纸箱，直到现在才总算是准备好了华乃的居住空间。
被华乃这么坦率地夸奖，我作为男人的自尊心也得到了极大的满足。华乃可是一个，作为恋人不管在什么方面都非常理想的女孩子啊……
本来没想到这样的生活每天都会持续，所以听到华乃这么说还吃了一惊。被华乃这么撒着娇地拜托，我也根本没有任何拒绝的余地。要，要作为华乃的男友好好加油了呢！
我们两个人和往常一样一起在没什么人的时候来上学了，而华乃意外地开始说起了软弱的话语。
华乃的心情我也能理解。所以昨天晚上还特意地打电话来问了吧，当时你还说「完全没事，你不用在意」的吧？
是想把积蓄起来的不安发散掉吗？华乃半哭着脸大发着情绪。我摸摸她的头就又会马上乖下来，紧接着又开始微微地颤抖。
今天是４月５日，开学仪式，千玉学园每学年就要重新分一次班。
不过，３年级的我们是按照选课来分班的。况且国立文系就只有两个班——也就是说我和华乃还有１／２的几率能做同班同学。
但是还有１／２的几率，会让今年一整年都美好得像蔷薇色这种事情变得惨淡无望，所以硬要说的话还是有点紧张的——比起什么愿望都没有的去年来说的话。
确实也是呢。再怎么扯些歪理，在感情面前也毫无意义。我也想和华乃在一起。
看到我突然沉默了，华乃好像觉得自己让我困扰了，便紧紧地咬住了嘴唇，脸上的表情也愈发消沉了。
自己的任性被别人接受后，就会马上冷静下来变得坦率，这点还是跟交往前完全没变啊。这时，华乃凑过来靠上我的胸口。
我的品味跟５年前的古早品味一样吗……但并不是为了向恋人求爱才说的所以应该还有救吧。不对，说不定无意识地说出口才更加糟糕啊。
唔哇，华乃竟然在学园里说着这么撒娇的话。那个平时装模做样的华乃……
要是刚才的声音被直到１个月前为止的都只是同班同学的某人听到了，一定会一路狂奔到屋顶自杀的吧——感觉肯定会伸开双手从楼顶上一跃而下。
我的恋人又用力钻进了我的怀里，而我轻轻抚摸着她的头。像小孩子一样可爱的华乃，真是惹人怜爱。
我的恋人像在哄乖孩子一样摸着因为看了分班公告而开心的天梨的脑袋。
现在华乃说话的语气真是轻松自信富有余裕啊，真想把她刚刚都还消沉得不行的样子发给全世界看看。
不过，能让她这么撒娇的也只有我而已，这可是男友的特权。可看她现在这副假装稳重的模样还真是让人莫名火大。
话又说回来华乃消沉时的样子真的是可爱到一塌糊涂啊，真想独占这样的华乃啊——让人既想欺负又想疼爱，我的恋人还真是让我困扰啊。
新川都已经看透到这个程度了，我也想不出什么辩解的话来了。是啊，虽然是想担任华乃的助手，可这也不知道能一直当到什么时候，确实也得考虑别的出路呢。
虽然和华乃开始交往之后，终于种下了对进入社会后的就职自觉，不过至今为止还没有什么特别想做的事情，所以就姑且把身边憧憬的对象作为目标了。
不过现在，比起讨论将来的目标，还是先为了之后要是听漏班会或是讲课内容之类的有可以去问的同班同学而开心吧。今年也请多关照了。
, size=},
					,
					{},{
, size=},
					,
					{},{
可是在这个班里名为和泉的我学号是１号……悲惨地坐到了黑板前面。眼前的老师也不是里姐……视觉上的享受也减半了。
最重要的是华乃的座位在中间一列的最后面……！　不仅都不能看她的侧脸了，位置上也离得好远……！
天梨只要不和渡边同学在同一个班级，就会固定是在靠走廊那一排的最后一座。和华乃中间就隔了一个人。是可以轻松对视上的距离。
虽然嘴上还是在这么咒骂，不过一到休息时间，两个女孩子就会马上到我的位置来，这样的环境总归还是会让人感到高兴的。
天梨在班上的男女生之间很有人气，华乃对于我来说也是不输于年级第一读者模特的可爱。这样可爱的两个人都会开心地来找我聊天啊。
虽然今年是得集中精力学习的一年……不过也稍微来体验一下青春的滋味吧。连同无色无味平淡无奇地就过去了的１年级的份也一起……我就只放松一个学期……
既然这么说，我也想去交点男性朋友啊。好不容易和华乃还有天梨的关系变好了。也试试去和后座的同班同学搭上话吧！
然而我后座的市川同学，是足球部的正式成员，朝气蓬勃的阳角。他周围已经聚集起了让我没有丝毫余地加入对话的庞大人群。
因为我就在最前面，所以没有其他可以搭话的同学了。嗯算了，下次……下次还有机会的话再加油吧……
然后让人身心愉悦的也不止是在学校的这段时间，放学后快乐的时间也变多了。
我在ＬＩＮＥ上收到了妃爱「放学后来开茶会叭！」的讯息后，就接受她的邀请跟着过来了，结果才发现目的地是已经毕业了的学姐的房间。
锦连忙按下了对着我张开了大腿的妹妹的裙摆。两人明明从关系变好到现在也才过去１年的时间，没想到现在竟然成为了这么合拍的搭档吗。
诗樱学姐把一杯碟子上放着两块砂糖的咖啡推到了我的面前。这和店里喝的咖啡相比起来，好像散发着更为名贵的香气。
不过也是……霸权声优和人气ＶＴｕｂｅｒ的中之人，以及人气画师还有读模聚在一起的环境，确实会让人不想放手呢。
可能这才是诗樱学姐的真心话也说不定。想要给妃爱提供一个不用在意周围轻松自在的地方。这个人对我的妹妹真是无比温柔。
听到这话的诗樱学姐眼睛都闪闪发亮了，我自己也安心了不少——明明自己都已经有恋人了，我还真是只顾着自己方便啊。
我家妹妹那阴角特有的烦恼却被像是阳角的代表般的存在说教了。在我旁边的华乃也不停地点着头——明明你们也有同样的问题吧我说。
妃爱拼命瞪大的眼睛中充盈着血丝，锦对着她的额头戳了上去。啊啊简直就和半年前学生会室的气氛一样啊……感觉自己能够理解妃爱想要寻求这份舒适感的心情了。
大家都对知名声优的职业的日程表充满了兴趣，逐渐聚到了我家妹妹的周围。只有我的恋人不知为何坐立不安的样子，在原地没有动作。
我好像大概能猜到华乃现在正在想些什么……解散之后发条ＬＩNＥ给她吧。
一开始还是用简讯在对话的，但随着对话逐渐复杂起来，华乃便提出了视频通话。
我和华乃同时「哈啊」地叹了口气。以「团体」来玩耍的经验我们都可以说是基本等同于无，完全没有足够的知识来应对这样的场合。
不过，嗯。虽然说我们这群人中都不需要相互顾虑太多，可事实上，无非就是只有华乃很在意这一点。
华乃喜欢把租来的这间房叫作是「两个人的房间」。我还是很害羞，便一直搪塞着说是华乃的工作室。
「我家」吗。已经完全觉得是自己家了啊。看来是特别中意新居的样子。
「真是麻烦啊　啊啊真是麻烦啊　真是麻烦啊（自由律俳句）」不过能够和感觉舒服的对象在舒适的环境中度过的话，些许的麻烦也是可以接受的。
大概就算不去操心到这种地步，诗樱学姐和锦她们应该也不会说什么的。——说到底可能她们本来就根本没有在意。
可是对于我来说，我的恋人就是心思比较细腻敏感的女孩子，所以也想多多为她操心一些，想或多或少地为她做些这样的努力
就算我没有注意到刚才在想些这样的事情，现在的华乃也一定会笑着原谅我的。所以这样的想法，只是在心里想想就算了吧。
想要成为能够对麻烦的部分也说可爱的男生。真是麻烦啊。啊啊真是麻烦啊。但是华乃好可爱。
不过就在我还在心里咏唱俳句的时候，华乃又继续说了下去。看来这里就是我想得不够周到了，自顾自地就以为话题结束了然后自我满足了。
刚才说的什么麻烦麻烦统统不算数。我的女友这不是超级讨人喜欢的吗。想现在马上就抱住她，真的超级可爱。
我把脑子里的话直接说出口了，结果太唐突把华乃吓了一跳。嘛也确实会这样吧。
华乃的说法好像是自己还不够惹人怜爱一样。明明我的意思是：现在的华乃就是华乃心目中完美可爱的女孩子了。
要求还真多啊。不过周刊少年漫画的女主角，没什么黑点的才算少，被女性粉丝说这说那地批评的事情也时有发生。
——其实我也是这么想的。可要是我要是这么这么主张的话感觉事态就会变成华乃说「你喜欢锦吧」的情形吧可恶。
不过华乃说的「自己想成为的样子」已经好好传达给我了。这样一来，我也可以用自己的方式好好疼爱华乃。
华乃不说话了。华乃这时沉默的理由我也能明白——这是在分辨我说的可爱是在顾虑她的心情，还是确实是真心话。
我是认真地把想要抱华乃的心情传达给她了。华乃也到极限了，露出了一副热恋中的表情。
是迎来极限了吗，一时间只能听到急促的呼吸声。啊啊真是太可爱了啊，这么惹人怜爱的女孩子全世界再也找不出第二个来了。
本来坐在椅子上说话的我，被华乃扑面而来的可爱萌得实在是受不了了，整个人直接横着飞到了床上去——然后就像只虾一样缩成了一团。
也就是说这世上竟然存在着穿着内衣摆出可爱姿势的华乃相片吗。想想就让人兴奋。
按照这个对话的流向，华乃很可能马上就要说出什么Ｈ的提案了。
期待的心情不断膨胀的我，丝毫没有克制自己的打算，而是就这样遵循不断攀升的性欲，展现出和年龄相符的男孩子的一面。
期待着「一边听着对方的声音来做吧」之类的我，听到了华乃比我想象得还要色情的提案，二话没说就答应了。
华乃对我倾吐着专属于恋人间的甜蜜呢喃，一边说着无比为我着想的，满溢着温柔的话语，一边窸窸窣窣地开始准备。
华乃这是保持着能听到我声音的距离，把手机调整到我能看到她身体的高度了吧。现在这个角度能够在非常近的距离清楚地看到华乃那隐秘的圣所。
为什么被命令就会兴奋啊。华乃这完全可以说是毫无辩解余地的Ｍ了。
和华乃相互打着视频电话自慰已经不是第一次了。此前华乃也几次给我直播自慰，让我一边看一边打胶，同时我也把录像存下来了。
不过每次华乃都会换不一样的角度或者衣服我根本看不腻……不管看几次都会瞬间激起我的性欲。我面朝上躺好，一只手举着手机，一只手从裤子里掏出了我的肉棒。
因为正在视频通话中，要拍到肉棒自然就看不到华乃那丰满淫荡的身体了——况且我也没有给别人看的兴趣，所以我不是很想去回应华乃。
我虽然心里想着看这样的东西又有什么乐趣，但我也也没有拒绝的理由。我一边想着这么做好像稍微有点蠢啊，一边冷静了下来，把相机凑近了自己的下体。
伴随着愈发急促的呼吸声，华乃的声音变得色气了起来。该，该不会，是准备把我放在一边自己一个人开始吧……？
我感觉华乃绝对是开始自慰了，便把手机举回我眼前，结果不出所料——华乃的手指已经陷进了内衣，玩弄得能够听到咕啾咕啾的水声了。
华乃完全不顾我的存在，愈发地加快了手指在小○穴里面的动作。虽然这也别有一番风味，淫荡到爆就是了……
不知为什么，这感觉这就像是把我当成了施法材料，华乃一个人在享受一样好狡猾……！　这简直就是双重意义上的华乃自慰啊！
变得想要主张自己存在的我，想着是不是对华乃提出些什么请求比较好。不对，如果按照华乃的喜好，应该不是请求而是命令才好。
虽然华乃一瞬间停下了动作，但很快也注意到了自己收到了「Ｈ的命令」吧。通过画面都能看的出来了，华乃的蜜壶汩汩地漫出了大量的爱液。
虽然听起来像是在用不满的语气这么说着，不过华乃还是按照我的要求，自己把重要的密处用手指撑开——简直是色爆了。
应该没想到会在为了自己的Ｈ而道歉之后，马上就收到色情的命令吧。华乃从画面上移开了视线，把毛衣连同胸罩一起拉了上去。
不过华乃也忍耐到了极限吧。不再甘于这样掰开小穴的华乃玩弄起了肉壶里面。
华乃毫不怜惜地扭动着这副软玉温香，穷尽了女孩子全部魅力身体给我看。她那每次玩弄小○穴时就会颤抖的大腿实在是太性感了。
华乃用手背抬起自己的胸部，啾啾地吸起了鼓胀的乳头。要是这举动也是为了给我看的话，华乃也太努力了，我对华乃的喜爱之情愈发膨胀了。
华乃完全展现在画面上的自慰直播好有迫力，比我以往看过的任何ＡＶ都要更加色情。要是提前告诉华乃要录下来就好了……！
不断渴求着，手指在肉穴里不断玩弄出咕啾咕啾声音的华乃虽然已经眼神迷离了，但依然无意识地望着画面另一端的我。
在我那变得一片空白的大脑里，感受到了华乃强烈渴求着的声音。注意到这份渴求完全是出于偶然，不得不说是运气比较好了。
确实是呢。虽然是旧事重提了，不过以前确实也有过因为身为阿宅而感到羞耻，或是无地自容之类的时候呢。
不过这样的事情，我在和华乃交往之后也能相当肯定了。能够觉得“自己是阿宅也没问题了”，觉得“我和恋人都是阿宅真是太好了”——我能够发自内心地这么说。
不过一旦事关色色，阿宅可是在各种方面有着不小的执念的。我也要精益求精啊。
从此我学到了在双方同为阿宅的恋爱中，相互理解对方的性癖是何等重要的事情了。而从中获得的快感越多，那么需要注意的事情也相应地变多了。
明天开始就是妃爱在福冈的两天的live。为了今天的彩排，她在上午就早退了，要直接赶去现场。我用福冈方言为如此忙碌的妹妹送行。
虽然妃爱想要在live前后和锦一起玩，但是这次因为作为声优的朋友小悠也在，听说要和她一起行动的样子。
对于诉说着不满的妃爱，锦只是说着福冈方言、摸着她的头。实际上，妃爱确实有些太溺爱了呢。
但是最近，妃爱的溺爱却多少发生了些变化……不如说，嗯。
在这周开始的时候，来了许多非常紧急的活动的稿子的订单，再加上还必须在ＧＷ上出新刊。华乃非常难得地被稿子逼入窘境了。
「～泰」是福冈方言吗？不过我和天梨的福冈方言也都是假的，无所谓了。
就算面临着这样的修罗场，对于想要练习共同生活的华乃来说，是绝不会放过这个我一个人过两天日子的机会的……
虽说如此，但在这次机会里，是妃爱向她提出能不能照顾我的伙食的。
如果是以前的话，妃爱会做好咖喱放在冰箱里，或者给我两天份的饭钱。看来她是在尝试不再那么溺爱我啊。
虽然我很感激妃爱至今对我的照顾，但是毕竟明年开始，与华乃住在一起就要变成理所当然的生活了，这次正是个好机会。
这两天和华乃住在一起，我也正好能练习以后要离开自己家生活的同时，兼顾好照顾资正的日子。而被妃爱拜托照顾我的华乃，则是害羞地点了点头。
虽然我在家里都是靠妃爱宠着，但是这次，毕竟华乃在修罗场里焦头烂额，哪能让她照顾我的伙食啊。我要努力反过来照顾好华乃的伙食！
在上完课之后，一来到我们的房间里，根本就没有感到开始同居的那种青涩的紧张什么的，华乃连换衣服的时间都没有就开始工作了。
虽然华乃另有一个用于工作的房间，但由于现在才刚刚搬来，她就把电脑放在自己的房间里画画。我在她后面随便地坐着。
顺带一提，关于我能看到华乃的商稿的这一情况，好像已经告诉过对方的公司我们已经同居了。
此外，听说华乃去问要不要签我的保密协议的时候，被笑着回答「我还是第一次听到有这种事」。她对此好像感到很难为情的样子。
啊，是这样的职务啊！我现在充分理解了制作主管是做什么的了！
身处修罗场中的华乃被气到手都停下来了。之前吊儿郎当地听着华乃说话的我，害怕地再次看向她。
明明看着就很生气，又说自己没有生气，又让我有点吓到了。
啊，这些条件是必要的啊。这不是既要技术又要知识吗。我最近会用图片编辑软件了，但是对于电子表格和网络没有什么自信啊……
认真的吗。我最欠缺的就是交流能力了，这居然是不用担心的吗。不过我倒是把学生会的工作处理好了……至少我是这么认为的。
这个……虽然对自己的恋人这么想不太好，但是感觉会很辛苦……
我捂住了肚子。并不是因为想笑，而是光想象一下就觉得胃痛了。
这并不是纯粹因为感兴趣就可以做的工作。我理解了华乃想要阻止我的那份「心意」。
},
					{, size=},
					,
					{},{
我真的只是随口一说而已，没想到会被威慑到这种地步。我失落地垂下了肩、摇了摇头。
这样说着的华乃挺起了自己的胸。真是不可思议，为什么女孩子那隆起的胸部，仅仅那份柔软就能让男孩子的心情明快起来呢。
啊，这倒是有点兴趣。感觉大部分辛苦的事都可以靠这种好处撑过去了。
原来如此，非常耳熟的职业。不过也只知道是非常厉害的人就是了。
啊，我终于知道制作经理为什么厉害了。拿着钱的人就是世界上最厉害的人。在学生会里就是里姐这样的吧。
看着笑嘻嘻的华乃，我默默地摇了摇头。如果要去管理业就职的话，还是去选其他的行业吧。
见到华乃停下了手，我还期待着她会黏过来，但是她却干脆的回到了液晶屏幕前。虽然知道这是截稿已经迫在眉睫的原因，但我还是感到有些寂寞。
虽然我说了好厉害，实际上因为不知道标准的绘画速度，所以不知道具体怎么个厉害。但是，一天画三张什么的总感觉好厉害。
所以才想要早点结束吗……我的女朋友可真是干劲与行动力的化身啊。
不仅有实力，还很有干劲，就算是得到了远超他人的人气，也会为了下一次的工作而好好努力，当然会很受欢迎的吧。
如果能像野野花老师那么出名的话，或许会有人会骄傲自满吧。华乃对自己的谦虚评价，在工作方面应该也发挥了好的作用……吧。
看她觉得有被老师夸奖的经历是理所当然的，果然从小时候开始就很会画画了啊。
华乃虽然和我说着话，但是脸却丝毫没有从屏幕前离开过，手还在高速地移动中。真厉害啊，简直像是指挥家一样。对于大脑简单的我而言是做不到的。
这样的话，小式就相当于是我和华乃的女儿……啊！刚才自然地以和华乃以结婚的未来为前提了！现在我可还是个学生哦。
},
					{, size=},
					,
					{},{
华乃开心地聊着天，同时也没有停下手。真厉害啊。能像这样边和人说话边画画，感觉真开心呀。
但是，那只手的动作却逐渐慢了下来，最终像蚊子飞一样画着∞……这是在犹豫……在踌躇？
我稍微瞄了一眼，画面上是四肢着地的女主角在用手摆出猫的姿势。华乃画的女孩子真的是超级无敌可爱啊。
她把椅子转了过来，面向我这一边，然后理所当然的开始架起手机。
看到我在摇头，华乃明显露出了不满的表情。难道画师的男朋友都会要被要求做这种事吗。
我刚才都听到了些什么啊。但华乃仍然不打算停下来。
是最棒了还是不知道什么意思，是以我明白了还是以我不明白为前提，我完全不理解华乃的意图。总之她说的对象不应该是主人公吗。
原来如此，把不会说出来的碎碎念和妄想，全部都用这双手画到漫画里去了吗。那确实会收获人气啊，毕竟现在的华乃又认真又恶心嘛。
毕竟阿宅多少都有点恶心的。只有将自己的恶心毫无隐藏地向世间发射出去的人，才能作为强者被欢迎。我的女朋友真是既恶心又可爱。
是突然反应过来了吗，华乃红着脸，眼神飘忽不定地请求我。原来如此，恋人害羞的脸居然这么可爱吗。
被用这样的表情请求，我都有点想答应了。然而这可是为了工作。为了我的恋人，我不得不搬出我的铁石心肠。
或许是理解了到现在为止自己在做什么了吧。华乃尴尬地移开了视线。
华乃摩擦着大腿内部。是注意到我的视线看过去了吗，她又摩擦了一下。遇到这种羞耻的情况还能兴奋起来，真是抖Ｍ啊。
华乃像是用恳求一样的眼神向上看着我，但是马上又把视线移到了地上。
我托起了眼神飘忽着的华乃的下巴，对着她的嘴唇亲了下去。她的眼神已经完全融化了。
终于放弃了吗，华乃开始趴了下来。自从交往一个月以来，真是好久没看到华乃这么害羞的表情了。
在四肢着地的情况下，华乃颤颤巍巍地举起手，脸上一片羞红。由于太害羞了，华乃的肌肤也肉眼可见地染上了红霞……
华乃的脑海里已经提前想好了构图，所以姿势还原得相当完美。
只是，脸红到了人类皮肤极限的她实在是太可爱了……我根本止不住脸上的笑意。
就连生气时的声音都是软乎乎的。这个生物怎么能这么可爱，好想让她永远保持这个姿势一直摸她的头啊。
华乃一开始还一脸不情愿地盯着我的膝盖，但过了一会儿，她还是怯生生地抬起头，看向我的眼睛。
不知是在掩盖害羞，还是干脆破罐子破摔了，她连续叫了好几声。好想把这只小猫带回家里养……不对！从明年起这儿不就是我家了么！
即使她发出近似于悲鸣般的声音，我也依旧按捺不住轻抚她脸颊的手。然后，这只小猫也主动将她的脸颊在我的手上蹭了起来。
我的手从她的脸颊滑过，摸了摸她的耳朵，然后她就发出了前所未有的娇声。
在我吻过她的嘴唇，结束了对她耳朵的一番攻势后，华乃全身都没了力气，大口喘着粗气，就连趴着似乎都十分疲惫，下半身从大腿到膝盖都湿成了一片。
我也觉得有些过火了，所以赶快回到工作当中，从各个角度对扮猫的华乃进行了拍摄。中途还把我这位害羞的女友惹生气了，因为她觉得构图都定好了，只用拍一个角度就行了。
之后我还录了视频。这应该能成为今后很好的参考资料……
拍摄结束后，满腔抱怨的华乃从身后抱住了我，脖子和锁骨的地方被她撒娇般地轻咬了好几次。额头、鼻子和脸颊上也留下了不少吻痕。
在那之后，华乃一边继续画画，一边还在不停地哀叹好想做爱好想做爱。还说出了「为什么我画的女孩子都能做爱，我却不能做爱呢」这种名句。
能来华乃家留宿的确机会难得，但要是过于纵欲，她的体力可就撑不住了，这周就先忍一会儿吧……就是可惜了这留宿的大好机会啊！
不过忍耐最终还是有了回报，完成的插画让华乃相当满意。虽然她嘴上还在抱怨「为了这么一副画，我付出太多了……」就是了。
我带着资正散了会儿步，给它倒了一些饲料和水，又把它的厕所和笼子都清扫了一遍。妃爱说家里不用我来扫，所以我就先放着不管了。
随后我又为神龛上的花换了水，也没有忘记双手合十拜一拜。爸爸妈妈，我这样的人也交到女朋友了。我会好好珍惜，让这段关系长久发展下去的。
我一回家，这位可爱的女友就立刻来迎接我了。或许是「出门在外的男朋友回家」的场景让她过于兴奋，只见她咬着牙、板着脸，拼命抑制着脸上的笑容。
她换上了围裙，亲自为我做了晚饭。不过做的时候她嘴里还在念叨「其实我也很想试试两个人一起挑该去哪家店吃饭」。看来她平时不怎么自己做饭。
家里的厨房已经可以使用了，但饭桌和椅子还没有买好。今天就先在华乃的房间里吃了，用的是一张矮矮的四角桌。
我对于这一成就具体有多了不起并没有什么概念，但在一众画师饱受截稿日折磨的时候，我的恋人不仅能保证准时，甚至还能提前交稿，这让我领教到了她的过人之处。
华乃用筷子把汉堡肉用筷子分成小块，然后再淋上酱汁。我和妃爱则更喜欢先浇上酱汁。生活习惯上的差异在这种细节上也能体现出来。
今后的生活中恐怕还会有很多这样的小发现吧。不过至少在吃汉堡肉的时候她也不用叉子，而是和我一样用筷子，今天能看到这一点就已经足够了。
『在同居之前，这种事情不也做了很多次了』——我忍住将这种不解风情的吐槽憋回肚子里，大口吃着华乃递过来的汉堡肉。
嘴上虽然这么说，但她心里似乎还是很高兴的，连续地轻轻拍了我的手好几下。一瞬间她的腰往上抬了抬，估计是想坐到我旁边来吧。但现在仍在吃饭时间，所以还是忍住了。
华乃好像还不知道我的厨艺。别看我这样，炒饭还是很擅长的……正当我在心里这么想的时候，眼前幸福的表情夺走了我全部的思考。
在这点上，我就要幸运得多了。即使是和华乃分开后，野野花老师也会时不时更新她的推特。我可以看到恋人的生活点滴，和最喜欢的涂鸦。
她应该也有在关注我的账号，但我从不往上面发什么东西。上面真的尽是些无关痛痒的废话。
阿宅这种生物，由于在种种恋爱作品中见到过太多男女之间害臊的对白，所以他们会有一个坏习惯，就是把那些对白搬到现实中来。
现充应该是不会说这么充满爱意的情话的吧。不，我也是猜的，难道会说的吗？要真会说的话，那我和他们估计会很合得来。偶尔来几句饱含真情的情话也是好事。
华乃平时性子有些倔，而当她不再隐瞒自己的心情时，就会用这种略显夸张的情话来表达自己的心意。这样的恋人真是太可爱了。
真亏了她能把这么羞耻的话像个连珠炮似的说个不停。她的每一句话都过于直接，即使我们平时已经相当亲热了，听到她的这些话我还是忍不住脸红。
转眼间她的肌肤上就染上了一层羞红。看来她是意识到了，自己不光因为误解而差点进入了恋爱幻想状态，还把本没有必要告诉我的、自己当时的感情给坦白了出来。
毫不羞耻地向我倾诉自己的少女心的华乃是很不错，不过果然还是害羞的华乃最棒最可爱了。看见我不经意上扬的嘴角，她的脸变得更红了。
从今往后，我一定还会听到无数次这样的真情流露吧。而这又会让我心动多少次呢。过于汹涌的爱意让我感到一阵心痛。
原来如此，不用赶时间慢慢来也的确不失为一件好事。我们可以回顾自己的恋爱之路，慢慢地回味自己当时的心情。
听到我小小的抱怨，她就好像鼻子上挨了一小拳一样，低下头对我表示了歉意。
两个人虽然都已经到极限了，但还是互相挂念着对方，努力地度过了那一天。光是知道这一点就已经足够了。
回想起当年的青涩往事，我和华乃都害羞得低下了脑袋。不对，事到如今还在因为这些事情而感到害羞的我们，也还是很青涩……吧？
华乃的眼睛里像小孩子一样充满了期待。那种表情不像是在看自己的恋人，反而像是饿狼盯着一头肥羊。
华乃慵懒地把双手搭在桌上往前伸，看着我咯咯地笑着。看着她这有点坏心眼的笑，我又回想起了我们相遇的时候，真好啊……
虽说只是事先练习，但毕竟是正处于热恋中的两人生活在一起，撒撒娇也是可以理解的。然而，华乃的撒娇程度实在是超乎了我的现象。
我也是抱着和她好好甜甜蜜蜜一番的期待来到这里的。考虑到她的性格，我也想过她可能会和我说一些甜到掉牙的话。
不过，竟然能够甜到这种程度是我始料不及的。如果要说今天的事先练习有什么问题的话，那就是如她所说的「太过幸福了」。
品尝过这种幸福的感觉以后，万一以后她要到国外参加个什么活动，留我一个人在家，那恐怕会相当难熬……我也想当个大度的男友，但我这人好像还挺容易感到寂寞的。
要是锦听到刚才的话，一定会很开心吧。这么说的话我也是小式的一名粉丝，要是她的新立绘和新衣服能多起来的话，我也会很开心的。
这么说起来，一开始吃饭的时候我们就聊到过备考的话题。难道说，这才是今天的正题吗。
话是这么说，但考试并没有什么捷径可走，也只能「努力努力再努力」了……
但是华乃的手里积攒了成堆的工作，现在正忙于以最快的速度完成它们。面对陷入两难境地的恋人，我也实在提不出什么好的建议。
一想到学生会里两人的对话，我就感觉她们的交谈是轻松不起来了。她们俩关系不算差，也都很尊重对方，但就是互相对付不来，争吵可谓是家常便饭。
尽管我很高兴她完全没有对我客气，但她的态度可不只是不客气啊。看她那期待的眼神，感觉都要开启厚脸皮模式了。她、她到底是想要我干啥。
不止是新川，就连华乃也知道了我的秘密啊。不过毕竟是对我知根知底的恋人，知道了也不足为奇。
这个倒确实。恋人之间的学习会可谓是漫画里才有的梦幻场面。我是不是也应该去向华乃请教一些理科知识呢……毕竟她有在很温柔地教我画画。
不知道是不是注意到了我遗憾的表情，平日里我行我素的华乃也露出了几分顾虑，慌忙推翻了自己刚说过的话。
话虽如此，在那个时候还是做了。不、不过，那个时候已经全部修正完了所以不算数！
况且从未发表过同人志的我，根本不知道活动开始的前两周（未完稿）会是一个多么恐怖的地狱。虽然超想做，但也只能继续在华乃面前耍帅了。
实际上华乃也确实眼眶湿润地看着我，眉毛都成了一个八字。没想到只是对交稿前的忙碌表示理解，就能够如此感动一名创作者的内心……！
她还在轻轻地摩擦自己的大腿。看她那眼神，感觉她比我还想做……
说这种话不是搞得我今晚就想做了吗……！而且偏偏我们还是同床共寝……
但是男子汉大丈夫说话算话，今天就在她的房间里练习练习上色吧，要是她渴了我就给她泡泡茶，要是她累了我就让她撒撒娇。
第二天是星期六，我们一天三餐都在外面解决了。但是为了今后的生活考虑，星期天由我来煮饭和加热速食咖喱。看到期待已久的「男生做的菜」，华乃两眼都在放光。
上午华乃在画原画，下午她又要开始画新刊的原稿，忙得不可开交。因此，我们只能趁她休息的时候短暂地亲热一下。
结果，星期天也没有色色。因为华乃已经很累了。虽然我们也抱了抱，亲了亲，一直都黏在一起，但也仅此而已了。
虽然我开玩笑说过自己的恋人是个性欲怪物，但为了工作，她也可以忍耐住自己的欲望。这就是职业人的精神力……不，这其实是很普通的吧。
反倒是一开始在耍帅的我，因为不能色色而留下了悲痛的回忆。毕竟我只是个尚未成熟的男孩子啊。
我原以为和华乃一起生活，我们会每天不停地色色以至于没有时间干别的事情。但现实还是教会了我一个理所当然的道理——忙的时候还是要以工作为优先。
果然华乃作为社会人，在思想觉悟上和我就不是一个级别……不对，是我先提出可以不色色的，事到如今自己反而因此陷入颓废，那怎么能行。
但我还是好想要色色啊啊啊啊啊啊啊。就算工作再怎么忙，也至少想要做上一次啊——抱有这种想法的我，终究还是个小鬼头啊。
华乃为了生活在努力工作，我也想有一天能够发自内心地说出「我也为了我们的将来在努力备考！」啊。今天就用华乃画的R18插图来解决吧……
又多了一个人……
, size=},
					,
					{},{
诗樱前辈似乎从老早之前开始就对同人活动抱有兴趣，华乃刚一邀请她，就缠着华乃表示一定要参加。于是她就兴高采烈地跟着我们来到了活动现场。
一开始我还担心诗樱学姐能否胜任招待客人的工作。结果虽然很难谈得上亲切，但她还是用笑容麻利地完成了接客，对于华乃的指示她也都一一服从。
华乃不用负责收银，正坐在里面画草图。我则一边整理队伍，一边担任天梨和学姐的肉盾。
诗樱学姐从收银台直直地望着这边，一副想要加入话题的样子，看来她还在玩战誓。天梨则对高难关似乎不怎么感兴趣。
以前我确实以全推人自居，不管什么角色都是必抽，但最近我也不氪金了，只靠免费石头抽卡。毕竟还要备考，我也没时间去打工赚钱……
华乃以前在会场的时候叫的是我的本名，不过天梨一直会长会长地叫我，不知不觉地连那些常客也叫我会长了，到最后连华乃也被传染了。
常客之中有一些和我很熟络的人，社恐的我真的非常感激他们。最开始他们一个劲向我搭话的时候我还很不自在，但聊了几次以后关系就变好了。
如果他们的目标是去勾搭华乃或者天梨，那确实比较难办。幸好华乃的粉丝里有很多「浓度很高」的宅男，聊的全是二次元话题，所以我也能很容易地融入进去。
我还加入了他们创立的战誓公会「野野会」。虽然需要注意不能泄露内部消息，不过每天都能开心地谈天说地。
以前我加入的公会在人际关系和公会排名上总会有各种压力。现在的公会则不一样，我们只在里面讨论XP，也没有什么任务或者指标。
我以前嘴硬，说手游一个人玩就行，但其实我一直期待着能够加入理想的公会。能够有和我一起聊宅话题的宅友真的好开心，我现在真是天下最现充的宅男了。
主动跑过来加入聊天的诗樱学姐在一旁抹起了眼泪。对自己抽到的第一个SSR情有独钟倒也确实是常有的情况，毕竟那可是陪着自己一起度过了最艰苦的萌新开荒期的角色啊。
不过即便是学姐这种美人加入话题，这帮人也依旧只对华乃画的角色感兴趣，也是挺厉害的。虽说和他们聊得正开心的我也是同一类人就是了。
去年冬季展的庆功会上，天梨在千玉的烤肉店里一直在不停地大声说着cosplay、cosplay，害得华乃阻止了她不知道多少次。
于是今天就到诗樱学姐的房间里来办庆功会了。结果事情的发展和华乃预想的完全一样。
这次华乃本来是想邀请大家来自己……我们住的房间的，不过诗樱学姐说她家里有新买的茶叶，所以最后就来学姐的房间了。
诗樱学姐是看华乃有些为难，而且还在开头说了一句「家里还没做好来客人的准备」，于是就顺势帮我们解围了吧。
真的吗？诗樱学姐愿意cosplay……那肯定，虽然不是天梨上场，不过也会收获非同寻常的人气。
, size=},
					,
					{},{
风纪委员也行大小姐也不错……更何况，对，色情的那种也完全可以……想想诗樱学姐穿着吊带泳装的样子……
说是认真玩，但天梨其实也就每天签个到，诗樱学姐则是把现有的所有任务都做完了。不过天梨能在百忙之中把主线剧情全部读完就已经很了不起了。
天梨对社团团长的方针表达了抗议，看来她是真的很想把诗樱学姐给拉到cosplay的行列中来。的确，我也没想到学姐会同意天梨的提议……
只是比起学姐是否愿意cosplay，对我来说更重要的是华乃要拜托学姐的事。今天邀请学姐做看板娘一事，也是「拜托」计划的一部分。
实际上，我们之所以邀请诗樱学姐，是想等活动后趁机同她聊聊工作的事……换句话说，现在才是关键时刻。昨天，华乃就已经和我商量好了今天的计划。
华乃本人从刚才开始就一直在找时机抛出工作的话题。然而诗樱学姐和天梨就cosplay的话题聊得正起劲，很难在这时候谈正事。
刚一提到工作，诗樱学姐脸上的神情就立刻绷紧了。这显而易见的变化，让此前一直都在和学姐交谈的天梨吃惊地瞪大了眼睛。
看到华乃愿意让自己参与重要的工作话题，天梨感激地紧紧抱住了华乃。费劲地试图把她推开的华乃则一脸为难。
虽说凡事都讲究循序渐进，但我实在没想到，想把动画化向身为非宅的天梨解释清楚竟会如此困难。当然我也没有自信能说清楚就是了。
虽然我觉得不该光凭封面下判断，不过要是问我轻小说和纯文学有什么区别的话，我自己也说不上来。
现在有越来越多的普通小说请一些风格浮夸的画师画封面，乍一看很容易误以为是轻小说……归根结底，我觉得二者间的区别还是在于文体、内容、文章的质量。
天梨满脸问号。就算我已经知道了这件事，刚才这些话也听得我云里雾里的，所以天梨没办法弄明白也是自然的。
自从华乃接到订单后，她以每天1到2张的速度在画黄油的线稿，现在，总计40张的线稿已经推进到了只剩10张了。
而此时距离截止日期还有足足1个月零10天。因为没有比较对象，所以我对这具体有多快也没什么概念，但据华乃说速度已经算是相当快了。
将截止日提前，这恐怕需要相当强的精神力。我的恋人平时精神力和咸鱼一样弱，可一旦面对工作时，她的精神力又会变成妃爱一样的鬼神级别。
和之前不一样，华乃礼貌地低下了脑袋。说起来，即使算是学生会那时，这好像也是第一次华乃向诗樱学姐低下头吧。记不太清了。
好快！华乃刚一回复，事情就迅速地谈拢，诗樱学姐马上就给出了一个期望的日程。这事情发展之快，把我这个外行都看呆了。
正当我感叹「这就是专业人士的速度吗……！」的时候，坐在我身旁的华乃脸上的笑容却凝固了。
咦？华乃这样的专业人士应该习惯了这种情况才对，难道这个日程对她来说也还是太紧凑了吗……
即使天梨提到了暑期补习，诗樱学姐也完全不以为意。她是认为要是行程上不能实现的话，华乃会自己说出来的吧。
但是我作为华乃的恋人在一旁听着……非常担心。可靠的华乃应该已经预想到了这样的情况吧……
在诗樱学姐公寓前和学姐与天梨两人别过之后，我们又走了一分钟的距离，来到了华乃的房间里。
我心里本来还想着要不要邀请天梨一起走，但既然华乃没有叫她，我也就不多此一举了。
要是华乃把我和天梨一起带走的话，那就变得好像是要把诗樱学姐排除在外一样了。至于我本来就和她住在一起，一起走就说得过去了。
华乃在诗樱学姐和天梨面前，虽然有些强颜欢笑，但却完全没有示弱，甚至没有表达一丝的担忧。可在房间里两人独处时，她的声音却变得畏缩了起来。
交往之后，华乃只给我展现了她温柔的一面，所以这个面对工作一丝不苟的华乃让我不禁感到了一丝距离感。
华乃突然把视线转向了房间里某个莫名其妙的角落。莫名其妙……不，那里应该是诗樱学姐的公寓所在的方向吧。
说到这里，我和华乃同时叹了口气。毫无根据的情况下，即便费尽心思地去揣测他人的想法，也只是白费力气罢了。
我不好意思地扭过头去，华乃的脸却突然凑到跟前上来。我们两个的鼻子几乎就要碰到一起了，稍稍让我有点心动。
啾——我的鼻尖被轻吻了一口。哎呀，真的，我的女朋友实在是太温柔了。
她是指刚进屋时她嘟囔的那句抱怨吗。话里确实能感受到对未来的担忧。看来华乃也知道自己说了些丧气话。
华乃把身子靠了过来，我尽可能温柔地抱住了她。但是，由于她的身体过于柔软，我虽然没有想要去揉，手指还是自然陷进了胸部之中。
我顺着发丝的方向摸了摸她的后脑勺，轻轻地将她软绵绵的身体拥入了怀中，可以清楚地感受到她肌肤的温暖……
我倒是觉得说两句丧气话也没什么不好的，为什么我的女朋友这么固执呢。
我们的这个年纪，不正是依赖父母的时期嘛。我觉得华乃一点也不软弱。不过，不管遇到什么事都倔强不服输的华乃，少见地承认自己失败了。
更何况，曾经那么执着于「两个人的房子」的华乃，现在却吐露出「我要一个人努力」。看来她的内心比她口中和脸上表现出来的还要脆弱。
既然她已经明确表达了回家的意愿，而且也确实没有想到刚搬完家就会变得这么忙，那么回一次家好像也不错。但是……
华乃要是想回老家的话就不提了，但要是她还想留在这里继续工作的话——
怀里的华乃抬头看着我。她的表情很放松，这是她撒娇时所特有的温柔的笑容。
听这话的意思，我心里不禁预想到，她可能是想放弃考试，专心工作了吧。
难道说是我给华乃添麻烦了吗……就在我产生这种担忧的瞬间，她像是看透了我的心思一般吻了吻我。
是啊，正因为她相信即便向我坦露了真实想法，我对她的感情也不会动摇，所以她才会向我撒娇。想要鼓励她的我怎么能先变得怯懦了呢？
刚刚耍了一番帅，结果立马就露出本性，感觉有些对不起华乃。但对她来说这样的回答似乎刚刚好，她紧紧抱住了我，还说了一句「我也想啊！」。
华乃拿出手机看了看时间。晚上6点。很遗憾，现在已经是该坐公交车回家、吃热腾腾的晚饭的时间了。
考试啊……本以为华乃会放弃四年的校园生活、投入到工作之中，但她还没有放弃，想要把好事全都占了。
真是既贪婪又乐观。要是有两个想要的手办，兜里的钱却只够买一个的话，她绝对会省吃俭用把两个都买下来的。华乃就是这种人。
正是因为最喜欢这样的女友了，我要做一个能把她省吃俭用也想要的手办在同一天买给她、和她一起开怀大笑的男朋友。
总感觉似曾相识。我记得上个月也出现过类似的场景。只不过现在，要送别的人增加到了两个。
从今日起妃爱和锦要开始四天三夜的旅行。因为是学院的安排所以不能请假休息。
然而她们去年却没能去成，今年她们希望通过这次机会留下美好的回忆。她们的目的地是京都。
她们班同学的集合地点似乎是在新干线的检票口处，从千玉出发到集合的车站总共是七站路，乘车需要二十分钟。
只不过妃爱坐的不是电车，而是和锦一起，坐经纪人的车前往集合地点的车站。
至于锦，明明顺路去接一下她就好了，为什么她要到家里面来啊。
虽然确实很好吃没错，但那啥，又大又长的……即便是我和妃爱两人要吃掉一屉也很不容易。
不一会妃爱的经纪人就来了，两人乘车离去。她应该没有什么旅行计划，但不知为何她还是给我送了礼物。可能是因为学生会那事所以在贿赂我吧。
这次，考虑到我和妃爱都不在家，我们找了个宠物保姆让她来照顾资正。
保姆是妃爱的经纪人介绍的，值得信赖。这次我们试着练习一下，要是放在保姆那里也不行的话，就把它带到我和华乃的房间里去吧。
中午和华乃谈到有关妃爱和锦的事情时，她突然这么问道。
虽然还没到恶狠狠地瞪那种地步，但她看着我的眼神里确实充满了鄙夷。难道说，她是觉得我肯定会是孤独一人，想要安慰我吗？
如果我能喊一声“加我一个”他们大概率也会带我，但我看到大家正好在兴头上，也就失去了上前搭话的机会。
要是站在他们后面观战，新川也许就会对我说“要一起玩吗”，但一想到那时候大家的反应就感觉很恐怖，所以我还是选择一个人呆着了。
她两只手捂住嘴，猛地仰起头。那副肥宅一样的痴态超恶心的真的没关系吗？
今天教室里人很少，所以华乃少见地露出了得意的样子，发出了只有恋人模式时才有的声音。
如果这番话让里姐听到，她一定会很欣慰自己的愿望终于实现了吧。华乃终于不再讨厌学校的活动，也开始珍惜在学校里度过的每一天了。
不出所料，当两人独处时的语气被同班同学听见之后，华乃的皮肤以肉眼可见的速度染上了一层羞红。为了掩盖马上就要哭出来的表情，她直接把头埋在了桌子里。
他非但没有讨厌我，反而提出了如此热血沸腾的提案，单纯的我马上就兴奋起来了。竟然会有人听了我的这些死宅特有的科普后感到高兴……
作为人，没有比一个志趣相投的朋友更珍贵的了。更不用说这所谓“志趣”是一些平时没机会炫耀的冷知识了。真想现在就开始和新川畅谈历史。
天梨似乎和去年组内的伙伴们相处的不错，度过了一个快乐的旅程。在直到上课之前的剩余时间里，天梨的回忆分享秀都在继续进行。
当天放学后，我和华乃在回家路上买了晚饭的食材。
这间公寓的一楼就有个超市所以很方便。只不过由于实在太近了，穿着校服到生活气息这么浓郁的地方购物有些担心。
不知道“那天我看到两个学生同居了！”会不会成为收银台大妈们津津乐道的话题。不过事实本来就是如此，无所谓了。
华乃羞得耳根都红了，挥手轻拍着我的上臂。不知道是不是情绪高涨的原因，她下手没轻没重的，以至于让我微微感觉有点疼。
正如她所说，黄油的原画工作已经大功告成了。整整一个月时间完成了40张线稿。提早一个月完成交稿，听说公司那边吃了一大惊。
华乃问到一半，又好像意识到了些什么一般，露出一副恍然大悟的表情，停在了原地。
她的眼神开始四处躲闪，脸上的羞红依旧一直红到了耳根。
华乃嘴上这么说着，似乎又因为想象到了明天早上的情景而害羞了起来。她手里拎着购物袋，僵在原地一动不动。
于是，我主动抱住了她。不动声色地把购物袋从她手上拿开，丢在地上，用双手怀抱住她。
我们亲吻在一起，就那样保持了一会儿。过了一阵子，我才想到自己还没有回答华乃的问题。
虽说要赶在天色变暗之前，不过现在正值五月中旬，即便已经晚上五点了外面依旧很亮堂。要是能把握好乘车时间，就有望能在天黑之前赶回来。
本来以为华乃会到玄关来为我送行，没想到她却只是站在原地向我挥手道别。稍微感觉有些伤心。
回到家里以后自然既没有妃爱的吵闹声，也没有资正的吼叫声。我一个人站在家里的餐桌前，总感觉空荡荡的。
我回到房间，把三天所需的衣服收拾进包内，临走前在双亲的灵位前拜了拜。这几天我就不在家里住了，我出发了。
返回车站时，天已经黑了下来，大妈们手里拿着购物袋，在商店街附近卖烤鸡肉串的店里排成一列，买着熟食。
我看见了章鱼烧的店铺，想着要不要买给华乃当作礼物，但在这之后还要接吻好多好多次，要是牙齿上粘着菜叶就不好了，所以我狠下心来没有买。
今天要把积攒了好久好久的爱情全部释放出来……我心里下定了决心。但同时又想到了华乃闭着眼睛，嘴边满是章鱼烧酱汁的样子，不禁哑然失笑。
我爬上22层的高楼，重新回到我们的甜蜜小屋，这次华乃虽然站在玄关迎接我，但身上依然穿着校服。
她用手指摆弄着自己的刘海，扭扭捏捏地似乎是想要向我确认些什么。怎么感觉她的头发稍微有点湿湿的……？
说到这里，华乃用一直在摆弄刘海的手指擦了擦眼角的泪滴。原来是这样，她的头发湿湿的，是因为哭过之后她曾为了消去泪痕而洗了一下脸。
华乃挥舞起小拳头锤着我的胸口，我忍不住抱住了她。不，光是抱住她已经满足不了我了。
华乃的提议虽然在意料之外，却又在情理之中。诗樱学姐现在时间上有空闲，家也就住在附近，文科也很强。
啊原来是这样，作为暑期补习的替代……虽然学习效果达到和补习班相近的水平可能确实是有些夸大，但时间和地点都想对来说更容易通融，这个优势还是很明显的。
而且据华乃所言，家教的时间不止限于暑假，诗樱学姐会一直教我们到2月为止。这么看来，这个条件好像非常不错……？
她这句话似乎是在道歉“之前学生会的事我给你们添麻烦了”，但为什么我听起来像是在说“之前你骂我三浦萝卜的仇，我要加倍奉还”？好可怕。
虽然有些害怕，但能和华乃，学姐，天梨一起学习还是让我很开心。最喜欢的朋友们又能聚在一块了。
什么时候在和泉家开一场学习会吧。要是能把锦也叫来就好了。
平时明明只有杂鱼一样的意志力，为了和我一起生活却能一丝不苟地准备到这种程度，这种恋人真是让我爱到无法自拔。
一想到要和这样的女友开始同居生活，我现在就开心得不得了。这样一来考试结束，到三月毕业之前，基本上每天都会泡在这里吧。
不过，要是考试失利了的话，又在很多事情上需要忍耐了……希望我们不需要再多复读一年，能够顺利通过考试！
总之，这三天也和华乃一直腻歪在一起，等到下周开始再学习吧。
话虽这么说，其实也只是一个月没有做而已。要怪就只能怪之前做的太频繁了。
然而，从圣诞节到一月也就一周左右，估计到那时候又会好好云雨一番。
而且情人节离考试也就几天时间，至少情人节那天一定要忍住……
光是我记得的就有8次了，但谎报一些也不会被发现吧。毕竟只是少说了两次而已，也没什么太大区别。
是这样啊，华乃也做了啊。毕竟她亲口说过工作越是紧张欲望就越强。
华乃还做过这种事？
我知道华乃对这些很痴迷。虽然我也用华乃的插画冲过，但可没说过想要被当作自慰素材。为什么现在要坦白这些呢？
坏了，说不过她啊。对线对不赢的话就只能尽早撤退了，还是赶快转移话题来糊弄过去吧。
听到我的提问，华乃的眼神变得飘忽不定起来。看来话题转移得很成功。我在这场对线中反败为胜了。
或许是这份回忆过于刺激，华乃兴奋起来，把手探向我的胯下。
},
					{, size=},
					,
					{},{
仅仅看着都能感受到华乃的呼吸变得越来越急促了。虽然实际上并没有流出口水，但她望眼欲穿的样子生动地表演出了什么叫垂涎欲滴。
咦，真是奇怪。明明应该是我把华乃推倒在地上才对，怎么不知不觉间反而是华乃骑到我的身上来了？
但当华乃的小手爱抚着从我裤子里拿出来的东西时，一切事情都变得无关紧要了。毕竟一个月没做了嘛。
与此同时华乃迎来了最幸福的时光。她像是在说“辛苦你等了很久”一样，迫不及待地拉开拉链，驾轻就熟地把它释放出来。
华乃在听到“可爱”这个词后，手快速地上下撸动起来。虽然我也想爱抚华乃，但是在这个体位下手够不到……！
华乃现在简直像个胡言乱语的婴儿一样，与其说词汇量不足，不如说是表现力不够。……她的词汇量可能还是很丰富的。当然是指色情用词方面。
一一个月份的量……要是集中在一天全部射出来的话，那估计要精尽人亡了吧？
好厉害……买高级营养剂就好像在便利店里买便宜量大的咖啡一样……
华乃的纤纤玉手温柔地抚摸着我的阴囊，那种绝妙的触感让我欲罢不能……！
看到我微微仰起身子的模样，华乃任唾液流淌到手上。要是被这滑溜溜的手给握住的话……！
华乃手冲的时缓时快，手不停地上下运动着，时而还用大拇指箍紧我的龟头，配合绝妙的时机给我带来无与伦比的快感。
她明明是个女生，为什么对男人的敏感点手到擒来呢？难道说她上辈子是个自慰魔男吗？
她开始用舌头舔舐着我的脖颈。我本就就如箭在弦，马上就要射出来了。但这意料之外的瘙痒感袭来，使我不由自主地发出了近似娇喘的声音。
本打算占据主动的华乃突然听到我这种色情的要求，整个人被实打实吓了一跳。那副表情太可爱了。
虽说有些吃惊，但华乃立刻满足我的要求。我的女朋友，真是太温柔了……！而且好色情……！
既然她都这么说了，不摸反倒是我的不是了。于是我一把揪住她的乳头。随即华乃发出了甜美的娇喘声。
虽然睾丸里确实是有正在分泌精子的感觉……！不过看到华乃那副色情至极的身体，作为男人，我感觉我还可以一直坚挺下去！
她的手像是要把男人榨干一般高速运动着，虽然自己冲过好几次了，但这副一个月没有近过女色的身体，光是这么几分钟就已经有些招架不住了。
临近射精的龟头被这样高速撸动的话，一直拼死忍耐的阴囊就会喷薄而出，射出浓度超高的精液了……！
在我发出请求后的下一秒，华乃就立刻毫不犹豫地说出那样朴素而又充满色情的话，好厉害……女朋友能是个阿宅真的太棒了……
华乃毫不犹豫地亲上了我的尿道口，舔舐着黏糊糊的龟头。一边拨开头发一边用舌头舔着我的鸡鸡的华乃超色气……
一看到她这副样子我就有些控制不住。明明刚刚才射出来，而且华乃也说过要我为下一次做爱养精蓄锐……。
华乃用手遮住裸露在外的乳房，踏着小碎步走出了房间。
去洗手间的途中，华乃路过厨房去拿杯子。她应该是想找个平时不常用的杯子来清理嘴里的精液吧。
她身穿校服站在厨房前的样子特别可爱，我情难自抑，回过神来时已经靠近到她的背后了。
我抬起她的一条腿，将挺拔的阳物插进岔开的大腿之间。
她失去平衡，一个趔趄，上半身抵在厨柜上。都进行到这一步了，可华乃连像样的抵抗都没有。
尽管被我如饿虎扑食般地从背后袭击，华乃的声音依旧十分温柔。她难道是天使吗？
对啊，华乃本来就是一个喜欢被欺负的女孩。虽然有点害羞，但要不我也照着脑海里刚回想起来的色情漫画里的台词说说试试……？
不知道是不是因为紧张，还是因为我的演技过于拙劣，一瞬之间华乃神色诧异。
但她马上明白了我的意图，神情恍惚地温柔微笑着。
我实在是忍不下去了，把鸡鸡一口气地塞了进去，就像她说的一样，小穴里淫水乱流，把我的阴茎吸吮的严严实实。
因为里面湿漉漉的，所以在被紧紧吸吮的同时还可以顺畅抽插。久违地，我再次品味到最佳状态的小穴。
虽然我的恋人夸我厉害，但我觉得还是她更厉害一些。小穴比平时还要紧得多，比起用手帮我做还要舒服上好几个等级。
似乎这副羞耻的模样反倒正和她意，她用手握住腿大幅度地岔开。小穴一下子更湿润了，真是个天生的抖m。
华乃摇着头一直在说不要不要，但是下半身却如狼似虎般用腰蹭着。啊啊真是的，我的女朋友可真是色情啊……！
最喜欢做爱的华乃正因每天工作太忙，无法做爱而连连哀叹。
不光是性欲，华乃的爱情之火似乎也被点燃了，她回过头来看向我，眼神里充满热忱。
也许是我的宠爱让她更加兴奋了，华乃更紧一步，死死地吸住了阴茎。啊真是的，好可爱。先好好地把华乃女孩子的部分开发出来再让她高潮吧
害羞的华乃咬着手臂想要憋住，但却发出了比激烈抽插时声音更大的娇喘。
虽然有些粗暴，但华乃的里面明显吸得更紧了。毕竟她喜欢被欺负嘛。
华乃还在忍耐，看来我必须使出全力了，于是我把进攻的重点改为能够让她发出娇喘的敏感点上。
她被征服了。我心满意足，坚硬的分身傲然挺立，在她的最深处不停地搅动起来。
本以为她会对我撒娇，没想到她却泪眼汪汪地瞪着我。不不，看起来她应该不是因为伤心在哭泣。
看到她乖乖地照做了，我从背后一把抱住了她，肌肤接触的感觉真是美妙。
华乃说着“亲我”，简单的两唇相叠却蕴含着浓厚的爱意。我只是个身无分文的学生，不知道自己是否有能力应对这份约定终身的爱情。
以后要是能每天都像这样接吻就好了。虽然心念自由，但在经历这个晚上后，我感觉到自己身上多了一份必须要承担的责任。
不只是靠营养剂……说出这个想法的我，看到华乃开心地微笑着。看来今晚是个漫漫长夜了。
“一起去购物吧！”说着，她一把抱住了我的手臂。不过还是得先一起冲个澡才行啊。
唔……
阳光以不同于以往的角度从窗外射进屋内，使我想起自己并不是睡在自家的床上。
随即我意识到那个应该被我搂在怀里的人不见了。因为那柔软且充满魅力的触感早已消失。
昨天……按照时间来说应该是今天，又或者说几个小时之前，我们还在鱼水之欢直到筋疲力尽。连华乃都说自己已经动不了了。
华乃是早上起来后恢复了吗。我这边倒是还有些乏力……嘿咻，我懒洋洋地在床上翻了个身。
就在这时背后传来了什么东西被压到的声音。好像是有人坐在床边上。
至于“那个人”是谁，还没等到我确认……
回头望去，正是今后共度朝夕的那人……虽然我早有预料，但她大胆的装扮却让我吃了一惊。
我直起身子，从她手中接过装着咖啡的马克杯。话说，这不就是……
华乃随意地岔开了话题。毕竟穿都穿了，说这些也没啥用就是了。
手里拿着马克杯的华乃没有伸手戳我的脸，但她还是嗔怪般地露出了可爱的表情。我也不禁笑了出来。
我自以为比同级的那些家伙更早一步登上了大人的台阶，但可能还是迟了一步。当然，“比一部分人早”这是肯定的。
华乃似乎以为我会糊弄过去或者感到害羞，却没想到我会认真回应。差点打翻了手里的咖啡。
难得华乃满脸通红。我趁她心神不安之时吻了她。她的呼吸急促到超乎我想象。
这种早安吻，早晚也要习惯的吧。不过，大概一年之后……华乃要回老家一趟。想要将这种新鲜感再保持两年下去啊。
朝夕共度化寻常，长相厮守君莫忘。不过现在还是学生，还是好好享受恋爱时光吧。
今天是1月31日。是自交往开始第二次迎来我最爱的恋人的生日——
——可我的恋人却不知为何又如去年一般跪在我的面前。
为什么会变成这样啊。我尝试思考事情的缘由。
今年华乃的生日在星期一。而在周日，为了庆祝，我们两个来到了华乃那早已闲置的老家房间里。
把稍大的蛋糕切成两半，借红茶来干杯。随后我把一个小包作为礼物送给华乃。这是我们一起买东西时，华乃本人选下的满意礼物。
华乃非常开心。她喜悦的神情使我禁不住多次夸她可爱。在这逐渐暧昧的氛围下，我们不约而同地握起对方的手。
然而在我想顺势推倒她的时候——她忽然喊了一声“停！”。
奇怪，同样的情况我好像已经经历过一次了。正当我回想去年她生日的情形时，她忽的站了起来，从衣橱里取出一件衣服。
这衣服好像在哪里见到过。不是在时尚杂志的模特或是电视荧幕的演员身上，而是在二次元的插画上。
华乃手里拿着的衣服，不是画在隔扇上的图画，而是看得见摸得着的，一针一线缝制而成的，现实世界真实存在的物品。
也就是说，这件衣服是以动画（原作为游戏）的角色所穿衣服为原型制作出来的衣服，也就是所谓的cosplay服装。
这堪称今日份最甜声音。我望向她的眼睛，看样子还算是清醒，应该没吃什么奇怪的药。
不过，还不如陷入精神错乱算了。我下意识地摇了摇头。
看着将衣服递到我眼前的恋人，我再一次摇了摇头。这次不是下意识，而是明确地向她表明我的态度。
看到这一幕，她那饱含柔情蜜意的眼睛逐渐僵住了。华乃注意到我如同不论阳光多么炙热也不肯脱下衣服的旅行者一样，转而吹起了凛凛的北风。
看见她面朝我走来，我不由得后退。不过还没退几步就顶到了床沿，我意识到自己已经无路可逃了。
华乃手上的衣服是我们小时候发售的一部叫做《杀害特区》的游戏里的服装。做工相当精良。
《杀害特区》的世界观以现代的黑色幻想风格为基调，紧紧抓住当年少男少女的中二爽点，我和华乃（应该）都有1000h+的游戏时间。
随着时光飞逝，这部作品已不再流行。但曾经玩着这部作品的玩家已经到了自己画画，自己做衣服的年纪，因而这部作品的人气复燃了。
在登场角色之中，不分敌我大开杀戒的反派角色“黑齿柩”拥有压倒性的人气，就连现在的作品中时常也会出现对这个人物的致敬。
华乃手上的也是“柩”的衣服。这种将视觉系柔和化的服装，据说在当时的cosplay界风靡一时。
时至今日也还偶尔能在推上和网页上看见关于柩的cosplay照。但是参加过大型活动的华乃，居然没有亲眼见过……
话说华乃的这个请求，与其说是作为阿宅的愿望，倒不如说是“交到男朋友的女孩”会有的愿望。让人不禁想要去帮她实现……
不过，要是自己完全无感的角色还好说，要我以素颜的状态穿喜欢的角色cos服不是强人所难吗？
而且柩这个角色可是作品中“美”的代名词。饰演他的可是担任当今最热门的男角色“熊五郎”的声优“高杉遥斗”哦？
至少得让我做一些准备……虽然再怎么准备也不太搭调，不过要是像这样打理一下发型，再稍微耍耍帅的话……！
华乃并不知道我脑海里的思想斗争，于是开始了撒娇。
看样子，华乃是真的非常期待今天，而且也认真做了很多准备。要是我说不能实现她的愿望的话……呜呜呜。
我大概明白了华乃的意图，也尝试做好心理准备，于是向华乃发问。果然，华乃的眼神很暧昧，飘忽不定。
原来是想让我穿上她喜欢角色的衣服来做爱啊。作为一个初次接触cosplay的新人，这难度着实有些高……
说到这时，华乃忽然夹紧大腿，并用手压住了中间的位置。恐怕她已经湿的非常厉害了吧。
华乃扑通一声跪下。果然这才是她的目的……！
华乃的身子猛地一颤。她应该是觉得有戏，认为现在是决胜的关键点了吧。
如此划算的交易激起了我的性欲。只是换个衣服竟然能获得这么多好处，着实有些心动。
不过我应该不适合穿视觉系的cos服吧……换衣服的时候连镜子都不愿意看。
太对了……的确是那样。代入到自己身上就能理解了。
她突然改变了说辞。虽说从身体到性癖彼此都知根知底，但自慰的事被对方知道的话还是有些害羞的。虽然她经常会问我有没有自慰。
也就是说这五个月里她不知道自己冲了多少次，一直盼望这一天……难怪她不惜土下座来求我。
最近对于这类衣服的价值我也有了不少了解，像这种夹克、裤子、装饰以及小饰品一应俱全的套装，恐怕没个10万日元买不下来。
而且成品假发的价格要两万日元左右，我估计总价要到十二万日元了。为了满足自己的性欲能够掏出这么多钱，真是厉害。
也就是说她已经盘算好要我再穿一次了吧。不过，这身衣服确实花费了不少钱，只穿一次也挺浪费的。
华乃一副陶醉的神情，振振有词地将自己的性欲正当化了。不过这可骗不到我。她只不过是想让我穿上她喜欢的衣服和她做爱罢了。
华乃喜不自胜，又有些局促不安，看来她已经兴奋到一秒也等不下去的级别了……
啊——根据不同的情况这也可能会是个萌点，但还是希望至少给个理由为什么要穿这样的内衣……姐姐系的角色穿着朴素的内衣其实也很不错的……
以防万一，我叫住了兴高采烈准备开门离开的华乃。
要是华乃看到换好衣服的我上头了的话，就没法和她正常交流了。这是最后的机会了。
华乃的动作直接僵住了，额头上开始渗出大滴的汗珠。难道说，这货……
看到我声嘶力竭的样子，华乃又扑通一声跪倒在地了。不过这次就算你跪下我也不会答应的。
终于，她开始直接抱着我的腿恳求。被最喜欢的恋人苦苦哀求到了这种地步，原本打算拒绝到底的我，也稍稍有些动摇了。
“平时很要强的人一直这么低声下气感觉也挺可怜的……”这就是那些因为被朋友下跪请求所以以身相许的女人们的心境吗。
华乃停顿了一下，在这一瞬我开始烦恼起华乃要是像交往之前那样用“不给你看我的画”来威胁我该怎么办。
不过，华乃似乎意识到她再怎么说也只是在将自己的癖好强加给别人而已。于是她又从凛冽北风切换到暖人骄阳，保持着头都要碰到地面的土下座姿势。
我对二次元女生产生邪念的情况也时有发生，但没有那种执着于特定部位的癖好。也就停留在想要舔舔丝袜勒痕那种……程度。
是什么让华乃如此执着啊。因为我对宅女也不是很了解，所以试着问了一下。
她并没有生气，只是在极力说服我。想要自己的恋人理解自己，我感受到了作为宅女的她的这份努力。
},
					{, size=},
					,
					{},{
虽然我是百般不情愿，但是被华乃用如此决绝的态度拼命恳求的话，我也终于下定决心。
不过好处还是要捞的，现在是不管提什么要求都会被答应的绝好时机。就算是再色情的要求，我的恋人肯定也会言听计从的。
听到了我的回答，华乃终于和我对上了眼神，但她马上又把视线移开到了斜下方。不知道是在害羞还是期待，她的脸颊变得更红了。
尽管是千载难逢的绝好机会，但我脑子里浮现的第一个念头，并不是性欲，而是想要使华乃害羞的恶趣味。
华乃对于大部分的play都有一定的防御力，但唯独对于自己卖萌撒娇防御力为零。简直像是用反载具武器穿透文件夹厚度的装甲那样吹弹可破。
虽然色色也不错，但我更想看看华乃脸红的样子。如果说宅女喜欢男人的肛门的话，那么宅男就喜欢看女孩子害羞的样子。
华乃和那天一样，用手遮住了自己的脸。看来，先遮住自己的脸，是华乃让自己变得可爱起来的仪式。
这种时候华乃还挺可爱的嘛。我废了好大力气才绷住快要笑出来的嘴角。
报出分数的时候我忍不住一把抱住了她。完全没有空去使坏。
华乃也没有因为害羞而不停挣扎，反而一脸娇羞地回抱住了我。啊啊真是的，你说什么我都听你的。今天要好好地庆祝一番。
但当华乃从房间里出去再次重返的时候，出现的不是我可爱的女友，而是一个兴奋到了极点的宅女。
她一边从捂着脸的手指缝隙间偷看我，一边用力拍打着上半身，披头散发又开心的手舞足蹈。这是哪来的民间风俗的祭司吗？
我没有想到华乃会那么高兴。本来还怕她回来的时候看到我发出“啊。啊，哈哈……”的苦笑来着。我还特意练习了一下应对措施，看来也是白练了。
这再怎么看也是华乃的本色吧。完全超出了表演能够达到的范围。简直比和妃爱第一次见面那时候还要兴奋。就连我也是第一次看见华乃的这副模样。
顺带一提我没看过自己现在是什么样子。我也不想看。我敢确信，要是华乃以外的人看见了我现在的样子，肯定也只会尬笑一下。
没错，我能理解华乃的心情。要说为什么的话就是因为我也是阿宅，华乃穿上我喜欢的角色的衣服时我也差点就发癫了。
我照着女朋友的要求抱住了她，那个平时的华乃不知去了那里，完全变成一副思春少女的样子依偎在我的怀里。
女孩子害羞的样子好可爱啊，真的太可爱了。摸摸她的脑袋，她的呼吸就会急促起来，还不时抬起头来偷看我的表情。这个可爱的家伙真的是华乃吗？
但是，不管现在氛围有多好，不管我表现得有多帅，只要被她四脚朝天压在地上，所有的氛围和耍帅就都白费了。
话说回来，柩被女孩子压倒在地，和我想象中的那个角色形象严重不符啊……当然，这扫兴的话我是不会说出来的。
在以一种神奇的姿势将人类的羞耻部位全部暴露出来之后，我的恋人沉迷其中。
妃爱看到小鸡仔的时候，锦看到小动物的时候，诗音学姐看到妃爱的时候都会脱口而出类似的“好可爱”。说起来，华乃好像对玩偶之类的不怎么感兴趣？
漫画或者插画里的角色总是轻松就能做出这种四脚朝天的姿势，所以我就自以为我肯定也能轻松做到……结果比起舒服还是难受居多。
是这样，看她的样子就明白了。无论说什么她都已经听不进去了。
试着回想了一下第一次看到华乃裸体的时候。虽说对这美丽的胴体心动不已，但也没有兴奋到如此地步……吧。
这大概就是迎来初体验的女性的心情吧。只有自己这样也太不甘心了，真希望世界和平，让所有的男人都有同样的体验。
舌尖稍微碰了碰，一种难以预料的快感就立刻传遍了全身。 这对人类来说是危险的感觉，必须要用法律加以限制才行。
但是，跟预想中的一样，即使我喊下了“Stop！”，也丝毫感觉不到华乃的动作有要停下的迹象。
就算想强行甩开，这个姿势也使不上劲，真是失算了。逃脱的唯一方法就是横躺下来了。
也许我一直误解了常磐华乃这个女孩。虽然我觉得她是宅女中比较有常识和理性的人，但宅女就是宅女，热情一旦被点燃的话……
华乃把脸贴在了我屁股上边，不一会儿，她又慢慢伸出手，握住了我勃起的肉棒。
她一边用舌头在睾丸上滑动，一边用手上下摩擦肉棒。虽然这姿势有点难受，但能用和平时不同的角度摩擦也很舒服……！
确实，睾丸也好，后穴也好，还是它们俩之间的部分也好，舌头划过的地方全都非常舒服。作为前戏这也许是至上的快乐了。
华，华乃舔那里舔得好舒服……！ 虽然平时口交的时候也会舔，但今天的舔法比平时黏度还要高，还更加润滑。
从睾丸到龟头都被仔细地舔了一遍，最后她还激烈地上下撸动。
现在，我射精的决定权已经完全掌握在了她的手里……说错话的话，就要射到自己脸上了。所以我还是谨言慎行吧。
华乃一松手，我的下半身立刻仰面对着床上。
在我发出疑问之前，她已经把阴茎放到自己的入口，一口气连根都吞了进去。
因为这点理由就忍住了自己的欲望吗……原以为她已经失去了理性，没想到她竟然这么温柔……
看到她刚才仔细舔着我的欧金金的样子，我确信，现在的我们一定配得上一个浓厚的深吻。华乃对我可真温柔啊……
如她所说，里面已经充满了爱液，即使是舔舐之后变得巨硬无比的阳物，也足以畅通无阻。
要是影响到她的学习就不好了，我在心中暗下决心，今天第一战结束之后，还是帮她好好地舔一下，舔到她潮吹为止吧。
我抓住华乃的腰，用力地把腰往上顶，那硕大的胸器开始剧烈地摇晃了起来。
虽然对于公主大人来说骑乘位有点不太合适，但选择这个体位的是她本人，所以就充当公主大人的御马，让她尽情享乐吧。
华乃曾对我说过，现实中没有男性能超越二次元。所以这对华乃来说，是对男性的最高评价吧。很荣幸。
那就没有理由再犹豫了。我直接顶向华乃最深的地方。
华乃的小穴像拧抹布一样紧紧吸附住了阴茎。在这份挤压下，我已经坚持不了多少时间了。
华乃的里面突然收紧了。这完全就是在高潮的边缘……！
经历了数次的痉挛，以及从视觉上就相当凶猛的潮水喷涌后，华乃整个人完全脱力，双手支撑在我的胸前。
她靠在我的肩膀调整着呼吸……啊对了，因为今天是她在上面，所以是她自己在摇动身体……最后那部分真的很激烈啊。
华乃的语气过于平淡，就好像我理所当然地明年也要接着穿一样，害得我做出了夸张的反应。她看着我，眨巴了一下眼睛。
那我在接下来的好几年里，每逢华乃的生日都必须要cosplay吗。
我不认为自己会拒绝，大不了在我生日的时候，尽可能让华乃做工口cos……不，cos我喜欢的角色吧。
对不起。洗澡之后舔不舔暂且不论，现在这个满是自己精液的黏糊糊的小穴，我实在是下不去口。
我们在对方心目中的地位恐怕马上就要提升到恋人之上了吧。华乃也在性爱中发现了新的乐趣。
如果两个人考试都合格的话，接下来可能会有一场相当浓厚的性爱在等着我们……
两个月后，我和华乃来到了这里。
今天是关乎我和华乃未来4年的重要日子。
昨天晚上还摆出一副“只是有那么一丁点紧张而已”架势的华乃，现在却在我的面前害怕得抖个不停。
这种地方也正是华乃的魅力所在，虽然嘴巴上说的比谁都很，实际上却比吉娃娃都要胆小。虽然很想摸摸她的头安慰她，但大庭广众之下只好作罢。
人在有东西要守护时会变强。不过我之所以会这么冷静，很大程度上是因为我另外报了比较差的私立学校保底。
华乃对自己儿时的梦想相当重视。一旦在脑海中预想了某件事情的结局，她就会一直拘泥于自己的决定。我想这点在阿宅中应该还挺常见的。
对于想要满足华乃愿望的我来说，无论会花多少时间我都想要一直陪伴在她的身边。
华乃的身子紧贴在我的肩膀上。这羞耻程度和手牵手已经不相上下了吧。
华乃激动得热泪盈眶，在那两个人回来之前，悄悄帮她擦干净吧。
大吵大闹的宅女，一害羞就扭扭捏捏地缩成一团。实在是太可爱了。等下再好好地宠爱她吧。
她直接在外人面前说出来了。这种娇滴滴的声音被别人听到可能又会成为她的一段黑历史……不过看到那张洋溢着幸福的脸庞，我没有把话说出来去冲淡她的喜悦。
那还真是，春假期间请务必让我过上没羞没臊的甜蜜生活。但是你在这种地方说出来的话我会忍不住的还是请你别这样啊。
还说什么想等大家一起确认结果，刚才在我、新川还有天梨三个人一起看结果的时候，一个人瑟瑟发抖连头都不敢抬起来的是谁啊。
新川和天梨其实早就知道结果了，他们只是觉得让我和华乃独处的话，华乃就能冷静下来，所以才特意离开了。
话虽如此，那个宅女还装什么成熟啊。她哀嚎着叫着“对不起，我不敢看结果……”的那副害怕样子明明也被他们两个看见了。超级可爱的。
真是，拿这个爱逞强的废柴恋人没办法。真想欺负她一辈子。
我的女友一反常态，紧握着我的双手不停上下摆动，并以兴奋的语气描述当天的情况。
聚集了知名虚拟偶像歌手的圣诞演唱会已经过去两天。此刻我正被其中一名歌手邀请到房间，听着她分享当天的感想。
因为小式上传过照片，所以我早就看过好几遍了，但看她这么开心，我也为了不扫她的兴，也跟她一起看向手机。
此时她的屏幕已经被蓝色和白色的花朵照片塞满。拍得这么多，不难想像她当时究竟有多兴奋。
真少见啊，亚澄居然会这么激动……而且过了两天还这么高兴，看来现场可能更加震撼吧。
直至刚才还青春洋溢，兴奋异常的少女，一害羞就红着耳根低下了头。我的天使今天还是如此可爱。
亚澄受邀参加的圣诞演唱会，在五千人座无虚席下圆满落幕。
同时进行的线上直播，也吸引了平常对VTuber不感兴趣的人前来观看，推特上带有演唱会标签的推文超过了十万篇。
显示观众收看视频的「同时在线观看人数」也就是「观众在线数」达到了八万。这数字对比知名直播主是有点不够看，但确实已经非常多了。
知道小式会参加，我就当然也很想在现场看，遗憾的是没能中签。
虽然亚澄表示有亲友席的票，但和经纪人鸣门小姐仔细商量后，还是婉拒了男性友人使用这个位置。
理论上是不能公开亲友席坐的人没错，但亚澄正处于刚出道的关键时刻，再小的细节都不能马虎。
说是这么说，要是这场演唱会没有线上直播的话，我哪怕下跪也会求她吧，但既然能看直播，我最后还是选择了忍耐。
顺带一提，常磐凭借原画师的身份坐上了亲友席，在特等席上好好享受了一番。学期最后一天特意在教室显摆的那张脸实在令人不爽。
当天也有举办妃爱的演唱会，常磐当时好像很纠结要参加哪个。最后是派诗樱学姊去妃爱那边来保持平衡，她也真是爱操心。
顺带一提，我因为没抽中签，所以想要去看妃爱的演唱会。但不知为何她有些生气地撂下一句「给我去看她的直播」。我家妹妹也是爱操心啊。
鸣门小姐是站在我们这边没错，但高层很有可能不会赞成我和亚澄恋爱。我也不想害她进退两难。
关于这一点，因为我们之间的交往是由鸣门小姐担责所以才承认的，所以我倒也没理由产生罪恶感，至少对事务所是如此。
我这方面的抗性都是源于妃爱。其他人再怎么羡慕能有妃爱这个妹妹，我也可以抬头挺胸断言她的哥哥只能是我。
不过，我并不会特意去公开炫耀，也认同与和泉妃爱不同的小泉妃爱是大家的妹妹。对亚澄和小式也是同样的感觉。
不过，就算亚澄明白了我的心情，以她纯真善良的个性，多少还是会过意不去吧。
是的，今天是12月26日。在我国是再平常不过的星期六，而我和亚澄则在过着稍有推迟的恋人之间的圣诞节。
而这自然是因为亚澄忙着参加２４日平安夜的演唱会，２５日圣诞节当天还要跟同样有上场的ＶＴｕｂｅｒ们一起直播感想大会。
而且即使没有工作，在２４、２５日行动时也需要格外注意，不仅仅只是ＶＴｕｂｅｒ，身为声优的妃爱也得注意这点。因为时时刻刻都有人在监视她们的ＳＮＳ。
鸣门小姐的说法是「直到２７日都还算是危险范围」。但亚澄想要让喉咙休息一下，所以事先就预告好了今日不会直播。
因此，今天与我共度时光的并不是雪景式，而是暂时忘掉事务所工作，身为千玉学园一年级学生的锦亚澄。
恋人之间是不一定非得共度圣诞节没错，但我确实在心里某处有着期待。
所以我现在该做的，不是否定这份想要在一起的心情，而是应该对亚澄说……
亚澄稍微愣了一下，但马上带着体贴的笑容点头同意。这个点头代表着「虽然晚了一天，但对我们来说今天就是圣诞节」。
对了，每逢冬季，千玉车站都会摆放巨大的雪人来迎接市民。真希望有朝一日这个雪人能和雪景式联动一下。
或许是注意到我有所企图了吧，亚澄心中充满了期待，却又提醒自己不要太过期待，向着我点了头。
这样的亚澄坐电车时也开心地与我交谈着，仿佛早就迫不及待地要和我一同外出一样。
我在心中默默祈愿，希望她在到达目的地后也能够继续保持着这样的笑容。
那是湛蓝无垠的世界。一颗又一颗的彩灯点缀在街道两旁的榉树上，亚澄站在蓝色洞窟的入口处，发出激动的声音。
而在她的身旁的我，这个把她带到这里的主谋也不禁发出一声感叹。没想到场面会是如此震撼。
我是想看到这样的景色，才决定要在此地度过圣诞节。因为我在TL上看到了这里的照片，觉得亚澄应该会喜欢。
所以说，我并不是感动于树上的彩灯……当然，现场确实会与照片有所不同，但我没想到今天会收到这么一份意外的礼物。
今天居然还下起了雪。当我们到达这个最近的车站时天上就开始下小雪，而现在，清晰可见的雪花正一片又一片地在夜空中飘舞。
哇，这也太震撼了吧？这梦幻般的场景让我这个准备惊喜的一方也惊叹万分，真的，要感谢圣诞老人的馈赠。
在我感谢圣诞老人的时候，亚澄回想起我好像曾听她讲过的国外风景。
说起来，亚澄出生于艺术世家。或许早已见识过世界上那些充满魅力的圣诞风景。这么一来，眼前这副景色真的能让她满意吗。
难道新川知道我今天会跟亚澄在一起……不对，他说过自己的占卜不会掺杂个人情感在里面。
这条由蓝色彩灯装饰的街道是代表我国的时尚景点。我好像跟里姐来过这，如果记忆模糊的幼年时期没来过，那这回就是我人生第二次来到这里。
虽然这也是雪景式的代表颜色，但还是避免在人群中提到她的名字。因为我害怕一不小心说出她和亚澄的联系。
然而，虽然我害怕做出暴露雪景式中之人的发言，但也同样害怕沉浸在这个气氛中的自己会说出什么令人作呕的话。
我几乎就要蹦出「呼呼，是白色圣诞节呢……」。幸好还留有些许理性。如果说出来，说不定会让亚澄恶心到昏过去。
这话让我来说怎么想都很恶心，但为什么同样的话出自亚澄口中却是如此悦耳呢？
果然，我和亚澄完全不是同一物种。确实，毕竟我的女友，是天使啊……在我这样想着的时候，亚澄大胆地握住了我的手。
亚澄的身体在颤抖，但这并不是因为天气寒冷，而是因为她感动万分，对此难以言表所产生的颤抖。
证据便是她脸上醒目的潮红。但这并不是因为害羞，而是兴奋于眼前白雪点缀的景色。
一想到这样的机会没有下次，我就情不自禁地伸出了手。
那是我为今天准备的，鼓足干劲托人帮忙包装的水蓝色盒子。亚澄看到盒子后，瞪大了双眼。
亚澄眼角含泪，表情混乱的同时也在努力笑着。亚澄即便是表情走样，也依然那么可爱，真是拥有一副端秀的容貌啊。
虽然周围人多，让我有些不好意思，但好在基本都是情侣，都在微笑着看着我们。
我看着眼前拼命述说自己想法的恋人，心生怜爱，便摸了摸她的头。抱歉，这次不是站在男友的角度，而是监护人的角度。
眼前的这个孩子，原以为会是那难以触及的遥远世界中，那颗最为闪耀的星，却没想到她会在这么近距离的地方被小小的感动所深深触动。
这一点便是亚澄的魅力。头脑聪明却非常纯粹，在知晓世间的污秽下还能茁壮成长。
呀，现在可是在大街上啊。但在这雪夜中无论是谁都格外温柔。周围的路人路过时都向我这边报以微笑。
但大家再怎么温柔，我们也不能一直占着路不走。亚澄已经停止思考了，于是我出声道。
实际上，我本想说「希望不会辜负你的期待」，但马上就咽了回去。圣诞老人可不会说这种话。
这哪是什么不得体的表情，明明就是在世天使纯洁无暇的笑容。
激动到忘乎所以的亚澄居然会笑得这么开心……她可爱的笑容实在令人着迷。我到底迷上这个孩子多少次了啊。
礼物是带有雪花形状的发饰。我看到这款可能会联想到小式的设计时，便决定「就是这个！」。
学生会长任期结束后的一个月内。每天18时到22时的时薪是1050日元，每周工作三天再削减约会费用才勉勉强强买下了这个礼物。
我买下后在网上搜了同款，并询问妃爱「怎么样？」，得到了她的表扬。过了几天我再问她「这礼物真的好吗？」时，她生气地回复我「拿出自信来！」。
实际上，礼物送出去后我也是紧张得不行。我没有自信保证进入咖啡店后，亚澄打开盒子时也会保持着笑容。但我的天使会始终向我露出笑容。
送礼居然是件这么开心的事，我在之前有过这样感动的经历吗?好像是自上次在给我家妹妹做炒饭以来了。诶，好像还挺近的。
之前和亚澄去买耳机的时候，我就发誓在学生会长任期结束后，一定要打工用自己的钱买个礼物送给她。现在，这个愿望实现了。
呜～嗯，猫耳耳机……。
这是亚澄送给我的礼物。而且，还是绞尽脑汁下选择的礼物。所以我也想开心得和亚澄一样笑容满面。但是，猫耳耳机啊……
结果无论怎样都变成了假笑。我要是有我家妹妹百分之一的演技水平就好了。但是，亚澄说我戴着『非常合适！』，也行吧。
此次对话的结果造就了眼前的天使。我的恋人自信地展示自己，真是世界第一可爱。
我的嘴巴不受控制地说出了这句话，属实是有些不知羞耻。但亚澄却满脸通红地用手遮住了嘴巴。
在房间里什么都不做，就这么混过一天也是我向往的生活啊。虽然现在的我独自一人时可能会感到些许寂寞。
直到牵起手，我都没有发觉那是亚澄为缓解我刚才羞耻发言而开的玩笑。还故作帅气地说「亚澄的手很暖和哦」。想哭。
刚开始没走多久，因为亚澄满脸笑意地低下头，所以我们两人几乎没有说话。
但亚澄或许注意到如果低着头就看不到街道的景色了吧，便抬起头来夸赞景色「好漂亮啊」，因此，我们两人也能笑着享受湛蓝世界的光亮洞窟。
不过，到欣赏彩灯的时候还好，但不知什么时候走错了路，在穿过通往号泣百货商店的路时，这一带的情况变得诡异起来。
情侣的数量变多了，不对，彩灯街上也有情侣，准确来说是充满情热的男女变多了，酒吧和livehouse也开始映入眼帘了。
在这时候折回又会搞错路吧，亚澄看到酒吧和livehouse后眼中发亮，甚至兴高采烈地拉着我的手往前走。
虽然亚澄从来没有去过酒吧，但却饶有兴趣地望着门口，好像对人们沐浴在电子音乐下，摇晃身躯的地方颇为在意。
甚至，在这附近就有好几个大型livehouse、好像能够容纳500多人。
其中甚至有连我都有所耳闻的知名livehouse，亚澄应该会想进去吧。
Vtuber和亚澄进行「Ｐ」的「柏依特」活动曾数次在此地举办，这个地方也用过亚澄制作的曲目。
于是，亚澄主动向着道路深处走去，让我们得以窥视到这条街道的黑暗面。
回过神来的亚澄不禁哑然。对，这个地方存在酒吧和知名livehouse的同时，还大量存在另一种「场所」。
荧光灯照射下的板子上，价格高昂的数字光彩耀目。这是日本为数不多的粉色地带，情侣酒店的街道。
我和亚澄从没去过情侣酒店。之前和她做过的地方也不过是在她的房间和学生会室而已。
我甚至认为不能把亚澄带入到这种地方。亚澄是天使，是美丽的生物。不能把她带进这样的色情场所。
然而，是天使主动邀请我前去那种地方，令人难以置信。
哎呀，还是别装了吧。其实从亚澄牵着我的手起，我就已经在努力地搜寻着空房了。
虽然今天不是圣诞节当天，但因为是星期六的夜晚，所以情侣数量也非常多。在市中心这个地段以及这个时间段，不用等就能进去已经算是非常好了。
观赏彩灯，交换礼物，牵手共行，在合适的氛围中，恋人之间的情热已经增长到极限了。
既然在这种情况下被女孩子邀请，我也不打算继续坚持说是天使或美丽的生物了。我想要抱住她，亲吻她，想要炽热地和她连结在一起。
对啊。今天的亚澄是雪妖精。妖精是会诱惑人的，与天使不同，应该也会做一些色色的事情吧。
我们没有时间紧张和犹豫，直接来到还有空房的旅馆，按下亮着灯的房间按钮。
我们在电梯内沉默不语。下了电梯来回找了好久才好不容易找到房间，结果没有注意到房间卡插反了，就这样插了十来回。
好不容易进入房间，之后才看见房间费用是两小时15800日元。啊啊啊啊啊啊，我剩下的血汗钱啊啊啊啊。
虽然房费很贵，但貌似有与这费用相称的价值，房间宽敞明亮，里面放着一张软绵绵的床。
但是我们并没有好好利用这宽敞的空间，亚澄在床沿上轻轻坐下，我把椅子拿到正面，弓着背坐了下来。
我们把行李放在房间里，彼此坐在现在的位置，一段时间里都保持着沉默。我和亚澄都在选择措辞。
虽然房间里有一台超大的电视可以当做话题聊，但我曾从漫画里了解到，在这种房间里打开电视就会播放成人影片，所以就将其选择性无视了。
在这种情况下，亚澄注意到了房间里准备的cosplay服装。 圣诞节已经过去了，这是忘记撤掉了吗？ 还是说整个12月都有需求？
亚澄不知怎么就戴上了那顶帽子，还戴上了圣诞披肩，端坐在原来的位置。
怎么办，这应该吐槽一下吗？不，普通地夸夸可爱就好了，虽说实际上也确实很可爱，但是我和亚澄一时间陷入了沉默。
越是这种时候就越是要由我这种前辈来打破尴尬……但是，却被亚澄抢先了一步。
而且，不知怎么我非常清楚亚澄的话里所表达的含义。即使不做说明亚澄的想法也能清楚地传达给我，真是值得庆幸啊。
啊啊，我懂这种感觉！毕竟我不善言辞所以交不到朋友，我那咬文嚼字般的说话方式，也常常会让对方感到焦躁不安。
和亚澄对话的时候，从斟酌用词到开口发声用的时间，也许差不多吧。和这孩子说话，最舒服的就是对话间的停顿有序。
因为被寻求了温柔，所以只轻吻了嘴唇。亚澄便从身体开始完全脱力了。
因为亚澄比较小啊。一旦低头，连接吻都做不到了。
困扰着的面庞露出了微笑。但是那个笑容，简直和那天吃肉包时的一样，于是我便毫不犹豫打算更进一步。
从毛衣上摸到胸口，亚澄已经开始流露出甘甜的吐息了。
虽然悠闲地交谈着，但还是在心里有这种意识的吧。这里可不是学生会室也不是亚澄的房间，而是专门做那种事情的地方。
},
					{, size=},
					,
					{},{
虽然是兄妹，但是我们当然不会聊这种事。我们彼此都没有触及这个方面。
亚澄似乎也放下心来，我像是在手中确认形状一般，轻揉那娇小的胸部。
不仅抚摸了胸口，还摸了摸手臂，亚澄的身体就剧烈地抖了一下。身体开始变得敏感起来。
亚澄的手焦急地攥紧了裙子。仿佛是在忍耐着自己的欲求。
亚澄也许是察觉到了我的意图吧，她把裙子放宽，一下子就把毛衣脱了下来。
用指尖玩弄着露出的乳头，我的女友绷紧身体忍受着快感呼出了炽热的吐息。
被说过自己不擅长下流的事情的亚澄所索求了，我的兴奋达到了最高潮。明明很想温柔相待，但是又害怕自己野兽的一面出现。
难以忍受爱抚似地收紧着身体，每当传出喘息声时，亚澄便左右摇头，尽管如此，却依旧没有阻挡我双手的活动，亚澄的这份坚韧，使我的忍耐达到了极限。
想粗暴着玩弄这孩子的身体。想让她的表情变得更下流。想玷污自己心中纯真无瑕的象征。于是我把毛衣连同胸罩一起给剥了。
握住亚澄的手腕，抬起她的右臂，舔了舔腋下。也许会被讨厌，但我早就想试一次了。
大成功。接下来，一边用手指在背上反复摩挲，一边用舌头仔细舔着脖颈。
我已经无法忍受爱意了，用手指抚摸着上臂，舌头慢慢在乳头周围移动。朝亚澄可爱的突起发起进攻来回滚动。
我把亚澄推到床上。
因为松了腰身，跨到我身上的时候，亚澄的裙子已经滑落了。也许是为了方便插入，下边已经光溜溜的了。
现在我的女友身上除了内衣，就只有圣诞帽和袜子了。多么狂热的打扮。
亚澄那狂热的打扮令我十分着迷其中，而她本人却手足无措不知如何是好。
可能是想把我的东西放到自己的入口吧，亚澄的手在眼前“嗖嗖”地不断来回划动。做不到完全把握位置的话，不能直接看吗。
即使为了避开搜索使用SNS，只要在二次元的世界里贯彻萌的信仰，工口画也会一度进入视野。所以亚澄并没有害羞的必要。
亚澄不安地皱着眉头看着我。其实我内心还是很兴奋的，只是想恶作剧才这样说的抱歉了。
从下面伸出手来玩弄乳头。虽然还是这个体位，但亚澄和刚才一样变成了任人摆布的人偶。
我用力但尽量温柔地玩弄着乳头，亚澄扭动着嘴了好一会儿。但她似乎下定了决心，张开了天真无邪的小嘴。
可能是敏感的部分被揉捏而无法忍受吧，亚澄难受地扭动着身体。如果不是骑乘位，说不定她就不情愿地逃脱了。
受到充分的爱抚，完全湿透的亚澄的那里，温暖柔软地吞下了我的东西。
实际上才刚埋过龟头，不过因为亚澄很努力，那就当做一半吧。
可是刚坐到一半，亚澄就突然不动了。纹丝不动。
到底发生什么了呢……仔细观察了一下，发现亚澄为了把下沉的腰维持在现在的高度，不停地抖动着双腿。
坐在我的肚子上会感觉很失礼，但现在一站起来我的东西就会滑出来。上下都动不了，好像完全僵住了。
大概是把功夫都用在保持姿势上面了吧，完全没有提及我的低俗玩笑。
即便如此……虽然和马步不太一样，但从亚澄的运动能力来看，她能在与之相近的状态下忍耐，并且理由是“不能坐到我身上”，实在是太坚强了。
就像亚澄说的那样，我的东西进入了眼前这个小小的身体里。柔软的小屁股紧贴着自己的腹部。
虽然只是开玩笑说想尝尝触感，但亚澄的屁股摸起来很令人怜爱，皮肤贴在一起很舒服。
她抚摸着我胸脯的手法是如此温柔，让我觉得这句话没有半分虚假。这么薄的胸脯有这么可靠……
而且从我这边来看，从这个位置看亚澄也感觉很新鲜。我们相连的时候大多是正常位，侧位或背后位多一点，没有什么骑乘位的记忆。
只是和亚澄的感觉不同的是，从下往上看那张稚气未脱的脸，会有些许背德感。色情程度高于爱情了。
让亚澄动起来，是我想看看几个月前还对这种行为很抗拒的少女，是如何主动追求性爱的。这是我卑鄙的目的。
不知道我那种下流的欲望，亚澄战战兢兢地上下腰肢。为了不让我的东西滑出来，亚澄一定小心翼翼的吧。
坐下去的时候，亚澄为了不给我的身体造成压力，故意没有插到最深处。
虽然我很喜欢亚澄这种好欺负的样子，但在肉体上的刺激，果然还是觉得不够。
就像这个可爱的小女孩的腰肢活动一样感到无比兴奋，但我的忍耐也差不多到了极限。
只是单纯被抚摸着前端焦急的快感令人苦闷。握着亚澄两条纤细的大腿，让腰剧烈地上下移动。
小小的身体，随着我的动作激烈地上下跳动的身姿非常吸引人。这是一种粗暴的心态吗？
正是因为亚澄她是原本就对爱情很认真的孩子，所以当爱情融入到性欲中时，她就会有非同寻常的感觉。
混合的粘液在结合处发出了响亮的声音。不仅仅是我，亚澄也相当有感觉。
我的情欲高亢到已经无法顾及亚澄的感受。明明喜欢的人发出了如此苦闷的声音，腰肢的扭动却依然停不下来。
这样下去，用不了多久就要爆发了……但是这样下去的话，因为亚澄在上面，所以里面……！
虽然亚澄说今天是安全日。但是，什么都不说就射在里面还是有点……!
得到了许可。那么，拿出了至今为止最大的力气，从亚澄身下顶上去。
虽然我不太希望亚澄看到我那一瞬间的表情，但我马上就要去了，根本无暇顾及这些。
在亚澄强烈地震动着身体的时候，我也将肉棒在亚澄的身体最深处，深深地突进去。
我用双手轻轻拢住亚澄的脸颊，把嘴唇深深地叠在一起。作为这份爱的回礼，我温柔地抚摸着亚澄的后脑勺。
亚澄的脸一直都很可爱，不过害羞的时候可能是数一数二的。不知和开心地吃着肉包的亚澄相比哪边才是第一呢。
虽说是安全日，但因为我没有带套的缘故……还是得注意一下……
一边朝着亚澄最里面猛地突进，一边时刻做出拔出的准备。虽说不是很想射在衣服上，但射在洁白的肌肤上好像又很色气……！
亚澄如我所说，没有把腰放得太低。因此，我更用力挺着腰突进，猛烈地对亚澄发起攻势。
认真抚摸着想要持续再战的亚澄的头，告诉她今日份已经射个精光了。
亚澄虽然松了一口气，但也露出了有点遗憾的表情。等到下次在亚澄的房间做的时候，再试着挑战自己的极限吧。
一进入到亚澄家后，又会变得难以分舍。但听到亚澄说「给你泡一杯热可可」，我又不受控制地进入了房间。
在这里磨磨蹭蹭赖着不走怕是会沉溺其中，但好在我有门禁时间。在妃爱回来之前我都会在家里等她的。
因此，喝完这杯可可……亚澄看来也懂我的心思，在仔细挑选话题。
亚澄抛出了个不得了的话题。虽然是她左思右想才想出来的，是因为没有其他可说的了嘛。
虽然已经过了一段时间了，但或许是渐渐明白我的话中之意了。亚澄的脸瞬间变红了。
虽然亚澄还有些疑惑，但好像是想起我有门禁一事。红着脸继续说道。
因为是做的时候所说的话，我记不太清了。但，我依稀记得她和我说过这话。
这个孩子太过较真了啊。虽然我也喜欢她这一点。
这是便利店的少年与少女相恋的故事吗。亚澄在今天第二次提到我和她初次相遇的话题了。
关于这一点，我稍微思考了一下，是因为我知道小式的说话节奏。这才让我感到非常熟悉。
莫非，我在和亚澄交谈的过程中，不知不觉间就想起了小式的聊天方式，所以才导致我和她聊天节奏的一致吗。
……怎么可能，这种事只可能是妄想，还是不要说出口为好。而且，亚澄现在想要听到的，也不是自以为是地分析人类吧。
亚澄咽了口唾沫。看来预热就到此为止了，接下来就是正题了。
虽然心想她不用那么拘谨，但不知何时起我握住了她的手。
这个孩子特别较真，会珍视每一次感动。我能和她交往，是数个命运的偶然相叠的结果吧。
所以，今后一定不能依赖偶然、不能期待命运、要珍视她、要努力上进，成为一个能站在她身旁的男人。
我和她牵着手，过了一会，听到外边传来带有梆子敲打的吆喝声「天干物燥，小心火烛！」。这么说来，今天不是圣夜。
回过神来，我和亚澄一同笑了。说完重要的话后马上冷静下来，就像是最接近完美的演出。
和亚澄分别后，我呼着白气走在幸福的夜路上。手机点开一首小式的歌，听着耳机中传来的歌声。
文化祭结束后的这三个月。我和亚澄一直过着幸福快乐的生活。
常磐、诗樱前辈以及天梨各自准备了食材、点心、饮料，都比我有用，真的只有我这个家主是什么都没干。
我的甜心天使是唯一被准许进入厨房的人，正一边剥着菜一边和妃爱进行愉快的聊天。为什么这个孩子仅仅是跟我家妹妹聊天就这么可爱？
我倒是不讨厌在咖喱里加入鱼板……我就心怀感激接受妹妹的关心吧。
准备七人份的晚餐并非易事，而这便是妃爱乐在其中的理由。或许是想让父亲们看到和泉家热闹的餐桌吧。
久违地能和这么多人在如此热闹的环境下吃晚饭了。资正刚开始也很惊讶，但现在却一脸开心地黏着诗樱前辈。
妃爱也露出真心的笑容和邻座的天使交谈……啊不对，那不是天使，是我的女友！　啊吓死我了，亚澄实在是太可爱了，一不小心就看错了。
要说为什么今年年底学生会的全部成员都会聚集在我家呢？理由要追溯到两个月前。
一大早跟我说有重要的事要说，等放学来到亚澄的房间后，便看到经纪人小姐闯进来，如同古装剧中的捕吏般叫唤着不得了。
我，位于景的地位吗。「式」是最重要的「雪」是第二重要的，所以我也只能处于景的地位了。
话题跑偏是我的原因？　鸣门小姐就像选举演讲中的候选人一样、紧握着拳头上下挥动。
虽然能看出那个事情让她非常兴奋。只是，这个人往往都会把事情夸大。
搞定Ｖimpact演出的那次也是，虽然她的工作能力确实很优秀，但现在我的心中还是萦绕着不安。先听她怎么说吧。
我大吃一惊，差点站了起来，坐在我身边的亚澄则一脸惊奇地望着我。不，比起我的行为，亚澄更惊奇于谈话的规模！
年末的红白歌会，拥有长达七十年的历史，比我国任何一个电视节目的历史都要长，是刻在日本集体无意识中的长寿节目。
虽然也有人觉得歌会过时老旧，但也能察觉到制作组一方在努力消除这种印象。会去邀请声优或者是歌手参演。
人类是非常单纯的生物，只要看到跟自己兴趣相近的人物登台，老旧的标签会立刻替换为权威。因此，最近几年人们对其印象有所好转。
从鸣门小姐说的话来看，VTuber的参演或许也是尝试吸引年轻人的一环。然而，即便这样。
在鸣门说出视频播放量达到一亿的主播名字后，亚澄看起来总算意识到事情的重要性，开始坐直并认真听讲。
啊，果然不是登台演唱的歌手吗……不管怎么说，在知名度上，视频的播放量与前面那位还差上两位数，作为嘉宾出场也能理解。不过这也已经很厉害了。
以行事果断为出名的女性议员是高露出萌系VTuber天衣的中之人。因为这轰动一时的新闻，她那自我介绍的视频超过了一千万播放量。
虽然心里想着「感觉有些不安」「先听听她怎么说吧」，实际上这个人工作能力十分出色。我要反省一下自己拙劣的眼光。
诚然。但因为妃爱的工作，我非常清楚这种常识对于那边的世界完全不管用，因此稍微对亚澄所属的事务所产生了点信赖感。
亚澄深深地低下了头，不久便缓缓抬头，温柔地看着鸣门述说着感激之情。
虽然有时会担心她的耿直……但我的恋人纯粹到世间罕有，真的是个好孩子啊。
然而，即便是看到自己的经纪人正感激涕零，亚澄还是果断地把心思放在工作上。这种切换速度，实在了不得。
看来为了让亚澄理解本次事件重要性，有必要让她知道节目组本身。我和鸣门稍微有些夸张地向亚澄讲述了红白歌会的历史。
然而，在讲述的过程中，我们知道了亚澄的亲属也和这个节目有过工作来往。
怎么说呢，虽然节目组的规模是很大，但或许亚澄本身的水平就符合它的规模，理所当然会招来机运吗。
那是亚澄能够在人前无所顾虑，幸福歌唱的幼年回忆吧。
我瞄了一眼亚澄看看情况，见到她露出饶有兴致的微笑，也就不需要担心了。
鸣门抓住亚澄的手，再一次留下了感动的泪水。如果以这种样子看正式直播的话，搞不好，在迎接新年之前就要给她送丧了。
这么说来，我也一定会在实时观看中哭出来。在会场看……这就过于奢望了，在家中和妃爱两个人一起收看，我要是哭了就让妃爱来安慰我吧。
对啊，妃爱不是红白歌会的前辈嘛。原来不只是亚澄的家人，连我的家人也与红白歌会存在着工作来往。而且，还是正式的表演者。
亚澄和妃爱，我的身旁居然有两个参与红白歌会的人，真厉害啊。在我还在发呆的间隙里，亚澄开心地咬着肉包。
我以为亚澄当天会在事务所待命，但她好像和妃爱约好一起来看红白歌会，在正式直播开始的几个小时前就来到了我家。
我问她「来我家没事吧？」，她回答说「这是录像」。又不会被别人发现。这真的没问题吗。
我问她「节目结束后不直播吗？」，她说「现在设定上的我在会场呢」。原来如此，倒不如现在的情况压根没法直播。
我问她鸣门不跟你一起吗，得知鸣门要应对可能出现的意外，和亚澄相反，现在正在会场待命。
在亚澄和妃爱招呼下，不久后常磐、天梨、诗樱前辈与里姐都相继到来。于是，今年的跨年颇为热闹。
在红组主持说出「各位知道什么是VTuber吗？」后，和泉家的气氛一下子变得活跃起来。
对啊，小式的原画师是常磐，所以常磐也参与了红白歌会！这个地方居然有三位参与过红白歌会的人，今天的和泉家真是卧虎藏龙啊。
不久后，关注数超过140万的超高人气VTuber出现在了屏幕中央，开始打起了招呼「大家好，初次见面」。
亚澄性格乖巧，但在她的心中，或许会想象着某一天，自己会站在屏幕中央……不，站在舞台中央独唱的场景。她可是个拥有梦想的贪婪的孩子啊。
不过，离说这些话的时间才过了不到一分钟。
画面缓慢往后拉，屏幕上，总共50位VTuber整齐地排列在一起。这场景相当精彩。
虽然没有进行逐一介绍，但里面的每一个都是我有过眼缘，关注数超过50万的人气VTuber。而其中，我们重点关注的是。
或许也有看到屏幕上出现50名VTuber，气氛跌至冰点的人家在。或许也有苦于共感性羞耻的学生在。
但是，我希望全国的同好们知道这里有我们在，希望他们能看到今夜和泉家欢欣踊跃的场景。
诗樱前辈开始挥舞起笔型手电，做着不知从哪里学来的荧光棒舞蹈。看到这一幕的里姐直接笑得满地打滚。
因为临近20点，在控制着音量闹腾的我们的正中间，亚澄弯下身缩成一团。
亚澄用食指背轻轻地擦拭了眼角。散发出如同一片雪花般美丽的光辉。
由于是在沙发上，妃爱推倒亚澄，使劲蹭她的脸。亚澄也罕见地反手抱住妃爱。
在电视播放的舒缓的颂歌下，我们看着亚澄，沉浸在各自的感慨之中，心中满溢着神圣之情。这个夜晚，太过纯洁。
吃光荞麦面，看完红白歌会后，亚澄借了下妃爱的房间，开了个五分钟左右的紧急感想直播。
亚澄回到餐厅后，大家一起跨了年，就这么聊来聊去，就在我家迎来了新年第一缕曙光。
里姐觉得机会难得，便最先提出要一起去初诣，但却没人阻止，于是，就这样步行了五分钟，我们来到附近的一处神社。
本想快去快回，我们便穿着薄衣出门了，但一月的气温令人浑身打颤，大家都苦笑了起来。
不对，只有一个人没在苦笑而在发昏。路边小摊有在卖章鱼烧，待会给她买几个吧。
哎，她好像自己调整回来了。为了让她打起精神，我还是给她买了章鱼烧。
或许是心情极佳，亚澄戳了一下妃爱的脸颊。虽说她俩以前关系就不错，但最近我的女友和妹妹更是异常亲近啊……。
两人或许是为了顾及周边的行人，小声地交谈着。再加上气温低的缘故，身体靠的非常近。
在迄今为止的人生中，我从未对妃爱的才能感到过嫉妒，但今天，我是第一次感受到了与嫉妒相似的感情。
毕竟，现在妃爱口中的「我懂你的感受」是，同为参演过红白的人才能说出的「我懂」。是别人根本模仿不了的东西。
我再次涌现出另一种嫉妒感。在50个人的合唱中，居然能准确地分辨出亚澄的声音。我也想要这种音感啊。
虽说今天是元旦，但也就仅限于今天可以把亚澄交给妃爱。我从新年初始就一边偷笑，一边在身后注视着我可爱的女友和妹妹之间的对话。
不过，我这个人还是把上电视的影响想得太简单了。
我从出生起就得到了妃爱这个超稀有的妹妹，所以要是能稍微预测一些未来就好了。不对，该说是我没有想到吗。
即使是已经进入1月的第二个星期，我又回看了一遍过完年不久进行的40万人达成的直播。
明明几个月前才刚刚进行恭喜30万人的直播……达到15万人花了将近1年，但企业出道后就20万人，之后的势头非常迅猛。
顺便一提，里姐似乎并不理解「关注数４０万人」有多厉害，我告诉她「在国内的ＶＴｕｂｅｒ排名１５０位以内」。结果她仍歪头表示不解。
嘛，这种东西只有同一个圈子里的人才能聊得起来……世界上也有人炫耀着自己上过的女性的数量。就像我也对这种事没兴趣一样。
不过，要是说我能否和亚澄本人共享这份喜悦的话。
我在亚澄的房间里看那个视频的时候，她露出了困惑的表情。当着她本人的面看视频，似乎现在还是会让她很不好意思。
她点了点头，说的话比平时还要少。明明是时隔许久的上学时间，果然还是不该来亚澄的房间看视频的吧。
寒假结束后的第一天。她说有些害怕时隔多日的上学路，所以我便来她家接她。
自亚澄从企业出道之后，她穿着校服的时候似乎就会回避ＶＴｕｂｅｒ的话题。
私服与自己家是和电子世界相连的场所，而校服和学校则是活在现实世界中的场所，在亚澄的心里估计是这样区分的吧。我是这么认为的。
她今早肯定说着「现实生活加油吧！」鼓足了干劲。然而这份干劲却在我这个男友这里受挫了……我都感觉抱歉到想哭了。
似乎在体贴失落的我，亚澄收起困惑的表情，露出明朗的笑容看向我。
相比自己一个人，果然有技术人员在的话，录音质量的差距会很大吧。
不过就算如此，一个人使用器材完成录音也很厉害了。因为去年的元旦，是亚澄入学之前迎接考试的时期。
事到如今，我才担心起当时的亚澄，不由得嗤嗤地笑了起来。
等下，我怎么还在本人面前装逼说「我很早就看视频了」。要说谁看小式的视频看得早，这个女孩才是最早的吧。
她也提及了我难以开口的错误，让我可以顺利道歉了。亚澄的这种体贴之处，真的是……
我虽然想抱住她，但是搞得亚澄不想上学了也不太好，现在就先忍着。到公交站之前牵着手走吧……
教室里只来一位同学坐在那里。这个点对于上学来说相当早，就连社团来晨练的都不多。
可能是教室里没有其他学生的原因，他便向我扔来了ＶＴｕｂｅｒ的话题。不过就算被别人听到了，能蒙混过去的方法也有的是。
能聊ＶＴｕｂｅｒ的话题，但关于玲舞的话题他似乎想回避。他好像还有些不好意思，就和亚澄一样。
还真是问了个令人害羞的事。我确实对她本人说过「我喜欢小式」……但是对新川来说，直接听到会有些害羞吧。
和支持对象的中之人与灵魂，对话其本身，是很罕见的幸运。但在现实世界中接触ＶＴｕｂｅｒ果然是很难的。注意小细节也是很麻烦的。
在视频中接近原本的说话方式估计也不会在意，但玲舞和小式都在某种程度上被附加了人设……所以正常情况下可能有些难。
总之不要当面提角色名了吧……
１周里涨５万关注数，用妃爱来说的话大概是当期出演６部作品那么厉害。用常磐来说的话就是画得到了２０万点赞那么厉害。诗樱学姐行业的标准我就不太懂了。
最近比较关注的是同时观看观众数……但以前ＶＴｕｂｅｒ的规模看的是关注数。就像漫画的战斗力一样。
「天气组」是玲舞的「粉丝名」。粉丝名指的是支持特定的偶像、声优、ＶＴｕｂｅｒ的粉丝的通称，经常是由官方准备名字。
我气愤地站了起来后，新川反而用惊讶的表情抬头看着我。我回过了神来，总之先坐下了。
只能忍气吞声……过分，太过分了。就连我都这么气愤，当事人新川会多么伤心啊。只是想想就感到心痛。
当时玲舞的工商发生了什么，我也就不调查了吧。感觉会讨厌那个公司。
很有可能。然而如果我现在表示认同的话，新川不知会怎么想，于是我只是板着脸低下了头。
我有「雪景式」这个特别的推了，所以不能说玲舞是最推，但我知道了她的粉丝天气组的大家有多么幸福。
虽然我觉得自己说了句很不错的话，但是我的道谢被新川完全忽视，让我不禁感到有些悲伤。
新川真帅气啊。如果新川是（可爱的）女孩子，在遇到亚澄之前聊了刚才的话题的话，我肯定会迷上他吧。
不过如果新川是女孩子的话，我也没有和关注数７０万的大人气ＶＴｕｂｅｒ搞好关系的机会就是了。
宅文化中，大家心照不宣不去触及的部分，阳角却轻易地问了出来。使得亚澄的笑容都变得僵硬了。
似乎是察觉到了冷场，天梨想要撤回她提出的这个问题。不过，亚澄面带着笑容所以没有酿成大事。
ＶＴｕｂｅｒ也有两种类型，一种是以原本的性格说话，另一种是完全带入角色说话……也就是保护人设的类型。亚澄就是后者。
直播的时候无论演技如何，都比较容易出差错，现在的主流的ＶＴｕｂｅｒ都是以原本性格说话的。然而在这样的风潮之中，亚澄也非常彻底地保护着人设。
虽然这也是小式有人气的一个原因，但正因为彻底带入了角色，平时听到口头禅的话题会很辛苦。大概。
我禁止在学生会里说各人工作的话题，不仅仅只是因为被其他学生听到就麻烦了，待会和天梨说明一下吧……
先不说这个，亚澄好像要问答那个问题。看上去她有些不好意思自己说出来，就由自称小式第一粉丝的我来回答吧。
说实话，作为从小式早期直播开始看的人，我想来一段老粉特有的解说，让她觉得「不愧是我」。欸嘿。
啊——！　明明我想解说的，却全让同为老粉的常磐给说了！
好好好不甘心……！　其他ＶＴｕｂｅｒ的历史无所谓，只有小式的……！　只有小式的老梗……！
「式达摩先生」是小式的粉丝，也就是我们的粉丝名。第一次直播时小式列举了好几个候补，大家投票决定的。
同为式达摩先生的人才会加“先生”，外人经常叫我们「雪人」或者略带有攻击性的「达摩」。
以及仔细想想的话，老粉特权什么的，常磐可是小式的亲生父母，也就是母亲，从关注数0开始就知道小式的存在。
哪有当着母亲的面得意地说「我非常了解您女儿阿宅的一面哦，嗯哼哼」的人啊。她不是我应该自满的对象，而应该要好好向她打招呼才对。
不过，我也是野野花小姐的粉丝。她会祝福我和小式的将来，是个多么优秀的母亲大人啊……
妃爱接过诗樱学姐递过去的托盘，将我的脸从大家的视野中遮住了。家丑不可外扬。
然而该说不愧是诗樱学姐使用的餐具吗，看上去光泽就不一样。只有市中心的公寓里才会放的东西。
８万！　把这么贵的东西当作日用品使用吗……不对，应该没有用的吧，毕竟没有客人来嘛。
虽然我有点担心一群人去拜访是不是不太好，但诗樱学姐反而显得很开心的样子。不过因为有妃爱在，所以也是当然的……
我们这些还没从新年的余韵中完全走出来的人，决定顺带庆祝一下亚澄关注数４０万人达成的成就，于是就召集旧学生会成员小聚一下。
不过虽然内容已经定好了，正当我们烦恼选什么地方的时候……学姐提出「用我的房间吧？」。
我有点担心，在临近考试之前去真的可以吗，不过这个人如果觉得不可以的话一开始也就不会说了。这样做亚澄也能放心吧，于是我们就接受了她的好意。
常磐陪我去买东西时，也提出了要不要把章鱼烧也买了。但由于没得到我的同意，她就想去拉拢天梨，结果被无视了。
顺便说一下布丁就是普通的大小，如果五个人相互吃一口的话，每个布丁几乎就剩一口了。我就不搞什么交换着吃了。
我还没打开手机，天梨就冲过来严厉地提醒我。看样子好像是不打算让我看素颜。不是，既然这么不愿意的话我就不看了。
妃爱晃着亚澄的肩膀喜悦着，我挺直身体惊讶了起来。１千万这个数字所拥有的冲击性可是强得可怕。
这几天我只看了关注数，没有留意过去视频的播放量。这可是具有和关注数４０万人一样的话题性呢。
常磐似乎也和我抱有同样的感情，她神情恍惚地抱着胳膊，对天祈祷着。这个非常具有阿宅感觉的姿势，我并不讨厌哦。
妃爱这么慌乱也是很罕见的。现在她就像是常磐一样。不过我能理解她的心情。
妃爱毫无疑问是一位当红霸权声优，不过视频的播放量却不算高，这方面果然还是有区别的。
妃爱个人乐曲的ＰＶ最高才１２０万播放量。平均是４０万左右吧。角色曲的话１０万多一点也是常有的。
作为动漫主题曲上红白歌会的「windle！」是６００万播放量。妃爱也知道这个数字吧。而亚澄则是超过了这个数字。
毕竟那只是视频方面的话题，亚澄仅靠那个就能在社会知名度上和妃爱分庭抗礼，是不可能的，不过在妃爱的心中确实是超过了「某条线」。
被妃爱捏住脸蛋，亚澄泪眼汪汪地承认了自己的错误。亚澄的脸蛋没有赘肉，感觉不太好捏。
话说回来，没想到在亚澄心里会这么重视「在这里的大家」，甚至于不小心忽略了观众。
不对，从去年开始她就是重视「学生会」的女孩。准确来说是「我当会长的学生会」。
我突然想起来，亚澄比任何人都要依赖学生会这个共同体。比没有容身之处的我还要更依赖。
也有这些人是成员的原因……她自己也说过，她的性格就是一旦熟络了之后就很依赖。这里的所有人她都很喜欢吧。
我今后都不能看天梨的任何一个视频啊。大家都在看天梨的手机，只有我被嫌弃了。
话说，关注数４０万人视频的播放量就有１千万了，明明今年还没过一星期，我的女朋友就像每天都有活动一样了……
不对，追ＶＴｕｂｅｒ的人们正在等着那个报告呢。在平凡的一周里，期待着某种惊喜的出现，每天都在看着直播。
存在些许的微笑就是意外收获。出现只言片语的名言就像祭典一样轰动。发表某个动态就产生了活下去的目的。
在身边的日常中，很少遇见不寻常的日子。所以我们在网络直播上，期待着那特别的一天。
这种心情就像期待着棒球锦标赛或者足球赛季一样。只是，关注的不是体育，而是因为喜欢二次元的萌点罢了。不过我也是想看到本垒打的哦。
每天都在期待着日常中的非日常的「式达摩」们是很幸福的。小式现在势头很足，至少这个月是不会感到无聊的。
与此同时，我想起了今早刚得到的忠告。新川说关注数超过４０万人的时候会很辛苦。
我怀着这种无谓的担心，联系了亚澄的经纪人。
短信没有标题，正文就只有一句话「就像漩涡一样」。请把后文也告诉我吧。
今天的鸣门也手忙脚乱得不得了。只见她扭动着身体，手乱扒拉着，头来回地转，真的就像漩涡一样。
对于情绪不断高涨的鸣门小姐，亚澄“吁吁”地制止了她。总感觉她们之间的立场反过来了。话说经纪人这样真的没问题吗？
不过，录音室并不是随时都能用的，她所付出的努力也是实实在在的。她明明很能干，就是太急躁了点……
在亚澄所属的Ｖ ｓｉｇｎ事务所——艺能事务所的官网上有鸣门小姐的名字。我点进去看过她的简介，发现她居然是是旧帝大毕业，可以说是一个很聪明的人。
, size=},
					,
					{},{
, size=},
					,
					{},{
话说这个业界的炎上事件好多啊……
说实话，我还是对此心存芥蒂。但不管怎么说，像这样观察着整个业界，一有机会就举荐自家歌手，就是鸣门的工作啊。
决定出演的流程和红白歌会那时一样。就结果而言，亚澄的知名度提高了，我们也很高兴。所以我们并没有做错什么。
虽然我不甚了解，但或许妃爱也是在经历过类似的事情后才能变得像现在这么出名。不过那种事情我还是不知道的为好。
, size=},
					,
					{},{
然而就算我拜托她继续说和工作相关的话题，鸣门小姐也还是没有把被我带偏的话题带回正轨，而是像想到了什么一般拿出了某个文件。
一想到此时的亚澄正因确定出演而高兴，我就觉得有点对不起她啊……
你说的好听，文化祭那时搞错了演唱会的日程就是你吧，而且还把错误的日程告诉给了亚澄。
我深切地感受到有妃爱这个妹妹真是太好了。没想到就算是在这种情况下，妹妹的存在也犹如黄门大人的印笼一样。
我深刻地感受到她本质上是一个热血的人，也清楚地感受到她刚才说的话里有一半是认真的。
不过，虽然说得很含蓄，但意思就是「小式比想象中还要恋爱脑，让她和男朋友分开是不可能的。干脆直接把她男朋友拉拢来」。
话虽如此，如果我不值得信任的话，就只有解除合同和分手这两种选择了。因为有妃爱这一信任担保，所以才说「拜托了，来帮忙」吧。
从另一方面来看，即便加上我这个危险要素进去，「雪景式」的成长价值也很大……用大人的说法就是「摇钱树」。这评价也算挺高的。
进一步推测的话，这大概是瞒着上面的人推进的事情。如果亚澄出现问题的话，鸣门小姐也会因此引咎辞职吧。
就像她平常说的一样，她把自己赌在小式上了。至少这一点是可以信任的。
嗖……的一下，她就把手上拿的雇佣合同和保密合同递了过来。原来如此，简单易懂。
她伸出两根手指摆成V形。月薪２万啊，对我这个没有能力也没有技术的饭桶来说已经足够了。
更重要的是，亚澄正两眼放光地看着我。明明只是招一个饭桶当工作人员而已，她却摆出一副不惜三顾茅庐也要把我请来的架势。
她那期待的目光，在鸣门看来就像恋爱光线一样吧。虽然我这么说她可能也不信，但这个其实和恋爱没有一点关系。
不知为何，从我遇见亚澄开始她就对我抱有一种类似父亲般的信赖感以及「学长的话总有办法的」这样的谜之全能感。
虽然我年长，是学生会长，处于被依赖的立场是事实，但仅凭这些就让她对我产生了毫无理由的尊敬和憧憬。对于她的这份好意，我自然也是心怀感激地收下了。
虽然其中有一部分确实掺杂了恋爱的感情，但我可以说绝对不仅仅是因为这样。只要我在旁边，亚澄就会充满自我效能感，发挥出超常的能力。
据本人所说这种感觉是「亲近」，这信赖也太强了吧？
这是多么令人舒适的关心啊……不管是真心话还是场面话，对我而言都是一种救赎。不过如果她的真心话太过分，比如让我去搬沙袋之类的话，那我可就不奉陪了。
「切片」指的是，把视频有意思的部分和高潮的部分剪辑到一起去。
新人看视频的时候，一般都会从切片开始看，ＶＴｕｂｅｒ的切片文化特别兴盛。
虽然也有个人自发编辑切片的情况，不过Ｖ ｓｉｇｎ的情况是官方雇佣切片师。做得好的视频比本人的直播在线观看数还多的情况也有发生。
发给公司邮箱的邮件，在自家也能看啊。成为社会人第０年的我就连这种事也不知道。
本以为鸣门小姐能消停点了，结果她突然挺直了身体，吓了亚澄一跳。
抖ＭＨＫ也是，电视台正在不断渗透ＶＴｕｂｅｒ的世界，这让我很是吃惊。但在视频演出的技术方面，感觉能得到许多好处，还有很多值得学习的地方。
咏花小姐担任着红白歌会的主持人，关注数有１４０万。我自然知道她的名字和歌曲，但她从来不直播，所以我完全不知道她是什么样的人。
关于这点，亚澄也苦笑了起来。但是她的表情很柔和。
好厉害啊新……玲舞，社员称呼的时候还会加小姐啊。不过，对于鸣门小姐来说，也可能是演唱会代理出演那件事让鸣门小姐对他抬不起头吧。
说实话，亚澄很怕生……都能算是轻微的人类恐惧症了，如果没有同一事务所的人在的话心里会很没底吧。
想必她肯定会露出不安的表情……嗯，咦？　她在笑？
鸣门小姐非常想开ＶＴｕｂｅｒ的演唱会吧。她看起来很开心。
仿佛Ｖ ｓｉｇｎ的歌姬只有小式这一个选择一般，想必把个人势的亚澄拉到事务所的时候，她应该很感激吧。
亚澄也是……好像真的很期待又能在演唱会上唱歌。不过新曲的制作真的没问题吗？虽然我完全不懂作曲的辛苦就是了。
之后鸣门小姐还和我们商量了出演网络广播，和出名的Ｐ主以及其他ＶＴｕｂｅｒ的联动，还有杂志的采访。事情真的好多啊……
鸣门小姐因为聊业务的话题聊到很晚，所以道了个歉，１９点就回去了。这个点别说从补习班回家了，就连骑自行车去接孩子回家的人都有了。
不过考虑到我的晚餐时间，我也不能待太久。姑且还是和妃爱联络了一下……
听到活动的事情之后，亚澄便难以抑制内心的喜悦，一副跃跃欲试的神态。所以我想再和她稍微聊会儿天。
哦哦，那……可不好笑啊。因为听说Ｖｉｍｐａｃｔ的主办者印象还是挺好的，所以我觉得应该没问题……
我摸摸她的头之后，她露出了安心的表情。对我而言，最让我开心的是得到了能随时摸亚澄头的权利。
话虽如此，今后我得更加注意自己的发言了。不用ＳＮＳ了也行。要时常想着和声优・小泉妃爱保持距离，也不要显得自己和亚澄有关系。
亚澄安心地呼出一口气后，将依赖的目光投向我。
也是啊。和V有关的炎上事件中，这种情况是最常见的。我并没有打算逃避，但在亚澄的面前我不会说这种话就是了。
哦哦，她是在理解的基础上加以注意吗？只要有身为偶像的意识，那就没问题了。
虽然让妹妹来关心我这个哥哥的恋爱让我很过意不去，但如果是妃爱的话，就算她用有些严厉的语气说话我也能谅解。毕竟妃爱的旁边甚至连男生的影子都没有。
因为粉丝们都希望如此，她本人也严于律己。至少在当做小泉妃爱这个偶像的时候是这样的。
不过，她也不是会强迫别人的性格，之所以会提醒亚澄，毫无疑问是因为那个妹妹把我的女朋友当朋友对待了吧。
这样啊，妃爱……那个一心只想着照顾我，不怎么在意自己周围的妃爱，找到朋友了啊。从哥哥的角度来说，这真的让我很开心。
不过！现在不应该作为妃爱的哥哥，而是要作为亚澄的恋人才行！我将自己的意识转变了回来。
我们两人嗤嗤的笑了。是啊，我憧憬的是雪之妖精，但喜欢的是肉包的天使。
慌了神的亚澄很惹人怜爱，于是我摸了摸她的头让她冷静了下来。我的女朋友好可爱啊！
因为进行了这种对话，所以我们之间产生了一种可以做不纯洁事情的氛围。但她现在就像小动物一般，实在是太可爱，今天就只远观吧。
抚摸着亚澄的头，温馨地度过在这种两人都很开心的日子。偶尔这样也不错。
虽然我说了「已经很晚了」，但亚澄说「我要去买演唱会决定出演的庆祝肉包」，坚持要把我送到公园。
庆祝的时候，一般都会买蛋糕吧。不愧是肉包的天使。
由于隔了三周才去见女朋友，所以有点紧张。于是我试着向演艺界的前辈寻求思想上的准备，结果她对我露出了和被拜托找小猫的刑警一样的表情。
不愧是我的妹妹，想法和我一模一样。
前几天经纪人来找亚澄商量代理出演的事情时，我觉得「代理被炎上的主演者给人的印象是不是不太好？」，于是就插嘴了，但果然这种担心是多余的啊。
我痛感自己见识短浅。虽说也有之前新川说过让人不安的话的原因……不过也是啊，如果是妃爱处在同样情况下的话，我是不会去插嘴的。
就算是常磐或者诗樱学姐也……首先那两人谈工作的时候我就不会有在的机会吧，就算有这样的机会我应该也会选择沉默。
我心里的某处还在认为「因为亚澄才刚进企业」「还和新人一样」因此小瞧她吧。我身为亚澄的男朋友却在轻视她，这怎么能行呢？应该像对待妃爱一样对待她。
到底要怎么样啊……！　刚反省完就安慰我说不用反省也行，我用无处安放的拳头遮住了脸。
可能是觉得对于不习惯为人处世的哥哥来说，责任这个词还太早了吧，所以妃爱过来摸了摸我的头。我也顺从地被她摸着。
我有时候也觉得妃爱说的没错（虽然妃爱没这么说过就是了）我进入社会也许还太早了。
不和演唱会或者活动这种大规模的东西扯上关系，也可以选择就像个学生，谈恋爱直到毕业为止。
一边远远地看着亚澄活跃的成功经历，只要在她来报告的时候摆出一副学长的样子夸一句「很厉害啊」就好了。
但我那娇小的女朋友，已经片刻不停地冲进了社会的洪流之中，所以我想至少在安全的地方守望着她。
如果有可以商量的人，我想让他务必听我说说，关于亲近自己的可爱学妹是有名的ＶＴｕｂｅｒ这件事。
情况太过特殊，这种经历哪里都没有。或许可以在knowledge community上问一下，或许会有亲切却不负责的主妇给我提供一些建议。
自从决定了发新曲的日程之后，亚澄就专心投入到作曲了。至今为止我已经三周没有去过亚澄的房间了。
不过，学还是要上的，所以我们每天都会在一起。一起吃午饭，放学后稍微喝喝茶什么的。
只是，我没有作曲的经验。虽然不知道具体情况，但录音的时候她始终都要戴着耳机，所以好像也没法聊天。
据说如果集中精力的话，也许会５小时、６小时……７２小时坐在电脑面前一动不动。我不想打扰到她，就约好「等曲子完成之后再去你的房间」。
想集中精力作曲，同时直播也不能疏忽，这就是兼顾作曲的ＶＴｕｂｅｒ的辛苦吧。不过小式每天都在开心地聊天。
虽然希望，但不管是对妃爱还是对亚澄来说，为了「现在的目标」，学校的课业确实没有那么重要。
另一方面，包括和我的关系在内，妃爱和亚澄也的确处于互相需要彼此的关系中。她们俩都很忙，在学校之外很难再有直接见面的机会。
对她们来说，学校真的逐渐变成了「见朋友的地方」。不过，也许大多数学生上学的理由都是类似的吧。
不过就算我毕业了，亚澄和妃爱也会继续亲密地上学吧，这样就再好不过了。就算毕业不是她们的目的，我也希望毕业能成为两个人的美好回忆。
我记得，亚澄的父亲，好像在贾斯提斯国家的总统面前演奏过来着……还有什么能比那个人更让人紧张呢？虽说我不知道当时是哪个总统。
她会害怕别人，是因为对男性有恐惧感，也是因为被集体所排斥了吧。
听妃爱这么一说我想起来了，亚澄从现实世界进入不需要和别人有直接交集的电子世界之后，就拥有了行动力和勇气。
她知道野野花小姐的真实身份时可是倒下了啊。不过我也是，比起日本的内阁总理，面对野野花小姐会更紧张。不过面对常磐的时候我会用章鱼烧堵住她的嘴就是了。
妃爱留下了一个手势，然后把空马克杯端去厨房了。清晨的咖啡真是好喝。
由于她专心作曲了三周，我本以为她会因此疏于打扫，结果房间看起来非常干净整洁。
不过我没有看漏。肉包下面常贴的纸，正在垃圾箱里面探出头看着我们。那个商标是最大规模便利店微积分的吧……
亚澄一般只吃一个肉包就能吃饱了，有时便当里甚至只有水果。就算我们两个人一起吃饭，她也经常只是吃些面包或者喝点汤。
在某些日子里也会只吃我套餐里送的沙拉。她好像也有心情不好导致肚子饿的时候，那时的她能吃掉大概三个肉包。
不愧是重度社恐。不仅害怕别人靠近自己，甚至还害怕别人靠近自己的家。
这种心情就像是为了写作而在伊豆的修善寺温泉旅馆闭门不出的作家一样。不过这边是因为器材的原因，亚澄才没法离开家里的。
亚澄露出了有些抱歉的表情，视线看向了房间外面。不过，音响之类的重物的话……就得看它的重量和我的身体素质了……
是注意到我的视线了吧，亚澄慌忙用手捂住垃圾箱，然后使劲把垃圾压到了垃圾桶的底部。
「谢谢学长」亚澄低下了头。因为这种事被感谢，总感觉有些心情复杂。
虽然我想让她好好吃饭，但每人都有自己的工作习惯，所以我尽可能不去干涉……特别是艺术方面的工作。
试作品是什么呢，她没有特别说明这个词。是社交游戏中的「刷初始」这样的基本单词吗？还是「抽卡」这种根源性的单词呢？
她是在顾虑我吗，虽然没有让我完全听不懂。而我也常常能感觉到一种现代人对江户时代的人讲话时会有的顾虑。
她在我的身边的时候，也尽可能不提和音乐相关的话题……但每当我问起和歌曲相关的事时，她总会露出开心的表情。现在的她就是这样一副神情。
说起来，能见到亚澄像同龄女学生一样兴奋的机会并不多……要说我那坐立难安、绯面含羞的女朋友到底有多可爱……！
或许正因为亚澄平时显得很成熟，所以她现在兴奋的样子极其罕见。这副表情就像无数宝石一般熠熠生辉。我真想抱住她好好地揉捏一番。
说实话，如亚澄所说，我想和大家一起嗨是最重要的原因。不过另一部分原因是，我想尽量少地知道知道业务上的秘密。
特别是目前这可以说是小式最重要的机密，所以就算面对妃爱和常磐，我也不能一不留神就说漏了感想……有这种想保密的想法是很重要的。
不过，我已经是和小式的事务所签署了雇佣合同的正式员工，所以亚澄并没有错。究其原因只是我单方面怂了。
亚澄加入事务所最大的好处可能就是这个了。毕竟术业有专攻，专业技术还是得找与之相关的技术人员。
如果将至今为止花在收录上的精力用在作曲上，亚澄也许就能在作曲上做出更多尝试了。
仅仅是像现在这样听她说话，我就能感觉到小式终于像是一个隶属企业的主播了。亚澄也在不经意间散发出了那种气质啊……
哎，虽然妃爱跟我聊过，但我现在更能感觉到亚澄所具有的那种大人物般的气质，比如下意识地认为「工作＞学校」。
「优美」这个词我不理解。如果是靠感觉来理解的话，大概和我一辈子都是无缘的。
我觉得如果一个人因受到影响而导致自己的曲作与他人雷同，那他多少有点不够格了。不过绘画和文学领域中也会发生这种事，因此很难对其进行评判。
虽然在学生会的时候亚澄很擅长说明，现在也尽可能地选用简洁明了的词语，但没有亲身经历过的话果然还是很难理解和歌曲创作相关的话题。
看到像笨蛋一样张开嘴的我，亚澄似乎察觉到了什么，她道歉说「对不起」之后考虑了几秒钟。
有时候她甚至会在早上唱着自创的「兄长之歌」叫我起床。说到这我就理解亚澄想表达什么了。
我有过在自己的房间里哼着类似V系歌曲摆姿势的经历。现在想想，那还真是个极大的黑历史。顺便一提这是最近发生的事。
亚澄将空想变成声音，加上曲调，放上歌词。不仅是音乐方面，她也有绘画和写作的才能吧。再加上她在声音和歌唱方面也很有天赋。
这个娇小的身体中，竟然蕴藏着如此多的才能。真是贪婪啊，非常贪婪。
是我在圣诞节那天给她看到的景色。那个景色竟然让她感动到加到曲子里了。
我已经要哭出来了。我想让亚澄看到更多她所不知道的景色。虽然我不会因此而勉强自己，但我觉得自己能为此做任何事情。
啊啊，好可爱！我感觉自己就像受到了非常热烈的告白一样。她竟然要用自己满溢的才能，只用来表达对我的爱。
我现在抱住她也可以吧。时隔许久涌上心头的不是温馨的爱情，而是那种充满爱欲的情感。
我把手伸进她的发间抚摸她的耳朵，她没有拒绝。她轻轻呼出了甜甜的气息，并闭上了眼睛。
是温柔地吻她呢，还是就这么欺负她的耳朵呢……该怎么办呢。
就在彼此的欲望高涨的时候，门外却传来开门声，吓得亚澄猛颤了一下。
难道是鸣门小姐……？在我这么想的时候，外面又立刻响起了关门的声音，看起来并没有人来访。
过了一会，亚澄小小的「啊」了一声，确认起手机来。从这一连串的动作来看，是快递吗？
我企图借此机会展现自己的男子汉气概，让亚澄看看自己值得依靠的样子。但没想到遭到了强烈的拒绝，心里不免有些难过。
３０分钟太长了吧！？
我咽下了这句话。寄到的日用品，需要说成器材来掩饰，我说帮忙时她很慌张……综合情报来看，是卫生间相关的东西寄到了吧。
洗手间出故障，买了代替的部件，但毕竟是那种地方，被看到的话会很不好意思……我能充分理解这份心情。
我已经用过好几次这里的洗手间了。不过，我能理解如果两个人一起去的话感觉会很尴尬。就算是妃爱，我都会尽力避开和厕所有关的交谈。
理解了这么多之后，我对自己的女朋友温柔地说了句「快去吧」。就算这会在有限的时间里失去宝贵的三十分钟。
亚澄安心地摸了下胸口，面带笑容地回答道「我出发了」。但我还是希望她能早点回来啊。
过了４０分钟……
是不是太久了？　每当我头脑中浮现出这个想法的时候，我就对自己那狭隘的心胸感到异常悲哀。
如果有正当的理由让我感到焦躁倒还好，但我只是因为「燃起了色欲，想做爱了」才如此坐立不安……
虽然平常都是温馨地度过，可一旦被性欲支配，我就难以遏制自己想做爱的心情。毕竟我也是个男人。
话虽如此，毕竟到中途氛围还不错的，亚澄也有那个意思了，所以我更加难以忍耐。我好想快点抱住她……好想狠狠地摸她的头。
实际上，我觉得被搁置４０分钟着实是有点长了。虽然我想用ＬＩＭＥ跟她说一声，但她的手机就放在这里啊。
虽然我很高兴她能如此信赖我，以至于就这么把手机放在这。但既然都这么信赖我了，明明可以不要介意洗手间的事情，直接来找我啊……但是啊，转念一想啊，我算是明白了。
需要奋斗这么长时间的厕所问题，我是有头绪的。也就是说，亚澄的座便器堵了，她买了搋子。
不习惯搋子的人用的话，经常会发生力道使用不当导致地板上全是水的情况。那种惨状我可是亲身体会过的。
原来如此，我能理解她不想依靠我的心情了……这样的失态绝对不想被任何人看到吧。亚澄应该无论如何都不想让我在现场。
不过，我并不是想坏心眼地欺负她或是让她困扰，我是真的想去上厕所了。
这样的话，在亚澄回来之前去附近的便利店解决才是上策。我记得公园里也有公厕，而且还蛮干净的。
如果亚澄回来的时候发现我不在的话，肯定会固执地认为我是因为生她的气回去了，从而感到不安吧。这可是刻不容缓的情况，得赶快了。
想到这，我打算悄悄离开家门。而就在此时——
—就在我朝门口走的时候，我发现途中的空房间里有一个超凡的生物。
咦……我什么时候乱入VR的世界了。我没戴VR眼镜吧？
再怎么说我的想象力还没有丰富到产生“自己转生到异世界了”这样的幻觉。所以，这是现实……也许这是虚拟现实，不然小式本人怎么会出现在我的面前？
亚澄说的不是「请不要看」或者「学长为什么在这里啊」，而是首先道歉了。但与其向我道歉，不如让我极力夸奖一番。
我说出服装这个词的时候，亚澄的身体颤抖了一下。不是服装是什么呢？私服……显然不太对吧。
她没有回答也没有点头。她没有遮挡更衣中途露出的肌肤，只是泫然欲泣地看着我。
这种时候我应该离开吧，但如果关上门的话她可能就脱掉服装了，所以我狠下心来狠狠盯着更衣中的亚澄。
亚澄不断摇着头，拼命否定我的话语。
不过，她倒是没有像刚被看到的时候那样拼命地道歉，现在的道歉就像是在撒娇一样，这让我松了一口气。
亚澄虽然说是「自己搜索的」，但应该是问了别人（大概是常磐）后，找到了一家值得信任的店吧。这服装的做工也太精致了。
亚澄似乎按捺不住了，用手捂住了紧咬的嘴唇。她的羞耻心似乎已经到极限了，眼角浮现出了泪水。
二次元的脸部动作是有极限的，但现实中的小式每时每刻都会露出各种表情。这已经有一半以上是真的小式了吧。
这么惹人怜爱而又精神可嘉的女朋友，我怎么可能不超喜欢她呢。我靠近了一步之后，亚澄的身体颤抖了一下。
亚澄……不对，该叫小式吗。我的专属小式紧紧地闭上了眼睛。
然后，她就像下定了决心一般睁开了眼睛。我从远处也能感觉到她呼吸中的热量。
我忍不住抱住了打扮成了雪景式的女朋友。呜哇好厉害，服装真精致！　而且肩膀的肌肤！　直接裸露在外！
不过这个房间里没有床，我也正要去洗手间，所以就让亚澄在房间里等待了。
亚澄害羞地说「穿成这样在自己的房间里，感觉很不可思议」。扭扭捏捏，心旌摇曳的真人小式，好可爱……
顺便一提，洗手间全都很整洁。什么搋子啊，我是傻子吧。
坐在床上的我，和在地上鸭子坐的雪景式（别名）亚澄。光是这个位置关系就很糟糕了，不管怎么看都是要做那个的姿势。
她紧紧地抱住了我的双腿。虽然这样做让我很开心，但她这是在倾诉怒气吗？
因为亚澄拉开了我的裤链，所以我稍稍抬腰就脱下了短裤，我下面那个充满期待的东西，在天使般可爱的面庞前抬起了头。
亚澄摸着那个东西，不断地爱抚着。柔软肌肤的感觉刺激着那下流的东西，它的下流与奋不顾身的小手形成了对比，让我产生了轻微的罪恶感。
她肯定知道，只是想被我渴求吧。亚澄露出了安心的微笑。
话说，她那个笑容和画面中小式的一样。虽然亚澄对自己的容貌没有自信，但就算不说客套话，她也和真的小式一样可爱。虽然小式就是本人。
就如亚澄所说，至今为止我在她嘴里射了好几次了，事到如今还说什么呢。该说是印象的问题吗……如果亚澄不讨厌的话。
好，好厉害……就像真的小式在给我口交一样。虽然没有刻意发出小式的声音，但就是这不经意间发出的声音，和我推的ＶＴｕｂｅｒ重合了。
最后亚澄把肉棒含进了嘴里。这幅光景，把我的大脑、理性、烦恼都一并摧毁了。
因为小式是有名的ＶＴｕｂｅｒ，因此r18的二创多少也是有的。虽然不多，但确实是有的。因为我实际上网搜索过。
不过在我认识亚澄之前，我就感觉小式清脆的歌声和r18画面不搭，没办法兴奋起来。遇到亚澄之后就更是如此了。
然而，我却对眼前cos成小式含着我肉棒的亚澄感到非常兴奋……！　这就是人类的天性吗……！
希望她别用这个样子指摘出我变大的事实……！　在纯真无垢的当代天使（自称・雪之妖精）面前竖起自己的肉棒，我真是欲哭无泪。
她在非常努力的吮吸着……怎么说呢，该叫一心一意吗，亚澄这种生疏的感觉，明明现在正在做爱，却治愈了我……
苦闷得我想要抱住她的头，但我不能碰亚澄现在的头发。不过我突然想到，平常发型的亚澄穿小式的服装也很可爱吧。
是感受到我的反应，理解了我快要射精了吗，亚澄的吸力变得更强了。
啊啊啊，我的推正拼命吸着我的肉棒，脸部激烈地前后移动……只是看到这个光景，我就快要射了。
「我要把小式染上我的纯白」我想起了这句话，但毫无疑问会破坏气氛，就不说了。
啊啊啊啊啊要射了……！　要射在用单纯的目光看着我的推的嘴里了……！
亚澄说话时张开的小嘴里，和她说的一样已经没有残留的脏东西了。
但还是可以看见她嘴里微微拉丝的唾液以及嘴唇上那有些微妙的娇艳光泽……这幅景象和纯洁的亚澄不相称，看起来就像是我玷污了她一般……
与此同时，我也感受到了她那奋不顾身的精神。一想到这份感情是对我的，我不禁流露出喜悦，我就越来越喜欢她了。
明明我接下来就要玷污她了，为什么她会露出这么开心的表情？我碰了下她那裸露在外的纤细肩膀，那里一下子就变得僵硬了。
听到这句话，我又开始凶猛地勃起了。亚澄竟然有这种打算。
按照部位分隔开的谜之服装，缠在大腿上的谜之腿环，还有不知道怎么固定在腰间的谜之腰布……能还原出来真是厉害啊。
因为亚澄很轻，所以让她立起来很简单。但我又不能从正面插入，所以就让亚澄转向后面了。
然后我掀起了裙子，把她的胳膊像海鸥翼一样握住后，将我的前端顶在亚澄的入口处。
姿势明明不太舒服，亚澄却轻轻地笑了。她完全信任我，相信「前辈不会做过分的事」。
我心里有一个人选，但我也不好意思让他穿我和亚澄做爱用的服装，所以就没有说出那个名字。
我虽然和亚澄结合过好几次，但每次插进去都很费事。毕竟她的身体这么小，里面肯定也很紧吧。
是我的太大了呢，还是亚澄里面太窄了呢？插到最深处之后她就会很难受……不，我的大小肯定是正常的。是亚澄太娇小了。
但是，正因如此从后面就容易插入了……因为她撅起了屁股，就像在让我插进去一般。
即便如此想一下子就插到最深处还是很艰难的。于是我配合着亚澄的呼吸，慢慢地插入。
既然亚澄这么说了，也许是很大吧。但不是世间的标准，而是「对亚澄来说」，大概。
如果我没有握住亚澄胳膊的话，现在都想从背后抱住她了。但是现在裸露的肩胛骨无比的煽情。
我加快腰部动作之后，亚澄双腿用上了力气。不稳当的小细腿支撑着身体的样子非常惹人怜爱。
从背后来看，她的小屁股非常可爱，但如果就这么说出来的话，就算亚澄也会生气吧。
话说，亚澄的屁股非常漂亮啊……从她本人平时的言行来看，并没有给我留下她经常清洁的印象，但确实是非常可爱的纯白色……
虽说她做好了为我做任何事的觉悟，但这个要求似乎出乎了她的意料。亚澄没有回头，只是扭动着身体。
我现在不是对「小式的话语」而是对「正在努力的亚澄」感到兴奋了。更何况亚澄正在展现自己勇气。
毕竟亚澄就算是平时模仿小式都会感到害羞。如果能在这种情况下模仿的话，我会超~级兴奋的。
你看，我现在只是听着亚澄的呻吟声就激动起来了。我的女朋友真的好可爱啊。
我虽然担心大叫出声会吓到亚澄，但我忍不住了。纯真无垢的当代天使，就在这里……！
亚澄是通过「硬度」和「大小」感觉出了我的兴奋不是装的吗，她非常惊讶。同时她似乎也燃起了主播的斗志，全身都用力了一些。
现在就很可爱了啊啊啊……！　我的兴奋膨胀到了极点，腰部动作也快了几分。
射出的瞬间，亚澄会解说我射到哪里了吧。哪里，该射到哪里……！
果然还要射在里面……！
面对电子般的存在时是可以射在外面的，但内射的机会肯定只有现在才有了。我紧紧抓住亚澄的胳膊，加速腰部动作。
听到快射了，亚澄快要跪下的膝盖又用上了力气。其实她只是立着都很勉强了吧。
说到这，她的身体一下子失去了力气。不过亚澄很轻，通过抓住她的胳膊来支撑她并不困难。如果这样不会弄疼她的肩膀的话就再好不过了。
到时候我该怎么拜托她呢。「请打扮成小式的样子」可以吗。
拜托次数太多的话她会觉得「对平时的我没有兴趣吗？」，为了不出现这种情况我得注意了……不要让她觉得我是为了看到小式才选泽亚澄……
还真有可能。与其说会萎掉，倒不如说就连她这样的失误都很惹人怜爱。
当然是了。这次我从正面抱住她，细细品味了一番穿着小式服装的亚澄。
看到，如此纤细而漂亮的肩胛骨……我想沿着后背，朝着两边肩胛骨内侧缘之间的中心射出来……！
但是，再怎么说也没法射那么远，于是我决定射到亚澄可爱的屁股上。
明明快要射了，我却在射精之前快要哭出来了。亚澄可嘉的精神加深了我们之间的爱情。但我腰部的动作已经停不下来了。
我紧紧地抱住亚澄的腰之后，她理解我要进入最后的冲刺了吧，于是也挺起了腰。
没沉浸在射精的快感中多久我就发出了怪叫，听到声音亚澄有些惊讶。
明明制作费比较昂贵，亚澄却笑着原谅了我。天使啊……
啊。说起来，就是因为亚澄会害羞，所以我才想着不说了来着。不出所料，现在的亚澄有点生气。
但是，在做了这种事之后，再说被看到屁股会感到害羞这种话……亚澄这种有点不正常的反应倒是让我感到有些好笑。
还真有可能。与其说会萎掉，不如说就连她这样的失误都很惹人怜爱。
当然是了。这次我从正面抱住她，细细品味了一番穿着小式服装的亚澄。
虽然她说没关系，但就亚澄从事的工作而言，喉咙的重要性不亚于自己的生命，因此就算只是打一个喷嚏也要注意。
我本来打算在她家门口和她告别的，但亚澄说「我要送前辈回去」，因此就在大冬天带她来到了这里。
半路我和她说「送到这就可以了」，但她说「我要买晚饭」，所以也就没能让她回去。毕竟公交站就在便利店的前面。
我知道自己比以前更加过度地保护她了。但是，不珍惜这么娇小而纤弱的女孩子才是不可能的，因此我会毫不犹豫地保护她。
亚澄先是朝我靠近了一步，然后和我呼出的气息交叠在了一起。冬天能看到呼吸的形状真是让人困扰。
我倒感觉挺冷漠的。还警戒着会不会有宗教传播和推销吧。
不行了。两人的呼吸重合，在这么浪漫的氛围中说出「命运般」这个词让我感到很害羞。我现在特别想成为一个能面不改色地说出肉麻话语的男生。
从现在开始「太冷了，你先回去吧」这句话不再适用了。现在的我只能过度保护她了。
说到这，亚澄通红的脸变得更红，并低下了头。
就算亚澄能平淡地说出让听到的人感到害羞的话，但要坦白自己作息不规律的话也还是会感到很难为情。不过我倒是觉得这没什么。
刚才是我被往事所困扰，这次轮到亚澄无话可说了。只见她困扰般地低下了头。
她轻轻地抱住了我。她那抓住我外套的手指是如此苍白，一想到她用这么纤弱的手指作曲，我就想让她赶紧回去。
我摸了摸亚澄的头，她罕见地把脸蹭了上来。由于对她过于宠爱，最后我一把抱住了她。
被我夸奖之后，亚澄的肌肤都染上了些许绯红。要是她的身体能因此暖和起来那就再好不过了。
久违地七点多就来到教室，没想到距文化祭已经过了一个月，还能听到有人对我说「恭喜」，我便苦笑着回应。
早晚上下学的时间是和亚澄聊天的宝贵机会，所以我一直都会配合着她到校。亚澄有时作曲会作到早上五点，七点多的时候她还在犯困呢。
不过，为什么新川这么清楚地记得我到校的时间？　而且一直都比我先到校呢？　还是说只有恰巧最近来得比我早？
虽然总感觉对我表示祝贺有些奇怪，但是新川还是直率地向我表示高兴。一如既往，真是个好人啊。
其实我心里是很想看见雪景式的个人演唱会，但因为担心被误解为这是在偏袒女朋友，所以就没有说出来。鸣门小姐应该也是这么想的。
虽然新川表现出一副放弃了线下活动的样子，但他心里对此还是很感兴趣的。毕竟现在他的眼神看上去有些寂寞呢。
在V sign社……也就是玲舞所属的事务所里，他的粉丝数位列第一。他在唱歌的直播里，也就所谓歌回，也有很多观众，而且他还很擅长和大家聊天。
为什么会顾忌到这种程度呢，我有些在意地望向新川。新川则对我的视线有点诧异。一想到自己总是考虑得不够多，就感觉多少有点对不起他了……。
妃爱因为工作早早就出门了。亚澄今天休息，但我还是感觉有些寂寞，所以我就和她一起去了车站，在检票口送走她后才去上学，等到学校时发现才七点多。
},
					{, size=},
					,
					{},{
},
					{, size=},
					,
					{},{
},
					{, size=},
					,
					{},{
},
					{, size=},
					,
					{},{
因为从亚澄口中听过她的真心话，所以我知道她其实并没那么喜欢聊天。相反，她并不擅长和人交谈。
亚澄接触了形形色色的人，研究对话的技巧，一直努力至今才达到现在的高度。听了新川的话后，我再次意识到她到底有多么努力。
真是个认真的人啊，亚澄……她每天都是带着什么样的表情一边说着「大家好～」一边和观众们打招呼的呢？说来倒也惭愧，我至今仍对此一无所知。
回想起平时与新川的对话就会发现他其实也是个认真的人。想必他的努力程度也丝毫不输于亚澄吧。
从目前最大的主播那里听说了这么多身历其境的辛苦之处，我便不由得想去了解更多的东西了。
这种情况下的「有趣」，本来应该是对亚澄而言的吧，但为什么现在的新川正用一副很开心的眼神看着我呢？
可恶，不管怎么看都像是想要捉弄「和名人交往的同学」的眼神。
我以为新川是想说「有事情要确认一下」的意思，但没想到他是在回答我的问题。我有好一段时间都露出了白痴一般的表情。
},
					{, size=},
					,
					{},{
自己的女朋友正面临着同样的问题，所以我在认真聆听新川的讲解。至今为止，亚澄又是怎样制作PV之类的东西的呢？
我一边感慨着实际参加工作的人真的很辛苦，一边又在担心着自己的女朋友，因此难以集中精力去听新川说话。
亚澄自己又是怎么想的呢？和她自己有关的事情……特别是和歌曲品质挂钩的部分，她会非常注重这方面的细节。
话虽如此，我也很难开口向她提起这方面的事情，只能自己一个人在背后默默地担心她。总感觉有点后悔问新川工作上的事情了。
},
					{, size=},
					,
					{},{
鸣门小姐真厉害……看样子，这件事大概是在告知我们红白歌会或V5之后发生的吧。多少带点那时候的热血了。
不仅有鸣门小姐这样的经纪人，还有新川这位同一事务所的可靠同伴。我由此了解到了亚澄当前的处境。
新川是事务所里粉丝量最多的人。如果发生了什么事的时候他能站在亚澄这边，也能让亚澄的话语变得更有分量一些。
真的很感谢新川……就算我们之后毕业了，我也想主动和他保持联系。
难得今天早上说了不少话，没想到占卜的结果却惨不忍睹。虽然很感谢新川，但我身为最后一名还是感到很悲伤……。
我本以为他会高兴，所以就把自己的感想说了出来，没想到他红着脸朝我发火了。大概是因为不想被同年级的人听到甜腻腻的声音吧……。
这是对我做出多余汇报的复仇吗，被捉弄了啊。算了，这次本就是我不好就是了……。
常磐进入教室跟我打招呼。我和新川就不必单独相处了。
只不过常磐来了的话，就没法继续谈Vtuber的话题了，所以新川老师的咨询课堂就到此为止了。不过既然不能谈Vtuber话题的话，那现在该谈些什么呢……
但新川似乎没有察觉到我的苦恼，立刻就离开了座位。为什么要这么露骨地回避常磐啊……
看吧，常磐都看出来了……啊，啊咧咧咧？　为什么瞪着我啊！？
常磐递给我一个手掌大小，有点长的盒子。她指尖似乎有点泛红。
虽然会感到困扰的不是我而是常磐就是了，但能收到巧克力确实很高兴，所以我还是听她的，很快收了起来。
被彻底否定了呢。不过确实是开玩笑的我的不对，话虽如此真想听人对自己说一次那种话呢。
好不容易从常磐那里收到了巧克力，却让她不高兴了，早知道就不多嘴了……。
亚澄上周甚至没怎么睡觉。和我说话的时候有一次都昏睡过去了，还向我道了歉。
我毕竟不懂音乐，外行人对于作曲的印象往往是伴随着苦恼和艰难吧。所以我觉得亚澄会因此闭门不出也很正常。
使用现代媒体技术的话，作曲应该更轻松一些。但更令我印象深刻的还是小时候看过的关于古典乐作曲家的传记和电影。
总的来说，比起想和她见面的心情，我内心想为她做些什么的欲望更强烈。我想去支撑她那小小的身躯。
教室里一有人进来，常磐激动的情绪瞬间就冻结了，然后陷入沉默。尽管如此，还能看出她的身体在微微颤抖，是在为新曲完成而感到高兴吧。
因为和新川之间没什么话题，天梨也去找别的同学聊天了，我也独自坐在座位上打开手机。
快到中午，亚澄传来Lime消息「我刚醒……」。不过放学后才能见上面吧。
从第五节开始上课的亚澄，一在走廊上看见我就开始道歉。
亚澄似乎觉得二年级的教室很可怕，所以不敢主动来找我。于是第六节课开始前，我来到一年级楼层。只见她低头站在教室门口。
如果亚澄被当成我的女朋友，被人在背后指指点点就麻烦了。虽然实际上就是女朋友。
虽然平时也能和新川说上话，但两人「单独」聊天的机会，也就是能聊「Vtuber话题」的机会并不多。
亚澄应该会注意到这种细节吧。因为知道了许多对我来说很有意义的事情，所以这样一个人也不赖。
常磐似乎有些着急，话也只说了一半，但也能感受到她想要把新曲完成的喜悦传达给亚澄的热情。
听到亚澄的惨叫，常磐露出了严肃的表情。
果然如此啊，其实我早就有点担心，担心自己今年能不能从亚澄那得到礼物。从这方面来说我衷心感谢常磐。
再次确认录播的视频，标题上也只写着「杂谈回」，和情人节也根本没关系。这么说来，连巧克力的巧字都没出现过。
鸣门小姐虽然想确保雪景式的“情人节非现充证明”，但她也知道第二天就是截稿日期了，所以不能指定雪景式去做耗费精力「情人节直播」吧。
亚澄似乎还想再说什么，但让我们上课迟到就不好了，只得含着眼泪回到教室。
亚澄马上就发来了Lime。「常磐学姐就由我去道歉，放学后还能和我单独待在一起吗」。我回复了一个“收到”的表情。
接下来的课，她大概完全听不进去了吧……这么想着，我发消息问亚澄她上的什么课，结果是她不擅长的古文。真令人担心啊。
亚澄在学校里对我一直道歉，总感觉会让别人觉得我在欺负她，所以放学后带她换个地方聊天。
不过即使是在校外，说话的时候也得注意点，所以我在店里找了个角落的座位，并且尽量放小声音。
其实我说谎了。我其实是非常热衷于这种每年只有一次活动的人。属于那种如果游戏里没有情人节限定活动的话会暴走的人。
战誓官方也有过装腔作势的时候，说什么「我们的作品不只是为了萌」，然后那年就没设置情人节活动。我就在调查问卷上写下了我的不满，狠狠地骂了他们一顿。
不过我只是喜欢情人节这个节日，并不怎么执着于巧克力。因为每年的情人节我都能在早饭后收到妃爱的巧克力。
没有比人气声优送的巧克力更让人开心的东西了，所以至今我都过着不用担心「因为得不到巧克力而失落」的人生。
我也知道今年亚澄很忙，所以真的没有为此感到失落……。
亚澄应该也理解了，如果有话憋在心中不说出口，和我一起相处的时间就会这么白白浪费掉。所以她老老实实点了点头。
我摸了摸亚澄的头，情人节的事另外再说，新曲完成了还是让她很开心的吧。亚澄只是微微皱了下眉头就笑了。
亚澄对着足球大小的包子看了又看。看到她难得露出与年纪相称的反应，我不禁笑了出来。
跟自己脸一样大的包子，亚澄真的吃得下去吗？感觉肚子会一直撑到明天中午。
我是为给亚澄庆祝新曲完成，而亚澄则是为了给我情人节礼物，我们互相请对方吃了包子。
虽然一开始对这个价格感到惊讶，但是因为她很坦率，所以接受了我的提案，开心地吃着作为奖励的包子。
我带亚澄来的地方是，国内居住人口最多的唐人街。这附近有体育场，还有一个山丘上的公园，在上面能望得到港口。
如果妃爱知道了，大概会吐槽我为什么在西洋节日里带亚澄来唐人街吧。不过，看上去算是成功让亚澄打起精神来了。
亚澄对中华包子其实并没那么执着，重要的是在属于恋人的节日里，我们两人互相分享着独属于我们的相遇纪念品。
到达这里之前，不知道目的地的亚澄一直呆呆地坐在电车里。可能是因为信任我，她没有表现出一丝不安。
在目的地下车后，亚澄好像就察觉了我的意图，表情渐渐变得开朗了。等我们到唐人街门口时，她已经完全变得和小孩子一样了。
虽说隔了两站的车站前有商场，唐人街旁边也有超高级住宅区，但我觉得，作为学生约会的话，去店里吃肉包子应该更合适些。
我也有和父母一起走进那家店一楼的记忆。一顿午饭大概花了5000日元左右吧。
世界级的钢琴家带着家人一起吃满汉全席了吗？回去后查一下价格吧，不知道那一顿能买几个肉包子。
那个是被称为县内御三家的超有名的大小姐学校啊……亚澄本来也有可能会去那种学校吗。
没有比这个更适合让女儿上学的环境了，从千玉就能到的距离，因为是女校，也不会有害虫接近女儿……不过现在害虫是我。
想象着亚澄穿着古典的水手服，和班上的其他大小姐们一起在空旷的街道上漫步，感觉真是太合适了。忍不住又迷上她了。
但在现实中，亚澄穿着超可爱的千玉学校制服，和我这个平凡的男朋友开心地啃着100日元的肉包。我非常感谢老天爷让我与她相遇。
啊咧？亚澄也在想象同样的事吗？
我一辈子都想要向神感谢自己与这位天使的相遇。不过唐人街里，大家都供奉着三国志里那个长着胡子的家伙，希望他也能保佑亚澄的事业顺利。
我的那个妹妹，就算去大小姐学校上学也不奇怪啊，成绩也那么好。话虽如此千玉学校的偏差值也高达60呢。
我背后的招牌上写着「制霸世界的王者肉包」，有种廉价……的氛围。
虽然招牌本身很大，但是肉包子要怎么制霸世界啊？我第一次看见也会好奇吧。
在完全谈不上浪漫的嘈杂人群中，亚澄一只手拿着肉包子说出了美妙的告白，虽然我很想回应她，但是因为太害羞了什么也说不出来。
之后我又买了点烧卖作为给妃爱的伴手礼，到了我们离开唐人街的时候，太阳已经完全下山了。
说回来，虽然吃到肉包也很开心了，但亚澄还是想送我巧克力。所以临走前拉着我一起去了商场。
一年一度的盛典到了终盘，巧克力卖场里人也稀稀落落的，不用排队就能买到想买的东西。亚澄送我的巧克力，是连我也听过名字的名牌。
虽然是相当贵的巧克力，但我也尽量不去顾虑，当场收下，然后开心地拼命道谢。
从千玉过来的时候还不觉得，但是返程的时候刚好遇上了晚高峰，电车很拥挤。
幸好，唐人街三站前就是开往千玉电车的起点站，我和亚澄才得以找到空座位。
不过为了能有空座位，我们多等了一班电车，把亚澄送到家时已经超过晚上八点了。
亚澄的回答稍稍让我有点意外。我还以为亚澄会说「怎么能总是依赖学长的好意……」。当然，能够依赖我会让我更高兴。
虽然让妃爱等我感觉很抱歉，只能在心里默默向她谢罪，默念着就5分钟，然后抱紧了我心爱的恋人。
不管是作为学妹还是推的偶像，不管是在学校还是在工作场合一直都这么认真的家伙却愿意向我撒娇。
就像亚澄说的那样，做不到的事情就是做不到，这也没办法。但相对的，如果是我能做到让亚澄高兴的话，那无论是什么事我都要做。
能被这样小小的女孩子依赖，作为男性真是再幸福不过了。
我们两人哈哈大笑。不过不能让妃爱久等了，今天就此分别吧。
虽然我在分别的时候，摆出了一副年长者的架势，但今天一天全都在聊情人节的话题，我丝毫没有主动提起新曲和演唱会的事情，需要反省。
即便如此，比起情人节这种小事，亚澄明明是脑子里被演唱会的事情塞满了也不奇怪的状态……她却有好好牵挂着我，真是个好孩子啊。
顺带一提，妃爱收到烧卖非常开心。还说「以前和爸爸妈妈一起吃过的」，果然她也记得那些往事。
我难得把传阅板上刊载的，关于面向市民的体验教室的报道给妹妹看了，她却像第一次看见生剥鬼节的人一样吓了一大跳。
不过再怎么说，我的妹妹妃爱对我也是严厉不起来的。嘴上说着斯巴达，但其实是九分都是糖果，只有一分会用上鞭子吧。
我做出了终身寄生虫宣言之后，妃爱却不知为何露出一副很高兴的表情。骗人的吧，我还以为她会生气或是无语呢。
妃爱一边哼着歌，一边开始做味增汤，又突然「啊」了一声，好像忘了什么重要的事。
昨天毕业典礼上看到了锦的样子，妃爱大概也想到什么了吧。
千玉学院有规定，在校生必须参加毕业典礼或者入学典礼中的一个（现任学生会成员则两者都要参加），而原学生会的成员则全都选择了前者。
理由当然是诗樱学姐要毕业了……但是，当事人却若无其事的样子，我们之间并没有那种流泪相拥的感动离别。
然而，除了没有感动的离别，诗樱学姐还告诉了我一个令人震惊的事实。里姐也和她在一起。
因为那件事，两个人向我道歉了好久，虽然我并没生气，并表示愿意和解。在那之后，诗樱学姐就对我非常温柔。
之后我们去了学姐的家中，借着毕业典礼第二天放假的机会，原学生会成员们一直闹到深夜。
只是，有着音乐祭和新曲作为话题，本以为亚澄会很活泼的，然而在庆功宴的过程中却一直……不，其实从那之前开始，就表现得有点不对劲。
天使为我泡了杯红茶，我还以为发生了什么事，便揉了揉眼睛仔细一看，才发现递杯子的不是天使，而是我的恋人。
我只是单纯想夸她可爱，不过老是把天使挂在嘴边也不太好，我对此表示反省。但亚澄没有理解我的意思。
把话题转回到亚澄提起的事情上。虽然我也有想问的事情，不过还是先放一放。
啊，这样的话就很不方便去参观了。本来确实有机会，想想还是算了吧……
因为从亚澄的家到学校，要比从我家出发多花近一个小时。亚澄会推辞也是理所当然的。
如果是妃爱的话，我就会跟她说「我在咖啡馆打发时间等你」，但我要是对亚澄这么做，她一定会因为在意让我等着而影响工作吧。
亚澄一下子愣住了。她的表情似乎在说：如果有其他的V在，有什么不方便的呢。
而我的头脑中则满是，新川去商量工商，却被发现了真身（未确定）的情况。
同一事务所所属的艺人本可称之为伙伴关系。可我知道，正是因为处于同一立场，相互之间才会产生妒忌之情。
就算有恋人加成，但我觉得在一般人看来，亚澄也有着十分可爱的容貌。身材娇小就是很大的优势，而且脸蛋也出众……在我看来。
所以，从宣传新川本人可爱结果人气飙升的例子（虽然新川是男生）来看，如果有人不想让亚澄好过的话，攻击内在只会起反效果吧。
但是「有男朋友」这件事是不能暴露的。绝对不行。更何况我还穿着校服，很容易被推理出身份。绝对绝对百分之百不能这样……！
当然，对艺人来说，不可能会这么轻易把竞争信息交给别人。但可怕的是内部人员，谁也不知道事务所里的职员都是怎么想的。
鸣门小姐把「雪景式」奉为掌上明珠，受到其他职员的嫉妒也不奇怪。更何况他们还不知道我的存在。
也许这一切都是杞人忧天。但是，即使只有0.001%的风险，也最好排除。一直以来，我对妃爱也是这样。所以我还不能去事务所。
但是我不想对我的天使说明尘世的污秽和人心的微妙之处，所以我没有把理由说出来。
明明是我应该注意的内容，亚澄却不知为何跪坐着，聚精会神地听着。雪景式的天然呆总会引发不同寻常的奇迹，所以她保持这样就好。
亚澄难得发出了撒娇般的声音，我差点就忍不住点头了。如果这家伙真心想对我撒娇，那我什么事情都会答应她的吧。
听到我突然提高音量说话，亚澄一下子愣住了。几天前使用ATM机时，我也露出了类似的表情（虽然我自己看不见，但大概是）。
刚才那句话有笑点吗？亚澄笑的意思，既不是挖苦也不是嘲笑，大概是单纯表达「学长，你在说什么呢」的意思吧。
奇怪啊，对话一下就跳到这里？我还没说「这样大的金额是不是弄错了？」了呢。虽然如此，我也觉得工资还是越高越好就是了！
不过，我也想看看申报的金额量，虽然不知道具体会看到多少，但我确实对亚澄的收入有点感兴趣。不过也有种不应该看的直觉。
亚澄把自己创作的歌曲和收入的管理，全权委托给母亲介绍的熟人。以前常磐不小心说漏嘴好像是「钱多得吓人」。
但无论如何，我从亚澄所在的事务所获得了收入。什么都不做就拿到这些钱让人难以忍受，我最近便开始努力学习视频剪辑。
明年还有升学考试，就算掌握了一定程度的技术，想要给亚澄和她的事务所派上用场，也得等升学考试的成绩公布之后吧……
既然不知不觉地谈到了亚澄积极性的话题，我就问了想要确认的事。
亚澄好像真的很意外，她眨了眨眼睛。然后她又立刻垂下目光，把视线撇向斜下方。
即使是想隐瞒什么，亚澄也知道自己现在确实很沮丧吧。她慌忙睁大眼睛，抬起了头。
我说出了让她不安的原因，亚澄无力地垂下了脑袋。与其说是不安，倒不如说是胆怯吧。
我在亚澄身边坐下之后，她好像有些拘谨，挺直了腰板跪坐着。我还期待她能靠在我身上呢，今天的亚澄格外地严肃。
亚澄有些垂头丧气的，我便尽可能温柔地抚摸了她的脑袋。我怎么可能因为这点事情就觉得她傻呢。
我以前也有思考过，亚澄为什么要来上学。
我一直以为，亚澄只是把学生会当成和妃爱见面的地方……但看着现在的亚澄，她似乎也还没有找到那个答案。
亚澄抬起头。像是从来没有想到过这些。
太好了。可实际上，妃爱和亚澄都是比我更自立的社会人，上学优先还是工作优先是自己可以决定的吧。
亚澄一定想这样上学直到毕业，但是他内心缺乏去学校的理由，所以才漫无目的地寻找理由吧。
正在旁边看着我的亚澄，表情肉眼可见地明朗起来。看来是亚澄想要一个人给她答案吧。
即使找不到毕业的意义，但如果能在这之前的半年拥有美好的回忆，那么怀着这些回忆而毕业也不错吧。
关于亚澄消沉的理由，我曾想过这方面会不会才是真正的原因，但可惜似乎猜中了。这样的话还挺棘手的。
亚澄刷刷刷地摇头。我说着“脖子会摇断的哦”揉了揉她的脑袋。
仍有些沮丧的亚澄抬起头看我，大概是没想到自己的恋人会说出这么过分的话吧。
亚澄在我身边闭上眼睛。没错，用语言无法描述的感情该如何解决，我们早已知道了。
我们的嘴唇相互重叠，亚澄紧紧地抱住了我。不仅如此，她还用有些笨拙的动作努力将舌头缠了上来。
因为谈到了毕业这种有些伤感的话题，我还以为这次接吻只是嘴唇轻触。但亚澄今天显得十分热情。
不知是不是打开了什么开关，亚澄从一开始就非常积极。
不仅接吻时自己把舌头缠上来，还跨坐到我的上面，环抱住了我的脖子。
因为亚澄如此积极，所以我也试过舔脖子，把舌头放进耳朵里之类的，但每当这时都会被继续索求舌吻。
这样吐露完心声之后，亚澄呼吸紊乱着，同时欲求不满地嘴唇凑了上来。
我是这么觉得的，亚澄是那种比起纯粹地肉体快乐，更像是希望通过性交来填补心灵空缺吧……
也就是说，现在的亚澄处于相当H的状态。是为了填补“学长毕业”的寂寞，所以变得相当H。
那个不会涩涩的亚澄变成了这样。而且，从这些状况推测，亚澄自己爬到我膝盖上的时候……
这将是欺负亚澄的好机会。我不想做过分的事，但只要指出这个，亚澄一定会变得十分涩涩。我决定把这个当做绝招。
既然亚澄知道明天有录音，但是她说没关系的话……嗯。
说到这里，亚澄迫不及待地在我身上使劲地动了一下腰。身体好像准备得很充分了。
大概是记得这个姿势不好插吧。配合着我的动作，亚澄也抬起腰部，调整着进入的位置。
但是在插入的瞬间她发出了很大的喘息声。 说到底光靠心情是无法完全掩饰身体的娇小的。
尽管如此，亚澄的里面比平时更滑。像是带着粘性一样，很黏，也很紧。我像这样想。
我以为她会害羞地摇头，所以打算戏弄她一下，没想到亚澄脸红着点了点头。
做到一半的时候。虽然说这些帅气的话感觉有些羞耻，但能忍住我的羞耻心说出来还是有意义的。亚澄的里面收得更紧了。
想到现在，我把亚澄的毛衣连胸罩一起卷到了胸上，把左右两边的小突起都捏了起来。
猛烈地顶了坐在膝盖上的娇小身体，亚澄终于难以忍受地喘了起来。因为她的手臂缠在我的脖子上，所以堵不住嘴巴发出的声音。
亚澄亲自拿出了通向绝招的导线。我觉得现在正是使用绝招的时候，于是把嘴凑到她耳边低声说。
不知道是无意识的，还是心知肚明的，总之被戳到痛处了，这是亚澄今天脸最红的一次，亚澄低下了头。
刹不住车的我们，互相索求着彼此的身体。互相亲吻，缠绕着舌头，为了寻求所爱的人的绝顶，腰肢上下起伏。
虽然用力往上顶了好几次，但亚澄一次也没有阻止我的动作。一边感谢她的坚强，一边如她所愿紧紧抓住她的腰。
迎来高潮的瞬间，我如亚澄所愿，紧紧地抱住了大腿上那小小的身体。
然后我和亚澄，激烈地互相索求着对方，平时温柔的对话就像如同假象一般。
我们的唾液淫乱地混合着，用舌头去触碰手指能触到的所有地方，不停地注入着体液。即便如此还是无法平息。衣服什么的早就脱下来了。
好，累，啊……！
四连战……和亚澄，一天里做两回已经是平时的极限了。这相比于极限还要翻倍……！
以前在教室里听说阳角一天战斗过三次。 没想到，竟然需要这么多体力……！ 他们好厉害啊……！
世界上好像也有一天五六次的性豪。虽然不知道是什么样的工口魔人，但是到底是什么人啊居然能有那么强的性欲。
而且亚澄的身体很小，所以自然是由我来支撑。还抱过她一会。如今，我的胳膊在不停地颤抖。
而且亚澄，体力相当不错啊……！这么纤细的身体，居然有这么多体力……！
话虽如此，她本人平时就经常担心自己体力不支，说不定其实还挺勉强的……？
变得特别有干劲……！
是某种快乐物质，让亚澄忘记了疲劳吗？ 如果因此对这些行为很着迷的话那就太好了。
那样的话，我也作为亚澄的学长……作为可以信赖的男友，必须展示出可以依靠的地方……！ 至少还能来一次吧……！
我气息紊乱着用很快的语速解释之后，从脸朝另一边的亚澄那里，传来了轻笑的声音。
亚澄笑了，不过，这孩子有一股莫名的柔弱感。很能让人激起保护欲。我很喜欢这种感觉。我吻了仿佛就一折就断的脖颈。
亚澄的身体开始不断摇晃，我用尽最后的力气，发出今日最强的一击。不过那只是我的自以为是罢了，实际是否有顶上去就不得而知了。
在这种时候，难得亚澄这么任性……！当然，我也想和亚澄一起去……！
但是已经射了三回了，不稍微努力点动起来的话是去不了的。我一边在心里恳求亚澄再忍耐一下，一边抓住亚澄的屁股疯狂突刺。
到底要我怎么办啊啊啊啊啊！这样下去只会让亚澄先去，所以只能让她先忍着。
亚澄忍着不让自己高潮的样子，从后面看着很坚强，却又很色气，光看着我就性奋起来了。
应该是为了忍住不去，所以全身都在用力吧，亚澄紧绷的小穴比平时要更紧致，被小穴肉壁挤压的感觉真是舒服得不得了。
亚澄看上去憋得超难受的……！
看到这种少见的景象，我真是太兴奋了，射精欲油然而生。真的不是我喜欢欺负亚澄……！而是亚澄这种反应真的很罕见……！
这么想去的吗……是很少见的高兴的声音。对了，就像酷暑的时候汗流浃背地回家，本应空无一物的冰箱，却有着妹妹买回来的冰淇淋一般。
在发出很大声音之后的亚澄，全身痉挛着，沉浸于迸发的快感之中。
可能是听到我的声音，觉得自己确实满足了对方而安心了吧，亚澄的身体虚脱了。
虽然从背后无法看到亚澄的表情。但是，色色之前的寂寞的样子消失了。我有这种感觉。
嗯，在心情方面和工作方面都在面向现实。这样的话，毕业的寂寞好像暂时被遗忘了。
做之前看起来那么柔弱的亚澄，在专业歌手这方面却看起来非常可靠。这肯定会是一首好曲子……我有信心。
也有想看收录现场的想法，不过，更想作为小式老粉，和大家在公开动画里同时收听的亚澄的新歌，一起欢呼的心情更胜一筹。
如果成为工作人员的话，虽然不能一直用粉丝的视角……但作为她的男友，还是希望明天的收录能让亚澄满意。
认真地为她担心之后，反而遭受了本人的怒火。这样的话按她本人所说的好好休息应该就没事了吧。
借用完浴室回来之后，亚澄一脸开心的样子。
说起来，虽然她在我面前从没露出过不开心的样子（生气的样子倒是有过），但现在的她看上去要比以往更加开心，满脸笑嘻嘻的。
因为她手上还拿着手机，所以我就随口一猜。看亚澄这震惊的样子，看来是猜对了。
关注虽然每天都在涨，但没什么爆点的话，增长也屈指可数。
说回这次，一月才刚突破40万大关，而之后两个月就增长了5万人。考虑到这一点，就更能体会到这个数字有多恐怖了。
最近的热点事件……虽说亚澄尽可能每天都直播，但也没干什么特别的。那这个数字增长是……
说是刚出道的时候，但从我开始听她的「试着唱了下」开始，听完一遍播放量涨100都是正常的，能看到播放量以个位数逐渐增长，看来是相当早期的事了。
说起来，刚才的对话里有一点让人很在意……
略感困扰的笑脸里又露出几分天真无邪。像我这样乖僻的人会觉得“拘泥于数字真是逊爆了”……但她看起来就完全没有这种意识。
达到了什么吉利的数字就会和大家一起庆祝，在乎关注数对以此谋生的人来讲或许是理所应当的。
现在签了公司，看这些数字也自然成了工作的一环。况且也不是整天都盯着这些数字，说是“拘泥”不如说是“关心”比较好。
常磐也会因为插画的转发或赞破万而高兴，我也从没觉得那有什么逊的。真正逊的反倒成了拘泥于“他人是否拘泥于数字”的我。
我对亚澄的本性放了心，就调转话头到一些无关紧要的事上。
这个问题显然不问也罢。不如说，亲不越礼近有分寸……是个不该问的问题。我慌慌张张地想要撤回。
亚澄毫不犹豫地就回答了我的问题。我提的这个问题惹她生气也不奇怪，但亚澄自己倒是不以为然。
从她身上看不到嫉妒这种感情。因为她实在过于老实，所以也不像是故作不在乎的样子。
小式的实况和音乐制作……还有杂谈我都喜欢，但这种情况下重要的不是我们这些老粉，而是第一次来看的路人吧。
与其担心她对数据过于敏感，不如担心她对自己太不自信了。和那些强势的人对话的时候，就经常一脸慌张的样子。
看来她怕的不是被别人超越，而是不如昨天的自己。看来是挺认真的。
但这样的亚澄心中也有自己所坚信的东西，而这也是她开始直播的初心。
她对“歌”既有贪欲也有嫉妒，所以才会有成长，才会比对其他的什么都要主动。
那么这就不需要我担心了。说到底根本就不需要我担心，但作为她的男朋友怎么也还是会在意的。而现在这份纠结也解开了。
亚澄笑了，我也跟着笑了。什么啊，这说的不是很有趣吗。
话说得幽默风趣就该好好表扬。要是能借此消解不安让她安心，之后把精力投入到曲子的创作中就好了。
虽然让我独占她的身子，却依旧把歌声留给大家。当天的我也就是众多雪达摩之一吧。
看来在亚澄心中，最喜欢的学长也比不过更喜欢的歌唱。不，这也没什么好不甘心的。
为了让别人听自己的歌，或是在做与之相关的准备时，亚澄就展现出其贪得无厌的一面，甚至可以为此抛弃掉日常生活。
和她交往就要接受她这一点，由此我也更感受到她对歌唱的热爱。可得在上学路上和午休还有空相处的时候，再多看几眼她的笑容啊。
早上十点，距离演唱会开始还有6个小时。而我已经身处于这个我本无法进入的空间了。
别说什么演出会场了，演唱会本身我都是第一次来，看着眼前平时只在图片里见过的景象，我有些激动。原来开场前的会场是这种感觉啊……！
这是我人生第一次在现场看演唱会，随着时间的流逝，我在感到激动的同时，也开始觉得有些孤单。亚澄和鸣门能不能早点回来啊。
我一进入会场就被亚澄和鸣门带到了休息室里，随后就被告知“彩排开始前请你就在这里等着”。这难免让我感到一丝不安。
说起来，我根本就没必要待在这里吧……我去找鸣门问有什么我能做的时候，结果回复却是“要是有的话我会来拜托您的”……
周围的人有的慌慌张张地跑来跑去，有的轻松随意地相互招呼，也有人一本正经地交换着名片。
见面后愉快地交流的应该是同一所事务所的艺人们吧，而交换名片的从外表上来看估计是他们的经纪人吧。
而一旁，也有人一脸尴尬地杵在那里。一定是和亚澄一样，既没有同属一间事务所的同事，也没有其他熟人在场。
不过，虽然是理所应当的，但是在VTuber参加活动的时候，中之人也会来现场啊。我还以为会有人在家里远程参加呢。
更让我惊讶的是她们居然就这样面对面打招呼。不过，要是在意是否露脸的话，也不会来参加这种活动了吧，但真亏信息没泄露出去啊。
可能是因为听了新川的事，导致我对此抱有过度的不安吧。这么看新川暴露身份属于是极其稀少的案例了。
在会场内，我特意用“锦”这个半年没用过的称呼来叫她。这个时隔多日的称呼太过令人怀念，以至于我自己都有些不习惯，一不小心露出对待恋人的样子就糟了。
我还在担心亚澄的恋情暴露，鸣门却称其为这种小事。讲道理鸣门这个时候不应该最先思考对策吗。
亚澄的嘴刚张到一半，鸣门就挥手抖腿扭腰慌慌张张地说了出来。这个动作还相当性感。
较远处一位女性毫无顾忌地走了过来。
能在这么远的距离就听清自己的名字真是厉害，但说到底还是我的疏忽大意。没想到本人居然在场。
从外表上看年龄要比我们大得多，着装也更利落。妄自评论他人外貌固然不好，但她的脸让我联想到红颜薄命。
说起来这个人就是在红白歌会上致辞的人啊！就算是看关注数，她也是这个会场内阶级最高的人了吧。但还是一副红颜薄命的样子。
说起来她从刚才开始就有些困窘地一个人站着，是没有朋友或熟人在场吗。
咏花的事务所不是专营VTuber，而是音乐制作的……之前我还不知道。怪不得没有同一事务所的朋友。
眼见两位经纪人交换完名片，咏花用着她那看起来很薄命的眼睛看向亚澄。
啊。这个人，一让她开口就麻烦起来了。恐怕是平时就带着人设在和他人交流，但又没能一直维持住吧。
现在也时不时地瞟一眼经纪人，似乎是希望她早点加入到对话中来。但她的经纪人和鸣门好像很聊得来，此刻正聊到兴头上。
现在我也懂了为什么她的视频基本都是唱歌，而不直播……事务所是明白不能让她开口说话的啊。真是英明的判断。
虽然有些小毛病但总的来说还是一位不错的人，也总算找到话题（从旁人视角看）和亚澄愉悦地聊着天。
之后，谈话暂告一段落，两位经纪人也打完招呼，怎么想这个时候都应该先离开了吧，但咏花却没有。
是因为心中不安还是因为一个人太寂寞呢，她死死地站在亚澄身边一动不动。看这样子是已经对亚澄敞开心扉了……
虽说如此亚澄自己也没有同事务所的伙伴，能有个可以交心的人在也挺好。
但与亚澄同一事务所的朋友终于还是现身了，咏花也显得有些寂寞。不过她直到彩排结束，也没从亚澄身边离开。
从内部人员座俯视被灯光妆点的舞台时，听见这个会场里称得上VIP的那位同学向我搭话。
新川虽然这么说，但玲舞的歌回播放也是可以轻松破百万的。歌姬们的差别就如字面意思上的一样。
因为这次是VTuber的“节日”，所以不只有演唱，还有漫谈的环节。演唱会上也有担任主持的VTuber。
但能胜任主持的也只有大公司的顶流VTuber。Vsign要是做大了，新川也会有机会吧。
虽然嘴上这么说，但我昨晚其实心里也是这么想的。最好在春假期间就能到50万。这样就能庆祝一整天了。
我还想多听听直播界前辈的教诲，可我的家人已经带着亚澄的朋友一起来到了我们身边。
新川在她们来了之后，就脸上挂着笑不说话了。可以的话之后还想请他来聊聊，不过不是亚澄的事，而是关于我的。
虽然说内部人员座位很充裕，人与人之间也隔得很开，但妃爱还是从“工作”角度提出了这个问题。
但就算不谈这一点，称其为“锦”的我们，也应该是不会被周围的人发现和雪景式有关的。所以，从某种角度来说说话大胆一些也不会有问题吧……
这么一说明，大家似乎都察觉到了我的意思。也就没再追问了。
在这种规模的演唱会上用的3D模型，我还以为是由专门的演出人员负责的，但实际似乎是亚澄本人看着画面自己操作的。
在去隔间之前，和我分开的时候，亚澄对我说了这样一句话。
那是如同梦幻般的光景。
似深海般苍蓝的世界里飘落下电子的雪花，在其正中心，有一位拥有灵魂的二次元个体，正灵活地摆动手足，唱出响亮的歌声。
小式动了起来，此刻正伸展手脚尽全力演出着。那样的身姿让老粉闻之流泪，让至今未曾知晓她的观众为之沸腾。
担任角色设计的常磐虽然有事先确认过，但现在甚至连呼吸也忘记了，半只脚都踏进天堂了吧。你可别真窒息气绝而死啊。
虽说如此我也很感动。看着站在舞台上的小式，有一瞬我也真的忘了呼吸。
从第一次见面开始我就喜欢上了她。她的歌声拨动心弦，可爱的表情摄人魂魄。从我还是一介粉丝的时候我就希望她能踏上这样的大舞台。
明明如此，但我却好像看见了我最爱的小式的脸旁，浮现出一边微笑一边歌唱的亚澄的脸。
这实在太可惜了。一次就好，我好想以一个单纯的粉丝的身份，看看在舞台上活动的小式。但现在却混杂有我的邪念。
实际上如果只想享受舞台之美，在自己家看视频会更好。在这里也是为了体验演唱会热闹的气氛和那种与观众合为一体的感觉。
作为V宅，我明天会再享受一遍录像的。所以今天就让我作为亚澄的爱人待在这里吧。
当然我也不会蠢到四处张扬我是小式的男朋友。台上那二次元的歌姬，是所有生物的恋人。而我的恋人实实在在地存在于三次元。
恭喜登上了这个大舞台在众人面前一展歌喉，亚澄。
她可是此次演出的大轴，但不知道为什么到观众席来看小式的演出了。亚澄真厉害啊，能得到业界大佬的认可。
这段话是真心的吗。很难想象平日的亚澄会这么做，估计是气氛到了吧。
借此来捉弄她就有点不合适了，就在问演唱会的感想时，顺带提一嘴吧。毕竟亚澄绝对会做出很可爱的回应的。
果然在紧张啊。
虽然电视台事先准备了完整的剧本。聊天环节上面只写了“雪景式（介绍）”和五分钟。
但这并不是故意找茬，鸣门解释说“这是对她的期待，买票时的问卷调查显示她的人气很高，所以才把聊天环节交给她的。”
我听说有主持人会给跟他同一事务所的人多递话，而如果是其他事务所的人就会冷落他们。但现在的样子是感觉不太出来。
关于这种偏袒，因为主持人好递话所以不容易出事故，所以说也谈不上好坏，其存在也有一定的合理性。但今天的主持人很温柔。
她在全体VTuber之中也属于老人，亚澄去打招呼的时候，她也周到地打着圆场，此前的会话也事先对了一遍。
有时候口误，有时候突然一下说不出话来也是她本来的样子，明白之后也会觉得很可爱。其中有两成是在说锦亚澄而不是小式。
不过，亚澄的这份本性也是内含于小式的人格之中的……之后用这个来逗她，亚澄也会面红耳赤吧。
亚澄很重视角色设定，完全成为了小式，但最后一句“那个”，还是暴露了本性。真是个可爱的肉包小天使。
在我们学校结束得比世间稍早的结业典礼之后，某一个工作日的下午。我的妹妹不知道是不是认真的，说了句“我去确认一下能不能顺利升级”，在回来后就在食堂伸了个懒腰。
亚澄也是踩线过的吗。1月2月的确休得很多，平时那么胆小，在这方面倒是初生牛犊不怕虎啊……
今天中午就放学了，加上妃爱也在，所以就叫上亚澄一起来我们家吃饭了。
再叫上常磐和天梨，给诗樱学姐也发个line，大家带上自己喜欢的食物就过来了。
因为之后还有工作，妃爱也做不了这么多人的饭。桌上摆的净是什么章鱼烧、肉包、布丁之类的零食。
要问为什么不去外面吃而是在我们家的话，那是因为。
常磐从早上开始就是这个样子，她一直想把昨天演唱会的感想告诉亚澄，考虑到音量大小，就算是在饭店包间也有泄漏的危险。
不过，距离截止日期所剩无几的那段时间，常磐还提出重做好几次，急得鸣门叫苦不迭。要是赶不上就不能在演唱会上发表了。
术业有专攻，这次参与运营的也是富士电视台这种一流企业，其运镜水平也的确配得上一流之名。只透过这些视频，我们就能窥见拍摄者技艺之高超。
亚澄的话让大家纷纷点头，都觉得这个尾收得很不错，但有一个人，那就是我的妹妹，却频频摇头摆指。
我的女朋友被妹妹抢走了，但就结局而言也是三个人住在一起，那嫁给妃爱也不是不行啊。不对，现在谈婚论嫁还是太早了。
最后到了妃爱要去工作的时间，于是大家也就自然而然地准备解散，一起送她到车站的检票口。
和妃爱分别后，大家就各自行动，常磐和天梨去参加活动庆功会，诗樱学姐去写作，我则送亚澄回去，大家向着各自的家走去。
虽然亚澄也没特意叫我陪她，但昨天的演唱会刚结束，我也是很想去她房间的。
就在这时旁边传来一个风轻云淡的声音。大脑花了点时间才理解她在说什么。
虽然我知道昨天就已经接近50万了，但距离达到还差2万人左右，我估摸着怎么也还要一周。
是因为昨天的演唱会吗。演出有那么好吗……不，就是那么好！再加上发布了新歌和3D模型，一下子受到这么多人关注也不奇怪。
所以才没有在大家还在的时候说。在妃爱都准备去工作的时候，把大家留下来说关注到50万了也不太好。
亚澄走到路旁，满脸笑容地给自己的朋友们发了感谢的消息。现在只是简单的“谢谢”，长文估计要留到回家之后再写。
顺带一提，我这里收到了鸣门的消息。正文只有一句“像漩涡一样”。给我把主语带上啊。
亚澄没跟在我后面，我正在想怎么了的时候，再回头一看就发现我的女朋友站在一家店的蒸笼前。
虽然天气有所转暖，但毕竟还是三月。不只是便利店，商店街的小店也还在卖这个。
能有个50万关注，在VTuber里也算是佼佼者了。但她所谓的任性也不过是买个不冷的肉包，这样的女朋友让我笑了出来。
但两个人坐在公园的长椅上，一起吃着肉包晒着太阳，光是想想就觉得美妙，所以我接受了亚澄的提议。
到亚澄家附近的公交站后，我们就去便利店买了一个肉包，还顺带买了热茶。
起初是打算直接去亚澄家的，但看着天气不错，日光宜人，我们心有灵犀，不必开口便已经准备去公园长椅上一起吃了。
现在的气温说是温暖，其实有点热了。用手机看看温度确认一下，发现居然有超过25度。
亚澄的额头上微微冒出几点汗珠，夏天还穿着长袖制服果然会很热吧。
实际上我流的汗已经用手帕擦过很多回了，在关心她的同时自己也想去个凉快地方，所以我才这么问，但她的回答却与我的问题毫不相关。
这只是单纯地把无意中想到的东西在无意间说出口了吧。语气也和平日里相差无几。
但是，在这闲适的气氛中，这个话题也不是打算在吃肉包的时候聊的，所以我想这就是亚澄从1月起一直藏在心里的真心话。
这即说不上是抱怨也说不上是后悔，打个比方就是“想吃肉包的时候却只有豆沙包了”这种“小遗憾”的感觉。
虽说如此，但如果把这句话说给鸣门或者其他的众人听，也会给他们添麻烦的吧，所以她一定把这件事当做了“也没必要这么在意”的事，然后就藏于内心中了吧。
所以，本就容易顾虑他人的亚澄如果硬要找个人诉说心中真实所想，那一定是一个可以不用顾忌，可以当作家人相处的人……
确实不记得有见过，狒狒。说全称倒是有这么个印象。
但是气氛能活跃起来就好。听亚澄讲述她的“小遗憾”的时候还是别这么沉重吧。
亚澄也并不是在谋求同情或是共情吧。只是想让他人知道自己内心中的“真实”。
就像是老奶奶在坐在后廊边上说着“其实给爷爷寄匿名情书的人是我哦”。不对，这种可不能算是小事。
但是，我还是希望我能成为那个和亚澄一起坐在后廊边上晒太阳的人。特别是在像今天这样，在大型演唱会结束后的第二天。
正在我们打算重新抬起停下的脚步时，亚澄发出了一声惊叹。我还在想怎么了，转过头看到亚澄正往天上看。
原来这是如雪一般飘落的樱花瓣。
昭告春天到来的浅色花瓣，为我还在怀念前一个季节的女朋友绘制了一副冬日画卷。
在这暖和的日子说这种话是会被认为在说胡话的，但这毫无疑问就是雪景。我的爱人以冬天为灵感写成的曲子还是赶上了时节。
这条沿河小路被叫做自行车道。汽车是开不进来的。也正因如此，樱花盛开的季节总是挤满游客。
这样啊……公交站毕竟在自行车道的反方向。背向而行的话或许注意不到。
说起来每天早上来接她的我都没注意到，那亚澄自然也没有发现的理由。毕竟最近一段时间都很困啊。
亚澄一脸震惊地看向我，可能是觉得我脑子出问题了吧。
老实说，我这么说也只是单纯地顺着气氛，并没有在什么比喻或是文学表现在里面……但亚澄还是开心地对我露出微笑。
以樱花为主题的流行曲目数量众多，小式也可能通过这首歌爆火。而最重要的，是作为一位粉丝，纯粹地想听亚澄的春日新曲。
我的恋人露出兴致盎然的微笑，真是可爱得不得了。这已经不止是雪之妖精了，现在也可以称为樱之妖精了吧。
全身绵软无力。虽然是有想过会是这个状况。
亚澄晕乎乎的，都没工夫质疑我说的话，只是顺从地点头。虽然我有所了解，但她在教室的时候真的是经常一个人的吗。
她虽然这么说，但一眼就能看出来她对烤肉还是抗拒的。弱到我感觉只是她闻到肉味就会昏倒了。
她的心情比想象中还要低落……正因为亚澄能写出如此超乎寻常而又纤细可爱的歌曲，所以更应该注意到她无比脆弱的内心。
不，这一点是妃爱指出的。所以这一周我做足了准备。但还是应该再早一点开始准备的。
那是发生在上周……当时还是二月，节前一天的事。
虽然一般还是按以往的方式来叫，但最近妃爱偶尔试着模仿我，用名字称呼亚澄来了。希望她早日放过我，别拿恋人来捉弄我了。
是在我面前努力摆出了一副坚强的样子吗。这么一说，她的笑容也有几分虚幻。亚澄的笑容实在是太可爱了以至于我都没发现她情绪低落。
“平常还要上学呢”这句话还没说出口，妃爱就连连摇头，像是看穿了我想说的。
哥哥能量是什么啊。按字面理解的话，那就不是给亚澄，而是给妃爱充能的一种能量形式吧？
这么做虽然有些大胆，但毕竟是妃爱给的方案，所以我也没多想就采纳了。她还真是关心哥哥和朋友啊……
妃爱似乎是没想过我真会说。我只是坦率地答应了她的要求，结果她就一下笑瘫在沙发上。
这句话也在暗中强调“这是妃爱的提案，没什么邪念在里面”。亚澄自己想要是另一回事，但她现在这么虚弱，主动向她索求我可做不到。
下周就是毕业典礼了，在之后还有……那什么的打算。先积蓄一些哥哥能量吧。
亚澄半低下头，目光向斜下方乱瞟，边语无伦次地说出了她的回复。还好她的回复明显不是在客气或是拒绝我。不如说。
说到这里，亚澄似乎是使出了最后的勇气，和我四目相对了。但就在那一瞬间害羞的感情从脸上迸发了出来，脸红到了耳朵根，马上就把头低了下去。
哇哇哇哇哇哇，要萌死我了。
我抵挡不住这可爱的暴力，用力抱住了眼前的这位小天使。亚澄虽然暂时没有动，但之后还是用手紧紧地抓住了我的胸口。
我用这种方式向她传递了我对她无与伦比的喜爱，而她也心领神会点头同意住进我家。
才刚一开始就这样了，这扑面而来的萌让我几近发狂，我飞速向资正跑去。而资正也不出所料，对我狠狠地来了一记矛式铲球。
由于妹妹在场我有所收敛，但刚刚出浴的亚澄实在太过可爱，我激动得都要跳起来后空翻转体三周半了。
亚澄洗完澡的样子在旅馆，在亚澄家都看过好几次，但穿着睡衣，而且是在自己家这一事实还是让我心潮澎湃。
不讨厌吗！？要是在开始交往之前，我可能还会惊讶吧。亚澄则显得非常混乱，拿起换洗衣服就往更衣室逃。
我在浴缸里享受着女朋友和妹妹让人脸红心跳的对话。这种生活太幸福了……
说起来，妃爱居然在人前也这么称呼我……她们两个人的关系还真是好啊。
一睁开眼，就看见眼前出现了一张艺术品般的可爱脸庞，这着实让我一惊。啊啊，我难道是醒在卢浮宫了吗。
老实说，被看见这幅头发杂乱面目痴呆的样子还是有点伤心的，但说到底我的脸不管打不打理也没什么大差，都是一副迷迷糊糊的样子。
亚澄羞愧地低下头，这可爱的样子无疑是艺术创作的题材。但即使让时间永驻此刻，这可爱的样子也无从表现……
但亚澄还是不能安稳入睡吧。是啊，毕竟说是寂寞得都哭出来了……
亚澄显得有些害羞，但也藏不住喜悦，看着她的脸，我有自信能在恋爱辩论中胜过司汤达。心爱之人的笑容就是最强有力的论据。
之前是诗樱学姐给我鼓的气，这次虽然也是妃爱给我搭好的舞台，但比上之前这次是我自己的意思，比当时也更坚定。
还没开始交往的时候，是不会这样穿着睡衣交谈的吧……啊，合宿的时候倒是有可能？
她之前有很多次像这样一门心思地向我道谢。甚至说这是命运，让我都逐渐有些相信了。
虽说是为了给亚澄打气，但我好像还是说了什么多余的话。她居然想要制服play这种玩法吗。
我一握住她的手，她就打心底地露出放松的微笑。这样的话四月之后亚澄也能保持平常心吧。
不过毕业典礼的第二天……一号是不太行吧。似乎让她在我们家住到下周结束更好一点。
其实我是想和她接吻甚至是做到下一步的，但妃爱就在旁边，现在还是保持学生会长和书记的关系就好，所以我止步于握手这一步。
虽然她昨天晚上那么有自信地说没问题，但毕业典礼开始才两分钟就开始哭，在我接过毕业证书的时候更是嚎啕大哭。
致命一击的是我的致辞。听里姐说，在那个阶段还在泪如雨下的亚澄，听到我的声音后就完全忍耐不住了，完全被击沉了。
里姐赶紧赶过来问她要不要去医务室，但亚澄说想待到最后。我退场时瞄了她一眼，她的样子也是极度衰弱。
毕业典礼结束后好像是妃爱去陪她了，还给我发了条短信说“应该没问题了”。在最后的班会上我也实在是沉不住气了。
听班主任致完辞，走的时候行个礼，我和常磐、天梨马上就赶了过去。医务室里亚澄正在妃爱的膝枕上熟睡。
在场所有人都跟我说“带她去一个可以安心休息的地方，去陪她”，所以我就带着亚澄回到了她的房间。行李则全部交给了妃爱。
妃爱说的我的那种哥哥能量似乎是不够用一周的。我向她注入了相当多的爱情……不对，这个说法太下流了，还是算了吧。毕竟在物理上没有注入。
我把亚澄抱到我的膝盖上，她似乎恢复了一些精神，把头靠在我的肩上。拿起茶杯，啜了一小口红茶。
亚澄的眼眶里已蓄点点泪珠，她抬头看向我，看起来好像精神了一些，用她仅有的力气捏住我的手。
我浑水摸鱼，试图让亚澄同意我的方案，但果不其然，被拒绝了。可恶……
但她的体力和精力都已经恢复到可以抓紧我胸口的程度了。情况开始好转了。
虽然有些害羞，但也是为了恋人。跟里姐和妃爱说一声，让她们妥当安排吧。
嗯？
亚澄忸忸怩怩地似乎想说些什么，肌肤也比之前更有光泽。这也就是说。
话说到这里，亚澄也完完全全地把身体交给了我......
虽然还担心亚澄体力撑不撑得住，但她都这么说了我不可能忍得住。一边亲吻她的嘴唇，一边把她推倒。
她话音刚落，一种不详的预感就浮上了我的心头。
亚澄的精力完全恢复，用脸来回蹭我的脸。我明白了今天这次做爱并不是追求肉体上的欢愉，而是寻求精神上的联结。
不，没错。我说的是哪一次最让我兴奋，小式的服装无疑就是最让我兴奋的。今天，我从亚澄身上感受到了已经决定好“就要做这个”的决心。
在小瞧我们吗。三个只有色情知识的人在高谈阔论，而会信她们的也就只有亚澄了。
啊，又说了多余的话。我再一次意识到我的脑子也不怎么好使。
亚澄穿着裙子坐在了床上，用手抱住大腿内侧并抬起双腿，这副痴态让我连连喘息。从大腿根到内裤都一览无余。
亚澄被我一训斥，马上就不做声了。难得她想讨我开心，我真是做了件坏事啊……
可能也有这方面的因素在里面吧。之前我都是在附和亚澄，但这次我老实地点了点头。
我愚蠢的好奇心，亚澄脸上浮现了震惊的表情。完了，老实说我脑子里浮现的也并不是好奇，而是她们三个的胸。
真厉害啊……哈！里姐的胸再一次浮现在我的脑海里！这样不行啊。
这样啊。我有幸从亚澄口中听到了这种隐情……也说不上隐情吧。但总之对亚澄的理解又加深了一步。
亚澄原本并不在乎胸的大小。是在陷入爱河后，为了讨我开心才开始萌生这种想法。
但比起这种场面话，不知为何我开始对学生会的爆乳三国志般的生活感到愧疚。魏之曹乳，蜀之乳备，吴之孙乳，我对胸的评价标准已经到了这种级别。
亚澄和她们三个比起来也差不多，说不上小多少吧……不，这么说还是太偏袒她了，的确是要小一些。
亚澄承认了自己小的事实……是啊，掩耳盗铃是没用的。有勇气正视现实……我的爱人真是强大。
难得我们达成了一致，但我却拒绝了亚澄的提议。毕竟我做不到啊。
不知道为什么我们居然兴致盎然地接起了吻。明明现在说的话一点都不浪漫。
双膝跪地再把屁股抬起来，这样就形成了一个三角的空隙，亚澄身体朝上钻进这个空隙。
我也没把腿张那么开，真亏她能钻进来啊。虽然胸小，但娇小就是亚澄的武器。小小的可爱极了。所以就别说什么虽然胸小了啊。
不知道为什么我们又一次接吻。但说的话还是不浪漫啊。
亚澄灵活地移动到一个方便动手的地方，然后用她不是特别熟练的手法，将腰带、拉链和裤子相继解开脱下。
随后，亚澄解开衬衫的扣子将胸坦露出来，但这样我的裤子会有所妨碍，我的那个碰不到胸部，所以稍微向后退了一点。
嗯，最大努力……嗯，嗯……
重要的是心。是竭尽全力的心意。如果后面说错话了，也许会给亚澄带来心理阴影。
在什么场合怎么出错都行，唯独这次一定要在众多选项中，即便选不出正确答案至少也要选择不会伤害到亚澄的话。
亚澄的表情豁然开朗了。太好了，我成功守护了天使的笑容……
但是，这样下去完全无法和工口联系起来。贫……保守的尺寸我也不是不喜欢。我觉得亚澄的身体作为女性已经足够有魅力了。
但是，当我看到她在竭力将乳房挤在一起脸上露出的欣慰表情时，我不禁觉得相比于色气她的坚强更胜一筹。 爱和情欲是相辅相成的，但怜爱和情欲却是互不两立的。
在这里最重要的是为了舒服而不能客气。即使是恶心的要求也得要光明正大的说出口。比起亚澄要多多注意一下自己的欧金金。
男性器是非常坦率的。如果感觉不H马上会就萎掉的。如果让亚澄看到这个结果，她一定会很受伤的。只有那种事情千万不要啊。
亚澄希望我能色欲大开，痴迷地射爆。那么今天就为了亚澄暂且舍弃温柔的学长，成为一个下流的男人吧。
哟——西！拿亚澄的身体疯狂乳交咯！
一捏住乳头，就有轻微的喘息声发出来。那声音和表情都勾起了我的性欲。
“把女孩子压在身下，动腰摩擦自己那东西的男人”，听起来虽然是罪犯，但只要有恋爱的滤镜似乎也可以原谅了。于是我便能安心地前后动腰了。
亚澄配合着我腰部的活动，使劲揉搓紧凑着的胸部。哦哦噢噢，这可真是……！
光嘴里说着舒服，亚澄果然还只是半信半疑。当事实亲眼所见之后，那种喜悦就越发增加了。
对什么都不懂的人随意发泄性欲可是犯罪哦，我这么想着，用前端摩擦着亚澄的胸部，不光是乳头，而是胸部整体。
一边幼稚的让亚澄说着下流的词汇，一边用她那柔软的肌肤擦著肉棒，真是太舒服了……！我的腰已经停不下来了。
亚澄仰面躺着，身体在我的膝盖之间上下移动，有力地提高了摩擦的速度。最重要的是，那拼命努力的表情真不错……！
比起仅凭自己的意志产生的快感，亚澄的动作偶然产生的过度摩擦，会激发出预想之外的刺激，非常舒服……
原来和我交往之后就一直在喝牛奶啊……！亚澄一点点地移动着上半身，用充满力量和爱意的双臂压迫着我的东西。
虽然想再压一会枪再射出来，但是亚澄的后背好像也摩擦得很疼……承蒙亚澄的好意是正确的吗……
为了我，还不忘说些H的话……虽说很感谢她这么温柔，但还是忍不住用前端蹭她可爱的胸部。
最初还缺乏自信的亚澄，现在看起来心情稍微好了一些。
没有自信的部分……原本因为太小了而愧疚，结果对方却能用自己的胸部高潮所以感到很开心吧。
但我自己也吓了一跳。以前的乳交虽然也很舒服，但今天的要更舒服……亚澄的肌肤竟然这么柔软光滑。
嗯？
为什么像“我是知道的哦”这样温柔的表情？为什么这孩子今天这么不懂事呢？
被爆乳三人组包围，对胸部的大小失去自信，我能理解亚澄的心情……但实际上我有被爽到的，所以不希望就这样将其否定。
才不是“光是”听到这些话！这是实话啊。不要随意否定我家亚澄那可爱的胸部啊，这个天使！就算如此也不要摆出那么可爱的表情啊，真是的！
虽说我并没有生气，但是亚澄关于胸部也太不懂事了，所以我决定惩罚这个不懂事的孩子。
一边用纸巾擦拭亚澄的脸庞，一边就像她本人做的那样，把手伸到她的膝盖后抱住她的腿。 自然，她的屁股和内裤都完全暴露出来了。
亚澄似乎很清楚被惩罚的原因，不懂事这一点也不过是在我推到她之后的嬉闹罢了。好可爱啊。
内裤少见的有一点湿了，在那之上用手指用力按下去，手指便缓缓陷了进去。
像是隔着布料描边一样，用手指在亚澄那狭窄的入口来来回回划了好多次。不久，我用指尖按压了那个顶点，也就是亚澄的核心。
一转一转地玩弄阴核后，亚澄要比平时更加敏感，苦闷地挣扎着。
亚澄咬着手指，好像想说什么，但又有点焦急的样子。这个，难道说。
但是，那句话却没有了下文。大概是因为想要什么而道歉吧，可是等了一小会也没吐出一个词。
目的已经达成。所以已经没有理由继续让亚澄焦虑了……虽说平时我是温柔的学长，但现在我还是先前那个下流的男人。
从布料上一捏，亚澄终于放弃了抵抗。
这多可爱啊。这个时候我就超想插了，但已经被亚澄拜托了，所以先把内衣脱了继续爱抚。
啊，是啊。我也很舒服的对亚澄说了我很舒服。
亚澄说很舒服，亚澄索求爱抚……啊已经忍不了了，想插进去，好想插进去啊。
这句话完全令我丧失了所有的理性，我把自己的东西顶到了亚澄的入口。性欲与爱意相乘而膨胀的爱情并非是理性所能压制的东西。
亚澄的大脑似乎被快乐支配了。从我被插进去的瞬间起，亚澄的肉壁就如同吸附一样，榨取着我的肉棒。
亚澄的体内不断涌出大量的爱液，一想起这孩子平时乖巧懂事的样子，她那慌乱的样子就显得更加色气了。
应该有更热情、更漂亮的词语吧，为什么我会说出晒太阳这种话呢？但是亚澄，甚至眼角含着泪，幸福地微笑着。
这个孩子是个身体诚实的孩子。所以，事情会变成这样我早就心里有数了。亚澄的小穴为了榨取我的精液，紧紧吸附着我的肉棒。
我原本以为只有亚澄会这样，但我好像也因感情而使快感产生质变。不只是射意难平，胸口也感到一阵揪心。
我也有不舍，也想永远这样下去。但今天，是与不安诀别的日子。明天，便是向前迈进的日子。
只要有能互相吐露内心深处的伤痛……誓言未来永远在一起的对象，就足够幸福了……！
亚澄的身体一遍又一遍痉挛着，一跳一跳地颤抖着，剧烈地连续高潮。明明正脸对准了我，视线却完全没有重叠。
另一边，我也因亚澄的小穴反复收缩以至于到了插在里面都难受的程度，已经，一滴都不剩了。
终于亚澄完全虚脱，瘫软着倒下了。如果不是我大一岁，我真想直接倒在亚澄身上。
其实我并不打算真的拒绝亚澄的请求，所以我轻轻摸了摸她的头，告诉她保持学长这个称呼就好。
亚澄松了口气，稍稍鼓起脸颊说：“学长真是坏心眼。”好可爱啊。
之后冲了个澡，让亚澄坐在我的腿上，在宴会开始之前度过了一段温暖的时光。
虽然是这样的亚澄，但正如同她自己说的那样，宴会时身体已经完全恢复了，和妃爱一边大吵大闹一边吃烤肉。
因为里姐对我说：“你竟然能让她变得这么精神。”所以我便回答道：“这是爱的力量”。结果遭到了来自除了亚澄以外其他全方面的冷眼。
和诗樱学姐试着交往之后的感想就是“原来她只是个普通人啊”。
这是我11月第二次就任学生会长后，还在杵着拐杖上学时的故事——
今天是我一时兴起才来拜访学姐的房间的。大约1小时之前我还在自己家里，在学姐的帮助下练习走路。
一开始只是想在家周围走走，感觉状况不错就想着去远点的地方走走，于是就决定坐公交车去千玉的车站前看看。
这种“经历日常生活”的过程对康复很重要。像是坐公交或是在有行人的街道走路之类的练习，有人陪同的时候是最理想的。学姐也很乐意与我同行。
因为想找一个地点当作终点，所以位置就选在学姐的家了。这样一来，即便是到了筋疲力尽无法行动的时候，也能在无需顾及他人视线的地方休息。
实际上，走到这里的时候已经汗流浃背了。虽说最近已经基本习惯行走了，但是对有台阶与斜坡的地方还是有所畏惧，只是前进数米就要花费大量时间与力气。
即便如此，诗樱学姐也没有表现得不耐烦或是催促我前行，而是耐心地在一旁陪同。真得好好感谢她啊……
我明明是故意说骚话想等着吐槽来着，却得到了认真的回应。只是担心学姐真会去装把手而已……我害羞得脸红起来。
诗樱学姐扶我坐到沙发上后就去了厨房，把橘子汁倒入了玻璃杯。她喜欢柑橘类的东西啊。
学姐在准备饮料的时候，我下意识地开始观察四周。不愧是她的房间，整理得很干净一点尘土都没有。
一说起换洗衣服我直接就想到了内衣。诗樱学姐也是用这个在暗示我吗，她看着我一脸笑意。
诗樱学姐递给我果汁后，立刻在我身边坐下。
这不是恋人之间的亲近行为，而是为了能更好地照看我。诗樱学姐担心我连把手伸到桌子上都困难。不过前屈身体这种动作我还是能做到的。
诗樱学姐一脸淡定地坐在我身边进行了同居宣言。
这个距离下，要是把头靠在彼此的身上，感受一下恋人间的氛围也不错。但是，诗樱学姐非常认真，认真到一点色气的影子都看不到。
诗樱学姐当初为了照顾我几乎每天都住在我家。最近，为了在我痊愈以后也能住在和泉家，好像已经和妃爱聊过了。
我妹妹对于家里住下我、她自己和里姐以外的人，必然是会纠结的。
但是在看到学姐对我一个月的尽心照顾之后，也对她产生了信赖吧。妃爱同意了我们同居。
目前诗樱学姐正住在我隔壁的房间，只准备了换洗衣物和最低限度的家具。以后学姐的生活用品应该会逐渐增加吧。
诗樱学姐从我手中取走空玻璃杯，再一次去了厨房。就算是为了照顾我也不用做到这种程度吧，简直是无微不至。
诗樱学姐从厨房回来再次坐到我身边。这次递给我的是装着热红茶的茶杯，好香啊。
我第一次见到诗樱学姐的那天，回到公寓在网上搜索“星紫苑”的时候，搜索的首页上并没有正脸的照片。
因为是“学生”又是“女性”，所以会有隐私方面的考虑吗，真是个麻烦的社会。
话是这么说，但好歹是这么漂亮的学生作家，网上找找应该会有关于她的评价。估计会有不少“跟风”的粉丝。
政治家也好运动员也好，在不需要长相的领域中，美女总会成为话题。如果再是穿着校服的学生，那价值又能提高几十倍。
因为学姐说得很淡然，对此我不禁多问了两句。但是作为作家却被评价文章以外的价值，应该是会有些想法的。
妃爱好像也在接受专家的指导。原来如此所以才变得这么漂亮啊。
她有着不输给艺人的美貌，这是我的感想。可很明显，说出来她也只会当作是恋人的甜言蜜语，还是算了。
说的不就是现在的我么，非常抱歉。
也许是表达方式不好吧，诗樱学姐对自己的语言提出了否定。虽然我也没有这种爱好，不过感觉还挺适合她的。
不用“感觉”，事实上这个人作为当红的作家，本来就是高不可攀的人。没想到我居然能和这样的人交往啊。
孩子……也许是诗樱学姐的结婚的愿望很强烈吧，她经常会说结婚以后的事。家庭、孩子什么的，但我还没有什么现实感，不知道如何面对。当然我也不讨厌这些话题。
短裤T恤的诗樱学姐吗……这可真是太色了。长久交往下去的话，应该就能看到那个打扮了吧。
诗樱学姐固然是一个悠闲自得的成功人士，但也会有日常琐事相伴，她也过着极其普通的生活。
虽然翘了课去旅行之类的的确不是普通人的行为，不过她要是对我说“旅行也是工作，妃爱亲不也一样嘛”，这我就还不了嘴了。
交往之后才了解到我所憧憬的学姐的私生活并不色气，这让我有些意外。镰仓诗樱是会穿着优衣库的短裤打扫房间的人。
和泉家的早晨变了样。
(我的)叫醒担当从妹妹变成了恋人。以前还能赖5分钟左右的床，但是最近不容分说上半身就被人抱起来了，难受啊。
虽然比妃爱来叫我要难受，但诗樱学姐也不是缺乏温柔。她会像这样抬起我的上半身，也是因为之前我一个人起不来。
诗樱学姐口中的“栏杆”说的是之前租来的一直放在我床边的护理用品。为了让我起来的时候能有东西扶。
现在我不用栏杆也能自己起来了，杵着拐杖的话就能走路，抓着扶手也能下台阶了。
不管怎么说，真想快点结束这种康复训练的生活，和耻辱的夜壶生活说再见。厕所还是一个人去比较好，有人看着出都出不来。
可是裤子虽然可以上下拉动了，但脱穿还是要有人照顾，好烦。
比起学姐给我换衣服，还是学姐在眼前换衣服更让人害羞，虽然不知道有没有这样的机会。
诗樱学姐给我穿完裤子，把胳膊伸进我的腋下，抱着我突然一用力。
虽然学姐的力气很大，但是身体却意外的纤细，还很柔软。真想把脸埋到那对胸里。
“要不公主抱着去一楼吧？”，学姐对我说道。这种程度的还是不要了吧，在拒绝之后她一脸坏笑
和泉家早饭的餐桌上变得热闹起来。
妃爱和学姐好像已经商量过家务分担的事了，早饭和便当是妃爱做，晚饭、洗碗和照顾资正就交给学姐，打扫基本是妃爱做，妃爱忙的时候就学姐来做。
资正也完全和学姐亲近了……好像年轻了10岁一样眼睛闪闪发光。学姐本来不擅长照顾宠物，现在也学得很熟了。
虽然学姐在交往之前还在斥责我让我做家务，这等我恢复到能自由活动时，还能剩下事让我干么……
里姐每天都开车接送我。教师的工作很忙，还能来真是感谢她。
但是，妃爱有时会把想买的食材写成猜谜的形式，搞得我经常买错。虽然不管买什么都能做的很好吃。
妃爱因为工作有时需要提早出门，所以洗碗好像就由学姐承担了。我也好想快点帮忙……
虽然诗樱学姐平时桀骜不驯，但在家里一直和妃爱在一起，也逐渐习惯共同生活了。幸亏学姐是妃爱的粉丝。
另一方面妃爱偶尔也会神情落寞，不过她也正在努力对我的恋人敞开心扉。在学姐面前也称呼我“老哥”就是证明。
虽然还稍显僵硬，但和泉家的新生活逐渐开始了。这也是为了支持受伤的我，一定要感谢她们。
然后这个阳角，完全无视这二人之间保持的微妙平衡，竟然直接把这么爆炸性的发言全力投射出来。
妃爱和诗樱学姐也都是大人了，所以也巧妙地接住了里姐的快球。学姐之前就表明了是妃爱粉丝真是太好了。
在和泉家逐渐混熟的学姐，在学校里也和我教室里的同学逐渐混熟了。
学姐一到休息时间和放学后，就会来我的教室。说实话我还是很怕一个人上下楼梯，所以学姐来照料我真是帮大忙了。
只是学姐的照顾并不寻常，不止在午休和放学之后过来，连小休息的简短时间都会来看我。而且她还是一点不胆怯地大摇大摆走进我的教室。
这溺爱一样的行为在我的教室之外都成为话题了。因为学姐已经公开了和我的恋人关系，所以没被别人胡乱猜测也是帮了我大忙。
不过嘛，不管猜测有多下流，我和学姐都有比这更进一步的行为。因为我一个人去不了洗手间……呜呜呜好想让记忆消失。
当然，因为我是两脚骨折且拄着拐杖的病人，所以他们看我的目光更多是同情。
受了这么严重的伤，不论平时关系如何，所有人都会对我非常亲切。平时被我视为敌人的阳角们，也都会温柔地照顾我。
曾经非常讨厌的轻浮男，在体育课时间怕我坐在教室里无聊借给我漫画的时候，感觉也不那么讨厌了。即便是性格扭曲的我，现在也开始感谢同学们了。
虽然常磐以前一直禁止我在教室里和她产生任何关联，但是自我受伤以后，她也不再顾及自己的情况，处处都会照顾我。她也是个重情义的人呀。
因为我直到放学都不能从我自己的座位离开，所以经常和一起照顾我的新川凑在一起，四个人一起吃午饭。
只有天梨，一边和自己组的人吃饭，一边用复杂的表情看着我们。天梨也帮了我很多的忙啊，一直以来多谢了。
只是，这里并不是学生会室，有时候话题的选择会比较困难。宅的话题因为常磐的关系也不能说。
啊，话说现在我有一种很自然地和诗樱学生活在同一个家里的感觉，虽然大家都知道了。
噗哈。这个人，这么自然地就把开始交往的事暴露出来……
新川不停地在吐槽我和诗樱学姐的关系……对同学恋爱的事，这么感兴趣吗？
我不安地看着诗樱学姐，不过她还是那样，意外的没有什么厌恶的表情。
学姐停下吃饭的动作，默默思考了几秒。我刚想说“这个话题差不多到这儿吧”，学姐先开口了。
我的恋人轻松地说出了我完全没有想到的回答，重要的便当差点就从嘴里喷出来了。不是吧。
“害羞”，这个人真的有害羞这种感情么。我现在倒是真的好害羞，诗樱学姐怎么样呢。
我因为害羞而陷入了沉默，此时常磐用胳膊肘咚咚敲了敲我的侧腹。可恶我可是伤员啊。
啊啊……虽然那时学姐一直在面不改色地工作，果然还是非常辛苦吧……然而她在我面前一句热都没提……
但是嘛，没想到八竿子打不着边的诗樱学姐和常磐居然能关系这么好，都能一起围着吃便当了。
说起来我也是，居然把教室里的桌子并在一起和别人一起度过午休，放半年前简直无法想象。没想到我也有这一天。
沉浸在我所向往的“大家一起午休”之中，对诗樱学姐做了失礼的反应。
这下知道了，对话中去想其它的事分散注意力真的不太好，诗樱学姐还挺记仇的……
放学后的学生会活动我已经回归1周了，锦还在担心我的身体，脸上显露出不安的神情。
不过，一想到能看到这孩子的脸，就算杵着拐杖来这里也不觉得痛苦了。因为学生会的房间里，真的很舒服啊……
然后你就一到这里就在开始找吃的是吧，虽然说本来就是诗樱学姐买的点心所以也没什么。
啊啊真好啊，这个氛围……就像和妃爱说话一样安心……
我已经完全喜欢上了学生会的人和学生会室这个地方，真想在这个心情舒畅的地方一直开心地聊天……
这不得不让人想到学生会的工作并不只有开心而已。虽然圣会长那事，硬要说也不算是学生会的工作。
就我来说，今年的文化节也是不够尽兴。现在我已下定决心，自然不会再逃避了，我会拿出能让圣会长接受的企画。
会场的气氛不站在我们这边吗……明明是主场作战怎么整的跟客场似的。
诗樱学姐对圣会长的评价一直很高。明明都高度认可她的人格了，为什么两个人的关系还这么差呢。
天梨那天不在现场，没直接看到常磐气得发抖的样子，所以不太了解吵架的程度。那时可真是大吵了一架。
那件事里姐也觉得自己有责任，所以也没能一笑把沉重的气氛拉回来。啊啊，心理创伤要再现了……
这个地方唯一一个还没有尬到凝固的锦强行改变了话题。天梨向锦做了好几个道谢的手势。
虽然基本是妃爱的功劳，但能以看得见的形式得知节目的成功，我还是很高兴的。诗樱学姐也露出了满意的表情。
看到天梨兴致勃勃地谈论文化节的事，尽管我当时没在场，也稍稍感受到了当时的气氛，真是帮大忙了。
我目前本来就在严格控制玩手游的时间，只在学习之余玩一会儿。
本来打算不经意地说出这事情的，但是突然注意到诗樱学姐正一脸严肃地盯着我，吓了一跳。
奇怪？　几秒之前还在嘿嘿说着妃爱声音的事来着……这转变的也太快了。
感觉常磐已经说明得挺容易理解的了，但聪明的诗樱学姐，却是蹙起眉头一脸严肃的听着。这个很难理解么。
锦听得非常认真，试图去理解常磐说的话。天梨和里姐已经放弃了理解。这样啊……她们连ADV这个单词都没听过……
另一方面，虽然常磐不喜欢在学生会活动中提自己的工作类型，但少见的出现了学姐不擅长的事，所以在认真地探讨。
应该不是在嘲讽连环画剧游戏，但诗樱学姐玩起了猜谜游戏，回归基本的连环画剧是什么鬼啊。
看到锦的积极性，常磐也来了兴致。天梨和里姐看上去也开始有兴趣了，探出身子加入了她们的对话。
为什么看我？　又要我来写吗？　欸……
当大家的视线都开始集中到我的身上时，我的恋人主动请缨准备执笔。那帅气的样子，宛如异世界的勇者。
有过于帅气的诗樱学姐当候选人，明年的计划就固定为连环画剧了。只是我作为会长什么都没做。
与其说不愿意不如说是绝对不行。这个录音资料如果发生什么失误泄露的话，被明码标价流通起来也不奇怪。
对于事务所来说妃爱的声音就是商品。交给不会签署责任合同的学生手里，风险太大了。
这孩子和我们不一样，在教室里也没有学生会的同伴，就这样还在一个人努力坚持上学，不能再让她为难了。
毕竟VTuber的说话方式和表演是两码事……如果有ASMR经验的话倒是另说。不过还没听说锦……小式有ASMR的作品。
而且诗樱学姐读……表演连环画剧啊，想象不出来。不，读的话和表演不一样？　会是什么样的连环画剧呢，好期待。
各自的任务都决定了，接下来就只剩下征询妃爱的意见了。
怎么说呢，虽然学姐说得像是自己一个人就行，但她其实很有凝聚力的……
今天的学生会活动是诗樱学姐的专场。不只是常磐和锦，连里姐都称赞了。
一旦明年成为正式成员，大部分事件都能被她解决了吧。毕竟我能做的她不可能做不到。
资正也很亲近学姐了，也难怪……最近都没怎么和资正玩。
但是这家伙，是知道我受伤了还是咋的，最近都没有压到我脚上或者用力撞我脚。不会吧，不过这狗真聪明啊。
诗樱学姐如果是和泉家的一员，那照顾资正作为家人来说就是理所当然的了。她这么说我更不好意思了。
啊，直到刚才学姐都还在因为考虑这事而苦恼么。
诗樱学姐明明最怕伤害到我，我却以小人之心度君子之腹。
听到我告诫自己的话，诗樱学姐温柔地笑了。
这个表情，不愧是学姐，看透了我正在苦恼才会这么跟我说的吧。
根据里姐之前所说，妃爱好像也有着和现在的学姐同样的心情。在学校不接近我也是这个原因。
没有能力的人，想要接近有能力的人，两者之间的差距带来的痛苦就会伴随着他。反过来也是一样，没能力的人身体受苦，有能力的人心里受苦。
诗樱学姐坦率地低下了头。看来，生活上的改进点还是轻松点说出来比较好。
唔，其实这是我说要一个人洗澡最主要的目的。不是为了发泄，而是为了抑制性欲。
虽然学姐也是在帮助我洗澡，但是男女全裸着(学姐穿着泳装)互相接触身体不可能没有反应吧。每次都要给我手交一下。
带着肥皂沫滑溜溜的阴茎，被学姐细长的手指强力而又温柔地抚摸着的快感，不是用语言能描述的。每次都3分钟就结束了。
虽然在浴室咔咔勃起确实是我的错，但是总有一种妹妹就在门外的背德感，最近还觉醒了一种犯罪感。
另一方面学姐的玩法也越来越别出心裁，舔蛋蛋啊玩弄肛门啊玩弄乳头啊这种节目也每天都在增加，我的快感和罪恶感都已经到极限了。
说实话这种快感真的很难放手，真的很难。但是对不起妃爱，前几天都不小心叫出声了。这可不好，一定要斩断堕落的连锁。
虽然很想气势十足地回答“没问题”，但是每天都在品味的快感，突然减少成一个月一次可不行，我摇了摇头。
这个人真的是……欲望正在高涨，现在就想要请求她了。
坏了。到刚才为止都没提这个，今天又这么温柔，我还以为她能给我无罪释放。
无法反驳。为什么我那个时候，就没有机灵点对学姐说一句好听的呢。
是的，我切实感受到了……然后，我觉得这样的诗樱学姐也好可爱。
因为我和常磐说话的时候，学姐表面冷静，但是二郎腿换腿的次数明显增加了。太可爱了，虽然这事我肯定不会跟她本人说……
所以面对施压的诗樱学姐，我也没有反抗，还有点期待有点H的后续展开。
来了，知道诗樱学姐有这个意思，这下安心了。毕竟今天也有可能是欲擒故纵。
诗樱学姐开始说不妙的话了。
不过也可以看出来她有在钻研技术。学姐的手确实比自己的手舒服太多了。
这人刚刚在胡扯些什么啊。然而我的身体对这些话起反应了，可恶。
诗樱学姐认真思考了数秒。这么认真的表情，今天商谈的时候都没见过。
诗樱学姐并拢起脚尖，把两脚慢慢抬起来给我看，陷进美腿里的吊带袜纽扣真是太色啦。
我自己躺倒在地板上，用端正的姿势仰望诗樱学姐。毕竟这么色的吊带袜脱了就太浪费了。
躺倒在地板上仰望着坐在床上的诗樱学姐，这可真是要起性欲了。
尽管我们原本都是全裸着身体贴身交融的，但现在只是以平常见不到的角度仰望诗樱学姐，就已经有了干坏事的感觉……啊，刚才换了一下翘腿的姿势！？
被丝袜绷紧的大腿和那条缝隙也太色了。明明只是洗衣服的时候见过好几次的布片而已，但穿在学姐的身上却魅力大增！
诗樱学姐的声音从物理意义上的上方传来，非常有压迫感。感觉这态度就像女王大人一样……？
比起角色扮演这个才是本意吧，诗樱学姐一脸不高兴地闹别扭。
学姐对我好感变迁的历史，有两个比较大的分界点。在咖啡厅帮忙的第一天晚上，还有听到妃爱的话以后，这两个时间点各算一次。
突然意识到我在说什么啊，诗樱学姐也惊讶得大笑起来。
诗樱学姐的脚尖，在我的小帐篷上轻快地踢了一下，这是故意的还是偶然碰到的，马眼下边敏感的里筋被刺激，起反应了。
回来了，都回来了，记忆中的第一天见到的诗樱学姐回来了。学姐眼中充斥着连大象都能杀死的杀意。
好厉害，诗樱学姐这么凶恶的表情，交往之前都不曾见过。这是踩到了什么底线么。
然而，为什么看到诗樱学姐这么凶恶的表情我却兴奋了呢。想必是当初接触诗樱学姐的时候就已经非常享受了吧。
那个时候我一个朋友都没有……就算是敌对的，有这样的美女找我说话已经很开心了。
诗樱学姐的大脚趾，在我敏感的部分咕噜噜地转，快感太强烈的了我吓得一挺。为什么这个人，第一次用脚做却这么会玩啊？
学姐的大脚趾反复抚摸着我敏感的地方。那种触感，继续被摩擦下去的话感觉就要舒服到射精了。
只是，就算是学姐，应该也感觉不到我到底有多舒服……只要我脸上不表现出来，学姐就不知道下一步怎么做。
诗樱学姐仍在用脚欺负着我的肉棒，但可能是觉得反应有点淡吧，嗖……一下把脚收了回去。
这下得救了，不然这样下去就要在裤子里射出来了……是忍耐着不做出表情的我赢了，虽然感觉有点可惜……
然而喘息的时间只有一瞬，诗樱学姐在我头上大胆的姿势成为了引诱我的陷阱。欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸。
啊、啊啊啊啊啊，刚才只稍微看到了一点点，学姐大腿中间……学姐成熟的内内内内裤在床边若隐若现……！
而且这个姿势的色情程度，让我比被学姐的脚玩弄的时候勃起的更厉害了，诗樱学姐把大腿张开，正在给我看里面的内裤……！
每次肉肉的光腿一动，吊带的扣子就会陷进肉里。这个下流程度可不是屏幕里的女性身体、里番或是gif图能表现出来的。
为了确认我的硬度，诗樱学姐用脚尖轻轻按压软做着猥亵的动作，就像在被揉擦一样好舒服。
呜呜，正如诗樱学姐所说……她卖弄着正中我性癖的身体，又给我摆出色情的姿势，不可能再忍耐了。
诗樱学姐坏笑了一声，和给我做膝枕时的温柔笑容不同，这次是如魔女般的妖艳微笑。
学姐的大脚趾夹住我龟头两边，互相错开着用力摩擦，我也直接喷出了前列腺液。
被大脚趾肚温柔地挤压，柔软的压力按着我的龟头转。阴茎上脉动着，兴奋感已经完全暴露给诗樱学姐了吧。
不出意外，一会食指和中指也都用上了。被短短的圆嘟嘟的脚趾玩弄，和用手的时候相比又是一种未知的感觉，非常舒服。
诗樱学姐用脚捏弄着我的龟头，看到她邪恶的笑容，我想象到了裤子中精液漏出来，穿着湿漉漉的内裤的场景，好恶心。
如果要消除这种恶心的感觉的话，就只能求让我高潮的罪魁祸首诗樱学姐，请求她帮我把内裤换掉。
学姐一定会是一副骄傲的胜利者的表情吧。我无法忍受这份屈辱，所以我自己把裤子打开把东西拿了出来。
诗樱学姐看到我千呼万唤始出来的鸡鸡，发出了高兴的声音。只有这个时候，她的脸上才浮现出少女一样纯粹的笑容。
这么兴奋……记忆中学姐从来都没有这么开心过。
在和我的鸡鸡说话……有这么开心吗么，诗樱学姐……
以旅行中学姐给我膝枕时的对话还有和她一起学习时的情况来看，学姐应该也有喜欢撒娇的一面吧……不过，她基本还是主动的性格。
虽说言行很有攻击性，不过这份咄咄逼人也是饱含爱意的。龟头被隔着丝袜的脚趾粗暴施虐的快感，不是隔着裤子能比的。
完全没想到居然能厉害到这种程度，诗樱学姐开始用脚趾熟练地撸动我的肉棒。
并没有感到疼痛，但学姐为了让我获得快感，而在左右两边施加了充足的压力，而且同时上下错开不断摩擦着我的肉棒。学姐的脚趾就像海葵的触手一样。
诗樱学姐的大脚趾对准我的马眼，抚摸着我的里筋。像电击一样的快感流过全身，下意识身体挺起了一下。
那个时候，学姐一瞬间做出了不安的表情，是在担心我受伤的情况吧。果然心底里还是温柔的人呀。
我笑着轻轻点了一下头示意没事。变回以前的诗樱学姐吧。
这么兴奋的么，诗樱学姐暴露了绝对不能在别人面前说的性癖，不管怎么进行善意的解释这都是个变态吧。
为了不压到我的肚子，诗樱学姐用左脚背抵在我的肉棒的下边……然后用右脚踩住我的肉棒。
被脚背和脚心夹住的绝妙压迫感好舒服，想要追求更强烈快感的我，自己把腰上下动了起来。
这简直就像是把诗樱学姐的脚当飞机杯自慰一样，背德感油然而生。
虽然很不甘心但是正如她所想，再被学姐的脚揉一下，我就要一败涂地了。
学姐足交的技巧意料之外地高超，小看三浦萝卜的力量了。要是做成关东煮应该也很好吃。
但是，射在诗樱学姐的脚上，好棒的感觉啊……喷洒到这黑丝上也很令人兴奋……
进入最后阶段，诗樱学姐催促我赶快屈服。不如说，一开始她就奔着这个来的吧。
正如学姐所说，我的身体已经被她支配了，就像第一次见面的那天被她踩住时一样——
但是不管被逼到什么样的绝境，我的这颗心都是自由的。我要选择学姐这个让我舒服到升天的脚的使用方法——
是被学姐的脚玩弄到射精呢，还是把学姐的脚当飞机杯呢——话说这个，把学姐的三浦萝卜当飞机杯，这是不是可以叫蔬菜冲啊——
全面投降还是抗争到底，要怎么做……？
在快感面前屈服也是迫不得已——穿着丝袜足交的学姐，男孩子怎可能赢得了。
如果出了什么差错，诗樱学姐又变成不讲理的女王那样给我足交的话，我会变成什么样子呢。想起了第一次到学姐房间的自己。
诗樱学姐的脚趾，握住我的阴茎揉搓着，只是这样摩擦就要射出来了。
因为被强加了毫无印象的罪状，突然取回理智。但是诗樱学姐的脚还在抚摸着我的里筋，很快大脑又溶化在快感里。
诗樱学姐轻轻地、温柔地，用脚抚摸着我整个肉棒。好像从让对手屈服的北风作战，切换成了用糖衣炮弹关怀我的太阳作战。
黏糊糊的丝袜缠住我时的触感，轻易就让我的大脑陷落了，本来我也没打算对诗樱学姐以外的女性花心啊。
诗樱学姐两个脚掌相对，把我的肉棒夹在中心，张开双腿，能看到内裤已经是必然的事。撑不住了，这姿势太色了。
然后以被夹在中心的我的肉棒为轴，两脚掌一起高速摩擦，和放飞竹蜻蜓时的动作差不多。
这么强烈的刺激，刚刚还在经受狠狠的爱抚，就要爆发的我的肉棒自然忍不住，轻易就射精了。
虽然学姐说出了非常S的话，但是想象到连续足交的舒服感，明明才刚射完，我又勃起了。
诗樱学姐从床上下来，骑在我的身上张开双腿，就好像捕食落网猎物的蜘蛛。
诗樱学姐变回过去不讲理女王的形态来享受现在这个关系……那我也得变回当时的我……
快想起来……在公寓门口被踩住的场景……在研讨会被嘲笑的场景……在学生会室跷二郎腿的场景……吊带袜，好色啊……
不只是被脚背和脚后跟所夹住，还被脚后跟按着踩。而且完全不是温柔的力道，基本上就是在被毫不留情地践踏。
而且明明在被强大的力量粗暴地践踏，却舒服到马上要射精了，这技术这是在哪学的啊。
诗樱学姐用脚后跟撵着我一转，用两个脚的大脚趾夹住我的龟头。居然能操控脚趾精细到这种程度吗。
诗樱学姐两只脚的大脚趾咕噜咕噜大回旋，夹着我的龟头三百六十度玩弄。
我的龟头本来就已经变敏感了，立刻又被足以发出悲鸣的快感攻击，这刺激实在太强了。
最坏的打算，我本想自己用手摩擦射出来的，这样她就没借口了。但现在要被诗樱学姐玩射了。
把我的射精欲提高到极限的诗樱学姐，不久把我的龟头放开，这次用脚趾根踩着我的肉棒。
虽然我希望学姐能手下留情，但是现在她似乎不把我欺负哭就不打算停手的样子。完全没法自己上手撸。
而且，她在说话的同时脚的动作也在继续，刺激完全没有停止的空隙。我的阴茎完全变成了砧板上的鱼肉。
我并不是抖M所以还是想趋利避害的，用脚后跟的话射出来之前要被虐待好久，脚尖的话一瞬间就结束了。
被脚后跟撵着踩，已经到极限的我立刻就喷了出来。尿道口被践踏着，射出了大量的精液。
舒服到了直接就让我发出了学姐所期望的声音。不管怎么看都是坚硬的人类脚后跟，却舒服到让我发出尖叫……！
而且在意料之内，射了以后动作也没有停止。学姐对着刚刚射完变得敏感的龟头，又用脚咕噜咕噜地反复玩弄起来。
学姐说着虐待狂一样离谱的话，脚上的动作也没有停止。不一会她抬起了脚后跟，再次用大脚趾夹住了龟头。
那之后，我又射了数不过来多少次，被脚趾玩弄被脚后跟踩踏，被脚心摩擦，射出来的精液把学姐的袜子从脚踝以下都染成了白色。
一天射这么多次，从小到大还是第一次……真的已经完全耗尽了。
不过交往之前就在幻想用诗樱学姐的脚射精，好幸福啊。嘿嘿嘿……
吊带陷入的大腿不断吸引着我的视线……这从第一次见到学姐就怀揣着的野心今天算是实现了。
然后我的精力完全耗尽以后，学姐又回到了之前温柔的样子，给我膝枕。
诗樱学姐用毛巾擦了擦我那被弄脏的东西，稍微有点娇滴滴地用嘴给我清理干净。现在正在一边说乖乖一边摸着我的头。
诗樱学姐一脸宠溺的笑了出来。不是苦笑，也不是无奈地看傻瓜一样的笑声，而是充满爱情和慈祥的笑声。
诗樱学姐好温柔……好想就这样一直撒娇……
视野完全被胸覆盖，诗樱学姐像是要把我的头完全包裹住一般紧紧抱住了我的头。
 只是我的脸颊被轻轻掐了一下。好像还在因为常磐的事有点闹别扭呢。嫉妒的学姐，好可爱。
化身蜘蛛的诗樱学姐，从上方盯着我的脸，同时伸出舌头舔了舔嘴唇。
这么说来，蜘蛛类的妖怪好像经常被刻画成女性的形象。我也算是窥探到了一部分原因。难说啊。
我一边抑制着自己粗暴的鼻息，一边把手指插进诗樱学姐黑丝的袜口，可诗樱学姐眼中的激情却消退了。
诗樱学姐戳了戳我的乳头。她好像有点生气。
那个孩子的知识和品味真令人不安。她一定是看了动画之类的东西才知道这些的吧。
诗樱学姐一副兴奋的样子，我使劲摇了摇头。
诗樱学姐反手握住我的肉棒，把龟头放在自己的入口处。
不知道是被诗樱学姐的气势镇住了还是害羞，我无法直视她的眼睛，只能默默地点了点头。
如今和诗樱学姐无套做爱已经是理所当然的事情了。
无套做爱比较舒服，所以就一直这么拜托学姐了，嗯……看来她已经做好心理准备了啊……我也要下定决心了。
诗樱学姐将体重压在我肚子上的同时，身上也传来了肌肤相触的感觉。仔细一看，我的肉棒已经完全埋进了学姐的身体里。
诗樱学姐抚摸着自己的小腹。我的肉棒已经进到那里了吗？
那是因为诗樱学姐亲口说出被我顶到里面很舒服……所以我自然而然地兴奋了起来。
两个月前还是处男的我不可能知道女性在做爱的时候有没有感觉，但现在前辈的话很有说服力。
诗樱学姐牵起我的手，引导着我去抚摸她的大腿。不仅如此，她还把我的手插进了她的袜子里面。明明刚才还有点抗拒。
我用手抬起她那对丰满的胸部，学姐则兴致勃勃地盯着我手的动作。
我从下面掂了掂诗樱学姐的胸部，明显的厚重感在我的手上弹跳着，歪曲成了下流的形状。
紧接着，我捏住诗樱学姐的乳头并拉扯起来，诗樱学姐也终于露出了为难的表情。
能把学姐的身体当成玩具一样尽兴玩弄，实在太让我兴奋了。
也许是这种卑鄙下流的欲望在脸上展现得一览无余，学姐看着我的表情有些苦笑，但是看起来很开心。
这次被我揉捏胸部的时候，诗樱学姐的身体微微颤抖了一下。同时，我感到自己的肉棒被紧紧地裹住了。
正如字面意义上的“兴奋起来了”，诗樱学姐骑在我身上，开始剧烈地上下摇动。
诗樱学姐的身体每次上下运动时，她那超出常规尺寸的大胸都会大幅度地摇晃起来，非常有压迫感。我甚至忘记了继续去揉它，呆呆地看了一会儿。
从这里可以在清楚地看到我的肉棒在和诗樱学姐的结合处进进出出的样子。这幅画面比任何AV都更色情更有冲击力。
兴奋不已的诗樱学姐，更加剧烈地晃起了腰。她骑在我的身上，这体位非常有压迫感。
每当学姐的屁股碰到我的肚子时，她的身体就会猛地颤动一下。也许是心理作用吧，感觉她的措辞也变简单了。
不久前我还是处男，也没什么技术，而且我现在根本都没怎么动，但从比我年长的恋人那里听到这种夸赞的话，我作为男人的自尊心还是得到了极大的满足。
真喜欢被中出啊，诗樱学姐……虽然很兴奋，但现在我的心情是……！
就这样被榨出来虽然也不错……但是我也想自己顶住诗樱学姐，尽情地射在里面……！
已经变成诗樱学姐专用的假阳具的我用力地挺了一下腰，诗樱学姐好像完全没有预想到我会这么做，身体猛地向后弓起。
诗樱学姐用充满爱意的眼神望着我。她那湿润的眼眸，还有那将珍视之物都奉献给我的真心，都令我兴奋不已。
我们身体相连的部位互相隐隐用力。我们追求的东西是一样的，所以心意也相通了。
为了引导眼前的对方，彼此的想法合二为一。
诗樱学姐筋疲力尽地把手放在我的脸庞两侧。即使是平时就在坚持锻炼的学姐，在激烈地高潮后还是喘起了粗气。
诗樱前辈一边撩起脸旁的碎发，一边轻吻着我。这动作性感得难以言表。
诗樱学姐似乎想让我中出，但我觉得在毕业之前，还是不要增加彼此的负担比较好，所以每次中出都有些担心。
而且我特别喜欢诗樱学姐的腿，所以想在这双诱人黑丝上洒上白浊的液体……！
诗樱学姐一边撩起脸旁的碎发，一边亲吻着我的额头。很温柔……
但是，感觉在诗樱学姐的袜子里射精会很舒服。以后再找机会提出这个请求吧……
诗樱学姐上下晃动腰部的速度变得更加杂乱无章。临近高潮，拼命扭腰的诗樱学姐真的太色情了……！
一瞬间，我眼前的身体剧烈地颤抖了一下，紧接着，学姐抬起腰，把我的肉棒从体内拔了出来。
然后，为了让我舒服到最后……也为了让我射在她腿上，前辈用她最柔软的肉，也就是小穴，来回摩擦起了我硬挺的龟头。
虽然非常在意学姐的喘息，但是她的声音和样子更加激起了我的兴奋感，把我达到极限的阴囊引导至射精。
我毫不客气地射出来的白浊之物把学姐的袜子染成了白色，我终于实现了自己曾经的愿望。
诗樱学姐一边和我做着这样下流的约定，一边露出了温柔的微笑。我还是害羞得没法直视她的脸。
诗樱学姐小声笑着，戳了戳我的脸。既然诗樱学姐对股间性交很敏感，下次就再向她提出这个要求吧。
居然让诗樱学姐的手沾染这般污秽之物……我的心中充满了歉意。
不过，要是垃圾桶里传出的味道也会暴露的话，那我以前自慰的时候不也……虽然我也尽量做了处理，不过还是不知道到底暴露了没有……
诗樱学姐剥起了房间里放着的橘子，给我也递了几个。这些橘子产自爱媛县，香气浓郁，完全没有不自然的地方，的确是最优解。
正好我们饿了，而且橘子也好吃，结果一不注意就吃多了。两个人的指尖都被染得黄灿灿的。
这个提案本来是值得高兴的，不知为何妃爱却对此提出了异议。
诗樱学姐因为每次都在和我做色色的事而稍显动摇。不过也仅限于动筷子的手稍有停顿。
为什么从一周一下增加到了三周啊。看来不是一周，是想说一个月吧。那这可太长了。
就算我搬出康复医生说的话，妃爱也还是不肯罢休。她本来就热衷于照顾我，虽说现在是特殊的溺爱时期，不过我也没想到她会这么反对……
偷鸡不成蚀把米。我还以为诗樱学姐会一直站在我这边的。她还真是宠溺妃爱啊……
家庭会议最终判决，我独立洗澡的时间推迟一个月。退一百步来说，就算妃爱知道我担心她们，但为什么她会高兴呢。
不过……因为我的受伤，让妃爱最担心的人也正是我。还是老实听她的话吧……
时至今日，被妃爱触摸的时候，我还是会心跳不已……至少努力别被她发现我勃起了吧……
里姐就更加过分。冷不丁就来一句“这不是泡泡浴吗？”，搞得我都不知道怎么回应……而实际上，里姐手上打满肥皂泡的样子的确很色……
至于诗樱学姐，刚开始还站在我这边，可一决定要继续照顾，就兴奋地动起双手。这是什么动作啊。
今天是2月14日。今年的这一天是周日。
老实说，我每年都很期待这一天。因为在这一天，我可以享受属于强者的优越。
连朋友都没有的我，何谈恋人呢。而这样的我，又如何作为强者呢。答案就是我有妃爱这样一个值得绝对信赖的妹妹，她每年都会给我准备手工巧克力。
对妃爱而言，如果被人看见在百货商店或是实体店买名牌巧克力，就可能被误解成是“有男人了”。所以每年她都亲手给我做巧克力。
网上有许多每年只能从母亲那里收到巧克力的人。向他们炫耀“我妹妹给我做巧克力了”让我倍感优越。这也不会让我感到空虚，因为这就是事实。
不过因为无法发出图片而被人嘲讽。后来也被认为我只是在口嗨，所以我默默关掉帖子就再也没打开过了。一击脱离，这就是我，一个精通如何网络对线的人。
我不能真的把图片发到推特上。和妃爱有关系的，即使没有直接联系，也尽量不要上传。
毕竟不少明星虽然自身言行谨慎，却常常因为身边人的闲言碎语而招致祸端……为了规避风险，实物就留给自己独自享用吧。
顺带一提，给我巧克力的不只妹妹，还有姐姐。里姐每年也会送我各种各样的巧克力。品质不错，是在千玉站前的百货店里买的。
不过每次都要被里姐说“别光从我这里拿啊，去找个会专门给小智准备巧克力的女朋友啊。”弄得我都不想回答她。
这件每年都会做的事到了今年却下不去手。因为我真的交到女朋友了，因为这事太过荒谬，以至于我都不敢去匿名吹牛了。
我不太清楚诗樱学姐到底重不重视这种节日性的活动。感觉去年的圣诞节我们就很普通的度过了。
诗樱学姐看着日历对我说道。日历上密密麻麻地写着学姐和妃爱的日程，这么做也是为了方便照顾我。
和泉家12月的日程排得比其他月份都要满。不只是今年，每年都是这样。
里姐也是知道这一点才会去问学姐的安排吧。我现在去趟便利店都要大费周章。而学姐为了照顾我，即使在忙碌的日子里，也会来给我做晚饭。
其实要是身体能自由行动的话，还想去看看演唱会，毕竟去年就没去成。学姐一定也很想去吧，可现在因为要照顾我去不了。这让我有些惭愧。
虽然我发出了痛苦的惨叫，但诗樱学姐的关怀却温暖了我的心。她是考虑到我如果无法回礼会内心愧疚，所以才这么决定的吧。
然后诗樱学姐尝试把参考书塞进袜子里，要是可以的话刚脱下来的就更好了。
所以说，去年的圣诞节毫无节日氛围可言。
要说发生了什么有圣诞氛围的事的话，那就是圣诞老人妃爱从演唱会给我们带回来了许多周边。诗樱学姐开心得都哭出来了。
圣诞过得冷冷清清，新年则过得红红火火。妃爱是那种重视一年之始的性格，这么做倒也正常。
无视了只能在大扫除里帮忙刷刷碗的我。妃爱和诗樱学姐两个人在精心制作着年菜。
妃爱年纪不大，却很重视神佛。可能因为其中大概也混杂着对父母的思念吧。
最近我走路可以不拄拐了，也积极地在附近散步。所以妃爱也有意带着我去参加新年初拜。
这对我们家附近的神社来说，真是新年的开门红……看这势头，我妹妹和恋人还会去弄很多护身符。
据说我们家附近的神社还会保佑学业，即将面临考试的我还是得好好去拜一拜，和他们搞好关系。
另外她们两个做的年菜连里姐也赞不绝口。里姐吃饱喝足后，决定元旦也住我们家了。
综上，很难说清楚，诗樱学姐到底关不关心这些节日。
不过一年重要的节日要说起来，也就是新年、圣诞和情人节这些了吧。但不管怎么说，情人节是男女之间重要的活动之一。
考虑到白情人节的回礼，今天不送我巧克力也是完全可能的。必须避免过高的期望，这样即使没有收到，我也不至于哭出来。
而我的恋人，此刻正在为我做午饭。今天妃爱要工作到夜晚，家里就只有两人和一狗……
诗樱学姐一开门，那独具特色充满食欲的香气就飘了过来。我一下子就明白今天中午吃什么了。
呼呜。
搞不好诗樱学姐是认真的，所以我尽量避免发出奇怪的声音。但这个，还是有点。
今天的午饭是咖喱。那味道在二楼都闻得出来。大多数日本人，闻到这个味道都会食欲大开吧。
我还记得学姐做的咖喱的味道，只是这次的香味更加浓郁。估计是自己配的料。仅从这点就能感到学姐的用心。
而且咖喱的颜色也很浓，比茶色和焦茶色都要浓。估计是那种黑咖喱。从颜色来看，可能是作为巧克力的替代品。
到此都还好，可一看对面的碗，里面盛的饭的形状却不太正常，看起来很奇怪。
不对，没什么奇怪的。因为是恋人所以没什么好奇怪的。又因为是两人独处所以更没什么奇怪的。
没错，没什么好奇怪的……但是好害羞。我再次确认没有看错，此后就错开了视线。这饭盛的……是不是提一嘴更好啊……
这不是重点啊，不是还有比这更不一样的东西吗。和平时相比。
诗樱学姐一副恍然大悟的样子，好像从来没想过我会在意饭的形状一样。
真是的。今年的情人节我收到了最让人心动的礼物。和诗樱学姐交往真是我人生一幸。
充满杀气地目光死死地盯着我。这份心型的饭说到底也只是给我一个人看的。毕竟再怎么说也让人觉得害羞。
哇啊。已经有新婚生活的感觉了，心里怦怦直跳的。
哎，这顿亲手做的饭已经让我很满足了，还有点心……这是不是意味着巧克力要来了呢？
如诗樱学姐所说，我不是一个心思细腻的人，但怎么都不会不解风情到去问甜点是什么。真幸福啊，情人节。
吃完午饭，诗樱学姐搀扶着我，走到和泉家里学姐住的房间。这里之前用于保管粉丝寄给妃爱的来信和礼物。
学姐来到和泉家也有快五个月了。刚来时房间里空荡荡的，现在却比学姐公寓的房子还要有生活气息。
在我能下地走路之后也来叨扰过几次。不过也都是为了学习，还没有在这里做过。
我本以为学姐把我带到房间里来是想送我巧克力，诗樱学姐却屈腿坐下，敲敲大腿向我招手致意，像是在说“把头枕到这里来”。
我一时间有些搞不清状况，呆在了原地。学姐微微撩起裙子，展露出大腿的肌肤，对我说：“这就是饭后甜点”。
我没理由客气，所以高兴地把脸埋了进去。诗樱学姐温柔地抚摸着我的头，在耳边低语道：“今天要侧着躺哦”。
说起采耳，还是像妃爱那种温柔又体贴的更好。诗樱学姐采起来完全就是，嗯……色情。
她说擅长，那就是擅长。我这样说给自己听。诗樱学姐不色，诗樱学姐很擅长采耳。
实际上，耳朵被摸得很舒服，大腿也很柔软，诗樱学姐真是为我的身体操碎了心。必须好好感谢她。
我把头枕在学姐大腿上放松身体，诗樱学姐似乎也领会到了我的意思，于是把两件物品拿到了手边。
一个是采耳绵棒……另一个是什么呢。侧着身子看不太清。
随后诗樱学姐带上了一副时髦的眼镜。散发出强烈的女强人气场。
嗯，很合适……学姐本就是文静的美女，戴上眼镜更显成熟。
我兴奋的心情尚未平复。戴着眼镜的学姐抚摸着我的头，口中连声道：“乖”。哎，戴眼镜的诗樱学姐太棒了。这种新鲜感让我心跳不已。
诗樱学姐在把棉棒伸入我耳朵的同时，抢占先机般说道。
今天的采耳比以往的都要温柔。如她所说，或许学姐是真的“喜欢被称赞”。
以前都是由妃爱每个月给我五千日元零花钱，和学姐交往后，现在我开始自己去取了。这笔来自双亲的遗产，存在里姐那里。
在娱乐花费上，我也有意识地尽量不去依赖妃爱。按我的计划，之前花了多少钱，之后都要分文不差地还回来。也考虑考完试后去打打工。
总而言之，这就意味着我当前的收入每个月只有五千日元……这钱完全不够去给诗樱学姐买礼物。
而且受伤的这段时间，我想要什么东西，也都是拜托诗樱学姐，用抽屉里的零花钱去买的。
所以，我现在有多少钱，学姐也是一清二楚的。对一介学生而言，这存款倒也不算特别少。但像这种要买礼物的时候，还是感觉囊中羞涩。
总是后悔曾经的作为毫无意义，往事覆水难收。还是从现在开始努力成为一名出色的大人吧……
学姐选择咖喱饭和采耳来作为情人节礼物，说不定也是不想让我有太多顾虑。
因此，诗樱学姐想的东西肯定比简单挑挑礼物更多。这么温柔的人，我可得好好对她一辈子……
这人是谁？这台词不像是我所知的镰仓诗樱会说的，可声音却和诗樱学姐一模一样。
难道妃爱叫诗樱学姐“姐姐”，其实是因为她们是生离的姐妹……毕竟现在的诗樱学姐，简直温柔得和妃爱一样。
原来如此……看来只是我不知道罢了，诗樱学姐原来也是和泉家的人……是一个在这里生活也没有任何问题的家人。
诗樱学姐过度的温柔让我不禁扭起身子。刚一有动静，就被学姐粗暴地抓住头按定下来。好疼。
果然学姐不会像妃爱那样对我从头温柔到尾。很遗憾，两人之间并没有血缘关系。疼疼疼。
话虽如此，今天的诗樱学姐各方面都让人喜欢……还是给她回个礼吧。
话说隐形眼镜大概要多少钱。诗樱学姐好像挺需要的，能用我的零花钱解决的话，就跟她说说看吧。
就算被驳回，也能向诗樱学姐传递出我的心意。嗯，就这样吧。
诗樱学姐停下掏耳的手，把什么东西拿了过来。一个深色的盒子上，排列着一些字母，好像是谁的名字。
给我做饭还给我掏耳，这就已经足够幸福了，现在还给我准备了期待已久的巧克力。我真是太喜欢诗樱学姐了……
就这样，今年的情人节一整天都过得心旷神怡。
诗樱学姐给妃爱的巧克力和给我的不同，好像是妃爱也知道的名牌巧克力。而收到礼物的妃爱也自是欣喜万分。
再加上里姐也专门来送巧克力，于是今年我的情人节战果就变成了三份。不管是质还是量都相当高。
之后就是属于四人加一狗的时间，一边享用妃爱做的蛋糕，一边享受家族团圆之乐。之后能不能每年情人节都这么过啊……
另外，虽然我心里想着最好不要去查巧克力的价格，但还是忍不住去搜了一下，发现是名为“henry dogus”的进口高级巧克力。
店铺甚至只开在市中心最繁华的地段。学姐这是特地去给我买的啊，我得一个个去仔细品尝……
生活之外，在能力方面，镰仓诗樱其实也是一个普通人。
这是我升了一级，诗樱学姐也正式成为学生会副会长的那个四月的故事——
升级后重新分班，我和诗樱学姐分到了一个班，很惊喜的，班里还有常磐和天梨。
志愿一样，那分到一个班的概率自然会上升，不过仅凭这样是不会发生这种奇迹的。里姐虽然不再担任我们的班主任了，但还是在背后帮了我们不少。
她自己是没有直接决定分班的权力的，所以她选择在分班时以班主任及学生会顾问的身份提出建议，认为这么分班是“有助于让镰仓回归校园的”。
事实上，从去年后半年开始，学姐的出勤率就开始大幅提高。从老师们的角度考虑，他们自然也是想减少不来学校的学生人数的。所以我们就这么顺利地分到了一个班。
顺带一提，在毕业典礼的那天，学姐也赫然坐在在校生的席位。有人问她不觉得感慨或者寂寞吗？她的回答是“也没什么”。
她和之前那位花道部的前辈也有交谈，不过语气轻松自然。怎么说呢，许是看淡了吧。
说起来常磐理科要比文科好（虽然按她本人说法是两者差不多）。那么她为什么要和我们一起选择文科班呢。
常磐是因为“有我”才选的私立文科班。做出这种选择，似乎也是期待能分到一起吧。
常磐以前都尽量避免和我接触，但到了临近升级的时候，也找我商量说自己一个人去不了学校了，于是我找来里姐两个人和她聊了聊。
里姐说“试着去和他交流吧”，于是常磐就真的仅以我为目标，来到了私立文科班。
对常磐而言，“还能不能再上一年现在的学校”似乎比“去大学后要做什么”更加重要。升学理由也只是简单的“想要体验大学生活”。
而至于天梨，可能就真的只是偶然了。但是我想里姐多少也发挥了点作用。
顺带一提，天梨原来的同学现在都在别的班，只是偶尔聊聊lime。天梨现在可以粘着常磐，而不用担心有人在背后说三道四了，
这些东西我不是从里姐，而是从诗樱学姐那里听来的。不知道为什么她对办公室背后的事情很清楚。是有人给她通风报信吧。
啊。虽然表情平淡，但这明显是嫉妒哦。
常磐求着我教她学习的时候，学姐的肩膀颤抖了一下。看来是对“和常磐独处”相当敏感。
害羞又有点开心，不过事关常磐和天梨的升学，我也不能无视。对了，和学姐一起四个人的话……嗯。
说起受伤那段时间的事，诗樱学姐的脸上有一瞬间露出了些许歉意。啊，不该用“没办法只能”这种说辞啊。
诗樱学姐似乎是很喜欢“片刻不离”这个词，脸色一下子明朗了起来。我还以为学姐是那种喜怒不形于色的人，看来她意外是个感情溢于言表的人，学姐真是的……
说罢，诗樱学姐就开始翻译专攻日本文学的美国人写的论文了。至于写的是什么，我就一无所知了。
不过先不谈她正在做的，她也是需要学习的。虽说是全科精通，但多少也有不那么擅长的科目，这个时候就要去问家教了。
在交往之前，我还以为诗樱学姐是不需要学习的。就算学，也是过目成诵。
但事实是，她和我一样也要做家教布置的习题，不懂就去查，查了还是不懂就去问。
她并非是像诸葛孔明或竹中半兵卫那样，通晓四书五经看透森罗万象的天才。她和其他学生一样如今也还在孜孜不倦地学习知识。
虽说世界上确实有那种不上补习班不上预备校，只凭在校内学习就能迈入我国的最高学府的人，但至少学姐并不是那种。
此外，诗樱学姐不只是在学习上……在其他方面也是不遗余力。
之前，我还在康复训练的时候，诗樱学姐已经开始去医院附近的健身房锻炼了。
她本人说是在等待接送我的时候打发打发时间。这句话一半是事实，另一半则是出于她过度敏感的性格，想要尽可能的靠近保护我。
康复初期是理疗师亲自开车接送的。从我踏出玄关的一刻起，就交由理疗师负责，他把我带上车，送往医院，回家的时候也是送到玄关为止。
毫无诗樱学姐插手的余地。虽说如此，学姐还是把锻炼场所，从经常去的那家健身房特地改为医院附近的那家。
后来我才注意到，从医院的窗户可以看到有一家健身房。反之大概亦然。说起来有几次还和学姐视线对上了。
我追问她为什么，她就破罐子破摔说：“想在恋人身旁有什么不对”。确实没什么不对，所以我也向她道了歉。
现在康复结束了，为了恢复往日的力气，我和学姐在同一家健身房锻炼。我先一步结束了锻炼，所以就来看看。
学姐把杠铃落到支架暂停卧推，见状我慌乱地连声解释。学姐则停止不动，盯着我的脸看了几秒。
说起来，我提前结束自己的深蹲训练，也就是想看诗樱学姐锻炼的样子。
我喜欢诗樱学姐穿运动装的样子。但与其说是喜欢，不如说是充分激起了我的性欲。从短裤中伸出的大腿实在太色了。
还有色气的肚脐。浮着汗珠的强劲腹肌也很色。汗珠流向裸露出的肚脐的样子更是色情。超级色情。
其上不远处，被背心紧紧勾勒出的巨乳更是摄人心魄。举起杠铃时，双峰微微颤动。呼吸换气时，玉兔活蹦乱跳。
再就是马尾辫，这也太棒了。我喜欢学姐的马尾。虽然散发的样子也显清纯，但扎成马尾就更可爱了。最喜欢诗樱学姐了。
诗樱学姐终于还是注意到了我的视线。回想起来，第一次见到学姐这个样子的时候，我兴奋得都不敢直视，以至于话都没说明白。
我重回交往前单相思的状态，回去的路上，我只能忸忸怩怩地走在学姐旁边。那天我放纵自己，一回家就大干特干。
但是好好想想，虽然特地去了同一家健身房，但学姐运动的时候我也在运动，所以能看到这身打扮的时间非常有限。
像今天这样到学姐旁边……也就是到这里来并没有什么理由。只是想看看学姐穿运动装的样子而已，毕竟我也是男人。
诗樱学姐一边道歉，一边把教练请了出去。难道要被说教了吗。
心中所想一览无余。打断学姐训练确实让我有些过意不去。
在我抽身离开，教练回来后，诗樱学姐重新开始锻炼。
学姐的身体看起来是那么纤细曼妙，但举杠铃的样子却又坚韧有力。用“威风凛凛”来形容似乎有些不足，干脆就用“雄壮有力”吧。
与生俱来的丰满胸部加上千锤百炼的紧致肌肤。其身体兼具男女之美，完全可以称得上是艺术品了。
交往前我以为她是“什么都不用做，却什么都会做“的天才，但实际上她不管是学习还是运动都是“做了才会，不做也不会”的普通人。
虽然底子是比一般人要好，但她也绝不是仰仗才能不思进取的人，不管什么事她都要亲自实践一探究竟。她艺术品般的身材也是不断努力锻炼才得以保持的。
我再次体会到我是有多幸运才能触及到这国色天香的玉体。奢侈也要有个度吧。
离开健身房，我们没有直接回家，而是向着学姐的公寓行进。
我不是很明白这种感受。人总是会遇到比自己强的人的。
诗樱学姐因为要照顾我，所以就没去练习格斗技的健身房。和可以自主安排时间的举重训练不同，那边时间不好安排。
啊。如果我第一次听，可能也会问“为什么会休学去旅行？”。
嗯，确实如此。只在简单的世界和趣味相投的人聊喜欢的话题，而对不感兴趣的人拉黑就好。
诗樱学姐目光中透露着悲伤，看向地面。妃爱的账号是工作用的，应该是不会屏蔽某个特定的账户的。
啊，是个女孩子啊。要是个男的，我怕是要嫉妒得发狂。从会在SNS上传自己的照片这一点来看，应该是个正经学生。
诗樱学姐应该是能从发的东西来判断是男是女的。毕竟读后感这种东西相当能体现一个人的品味……
说起来，她一副对女性也有兴趣的样子，是源自SNS吗。我一开始还想着她不是不喜欢和人打交道吗，现在终于是明白了。
和同样有文学素养的人，构建精神上的交流，说着就闻到了一股令人窒息的百合香气。我对没有肉体关系的女女恋爱非常宽容。
原来是这么搭上的吗！我还以为是因为她们都是学生会长还同处一市才认识的。
真是心疼圣会长……不过考虑到她的性格，也算是自作自受吧。
对自作主张解任成员那件事，她也一点反省的态度都没有。毕竟这个人就是这样的。交往起来虽然很温柔，但骨子里不是什么圣人君子，而是骄蛮女王。
似乎她们对诗樱学姐而言也是极为特别的人。我自己重视的人也为我的恋人所喜欢，真是再让人高兴不过了。
完全搞不懂她在说什么。学姐不会是觉得这个典故在我的知识范围内吧。还是得多读书……
也是啊。诗樱学姐就是这种人。
她虽然说我过去令人讨厌，但紧接着的撩人情话直击心灵，让我没有一丝不悦。好希望她能多说一点。
不过我再一次意识到……和如此动人的美女交往真乃毕生之幸，但同时我也抱有些疑问。我们交往的理由仅仅是迷上了对方，对此诗樱学姐不会有什么不满吗。
疑问终将化作不安。如果有机会就去问问，好消除心中疑虑吧……
诗樱学姐取出邮箱里的快递留言，回到屋内细看，露出了有些苦闷的表情。
温州柑橘的季节已经过了，只有一些大型品种还留在水果市场上贩卖。而这种大型柑橘正多产自爱媛县。
也难怪诗樱学姐面露难色，房子里阴凉的地方早就堆满了柑橘。那么多要一个人吃完吗……
诗樱学姐说是这么说，可过年也不见她回老家。她本人的说法好像是“就这样了”。
柑橘新鲜而色泽鲜艳得发红，我们装了四袋。分别是我、妃爱、里姐还有她自己的。
这柑橘看着就很贵。但学姐的父母也不是农民。她的父亲似乎是一名副教授，在关东一所大学研究农业。
诗樱学姐的处女作名叫《莲花的花束》。讲的是一位研究莲藕的女副教授的故事。不用问，这是以父亲的工作为题材，基于现实写成的故事。
第二部作品名叫《涂抹肌肤》。讲的是一位化妆品公司的女性研究者的故事。听她说她母亲是某化妆品公司的高层管理。
总而言之，诗樱学姐小说的主题是“造物”，取材详尽正是其受欢迎的主要原因。那么她追究“实际体验”也就不难理解。
就在我为创作文化祭剧本而苦恼之际，诗樱学姐向我分享了她在创作剧本时的经验。
我顿时就蔫了。
诗樱学姐调皮地吐出舌头。哎，她也会做这种淘气的表情啊。真可爱。
随即我也恍然大悟。从刚才的对话分析，和作为声优的妃爱、和作为原画师的常磐、以及和作为非专业模特的天梨的交流都成为了诗樱学姐的宝物。
其中作为vtuber的锦更是时下热门，考虑到其特殊性质，想要向她取材原本并不容易。
虽然小说再怎么也不会写vtuber的故事，选材也不会以其为主题，但她面对工作的态度以及其精神却是可以成为小说的内核。
当然在完成取材之后，将其整理成篇并补充人物的内心活动和人际关系就是学姐的功劳了。这方面就不是借他人之手了。
但虽说如此没有输入就没有输出，她所谓的“观察人类”并不是开玩笑，而是实打实关系到作品最终质量的重要工作。
说着往事我稍稍归于宁静。诗樱学姐却像是突然想起了什么，让我一时没缓过神。
聊得挺正经的，怎么突然开始调情了。我难为情极了，一头扎进诗樱学姐的怀里。
就在我徜徉于往日回忆而自觉羞涩之时，诗樱学姐则在一旁和母亲聊lime。
似乎也没有说特别“寂寞”或是“想见一面”。从诗樱学姐的话来看，她父母也是觉得学姐健康就好。
而学姐在生日或是父亲节母亲节也会送些礼物。父母为创作提供了题材，这一点也让她非常感激。
双亲早逝加深了我对家族的眷恋，我每天都想和妹妹妃爱见面聊天，所以诗樱学姐对父母的态度让我觉得有些生分。
但另一方面，我也很羡慕诗樱学姐的生活方式。建起自己的城堡，紧紧闭上大门，不受任何人的干涉，自由自在地过每一天。
和他人的交往纯凭自己的喜好，还可以睡觉睡到自然醒，做工做到兴致尽。羡慕学姐生活方式的人要多少有多少。
学姐之所以可以这么生活，也是因为学姐写的小说偶然爆火。这是在拥有一定的社会地位，保证稳定的收入来源，得到足够的财产后才能过上的生活。
虽然说是“偶然”，但我明白这并不是谁都可以做到的，这其中她个人的才能和努力也至关重要。
但深藏在学姐内心深处的还是极致的任性。讨厌麻烦，讨厌干涉，讨厌束缚，只想做自己喜欢的事。
但不管是谁，都还是希望与人能够敞开心扉的交流的。哪怕隐居深山之中，也偶尔会想念人世的喧闹。
这种时候，就吓别人一跳然后与那些反应有趣的人交往。或许这就是诗樱学姐的交流技巧吧。
她的才能与容貌备受垂青，优雅生活的背后，却是难以融入社会的孤寂。她就是这样一个容易寂寞又高度自恋的人。
我的恋人就是这样一位逃避人际交往的怯懦之人。但是她却有能力筑起高城，让自己有处遁逃有枝可依。她就是这样一位胆小的天才。
要是小说卖不出去，被迫回老家上学，过上学校家庭两点一线的生活的话。那她可能一有空就会逃进书本的世界回绝与他人的一切沟通。她就是这样一位孤独寂寞的学生。
人人都能是镰仓诗樱。纵使她小说爆火，才华横溢，努力进取，仪表堂堂，但仍不异于常人。她只是一位普通人。
诗樱学姐犹如触不可及的高岭之花，而在我知道她其实喜欢独处却又厌恶孤独后，学姐在我心目中就愈发立体愈发可爱。
但不管怎么说，学姐在各种方面都有超人之处，每每触碰到她的身体，我都会感受到自己有多么奢侈。说起来学姐胸好大啊。
诗樱学姐给母亲的回信内容严肃。但随即就跟了一张人气超高的动画土拨鼠表情包。学姐居然喜欢这种可爱型的表情包啊。
我以为是交往之后态度才变柔和的，但那其实是学姐的本色。说起来和花道部部长说话的时候也很平淡。
虽然她说起话来多少是有点严格，还喜欢挑刺，不过对妃爱和锦她好像也是这样的……
原来诗樱学姐对我这么刻薄是我自己的问题啊。说起来，第一次见面的时候，我不仅语调随意还说她是三浦大萝卜了吧。
诗樱学姐也不害羞，言及之后我们要做的事。而且还是以cosplay为前提。
虽然我什么要求都没提，但学姐却积极地配合我解决性欲。弄得我都有点害羞了。
我还以为诗樱学姐是没有那种感情的，原来她也会在夜晚感到孤独，渴求人的温暖啊。
这也是交往之后我才明白的，学姐对漠不关心的人可以冷眼旁观，但一旦把人招入自己的城堡，就会对其抱有深深的爱恋。
所以她才会疏远自己周围的人……而一旦对人敞开心灵，乃至是成为恋人，那就会表现出无限的爱情。
气氛容不得我拒绝。我很享受学姐对我的爱意，但是也好有压迫感。
但是这种时候的学姐，就更加色气了。对我的爱意也更加深厚。真期待啊。
虽然起因是我在外面对着运动装发情，但在开始之前，学姐还是向我发难。
诗樱学姐用双手包裹住我的左右腿，强有力地抱紧。
时而用手抚摸伤口时而用脸磨蹭。她的表情苦涩又温柔，就像母亲对身患疾病的孩子又担心又挂念一样。
我还想问这爱意源自何处，但诗樱学姐毫不避讳的表达勾起了我的性欲，消灭了我的求知欲。
这也是交往之后才知道的，我开始还以为诗樱学姐是那种死板的人，会讨厌色情行为才对。
但实际上她不但会接我的黄段子，甚至自己都讲。交往前也曾让我稍微触碰过她的身体。
诗樱学姐一点也不死板，反而也常常会想乃至是做色色的事。这么好的身材还这么好色真是太犯规了……
诗樱学姐没有用手，只是下巴一顶再一张嘴，就把肉棒含进了嘴。
哇啊……那个声名远扬备受各校学生景仰的诗樱学姐，现在吧唧吧唧地含住了我的肉棒……这种样子真是太下流了。
起初诗樱学姐只用嘴唇夹住我的龟头，慢慢深入眼看着就要伸到喉咙里了。
诗樱学姐嘴里含着我的肉棒连连点头。就像是在说没错。
或许是打算道歉，诗樱学姐温柔地亲吻了我的蛋蛋。痒痒的不过也很舒服……
这种天赋居然用在取悦我的肉棒上，真是何等的浪费……不过我对此表示无比感激。
学姐一边用嘴唇夹紧，把我的肉棒一口气全吞进去，再用喉咙挤压龟头。并快速重复。
来回间，舌头也一刻不停的搅动，时而包裹起我的肉棒，时而来回舔舐。这个人真是口交的天才……
诗樱学姐居然能不用手，就这么紧实地夹住了我的肉棒。在舔舐的同时，还在用手慈祥地抚摸我的伤口。
学姐的胸又软又舒服，顶到我的腿上。过会儿得好好揉揉……
我之前答应过诗樱学姐，让她把手指插进来，让我体验当女人的快乐。那种前所未有的快感让我射精30分钟后都还是动不了。
虽然我现在就想插进去了，但诗樱学姐为我服务的样子还是让我高兴，所以就听她的吧。
学姐的舌尖还是摩擦我的系带。或许是兴致来了，她慈母般的表情里，又多了几分S气质。
诗樱学姐露出魔女版妖艳的微笑，随即把我的肉棒吞得更深了一点。
施虐的目光从下方传来，这表情让我兴奋，似乎下一秒就要缴械投降了。我好像是挺不了多久了……
就在我马上要高潮的时候，诗樱学姐把我的肉棒从嘴里吐了出来。
同时，为了不让我的兴奋和快感退却，伸出舌头缠住舔舐了起来，有时候还硬舌尖去摩擦我的系带。这是不想让我射出来啊。
学姐啾地一吮吸了尿道口，就像在说给我投降吧。这个痒痒的快感，加之想射不能的痛苦让我跪地投降。
看着诗樱学姐把我的肉棒又塞进了嘴，不难想象出几秒之后我高潮的样子。
龟头到了极限再被猛烈一吸，我挺腰向前，主动把肉棒插到诗樱学姐喉咙里。
诗樱学姐把我的肉棒从嘴里放了出来，她温柔地抚摸着我腿上的伤口，坏心眼地笑了。
一直站着的我终于倒在了这个一直在玩弄我的女人头上，学姐目光向上看着我，露出了满足的笑容。
诗樱学姐淘气地吐出舌头来给我看。可和她说的不同，学姐的舌头上一滴白浊的液体都没有。
学姐舌头上的唾液泛着微光，色极了。我才刚射完没多久，就又硬了。
学姐看着我再度勃起的肉棒，开心地吻了上去，吸干了留在上面的一些精液残渣。
这位上一秒还是暴虐女王的女性，下一秒就化作娇羞小猫。这股反差萌点燃了我的欲火，让我推倒了学姐。
学姐撩拨着我，用自己的手指掰开私处。爱液都快滴到床上了，看来就跟她自己说的一样，的确是等不及了。
那个高傲的诗樱学姐，居然主动向我展示出女性最私密的部位。我兴奋到了极点。
看着这具诱人躯体，我忍不了了。早把什么舔阴手交这种前戏忘的一干二净，直接进入正题。
诗樱学姐一脸惊讶。或许是觉得我全身心都投入在扭腰上，没工夫说话了吧。
茫然的表情不像往常的她，可却又显得娇巧。真可爱啊。她真是又可爱又美丽。
诗樱学姐识破了我的企图，狡黠一笑。就是光看这目中无人的表情，我就要高潮了。
这样一个极度低俗的词语，从极度理性的诗樱学姐的嘴里说出，更是让我的肉棒充血巨胀。
无数次的碰撞，让我和学姐的交合处溢出爱液，发出下流的声音。这粗俗的声音，却更激起了我的欲望。
我还以为我已经用猛烈的性爱征服了学姐，但被支配的搞不好还是我。我脑子里全是对学姐的性欲。
我甚至都有点想被学姐抚摸脸颊，被学姐饲养了。现在要是我跟她撒撒娇，她说不定真会把我养起来……
听学姐吩咐，被学姐疼爱，和学姐做爱，要是每天都这么过也不错……不，不对不对！我要成为配得上学姐的人。
每当我揉起这对傲人的双峰，诗樱学姐就随之发出撩人的娇喘。自己的乳房被这么粗暴地对待，她自己好想也沉入了快感之中。
我是想报刚才口交时的一箭之仇，但我并没有那么多功夫。我只想继续品味欢愉，根本停不下腰。
我用力抱起学姐的腰，不让她逃开。同时，学姐也用双腿紧紧缠住我，我能明白，她也不想让我逃开。
学姐的双腿猛地一收。终于是要高潮了。
不等学姐回应，我就把自己深深塞入学姐体内。学姐身体痉挛着也不忘死死吸住那根马上就要射精的东西。
明明就没必要抱歉的。学姐吐出舌头，一脸淫靡的样子，滚滚大潮向我身体喷薄而出。
虽然不知道其他女性是怎么样的，不过看到学姐高潮的瞬间还是让我倍感开心。
而且，不管是喷潮瞬间的诗樱学姐，还是喷完后的学姐，都太太太可爱了……我好爱她。
诗樱学姐闻言默默不语。似乎是真想在年轻的时候就把孩子生下来。
诗樱学姐又满脸爱意地摸起了我的脸。这样不行啦，被一脸温柔地这么摸的话，心会被学姐俘获的。
诗樱学姐之前还情意绵绵地抚我的脸，现在一下子就切换成戏弄学弟的状态，温柔地摸起我的头。
要是再努把力，让诗樱学姐再高潮一次，是不是就轮到我来抚慰学姐了呢……
学姐或许是容易潮吹的体质，但我想让诗樱学姐喷出来也要花费不小的力气。之后不光是学习，也要努力锻炼身体了。
诗樱学姐在我之后洗完了澡。然后她坐在床上，我则枕在她的膝上。流逝的时间安稳而惬意。
诗樱学姐温柔而悠闲地抚摸着我的头，此时的她就像女神一样充满母性的光辉。
我体力恢复过来，又起了几分色心，于是伸手去摸学姐的大腿。刚一动手，学姐就精准地揪起我的脸。果然学姐还是学姐，不是什么女神。
诗樱学姐好像有点在意时间，看着手机说道。窗外，太阳已经下山。
虽然是自己先提起的，但诗樱学姐唤起了那些我不愿想起的事，羞得我以手掩面。比起色情，被看到这么羞愧难当的样子，更要嫁不出去了呜呜呜.......
诗樱学姐虽然没跟我提过，但据里姐说，有时候深夜妃爱会一脸忧伤坐在餐厅的椅子上。这么看来我离开家的确是不行。
学姐还处在兴奋之中，无视了我的请求。好受伤。
诗诗诗樱学姐当偶像？啊啊偶像是指那种唱歌跳舞和粉丝握手的偶像吗？那个冷淡的人间化身诗樱学姐？
这么一说，学姐这姣好面容傲人身材，当艺人是绰绰有余的。而且她还是行动派。
要是出道前就有一技之长，那运营方的操作空间也就越大……但学姐的交流能力和协调能力还是存疑，能否大获成功也难以预料。
哈哈，偶像吗。诗樱学姐当偶像……糟了。诗樱学姐在我心目中更加完美了。学姐身材好到可以留到最后一轮选拔，而我可以独占这位女性的身子……
讲起来好上头……
原来如此，她和妃爱的相遇或许是偶然。但诗樱学姐的感情却是“货真价实”。
学姐抚摸着我的头说着乖乖。有种只是把撒娇的对象从妃爱换成诗樱学姐的感觉。但学姐并不像妃爱那么温柔，果然我还是得独立起来。
我一开始就没有责备诗樱学姐的意思，不过现在还是被戳到了我最软弱的部分。
要说为什么，因为我很感谢那个未曾只把我看作妃爱的附属品的里姐。否认诗樱学姐对我的愧疚，就等同于否认我对里姐的感激。
所以我不会否定学姐对我的愧疚……对，因为不用否定。趁此机会我提出了一个一直困扰我的问题。
学姐一时间茫然失措。可没过几秒，眼神里就流露出坏坏的神色，脸上展露出神秘的微笑。
就任学生会长那件事的发起者还有别人。不，本来也没有责备她的打算。
听到这个我又心动起来了。能成为学姐的第一个真是无上光荣。
那四天我是埋头苦干拼命工作，根本没空去注意学姐的视线。
顺着学姐的话回想起来甚至有点害羞……但是和学姐，和穿着女仆装的学姐一起工作，我可太开心。
不对3000倍敏感度不是在轻小说。是在别的地方。
看来两小时舔阴和热热关东煮给她留下了深刻印象。诗樱学姐虽然是想谢罪还也还是拒绝了。
诗樱学姐真是很吃常磐的醋啊。学姐本人每次说出口都会后悔，但学姐吃醋的样子可是很难得的，所以我并不讨厌。
我要做的，就只是照顾资正了……但对此，诗樱学姐没有回答，只是微微一笑。
学姐要是出于内疚才和我交往那就太难受了（虽然也不会分手）。这只是一个影响因素而不是主要原因，听到这里就足够了。
同时，为了不在之后抱有同样的不安，我要加强自信。努力成为配得上她的人。
最糟糕的相遇、最糟糕的事故，而这一切都都促成了我和诗樱学姐最甜美的恋爱。感谢幸运……不，还是感谢那天采取行动的我吧。
原来如此，是这样啊。我有点明白诗樱学姐的感受了。确实，只有在重视妃爱的基础上，这种喜爱才会化为助推器。
最喜欢妃爱的我和诗樱学姐在等公交的时候，买了她喜欢的布丁。
学姐一方面在完成对妃爱的义务，另一方面对我的爱似乎也抑制不住了。在站台等公交期间，诗樱学姐过来握住了我的手。
回到家后，就不能摆出恋人姿态了。所以才会在这短短的时间里，向我展现出不像她的纯情。
真幸福啊。能和诗樱学姐做这种情侣才会做的事。我们像情侣一样牵着手，我看着她，她却依然直视前方，此时她的侧脸也是那么美丽。
虽说是为了妃爱，但诗樱学姐终于把脸朝向了我。学姐的侧脸很美，正脸也美。
诗樱学姐这么说道，手指更加大胆地缠上来，稍稍撩拨我的手背。就像学姐所说的，我也起了点性欲。
明天还要上学。要是学生会工作拖久了，就没时间绕路去学姐的公寓发散一下，这可就难受了。尚且年轻气盛的我只能无奈苦笑。
我还想说没必要把你强大的能力浪费在这种小事上。可学姐认真的样子还是让我笑出了声。
诗樱学姐非常热衷于谈论垂钓的事呢……
, size=},
					,
					{},{
但对我来说，我是支持诗樱学姐开心地聊聊自己爱好的。毕竟她对垂钓的热忱之心因为要照顾我已经被封印了半年之久了。
学姐是真的喜欢钓鱼啊。昨天凌晨四点连夏天的太阳都还没起床就已经骑上摩托车高高兴兴地出门了。
但是，虽然那么喜欢钓鱼，但是直到能再去诗樱学姐都痛苦了一个月了。过于溺爱我的诗樱学姐，比起自己更看重我，一直都没去钓鱼。
说着「不能离开家呀」、「不能留我一个人待着」的诗樱学姐说服了我和妃爱。所以当电视上播出钓鱼节目的时候她就会目不转睛盯着屏幕，露出羡慕的神情。
一旦能去钓鱼的话，诗樱学姐便像重拾了童心般两眼放光。也正因为经历了这样的波折，我才会愿意好好聆听诗樱前辈的话……
如果这样说的话，学姐肯定会顾及我的感受慢慢远离钓鱼的——这样的事情可不要发生啊啊啊。不过妃爱说的也确实是我的真实想法，这下我是说不出话来了。
我被米饭噎了一下，直接喷了出去。真的吗？我完全没注意到这件事……
我在妹妹面前都说了什么啊。我害羞得不敢看两人的脸。
正在我苦恼接下来说什么的时候，热带低气压到访了和泉家的晨间集会。 而我则想借她那炙烤大地般的热情，把当下尴尬的气氛全部吹散。
也是，里姐的接送工作早在三个月前就已经结束了。今天来我这，我推测大概是学生会相关的事情吧。
要说为什么我会这么想，因为升入三年级后里姐便不再是我的班主任了，我和里姐在学校里除了学生会以外也没有别的交集。
关于里姐来找我的原因，我（随性）的猜测居然完全不着边。咦，和学生会无关的别的事情……？难道是和家里相关的？
甚至不容我们提问，里姐已如台风一般离开了。现在则完全不是能好好吃早饭的氛围啊，该做些什么才好呢。
她们竟然会考虑到住处的事情，在我修养的时候还会和周围邻居事先打好招呼什么的，真是太厉害了——而我却在漫不经心地准备考试。
在我意识到自己的不足的同时，学姐和妃爱正真心实意地为我结婚成家做打算这事也使我倍感意外。
不，嗯……能和这两人永远居住在这的话就很幸福了。甚至可以说是与有荣焉，幸甚至哉了。
但，但是，在这个年龄就成家果然还是会觉得有些太早了啊……不过今年我会下定决心的！
我也收到了里姐的lime消息。她在忘了告诉我们地点的消息后面又发了一条「糟糕！？」，里姐你糊涂啊。
妃爱应该会告诉锦的吧。即使没告诉她等到了学生会室她也就明白了。
朝常磐少见地展现出苦笑神情的诗樱学姐令这位优秀的人气画师露出了满足的神情。
常磐最得意的一点便是从不拖稿，这在创作者之中似乎比任何事情都值得尊重的。
即使没有这件事，这些天来这两人的关系也逐渐变得更加融洽。
明明里姐要说很严肃的话，而我却在她眼皮子底下吃饭的话也太失礼了……所以我和诗樱学姐从座位上起身，做好了五分钟内狼吞虎咽解决便当的觉悟。
目前，诗樱学姐和常磐在制作过程中没有发生任何冲突。我和其他三人在刚开始时还忐忑着，担心她们会因人物形象无法达成一致等问题从而发生争执。
但或许是因为常磐频繁地来找学姐确认的缘故，在我的印象里诗樱学姐对于常磐的画，从来没有让她重画过，最多也就是和常磐商量颜色搭配的程度。
「虽然不会起什么争执，但诗樱学姐的心中还是将常磐当做对手一样看待的。所以，尽管认可常磐的能力但也很难直接了当地表达出来。」
不过我真的很想参加啊……
诗樱前辈是个自信的人，同时她也有与这份自信匹配的能力。但她从来不会让我看到她在练习中那副不熟练的样子。
诗樱学姐害羞地笑了起来。望着她那细腻无瑕的侧脸，我立刻接受了让我原谅她的请求，没有任何不快。
哈啊。像这样和诗樱学姐并肩而行的话，果然更能领会她别样的美貌啊……
无论是在校内还是在大街上，诗樱学姐总能吸引大家的目光。当我在她身边时，我便能强烈感受到周遭羡慕的目光。
确实一部分原因是来自于诗樱学姐的美貌，但我一开始也不明白，为什么与诗樱学姐一同走时会比与同样貌美的人走在一起时感受到更多强烈的目光。
在我伤好之后我才明白，是因为诗樱学姐走路的姿态很美——脊背笔挺，昂首挺胸；步幅适中，自信从容。
诗樱学姐的头也从不摇晃半分——她目视前方，市井喧嚣与她无关；周遭琐事她不在意。
天梨大概也是同样原因所以引人注目的吧。从事模特这一容易被人关注的职业的她，我们是并不知晓她到底付出了多少累到吐血般的努力去练习如何站立、行走等内容的。
妃爱在舞台上的走姿也很大方从容，同时又让人觉得很可爱。但和我一同走在街上时，妃爱很好地隐藏了艺人的那份行为举止。
诗樱学姐又是在哪练习了言行举止，从而拥有了这毫不逊色那两人，富有美感的走姿呢，真是个迷啊。
我一边走一边盯着诗樱学姐，不一会功夫儿就看入了迷。这时，诗樱学姐看向我说到。
诗樱学姐以我的伤势为由，矫正了我的走路方式——她一定很早就在意这件事了吧。
诗樱学姐一定觉得这是一个好机会，能借着复健的时间来纠正我的体态。我能从她那微妙的话语中感受到她对我细致入微的关切，这让我感到非常开心。
在走廊里说这些，学姐真是不在意周围环境啊。
是因为平日就是这个状态吗，还是因为我在教室里勤奋学习的缘故？我并没有感受到嫉妒的目光——只感受到了羡慕的眼神。
如此优秀完美的人，却说着愿意陪伴我一生、把我培养成独当一面的男人什么的，令旁人心生艳羡倒也无可厚非。我也因我和我恋人的关系而自豪。
诗樱学姐一边说着，一边看我弓着腰走路，便用胳膊使劲顶着我的脊柱帮我矫正——她的胳膊泵出一股十分强大力量顶着我的后背。
这也算是打算宠着我吗？如果要温柔对待我的话去学妃爱那样做啊喂。
我们一进房间便看到里姐手上拿着一串烤鸡肉串坐在那里等着我们。
虽然并不反感突然把我叫来这件事——不过在用胳膊搂过来前，先把烤串放下吧……
顺带一提，里姐赞扬的明石亲，是我现在的班主任明石老师。可明石老师大概比里姐大五岁左右啊，她在学生面前这样称呼明石老师真的合适吗……
啊这……果然努力是有回报的啊。实际上这次期中考试，我在高考要考的三门科目中共得了297分。
话虽如此，但从全国模拟考试看来还是我果然还是有所欠缺，只拿到了两次B级。经历同样考试的诗樱学姐则拿到了A级。
这次期中考试诗樱在这三门科目中也拿了300分。虽然本人说着「毕竟复读了一年高三啊。」不过，300分还是太厉害了。
里姐一边把烤串塞进嘴里一边放声大笑——这烤串就是里姐的午饭吗？
我心仪的学校是条件要求最高、申请推优人数最多的。不过千玉学园的等级与这样的名校推优有些不相称，可能是因为有某些关系，或是校领导祈求来的名额也说不定。
比起通过高考，成为我们学园的第一名更加容易。因此，估计也有为了推优名额来千玉学园上学的学生。
我忘了文化祭的调休了，真的吗，我的缺勤竟然没超过14天吗？
看来是把第二届诗樱学姐担任学生会长的时间也看作是我的任期了啊。学姐自己肯定不会在意这事。
她虽然没发火，但听起来却有些生气，不过仍在尽力保持冷静。
或许里姐一开始就看穿了吧。她露出同往日一样的温柔笑容，向我寻求着答案。
我现在明白为什么不是我的班主任而是里姐来和我聊推优的事了，我也明白为什么还把诗樱学姐也叫过来了。
如果事情被公开，很有可能成为妃爱的丑闻。尽管她本人并不知情，但为了保证出勤天数做的不正当手段也会被大家责难。
目前只有五个人知道事实，我、诗樱学姐、里姐、妃爱的经纪人以及常磐。都是可以信赖的人。
学园相关人员大概会认为，抽签只是为了选出学生会长。对于妃爱的出勤天数完全不知情。
也就是说，如果不正当的抽签活动被曝光，亦或是学园相关人员泄露信息的话，为了不连累到妃爱，里姐大概会承担全部的责任。
如果被发现的话，为了掩盖妃爱出勤天数这件事，里姐大概会用「亲戚当学生会长的话沟通起来会更加容易」来辩解。
随即别人就会怀疑我的推优，一定会对我白眼相向——不仅如此，我还会失去别人的信任，甚至失去朋友。
里姐的声音温柔明朗，但内容却令人为难。余生中都会有喜爱之人如此温柔的声音陪伴，我或许也会坚持不下去。
根本不是什么麻烦，如果我因此进入了心仪的学校的话，再怎么感谢里姐也不为过——我虽然想这样说，但我连申请都还没提交，便也只能忍住这份心情，保持沉默。
正是现在这种情况才想抱住诗樱学姐撒娇啊。自己做的是对是错暂且不论，我只是想听一些鼓励的话语。
不过，因为在学生会室里面对着亲戚（里姐），所以我还是忍住了。在亲人面前和恋人撒娇什么的……
},
					{, size=},
					,
					{},{
多亏了诗樱学姐，将刚刚因为应试考试话题的阴郁气氛一扫而空。里姐也恢复到了平日里的样子。
说起来即使是在刚刚的氛围里，对诗樱学姐话中的「严格训练」，我还是产生了误解。这样的我真应该是被学园推荐的学生吗？哎，我在想些什么呢。
诗樱学姐手里拿着便当本打算走，听了我的话后顿了几秒，视线在我和里姐身上打转。
诗樱学姐高高兴兴地走出了屋子，不知道她心里是何感想。
说实在的，我也想和里姐单独聊聊。所以我很感激诗樱学姐。虽然看上去有些冷淡无情，但实际上还是很体贴的嘛。里姐说的对，这样好的女友真是打着灯笼也难找。
我没有说疑虑这个词，因为我觉得这对笑颜如此温柔的里姐而言太过残酷。
鼻子有些酸，我用力咬住嘴唇。因为「很棒呀」这一句话，感觉那些日子做的所有都得到了回报。
那天在屋子里惴惴不安的我，如果能早些遇到里姐的话，又会有什么变化呢？
只是当时的里姐还是学生，忙于杂志封面模特的活动——果然现实也很复杂的啊。
因为是别人的家事，自然没有理由让我知晓。只是听到了预料之外的事情有些震惊。但并没有过于生气，亦或是过于悲伤什么的——仅仅是震惊。
在选择我们监督人时竟然暗流汹涌……我又一次被震惊到了。
当然，无论是谁都会对父母因事故离世这一事件感到悲伤吧。不过，活着的人们不得不为了明日的生计考虑，悲伤归悲伤，但提到财产就另当别论了。
虽然他们也有自己的生活，但却轮流来我家帮忙做事。比如做饭呀，扫除呀，洗衣服呀，办理一些政府机关需要的手续什么的。
无论那时他们是抱着什么样的想法，仅靠两个小孩子自己是无法生活下去的，所以也不得不感谢他们。
我本以为里姐照顾我们是有原因的，没想到没什么。只是就像我和妃爱一样，是被那七十六亿分之一的运气惠及的表兄妹罢了。
里姐不求从我们这里得到回报，不过我们又能为里姐做些什么呢？
我很快就想到了这个问题的答案。申请推优，然后考取目标院校。之后正式地向里姐道谢「能做学生会长真是太好了」。
糟糕，完全没有印象了。里姐这样面带笑容的看着我，不难想象我肯定是说了什么很丢脸的话。
说过这样的话啊！
我，说过这样的话啊。经里姐一提醒，我记忆中的薄雾涤荡开来——的确，我说过这样的话。
不过，当时的我是想说「亲戚当中最漂亮的大姐姐」还是「世界上最漂亮的大姐姐」呢？我想应该是后者吧。
啊！难道说志愿者合宿，我说里姐是我喜欢的类型时，妃爱回我「还在说这样的话吗？」，原来是指这个啊……啊啊！
有诗樱学姐这样的恋人真是太好了……如果我没有女友的话，听到里姐说这些，说不定我会当真。
能避免踏上近亲结婚的路真是太好了……虽说表姐弟确实也能结婚什么的。
和里姐聊完后，我向负责推优的老师传达了我想申请推优的意愿。
接下来的九月和十月正值学生会事情繁忙的时期，如果考试难度能降低的话对我着实是个大帮助。
不过学园的选拔考试也是在九月截至，所以暑假应该是要度过一段埋头苦读的时光了。也就是说，自称是拔了牙的老虎的诗樱学姐再次长出獠牙的时候到了。
有着理想妹妹、漂亮表姐以及无上恋人的我实在是幸运啊。所以让我再睡五分钟吧——我嘟囔着。
今年夏天，诗樱学姐的恩人婆婆仍从爱媛县赶来开店。虽然婆婆看起来很忙碌，但还是向我们打了招呼。
婆婆在市政厅工作的儿子说，由于去年的橘子店很受欢迎，所以有人问他今年是否还会继续开。毕竟商业街还有不少空店铺。
更确切地说，由于橘子咖啡店备受好评，所以便随着季节交替售卖限定商品了——冬天是汤店，春天是白薯糖果店。
大家都期待着橘子的限定商店。因而在新品「橘子刨冰」上架开业的第一天，店外从早上开始就排起了两小时以上的长队。
只不过负责整理队伍的人和店内的服务员，不再是我和诗樱学姐了……
好像诗樱学姐去年这个时候也是高考生吧，但婆婆也不介意她每天来店里帮忙。
听说孙子只在周末来帮忙。穿着爷爷做的新服装，在店内辛勤工作。
简直像是稻草富翁*一样……虽然我想到了童话，不过说不定是御伽草子里的内容。稻草富翁（比喻用价值小的东西，不断交换最后得到高价值的物品）
因为诗樱学姐在和其他的客人交谈，所以婆婆回到了厨房，走前留下了多加了橘子的橘子刨冰。
橘子和刨冰的相性过于好了啊……这一定会成为人气商品的……刨冰里还有冻住的橘子果肉！真是太好吃了！
在我醉心于盛夏时节的橘子风味时，身边的诗樱学姐正悠然地品尝着橘子芭菲和橘子饼。这两个一起吃吗？啊这……
出了橘子咖啡店，便去拜访了诗樱学姐家。学姐家从商业街步行仅需一分钟，近到没感觉到热就到了。
诗樱学姐把手机屏幕给我看，是一张桌子上放了两杯橘子刨冰的照片。其中一杯应该是常磐的。
虽然问过天梨要不要一起去，不过她好像上午有工作。之后又因为一个人去太无聊，所以叫来了常磐陪她一起去。
话虽如此……因为不知道工作什么时候结束，所以天梨说她能来的话一定来。
啊，所以才这么努力啊。但即使这样排两个小时队也太辛苦了，两人都是重情义的性格啊。
妃爱和锦打算等到暑假，不那么火爆的时候再去。如果妃爱也在社交平台发照片的话，来店里的人估计还会增加吧。
说起来我也引用了去年的推文，为今年的橘子咖啡店做了宣传。虽然没有之前那样达到过万转发，不过过千还是有的。
我曾看到过房门旁的衣架上挂着打工的衣服，估计学姐是为了能迅速换上衣服去店里帮忙所以挂在那的吧。
诗樱前辈的话说到这我都想哭了。那夏日对我来说也是值得珍视一生的回忆。
说到这……我已忍耐不住诗樱学姐这充满爱意的私语，直接抱住了她。
明明已经是几个月前的事，学姐却还记得……不话都说到这份上了，不如说这是个机会？
诗樱学姐非但没有表现厌恶，反而看上去有些高兴，默默微笑着。
好。如果乘胜追击的话说不定真的可以？虽然记忆里的诗樱前辈美丽动人，不过我可是男人啊。
太好了，诗樱学姐的心情变好了。不过现在强行推倒的话，诗樱学姐多半也不会穿的吧。学姐就是这样吃软不吃硬的性格。
显然，比起被用谦恭的态度对待，诗樱学姐更喜欢我利用恋人的身份主动提出要求。
话虽如此，但也不是什么话都能说。既然这样，我也必须让学姐看到我的决心了。
诗樱学姐打了个响指表示同意。就像参与文化祭的条件是让我反对圣会长那样，学姐似乎对赌输赢这样的事情有独钟。
说起来，满分是不是有点说过了。如果遇上什么陷阱题什么的岂不是糟了。特别是把外语译成日语和阅读理解这样的，由老师主观判断的题目……
在说好的报酬之上，为了让我兴奋而不懈努力。对恋物癖来说，这样的行为无疑是无上之爱。不愧是诗樱学姐，能很好地把握男人的心理……
学姐甚至连那天穿过的鞋子都拿了过来，用布擦拭着鞋底的污渍。其实倒也不必特别在意这些……
我在卧室等着，惊讶地发现诗樱学姐真的完全还原了那日的样子。
鞋子也是那天的长筒皮靴——还戴着猫耳的和服女仆……！
或许仍生着气，但诗樱学姐却表现出一副即使是嫉妒也很释怀的样子，这让我意识到她那份成熟。起码表面上看来是这样。
难不成是要那个吧？说到用胸部来侍奉的话除了那个我也想不到别的了。虽然如果期待落空会很难受，但是还是可以期待的吧。
哦哦哦哦哦哦果然和之前想的一样果然是那个啊啊啊啊啊啊！
不知何时诗樱学姐解开了胸部的束缚，用她那丰满的欧派将我的肉棒夹住，紧紧地从两侧向其施压。
男人都会向往的光景此刻就在我眼前发生。虽然之前也有几次乳交的经历，但有着色气可爱的女仆装加成，兴奋度简直是倍增。
好大——诗樱学姐的欧派大小无需多言。虽然说起来有些失礼，不过我认为比常磐的胸部还要大。
在女性里也有着压倒性优势的胸部，却仅为夹着我的那玩意而使用，真是奢侈。比一个人吃满汉全席还要奢侈，美女比美食更吸引人啊。
诗樱学姐腾不出手来擦额头和胸口的汗。如玉一般的汗珠沿着胸部向下流，十分色情。
诗樱学姐一直在调教我啊。身体已经变成没有学姐就不行的样子了，学姐的调教真是厉害啊。
诗樱学姐张开嘴，伸出滑溜溜的舌头，流下大量唾液。唾液和汗水交织在一起，在胸间的沟壑里形成了一块三角形的池塘。
我最敏感的部位正浮于池塘之上。如果被舔舐的话一定会把持不住……
刚做好心理准备，敏感的龟头便在滑溜溜的唾液池塘里被胸部蹭来蹭去。随即，前列腺液由马眼涌了出来。
伴着咕啾咕啾的声音，诗樱学姐玩弄着我的龟头。每当被学姐的胸夹住擦蹭的时，我都会深刻认识到，除小穴和嘴之外的这第三性器的厉害之处。
想象着诗樱学姐喘息着像孩子一样向我撒娇的场景，本就勃起的肉棒更是涨得发硬。
不如说现在的我更像是S，想让诗樱学姐像小孩子一样叫出声来。不过现状却是学姐握住了我的弱点，所以不太好说出来。
诗樱学姐生性好学。就像是龟兔赛跑的兔子一样。不过这兔子可是不依赖天赋，而是比赛前认真训练，以万全准备迎接比赛毫不松懈的兔子。
啊啊啊啊啊要射了要射了，被这样用胸部激烈磨蹭的话要忍不住射精了。
诗樱学姐伸出舌头就很色气了啊……舌头上滴下唾液的样子更不用说，实在是色情的很。
我如恋人一般，叫了诗樱学姐的名字，发现学姐的身体明显地颤抖了起来。
诗樱手部的动作也逐渐色情，为了让我射出来，已经将自己的胸揉的不成样子了。
诗樱说完可以不用忍耐后，她的脸上和胸口便被大量的精液浸染。
射到胸上的白色液体垂到了谷间的三角水池里，诗樱的唾液和我的精液混在一起，让我感到一种无法言说的兴奋。
而且因为诗樱把射到自己脸上的精液用舌头舔掉了，我的肉棒仍在绝赞勃起中，前端还在流出剩余的精液。
我暂时沉浸在射精的余韵里，诗樱也仰头，望着我出神。
看到诗樱学姐摩擦着大腿内侧。没想到平时理性的她，竟然还有如此情欲的一面。
我的尿道口被唇瓣温柔的触碰着，感受到一股强烈的吸力。与此同时，诗樱露出一副眼睛被闪到了的神色。
刚刚由于注意力过于集中，反倒忘了这个——从外面完全可以看到我们做了些什么。
明明千玉市有四十万人，地铁站前却几乎没什么高层建筑。这也让从千玉长大的我在第一次去珍宿和超宫时，被那边的高层建筑群震撼到了。
诗樱走到窗前望向天空。不要说飞机了，就连鸟也没有一只。
她的背影令人浮想联翩。如果裙子能滑落然后漏出屁股的话绝对很色……
按之前话题的流向，诗樱想推倒我让我仰视着她的姿势做……诗樱喜欢骑乘位啊……
不过她也说过想被我推倒，让她叫出来什么的。虽然她想抵抗的话我不是她的对手，不过现在是在扮演女仆……好，就这样做。
我压在诗樱身上使她前倾。为了支持身体而伸出手的诗樱，变成贴在玻璃上的姿势。
我看着玻璃上映出的倒影，突然觉得穿和服留马尾辫也很棒，于是我一把抓住她的头发。
虽然诗樱解下头发的话我也喜欢，不过还是先享受这胸部吧。望着玻璃上的倒影，我更加地兴奋了。
诗樱不是那种性格，不会因为我说了想看你羞耻的一面就说「好吧，请看」。不过她抵抗的力度稍稍弱了几分。
本想解开裙子使其滑落，但如果诗樱反抗的话还要花不少功夫。所以我从下面把裙子掀了起来扎进了腰带里，顺势将内裤也脱了下来。
诗樱的下半身完全暴露出来——无论是紧致的臀部，亦或是从大腿根到脚踝勾勒出美丽曲线的毫无赘肉的腿也好，就像是时装模特一样。
诗樱的腿也很长啊，这能是日本人的腿？虽然身高不同，但这高度对于插入来说却正好合适。如果我和诗樱一样高的话，由于上半身长度不同，我只能踮起脚尖才能插入了。
是因为刚刚侍奉完呢，还是因为现在的诗樱非常兴奋呢？学姐那里已经分泌出了充足的爱液。
因为听到了如此可怕的计划，所以在肉棒软下来前，我直接插进了诗樱的小穴。虽然有那么一瞬间它都快软掉了，不过在碰到诗樱的穴口后又立刻重现雄风。
和诗樱做爱最常用的体位是骑乘位，其次是正常位。所以后入对我来说非常新鲜。心情也不像以前那样紧绷着，而是感觉心情舒畅。
而且骑乘位和正常位大部分都是诗樱在动。而这种后入式能让我把根部都塞进去非常舒服。
糟糕糟糕糟糕。肉棒连根没入的快感实在是非同寻常。
诗樱想逃开，却只能紧紧贴在玻璃上。这使我能贯穿到肉穴最深处，实在是非常爽……
或许是没注意到自己的表情被倒映在玻璃上，诗樱显得更无防备，表情自然而然的流露了出来。再加上头上还戴着猫耳，那个平日里盛气凌人的诗樱也会有这么可爱的一面啊……
明明是女仆，却采取了相当强硬的态度呢。如果认真反抗的话我完全不是诗樱的对手，所以打趣还是适可而止吧。诗樱还真是要强啊……
要……强？
本以为诗樱会强烈拒绝，意外地得到了积极的回应。
诗樱是在什么时候做的这些我无从得知。但她已经准备到这一步的事实令我备受打击。不过，想到诗樱为了把后穴的初次奉献给我所需的勇气，我也就原谅了她。
当我把润滑剂滴到诗樱的后穴，后穴就发出了黏黏的光泽，比我想象的还要更加色情。能插进去吗……
我分开穴肉，试着贴近穴口。不过比起前穴入口要狭窄许多。
尽管如此，我仍使劲挺腰，将龟头挤进后穴。
一开始还有些顾虑，不过或许是因为润滑剂的原因，当我一用力，没想到整根肉棒都滑了进去。
平时要强的诗樱却说出这样的话语，我的欲望突然又高涨起来。
这份冲动难以抑制，于是我用那硬的发僵的肉棒，在诗樱的后穴中抽插起来。
看着一反常态的诗樱，我的肉棒又涨大一份。要强的女性的弱点是后穴这一都市传说居然是真的。
做到了……让带着猫耳的诗樱「喵」地叫了出来……如果不是现在腾不出手，我真想振臂欢呼。
实际上我马上就要射出来了，不过果然不能止于一个人满足啊。于是我把沾满润滑剂的肉棒从诗樱的后穴里拔了出来，摘下了避孕套。
临近射精，我的肉棒已经膨胀到了极限。诗樱的前穴被爱液浸润，比用了润滑油的后穴更加润滑。于是我一口气捅到了底。
诗樱一反常态的弱势话语点燃了我的征服欲——想让她高潮，想听她放声大叫。
不过，也想射在刚刚抽插过的后穴……因为是第一次用那里，所以想用精液灌满它。
是射在小穴里征服诗樱的心呢，还是射在后穴里征服诗樱的屁股呢……
诗樱说过喜欢被贯穿到深处，所以就射进诗樱小穴最深处好了……
做好决定的我，加快了抽插的速度，加大了抽动的幅度。笔挺坚硬的阴茎从龟头到根部在湿润的蜜壶里不断进进出出。
如果是骑乘位的话诗樱应该早已在我身上随快感肆意驰骋了，今天却仅能摇晃着屁股，把主动权交给我。趁现在，我来回往返着我的胯部。
玻璃上倒映着诗樱那淫荡的表情——一想到她平时盛气凌人的样子，便更感她的可爱。于是我在她耳边一直说「喜欢你」，同时加速抽插着。
诗樱膝盖脱力，顺着玻璃慢慢向下滑落。即使是这样她也没有躺在地板上，是怕弄脏衣服吗？
我也感受到沉重的脱力感……今天已经射爆了，没力气再做了。
毕竟是第一次被诗樱侍奉，所以今天想射在屁股里面！
做好了决定的我加快了抽插的速度，打算等诗樱高潮后就立刻拔出来。
诗樱绷紧身体，用力向后弓着腰。此时的我腰部发力顶撞着诗樱后臀，发出阵阵声响。
确定了抖个不停的诗樱已经高潮了后，我立刻将肉棒从小穴里抽出，
我把肉棒放在肛门口，精液不断从马眼冲破而出肆意喷射着。而我在注意不弄脏女仆装的同时，用精液胡乱涂抹着诗樱的屁股。
诗樱扶着玻璃渐渐滑落。尽管如此，为了不让精液溢出，她仍用颤抖着的双腿坚持着脱力的身体。
但也因为这样，她不得不撅着屁股——暴露在眼前被精液浸染的后穴，色到爆了。
我也感受到沉重的脱力感……今天已经射爆了，没力气再做了。
在一个晴朗的夏日，我和诗樱学姐从大白天开始就像傻瓜一样亲热着——感觉有些许奢侈呢。
当我冲完澡回到卧室时，诗樱学姐还穿着女仆装。我本以为她会发火，没想到她温柔地摸了我的头，亲了上来。
这份不适感似乎持续了很长时间。坐公交回家时我也在帮她揉。如果是因为我做过头了的话非常抱歉。
学姐为了回家时也能隐藏这个不适感的真正原因，拿了没必要用的毛巾。如果是因为我做过头了的话真的非常抱歉……
诗樱学姐今天也一大早，就开着新买的车出去了。一副干劲十足，要钓到大鱼的样子。
目送诗樱学姐走后的我们兄妹俩，比平常更早地吃起了早饭。
嗯——久违的和妃爱两个人一起吃早饭啊，总觉得好怀念啊……
明明很忙却能如此把握住邻里关系的妃爱好厉害……明明住在同一个地方却只知道邻居们长什么样的我，对自己的交流缺失想哭。
诗樱学姐应该也被周围邻居搭话了吧……果然会冷淡处理吧。不对，反而感觉会为了和泉家而和邻居正常交流的吧。
考完试后我也想要考驾照啊。但是买到属于自己的车……又会是什么时候呢。
经纪人……话说那个人是妃爱出席派的啊。虽然不是亲耳所闻，是从里姐说过的话中推断出来的。
但是，嗯……虽然经纪人确实很重视着妃爱……但想想我所听到的事情，我还是不免有一点担心——当然，倒也不是感觉妃爱被利用了什么的。
今后真的能把重要的妹妹托付给她吗……嘛，尽管这也不是我这种人能多嘴的事情。
妃爱对那个人是怎么想的呢……
在我们不再依赖亲戚之后的一段时间，政府方面的手续和文件也都是她负责处理的。当然了，说是交给她处理，实际上她也是委托了司法职员去处理的吧。
她也当时给刚刚成为监护人的里姐提供了法律方面的建议。那些工作做得没有丝毫瑕疵，真令人安心……
就算我对她有什么想法，也不能对妃爱说出学生会会长就任剧的一系列事情。想着是不是被察觉到了，稍微有点不安。
随后，蹦出来了一个惊人的事实。３亿？　３亿是多少来着？　这是一个人能还的上吗？
妃爱回答的有点模棱两可。为什么呢，当声优还有其他目的吗。
不过自家的员工，想要抱着公司的摇钱树跑到别家公司去，确实会惹火一个人的啊。那已经不是背叛而相当于是谋反了啊。
真的假的。我完全不知道啊。不过毕竟连妃爱都是最近才知道，我就更不可能知道了。
做了这么大的牺牲却没有向本人说，好厉害啊。简直就是无偿的爱啊。
虽然目前为止妃爱只讲了经纪人的优点，而现在却露出了一副不相信他人的表情。
感觉有点可怜呀。但是那个人，就算曾经被妃爱这样说过，还是去调查了常磐和锦。所以，也并没有那么值得同情。
妃爱在眼前嚯嚯地挥了几下拳头。要是我站在范围内，真的会打过来吗。
听了妃爱说着不能接受经纪人人生的话，原本担心能否接受妹妹这种人生的我，也感觉无需再担心了。
无论是诗樱学姐……还，还是说我们的孩子，只要我有了新的家人，那么妃爱也会有新的家人了。那么珍视的人就会增加。嗯，没错。
恐怕，如果是有为妃爱献上人生的狂热者的话，应该也会发现本人根本不在乎自己的吧。
在明白这一点的基础上，还将一切赌在小泉妃爱身上——这也是为什么她没有踏入这个家庭，只要不是像学生会长就任剧那样的特殊情况的话。
说到底，她是妃爱的粉丝。所以妃爱也用合适的距离与她接触，而她也认为这样可以。原来如此，我放心了。
妃爱将注意力转移到电视的间隙，我大松了一口气。我刚刚有点着急了，因为那个经纪人确实像妃爱担心的那样对我进行干涉了啊。
对诗樱学姐以及与她所接触的方方面面也都进行了调查，可以说妃爱的担心全部说中了。
但是多亏了妃爱的担心，我才知道了妃爱和现在那个经纪人之间的信赖关系这一让我最在意的部分。
这下真相大白了。虽然我不尊敬那个经纪人的为人，但在作为妃爱的经纪人这方面，我还是很信任她的。
另一方面、关于里姐利用愤慨的我来解决学生会长就任的闹剧这件事，她也受到了相应的报应。
那个人因为自己的所作所为将永远不会受到妃爱的信任。不管她怎么样努力，只要她的本性不变，妃爱就永远不会打心底接受她。
我觉得这惩罚非常合适，但对她本人来说会怎样呢。要是我的话如果不能受到最喜欢的诗樱学姐的信赖的话是相当难受的啊。
不过也正是由于她的所作所为，妃爱也交到了常磐、锦、天梨这些朋友。还有诗樱这个新的家人——嘛，虽然现在还不是。
只看结果的话，可以说她的目的已经达成了。妃爱也去上学了，也对除了我以外的人敞开了心扉，现在也能展露这样的笑容。
就先原谅她吧。虽然也可以现在就给妃爱打小报告，但是嘛，还是算了吧。从今往后我家妹妹也请多多关照了。
吃完早饭之后，今天妃爱也是笑着出发去工作了。这么热的天还要工作真是辛苦了。
我一个人继续在房间里学习。中午做半田挂面吃的时候，学姐发来了消息。
真难得的丧气话啊——没想到就算是学姐也会有空手而归的一天。不过，也或许是因为和泉家的晚饭有时间限制吧？以后有机会的话，希望能让学姐能享受钓一整天鱼的快乐。
不过今天更想和学姐聊聊，所以我回复了她「最喜欢吃炸竹荚鱼了」。学姐也很认真地回复了「本来打算做黄油烤鱼来着」。
学姐回家之后，就来到了我的房间里一起学习。
我当然没有提到今早和妃爱的对话。因为学姐就算知道了也没有意义。
但如果不说话的话，就算学姐坐在眼前，我也会不由自主地去想妃爱是以怎样的心情去工作的而无法用心学习。
一想到在我涉足不到的世界里正在独自战斗的妹妹的坚强，就会涌出作为无用哥哥的无力感……咕呜，想要向诗樱学姐撒娇。
明明是夏天却很让人怀念的体温。让人不自禁的就想要抱住……把脸埋到诗樱学姐的三浦萝……大腿里，然后被摸摸头啊。
脑子被一片粉色影响的我刚看到「ｆ」这个英文字母就想到了「大腿（罗马音futomomo）」。
今天只是单纯想撒个娇而已，做到最后……虽然没这么想过但却被诗樱学姐误会了。难道说学姐也有点想做了？。
说完这句话之后，诗樱学姐回到了自己的房间。
我想起了和诗樱学姐的学习会上，说到提高我集中力的方法，就想到了那时我们还没交往时做的个人授课。
即使是那个时候，也给我提供了非常大胆的福利啊。那现如今都已经坦诚相待过了，又会做出什么呢。
现在已经感到相当兴奋来了。不是那种难以集中精力学习的焦躁感，而是让身体充满动力的兴奋感。
不过说实话，对于学姐还记得我们没有交往时候的事情我是真的很高兴。那些，对学姐来说也是美好的回忆啊。
泳装啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——啊啊啊！
诗樱学姐的泳装！　话说好不容易交往了，但自从1年前从志愿者合宿回来后就没有见过学姐穿泳装了啊。
为什么我们明明都向对方展示了我们身体的每一寸肌肤，还是会对遮住部分身体的泳衣感到兴奋呢？是因为在那次合宿，被学姐的身姿迷倒了啊。
那时，我甚至不敢多看诗樱学姐的泳装一眼……而现在却专门为了我穿上了。我真的很高兴我们的关系比起当时有如此进展。
回忆，通过反复确认关系的变化来加深爱的情感，是调情的最好的调味料啊……
学姐在我眼前展示着自己的肚子——甚至还有这种福利吗？！
紧实的腹部中心和那可爱的肚脐色情得无法抵挡。明明胳膊和脸都有些晒红，但腹部柔软的肌肤却依然雪白无暇。
说着，诗樱学姐用温柔地抱住我的头，把我的脸贴到肚子上。当时因为盯着看肚脐而被警告，现在那梦中的肚脐离我是如此之近。
诗樱学姐看起来有点遗憾的离开了我身边，从自己的文具盒里取出了一支笔。唔……学姐的文具盒，是路易威登啊，好酷。
在我欣赏文具盒的时候，学姐已经用手中的笔，开始在自己身上写起了字。诶，这是在干什么？
哦哦哦哦哦哦哦哦好色！　诗樱学姐肌肤上写字，超级色！
那些字都写在，学姐的胸、肚脐、大腿等等性感的地方啊。看的时候不自觉的咽了咽口水。
虽然看一下习题集就能把单词全都写下来，但我还是看着诗樱学姐的身体把单词一个一个在笔记本上写了下来。这个授课，真的太色情了。
单词有14个（1）get（2）company（3）that（4）importance（5）a（6）for（7）succeeded
(8) she (9) of (10) to (11) is (12) promotion (13)our (14) has
这毕竟是诗樱学姐选的问题，难道有什么陷阱吗？第五个单词究竟是……。
That she has succeeded to get a promotion is of importance for our company.
It is of importance for our company that she succeeded to get a promotion．
在那之后，学姐教了我「succeeded的后面接的是to＋动词原型」、「形容词可以用『of＋名词』来替换」。
「to因为已经用过了，所以『of importance』的后面就是是for了」，但我的脑子全是「欧派」而没能听进去。
在这之后的学习中我心无旁骛，甚至诗樱学姐搭话我都没听到，一直学到了晚上。
即使是和学姐喝茶的时间，也心痒难耐地想要学习。要是没被学姐说「不要勉强自己」，我估计会废寝忘食地学习吧。
穿上泳装就是鱼料理，穿上旗袍就是中华料理。那么穿兔女郎的衣服的那天会是什么菜呢？那我可想都不敢想了。
说它「有趣」的诗樱学姐也是坏心眼呢。不过我闭口未提。
明明知道这是在故意钓我，但我还是眼睛充血地质问她。夏天将男人变得如同猴子一般。
她一边装傻一边用手臂举着自己最大的武器来挑衅我，让我兴奋地瞪大那布满血丝的双眼。这样的话就算是身为足控的我也会被那傲人双峰吸引的。
那么短的吗！？　那不能浪费一点时间啊，我急忙弯腰伸手，饥渴地向诗樱学姐的胸扑去。
在自己的房间揉搓着身着泳装的女性的大莱莱。这种非同寻常的场景让我直接兴奋起来，我现在的理性与草履虫别无二致。
再加上学姐发出的那魅惑吐息，我忍不住伸出手，将手指缓缓伸进了她的泳衣里。
用食指和中指的指尖对着……乳乳，乳乳，乳，乳头……！
然后将大腿内侧磨在一起……！　嘶嘶，能感受得到学姐……！
沉迷玩弄乳头的时候，学姐伸出了按住泳衣的另一只手。
然后取下了我的腰带，将手伸向了短裤中，将我那硬邦邦的鸡鸡取了出来……诶诶诶诶诶诶诶。
学姐轻轻地握住我的龟头，高速地揉搓挤压着。来自女性那柔软的肌肤摩擦着我的敏感龟头，和插入一样的快感侵蚀着我的意识。
我被妩媚的学姐挑逗着。但是在被暧昧的气氛煽动之前，大脑被反常情况融化的我，不到5分钟就去了。
我对刚射过后再一次的手交感到一丝怯意——但因为感觉会很舒服所以又抱有些许期待。
我一半失望，一半安心地松了口气。要是诗樱学姐认真榨我精的话……就真的会一整天都动不了了。
学姐用嘴把我的精液吸食干净后，就下楼洗手了。我也趁这个时间整理好了着装。
哈啊，学姐的手真的很舒服啊……虽然自己手淫也是一个能够代替做爱的不错选择，但是……感觉自己一个人打胶也已经满足不了我了啊。
本以为这样就能好好学习了，但是和诗樱学姐在一起的时候完全无法集中注意力，结果又让学姐用手帮我射了一次。
在那之后，虽然体力有点吃不消，但是性欲压制住了，便也能集中精力学习了。我果然被学姐牢牢地拿捏了精神和肉体啊……。
而诗樱学姐，正在因为把今天的配菜从鲈鱼变成竹荚鱼而向妃爱道歉。嘛，黄油烤鱼我也挺爱吃就是了。
时间到了９月。
今天开始，就是我作为三年级学生的第二个学期。可以说，接下来这四个月对我未来的人生至关重要。
虽说最主要的入学考试已经是下个学期的事了，但在那之前，还有本学期的期末考试，会在12月进行。嘛，毕竟还得根据这个期末考试的结果来决定志愿学校，以及提交申请书之类的。
没有想到，当初那个没有目标、在学校浑浑噩噩地度过了一年多的我，最后会如此认真地对待考试。
诗樱学姐的打算似乎是，等我一通过入学考试就同我领证——所以我的人生可能真的会在半年之后就决定下来了。未来还真是难以预料啊……
虽说如此，尽管这个第二学期非常重要，但除了考试之外，还有其他必须认真对待的事情。
文化祭。说实话，这不是一个应该在考试前投入过多精力的活动；但换个方面来看，一切都是从这里开始的。
, size=},
					,
					{},{
这也可以说是为了补偿之前无所事事度过的日子。我要作为学生会长完成任务，让企划成功，消除遗憾，然后挺起胸膛迎接今后的人生！
……但我还是觉得结婚还是早了点。 至、至少，要等我赚的钱够买一个戒指的时候！吧……
那个预定要成为我终生伴侣的女性，正在厨房里向我的妹妹鞠躬。
她好像把我温柔地叫醒后就去做饭了。最近似乎都是这样。
在新生的和泉家中，早饭一直都是妃爱负责的。但是要说为什么诗樱学姐要一脸正经地对着妃爱鞠躬的话。
一边是高兴地做着煎蛋的妃爱，与之相对的另一边则是无力地垂下肩膀、准备起资正的早餐的诗樱学姐。她们表情形成了极其鲜明的对比。
除了我以外，世界上没有第二个人可以解释现在这两个人之间存在的认识上的差异——这种可悲的差异。
为什么她们两个人在早上做着反季的味噌汤之类的食物呢？ 因为这是诗樱学姐新娘修行的一部分。
妃爱给出的80分，作为在和泉家的早餐中味噌汤的分数，几乎是最大级别的赞美了。
因为对妃爱来说，「和泉家的味噌汤」是已故母亲所做的味噌汤，除了「原版」之外别无他物。满分则是只有对母亲所做的味道才会打出的分数。
妃爱并不是一个自我评价低的人，但只有在与母亲比较时，她才会将自己放在一个相当低的位置。
也正是因为她在这一方面的想法比较极端，恐怕连妃爱自己做的味噌汤都得不到90分。她估计对自己做的也只会打80分的分数吧。
所以虽然很失礼，但她本来可能会把诗樱学姐的味噌汤评为70分左右。由于对学姐的最大限度的认可，此外还照顾到学姐的心情，才有了超高评价的80分。
另一方面，诗樱学姐在至今为止的人生中，是那种很少有获得满分以外分数的机会的人，也是那种如果达不到满分就会去努力取得满分的人。
即使挑战了10次以上，结果也只取得了80分，这种事在她至今的人生中是一次都没有过的吧。第一次的碰壁让学姐十分苦恼。
平时很会察言观色、对周围的人都很关心的妃爱，也只有在这件事上认真地认为80分就是最高评价，所以绝不会退让，也没有要退让的迹象。
聪明又会察言观色的资正，把尾巴按伸直、卷起来、卷起来的顺序动着，做出了个100分。这份温柔让我和诗樱学姐都潸然泪下。
顺便一提，虽然我已经跟诗樱学姐解释过了，但是学姐却说「妃爱亲现在都还在挑战令堂的味道，新来的我怎能妥协」。这份魄力令我十分钦佩。
保送的事……现在谈起来还为时过早。申请的截止日期应该是今天。
那么是关于学生会的事了？ 不用里姐说，我已经做好从今天开始会很忙的觉悟了。
常磐和天梨好像在暑假后半，去了补习学校参加暑期补习。
要说为什么只有后半，可能因为前半要忙同人展的事吧。就算是应考生，生活费也是要赚的嘛，所以不能停止活动。
因为要隐藏自己作为宅的一面，所以常磐不准备在教室里说回礼的事。不过她把新刊寄到了家里，打算用新刊来当做纪念品的回礼。
常磐和天梨并没有选择「努力一下就能考上的」那种学校，而是选了「保证一定能考上」的志愿学校，考试判定好像都是A。可以从表情中看出来两人非常从容。
那个活动「是什么」并没有从嘴里说出来。好像对常磐来讲这算是勉强可以的说法，天梨则为了不说漏嘴而拼命地咬着嘴唇。
常磐得意地仰起了头。虽然她摆出一副若无其事的样子，但去年11月拜托的「连环画要用的画 1张／月」的交货期已经坚持一年了，真的很厉害啊。
虽说是画插图的专业人士，但这应该是她第一次接触另一种完全不同类型的画……就我来说，常磐今天不管多么得意都是正常的。但常磐得意的表情上还是染上了些许阴霾。
常磐是那种不仅会好好完成交给她的工作，并且会为了让质量变得更好，增加自己的工作量的性格。
虽然每个人的看法或许各不相同，但是对于能提出超出自己负责范围的提案的创作者，我个人是非常欣赏的。当然，对我来说，肯定会因为太麻烦了什么的而不去这么做吧。
毕竟那时候，诗樱学姐也对我说了些很过分的话啊……当然，那也是我自己拜托的，所以即使是现在的我，也没什么好说的就是了。
所以说我说的不是「滚出去」而是「请离开这里」啊可恶啊啊啊。就算是在那种情况下，我也有稍微考虑过不会伤到学姐的说法的啊可恶呜呜呜。
不过我并没有反驳，因为我知道诗樱学姐在意的并不是我说「滚出去」的那部分，而是在那个场合下我选择了庇护常磐这件事。
就算现在她脸上看起来很平静，但是心中的嫉妒之火一定在熊熊燃烧。虽然我没有刻意让人吃醋的兴趣，但是为我而吃醋的学姐可爱捏。
这也是为数不多的「摸摸学姐的头就会向我撒娇的机会」。没机会的时候，我要是摸学姐头的话，她反而会把我推倒。
更重要的是，在嫉妒之后的H都会拿出真本事……那可是真的非常舒服，用嘴做的话也会很厉害。
先不管「滚出去」的那件事情……今年和去年相比，企划的准备没有任何阻碍。
毕竟从一年前就开始准备了，虽说这是理所应当的——但去年我花上5个月都难以达到这种理所应当的程度，这也更加衬托出诗樱学姐的优秀。
学姐在1年前就写好了故事，常磐则以一个月一张的速度慢慢地画着，锦琢磨着演出，妃爱练习着演技。
如果企划已经准备就绪的话，就只需要在文化祭当天注意运营就行了。如果时间充足的话我还能确保自己的复习时间。真是非常感谢我们优秀的副会长啊。
到了午休时间，和学姐一起去学生会室的路上碰到了新川。
也是啊，无论谁都会这么想的啊。因为里姐现在已经不是我的班主任了啊。
诗樱学姐，不要把我们两人的温泉旅行毫无掩盖地说出去啊。我有些害羞，路过的男学生脸上则浮现出惊讶的表情。
啊嘞，用错词了吗。新川脸上露出了疑惑的表情。
新川说的恐怕是cosplay的那件事。因为旁边有诗樱学姐在所以不能明说，但那件事值得如此感激我吗。
「去年那件事」是在说cosplay那事……吗？我还有做过什么能让新川报答我的事情吗。
难道是在说体育课上和他组队那件事吗？我还以为只有我一个人没人组队，原来新川也没找到其他能组队的人吗？既然咱俩都一样，也就不用上升到到报恩那个高度吧？
现在诗樱学姐还在，也没法问个清楚。等下次两个人独处的时候再问吧。
国语课我和新川已经不是一个班级了，上次这样说话也已经是几个月前的事了。
不如说除了妃爱以外，还没见到因为诗樱学姐留级了就改变称呼的人。
虽然她本人想要被当做同级生对待，但她本来就是一位很了不起的人。感觉常磐和锦就算成为社会人之后，也还是会继续叫她「诗樱学姐」。
本来还担心让里姐久等，但这个人却在我们到学生会5分钟之后才过来。
不出所料，是要说文化祭的事……我是这么认为的，但里姐并没有开始说什么，而是从塑料袋里拿出自己的午饭开始吃了起来。
我以为要边吃边谈，所以也继续吃着午饭，但即使我吃了好几口，也没感觉到里姐要准备开始说正事。
就在我正准备开口问的时候，在我旁边吃着的诗樱学姐停下了筷子开口说道。
比起话的内容，我更惊讶学姐居然在里姐还在的情况下就开始说起了学校的内部消息。你突然在说些什么啊。
这种事情我真的可以听吗，边这样想着边偷看了眼里姐。她并没有要阻止的样子，而是在默默地吃着便当。」
看来在那种热得见鬼了的夏天，搞得浑身泥巴，还是有点意义的呢……
也许因为我在第一学年的平均成绩并不理想，所以其他申请者可能直到最近才知道我的存在。
里姐在这时突然打断了我们，吓了我一跳。但是尽管她说了这些话，但是表情却很平静，没有生气真是太好了。
话说明明中途就能打断了来着，但是为什么现在才……我想到这里，才意识到背后的原因。而且叫我们过来的也是里姐，这是提前商量好了的吧。
这也就能解释为什么一直是诗樱学姐在说话。就算说是场面话，里姐也是不能透露教师的内部消息的。
诗樱学姐独自获取信息，并告诉我她的预测及猜想。然后里姐对此告诫一下。原来如此，什么问题都没有。
两个人的想法我也明白了。但是这两个人真的，对我如此关照……
虽然很担心班主任知不知道这件事，但她似乎和里姐相处得很好，既然她们两个都对我这么上心，应该是提前商量过了吧。
这样叮嘱的诗樱学姐，脸上的微笑超级甜美。好想抱上去。
理所应当地，被里姐吐槽了。在亲戚的面前，这相当的羞耻啊……
为了让这个人能够高兴，我会为了不在考试中落榜而努力学习的。当我被正式录取之后，我要向这个人表达出能让她感到害羞的程度的感谢之情。
从班会中途开始就感觉常磐有些亢奋，而她等老师一走便打起了干劲。
虽然常磐作为原画师一直都是担当比较重量级的工作，但似乎她对每一个作品投入的热情都是相同的，即便这只是学校的一个活动而已。
常磐一边对我和诗樱学姐眨眼示意，一边咻地竖起拇指，看起来很开心的样子。
在前往学生会室的走廊里，诗樱学姐不经意间向我轻语。
我与诗樱学姐牵着手前往学生会室。去年的休息时间里，经常在阶梯教室的舞台上见面，但连招呼都没打过的高砂同学，在远处眺望我和诗樱学姐。
, size=},
					,
					{},{
然而当我们刚抵达学生会室的时，因为门前有人在，我放开了诗樱学姐的手。
本来以为是妃爱或者锦，但是我不可能看错可爱的二年级学生们的模样。如果是她们俩的话，即使隔得很远我也有自信能一眼认出来。
这可真是一位在千玉学园中极其有个性的女学生啊。这位把黑发染成金色的黑皮辣妹，突然向诗樱学姐搭话。
她应该是一年级的学生。在这多数人都比较知书达理的千玉学园，像她这样别致的人才可谓是极其少见。二三年级里要是有她这么花哨的人的话，我去年就应该注意到了。
一年级的学生里居然有这么花哨的孩子啊，让我回想起了今年三月份毕业的各位辣妹学姐。不知道大家还过得好吗。
原来如此……这就是所谓的暑假出道啊。
千玉学园还真没有禁止染金发或是晒黑皮肤的规定。关于服装方面，除了制服相关的规定，也就只有一句「请时刻用心穿着符合本学园学生风格的清洁的服装」。
只不过具体怎么判断是否「清洁」，就要看老师了……老师说不行就是不行，大部分学生也只要被老师提醒的话就会改正。
, size=},
					,
					{},{
, size=},
					,
					{},{
, size=},
					,
					{, size=
即便如此也花了点时间，她才肯打开学生手册给我看。
, size=},
					,
					{, size=
, size=},
					,
					{, size=
24K纯真呐。一年前的我啊，可是驼着背耸着肩，完完全全的阴角代表。嘛，这一年被学姐调教着调教着，我好像也在不知不觉间变得能堂堂正正做人了。
既不能完全拥护这个孩子的主张，又没法撒手不管的话，这就是我的妥协方案吧。
虽然不知道诗樱学姐对我的做法是怎么想的，但她一直盯着电脑屏幕微笑着。那副笑容如果是对着我的的话就好了。
我刚想着这件事就这样告一段落，准备站起来的时候，又有别的学生到访学生会室。
这次是一位留着黑发，看起来很认真的普通学生。这副面容我稍微有点印象，大概是二年级或者三年级学生吧。
诗樱学姐向我这边瞥了一眼，因为我刚刚接受了别的委托。
如果接下来先去老师办公室，回来再听她说的话，考虑到之后常磐她们会来商量文化祭的事情，时间上是不够的。
现在正是应该依靠她的时候吧。我把在我不在的时候管理学生会室的责任，委托给了身经百战的前会长。
如果是诗樱学姐的话，恐怕不管什么事情都能比我做得更好。就当是抱了她的大腿，我前往了老师办公室。
出人意料的是，我从老师办公室回来的时候，诗樱学姐仍在和她商量着。
应该是为了照顾咨询者的心情，她们移动到了旁边的房间。我觉得自己也姑且听一下比较好，就敲了敲门，让她们放我进去。
原来是出勤数的话题……单论这玩意的话，似乎和我们挺像的。
欸，好过分啊……虽然我是这么想的，但正在听她说话的诗樱学姐的表情却非常冷静。
一方面我觉得她这话说得越来越过分了，但另一方面又想到自己的妹妹妃爱、朋友常磐、喜欢的锦，以及里姐也确实常给我开小灶。
里姐倒是那种不管是谁都会去帮忙，遇到困扰的学生就会想办法的心地善良的人。
可是她也会有因为要照顾学生会和我而抽不出身的时候，在那种时候如果受到了像这次一样的求助的话，她会怎样应对呢。
如果有同时被多个学生拜托，难以平等对待每一个学生的情况的话，果然还是会被说成「是个会开小灶的老师」吧。实际上，我也常常受益于此。
当然，我并不会由于无地自容什么的而自愿放弃这份恩惠。可是我也不想忘记，无论哪个老师都有自己的情况。
诗樱学姐淡淡地说道。嘛，实际上，这并不是该跟学生会商量的事情。我们的工作类似于处理学生的杂务，对学校方面并没有什么特别的权限。
如何处理这类无从下手的问题，诗樱学姐应该很熟练了吧。她可是极其讨厌这种无意义的问答和浪费时间的人啊。
如果是只到去年为止的她的话，这个时候就让她回去了吧。今年的诗樱学姐有点变了……不，是变了很多。
这已经不是老师开小灶就能解决的问题了，这孩子自己也有不少过失啊。诗樱学姐也无语了。
, size=},
					,
					{, size=
学姐也正在思考着什么。难道说有什么解决方案吗。
尽管这不是学生会该处理的、多少有点难为人的事情，诗樱学姐却还是亲切地听她讲述自己的困扰。简直就像是在与学生会的某个人谈话的时候一样。
突然被叫到名字的我吓了一跳。明明平时在别人面前都不怎么直接叫我的名字的。但毕竟现在正在谈论严肃的话题，我收起了脸上的表情。
明明只是同一个学校的学生，诗樱学姐居然能为了迄今为止连话都没说过的后辈做到这个份上，真是令人吃惊。
此外还要为文化祭做准备、为了表演连环画剧而出远门，还得挤出这些空余时间……就算是完美超人的学姐，也难免令人感到不安。
说到这里，诗樱学姐就带着后辈离开了学生会室。正如刚才所说，她们去老师办公室低头求情去了。
这可是桀骜不驯、从未对我低过头的学姐啊。作为学生会的一员，这种处理真是令人感觉诚意满满。
虽然我提出了要一起去，她却说「毕竟这是我接下的委托，就我们两人去吧。需要你的时候就拜托了」。意思就是还有文化祭的事情，留一个人在这比较好。
虽然存在工作上的理由是事实，但学姐的真心话恐怕是不想让我看到她低头的样子吧。
以前只要我一开口，诗樱学姐都会听取我的愿望。提出了多余的请求，我得好好反省一下。
关于学妹的事，她向我们道谢了好几次后似乎就先回去了，应该是去好好商量母亲跟医院的事了吧。如果能有个不错的结果就好了。
其他的学生会成员在诗樱学姐回来后仍然还没到，于是我们有了些两人对话的时间。
讨厌麻烦、不愿向他人低头的学姐改变了自己的原则，这全都是为了我。
曾说过「没有理由去为了连今后会不会扯上关系都不知道的人操心」的诗樱学姐，现在却削减自己的时间，体会对方的心情并伸出援手。
多么出色的恋人啊。我不禁有些热泪盈眶。
诗樱学姐可能变得稍微软弱了些。但是，为了我这位恋人，她改变了的这些部分化作了她的温柔。
我认为这样的学姐非常出色，再一次迷上了她。本来就是位美人了，没想到还能变得更加美丽啊。
这样的人以副会长之名身居我旗下的事实，不禁让我浑身颤抖。如果我是刘备，那她简直就是兼具关张之忠、奉先之勇的虎将啊。
嘛……也是啦。虽然我不会做到给她出钱的程度，但肯定少不了为她去做劳心费神的。只要妃爱的事情还存在，我就一定会去这么做。
学姐在理解我的心情这方面，已经与我家妹妹是同等程度的了。而妃爱作为家人，对这一点也给予了认可。不行了，请和我结婚吧。
诗樱学姐似乎非常中意常磐画完的最后一张图。于是，今年学生会在文化祭上的企划「连环画剧」便大功告成了。
故事内容在去年的11月时就已经让学生会全员看过了。说不定在那个时候，大家的脑中就已经隐约浮现出这份连环画剧完成时的样子了。
可能因为这是一个无比正统的故事，常磐画出来的场景与大家所想象的画面非常相近。我不禁有了这样的想法。
何止跟印象贴近，似乎还超越了一些人的想象啊。锦就像是第一次去水族馆的少女般两眼发光，超可爱。
虽然这种想法不像诗樱学姐的风格，但她可是在商业上获得成功的作家，或许每时每刻都有将读者（虽然这次是观众）的存在放在心上吧。
不过学姐比起「迎合读者」更偏向「将我认为有趣的事物写出来的话读者也会开心」这种思考模式，认为对作品保持自信是为了给读者良好的体验。
就在作品完成、学姐难得一脸高兴地说着有关准备文化祭的心得时，我家妹妹非常礼貌地举起了右手。
刚才为止都还很开心的诗樱学姐，表情中蒙上了一层不安的阴影。不想让其他人看见自己软弱姿态的她，居然将感情表现在了脸上。
因为11月的时候妃爱是否能参加仍无法确定，如果她无法参与的话，作为备案就让诗樱学姐作为临时演员来朗读。这在企划最开始时就决定好了。
在福利设施的出演也决定让诗樱学姐负责。为此学姐应该是和妃爱一起练习过了……
本想插嘴的诗樱学姐漂亮地挺直了身子。看来在和泉家里，小姑才是最大的啊。
欸，但是，说到底学生会是为了什么而准备了这个企划的？是像演剧部跟吹奏乐部那样，为了让前来观赏文化祭表演的观众能开心而准备的吗？
作为志愿活动而去福利设施表演的连环画剧，是为了让设施里的观众看得开心。那么这次文化祭中的「观众」是谁呢？
或许，这次的表演不是为了来看「妃爱出场的表演」的多数观众，而是为了想看「学生会的表演」而前来的那唯一一人。
虽说妃爱自己并没有那个意思，但某种意义上，这可真是对学姐的尖锐讽刺啊。去年说着「我是无关人士」而逃避的人，今年却被自己所说过的话反将一军。
我只不过是模仿父亲念连环画剧给妃爱听，她居然还记得那种就如字面意思一般的骗小孩的演出啊。
虽然我是真的没有逼迫学姐的打算，但看见里姐笑得很开心时我才注意到了。这样啊，我刚才说的话，也是用诗樱学姐说过的话回敬了她啊。
诗樱学姐在帮忙成立新学生会时，提出了要我「亲口说出『我来当学生会长』」这个条件。
去年所说的话一句句反噬到了自己身上，诗樱学姐像是死心般垂下了头。
但她的表情并非是穷途末路后看开的样子，而是凭自身的意志做好觉悟，下定了决心时的神情。
不知为何妃爱对学姐的话起了反应。为什么呢，我觉得学姐的话里并没有什么会让妃爱害怕的隐藏意思……
诗樱学姐认真起来了。事已至此，有才能又很努力的人可是很厉害的。
将常磐画的最后一张图打印出来后，诗樱学姐便开始朗读起画剧给我们听。
在翻过了最后一张图之后，在场全员一致决定让学姐负责文化祭当天的正式演出。果然我的恋人只要认真起来，那副身影就会帅气得一塌糊涂。
她来啦。
率领着众多跟班前来的圣会长，今天也正促使着周围的人附和自己。她的表情似乎正彰显着她正熊熊燃烧的愤怒，却又蕴含着对决胜之日到来的喜悦。
但被带来的其他人……除开在今年的讨论会上见过面的，其他人不是已经从学生会隐退了吗。如果是被强行带过来的话，感觉还真可怜。
但仔细想想，当今年本该从学园毕业的诗樱学姐出现在这里时，我就没有资格对圣会长带来已经隐退了的学生会成员作为跟班这点说三道四了。
在今年的讨论会上见到圣会长时，她被诗樱学姐留级的这个事实震惊到宛如失了魂一样，连最拿手的让周围的人附和这件事都忘一干二净，始终傻站着一动不动。
我后来才被告知，没有把诗樱学姐留级一事预先告诉她的真正理由，是为了让圣会长忘记对我的怒火。而为了让她中计，在6月那时对文化祭的事情是只字未提。
圣会长的视线往手中的小册子看去。在体育馆舞台上演的节目栏里写着「连环画剧『饿肚子的鬼』」。
圣会长一脸不甘地把小册子握成一坨。一下子就让她的印象到了最糟的地步，这真的没问题吗。
是想尽可能地近距离观看表演吧，圣会长率众往前排占位置去了。因为靠近舞台的观众席上人非常多，使得她的跟班们纷纷散开在各处的位置。
虽然圣会长似乎还想再往前面去，但今年似乎难以如意。有学生为了看学生会的表演，现在就已经来到体育馆待机了。
果然还是有不少观众是冲着妃爱来的吗……
诗樱学姐用可靠的眼神看向了我。不行啊，被那种眼神看着的话，作为男人会想紧紧抱住她的。
听学姐这么一说，我试着回想两人的对话，发现学姐好像真没做错什么。
再怎么说，如果真坐过去的话，圣会长就没法集中在表演上了吧。于是我只是露出了苦笑，没有回答。
笔直向前走去的那副背影，看上去比平时可靠数倍。从学姐的步伐里，丝毫感受不到她紧张的样子。
我本以为圣会长也在偷偷观察学姐的状况，没想到她却是笔直地看着舞台。说不定是从现在开始就在集中精神了。
这话是越说越夸大了啊。虽然手段跟目的完全反了，但结果上倒是皆大欢喜，我也就破罐子破摔了。
我讲的内容大多是借用了锦说过的话。因为那孩子是最积极地参与这次企划的人。而锦本人现在，正在准备着将图画投影到荧幕上。
教职员们对于我这听上去很有道理的说明点了点头。然而，圣会长还是一副严肃的表情。这也是理所当然的，我也没期待她会接受这种假惺惺的说明。
我不认为圣会长会接受刚才那段假惺惺的说明。那么，就用这个事实让她大吃一惊。
当然不光是圣会长，会场里都骚动了起来，但其中圣会长吃惊的样子仍是格外突出。
至于原因，则是因为诗樱学姐在事前对圣会长反复强调过，「这次连环画剧的故事是我写的」。
虽说即使她充满敌意、严格地进行评分，我觉得我们也能让她理解我们的想法，但如果能让她清空一下头脑，以一颗澄澈的心来聆听的话就更好了。为此我才公开了这个情报。
一听到负责朗读的不是妃爱，数名学生顿时失去了兴致般从座位上站了起来。但最重要的观众却丝毫不在意周遭的状况，目不转睛地盯着舞台。
诗樱学姐缓缓地从舞台侧边向着中央迈出步伐。她的那副表情，那满含温柔的微笑，一直都展现在老人和小孩子们面前吧。
这个开头实在是太过正统了。要不是「星音」老师的作品的话，这时说不定就会有一些大人忍不住笑出声了吧。
当初得知故事里会出现鬼的时候，我其实有些觉得「有点俗套啊」。但后来仔细想想，发觉连环画剧里并不需要有存在什么意外性。
虽然在小时候看的连环画剧里似乎有过这种展开，不过时至今日才发觉，要是真有这种对话，这不就成小黄油了吗。
听到这里，几位教职员皱起了眉头。大概是没想到这种面向小孩子的连环画剧中，会出现吃人的情节吧。
虽然我也有些在意地向学姐问了这样真的没问题吗，但她却说「想往童话故事里加些粗略的残酷场面进去」。
她还说「小孩子意外地对这些有抗性。比方说小红帽」。这么一说，小红帽里的老奶奶也被吃了。明明是面向女孩子的内容，却意外地很可怕呢。
诗樱学姐翻完最后一页后，重新盖上了连环画剧的封面，迟了一会才响起了啪啦啪啦的掌声。台下的反应显得有些平淡。
果然还是有很多学生感到很无聊吧。虽说是畅销作家的作品，但诗樱学姐这次写的故事是儿童向的，对学生而言稍微有些无趣了。
即使如此，从中途便一直目不转睛地看着画剧的那一位女学生，表情无比认真地不停地鼓着掌。只要有命中目标，那就足够了。
在舞台上的诗樱学姐，介绍了听完这个连环画剧的老人与小孩子们的反应，最后简单地做了总结并道谢，就结束了学生会的节目。
这倒也不是假话。
本以为在学生的表演结束后，圣会长会马上过来发表感想，结果她却一直呆呆地坐在观众席上。
看着圣会长仿佛还有想看的节目一样歪着脑袋，我和诗樱学姐一起试着打了个招呼，她就突然像恢复了理智一样站了起来。
即使想聊一会儿，但观众席上的人实在太多了。何况我们还必须运营文化祭，所以就将场所转移到了学生会办公室。
自己的仇敌掌握着自己关注的账号，这种情况连做梦都想象不到吧。你是诗樱学姐的粉丝这件事早就暴露了哦。
话虽如此，学姐也没有提到账号什么的，更没有去刻意取笑她，这对圣会长来说，正是去了解学姐本性的好时机啊。
正如诗樱学姐所说，「莉莉子不会违背自己的感情」，她并没有去否定连环画剧的内容。
不过，虽然她认可了画剧的内容，但似乎去年被骗的不甘更胜一筹。是不是应该在当时坦率地道歉比较好呢。
也许是内心的矛盾刺激到了她，圣会长斥责了身为同伴的随从们。对此我深表同情。
周围的孩子们都好奇地看着她，疑惑为什么圣会长正不甘心地咬着牙。她们可能连其中缘由的冰山一角都想不到吧。而至于这一原因——
总之，就是这么一回事。所以也难怪其他孩子们不明白。如果不是像圣会长那样无数次和诗樱学姐产生冲突的话，是不可能察觉到诗樱学姐的真心的。
常磐也是一读故事马上就注意到了。那家伙可能意外地和圣会长很合得来。不，还是会处处产生争执的吧。
啊，果然还是要说那件事吗。对诗樱学姐来说，这大概是人生中第一次被拒绝。恐怕我的这句话会继续被唠一辈子吧。
不过诗樱学姐提到这件事的时候，不是因嫉妒而浑身发热，就是对我喜欢得无可奈何的时候。所以我是完全不会讨厌被她唠的。
想必是被这冲击性的事实震惊到了吧，圣会长顿时哑口无言。顺带一提我也觉得有些羞耻。
虽说过程有些曲折，但她还是展示出了学生会所要表达的主题。圣会长顿时有些不知所措，应该是因我们「交往」的冲击而动摇了吧。趁着这个破绽，诗樱学姐乘胜追击。
即使圣会长已经进入了代表认输的咬牙模式，学姐的攻势依旧没有放缓。她一瞬间拉近了二人的距离，握住了圣会长的手。
大概是以前从来没有像这样被热诚地握过手吧。圣会长变得双目无神，脸颊上泛起了红潮。
即使我事前已经听过了对全过程的解释，也不得不为这华丽的反转而苦笑。总感觉这一幕有种似曾相识的感觉啊。
在与圣会长一决胜负之际，诗樱学姐必须完成三个任务。
一是「让他们认可学生会的节目」。二是「反思过去的行为，同时传达自己未来的想法」。然后三是「不在我的面前道歉」。
想同时兼顾第二点和第三点是非常困难的。为了反省过去自己的任性与傲慢，向圣会长道歉是必不可少的。不过即使这样，学姐也不希望让我看到她道歉的样子。
尽管条件是如此苛刻，但诗樱学姐还是克服万难做到了。采取这种弯弯绕绕的说法，也都是为了我。
学姐并不讨厌圣会长，目前所说的话里也没有任何谎言，所以才会像现在这样向她说明情况。
虽然被征求同意，但那些先前被圣会长发火的跟班们，一个个都闭上了嘴，没有人来附和她。
这也是诗樱学姐的策略，通过和跟班们对话引诱圣会长说出「给我闭嘴！」。简直完美得不像话。
圣会长一离开，她的跟班们也陆陆续续离开了房间。学生会室里只剩下我和诗樱学姐。
我什么都没做，诗樱学姐应该比我更累，却还是热心地准备了热饮。感觉真放松啊……
学姐一下子站了起来，走到了我身后，然后轻轻地伸出胳膊搂住了我的脖子。
我的后脑勺自然而然地被柔软的触感包围着。耳朵完全被乳房堵住了，诗樱学姐的声音也听不清楚。
我被抱得更紧了，头渐渐被埋在了诗樱学姐的巨乳里。被妹妹或者其他的部员看到也无所谓了，就让我陶醉其中吧。
诗樱学姐紧紧地包裹着我。明明在说严肃的话题，我却满脑子都是胸部的柔软，都有些自我厌恶了。
为了不给学校和其他学生带来麻烦，我要认真把工作做好。在11月份的工作交接结束后，首先是考试，接着就是定下未来的目标。
所以说，为什么要这样挑动年轻人的心呢。明明还有其他选择，我却除了包裹着后脑勺的柔软之外，没法去想任何别的事。
我还在想诗樱学姐为什么一直趴在我的身上，没想到她突然把头转过来吻了我一下。嘛，反正现在也没人在看，不也挺好的吗。
就这样，我作为学生会会长的工作，实际上已经告一段落。
在这之后，首先是体育祭和志愿活动的后续，然后是与下一届学生会的交接工作，这种程度的工作应该可以轻轻松松地完成的吧。
再见了，我的学生会……这一年半的时间，我很开心。
啊，不对，还剩下一件工作。不过这不是学生会的工作，而是我作为学生会长的被赋予的任务。
哭得一塌糊涂啊。虽然不知道为何在这种事上如此固执，但常磐在这样的日子里也依旧不服输啊。
华乃终于意识到了危险。也承认了自己在哭呢。
另一边的我也非常动摇。不过和泪流满面的常磐以及感慨颇深的诗樱学姐相比，又完全是另一种感情了。
今天在举行毕业典礼的同时，也是发表诗樱学姐的录取结果的日子。为什么偏偏撞上这样的日子啊。
与其说是爱情不如说是嫉妒。本来只想开玩笑的，结果却刺激到她了，真的非常抱歉。
在这之后还有谢师宴，所以我的纽扣被暂时保留下来了。本来我只是说个段子的，为什么会变成这样……女生真好啊，有六颗纽扣……
眼睛还有点红的里姐，把我的头锁住用拳头钻这我的太阳穴，但比起疼痛我却更感受到了柔软。明明诗樱学姐还在看着，她的胸部却不断碰撞着我。
诗樱学姐用自己的手捧起了她波涛汹涌的巨乳。话说，刚刚她是不是把姓氏给改了？
网上的录取公告从10点开始。「小智，你毕业典礼结束后应该没时间看手机吧？」里姐说着帮我查了一下。
诗樱学姐听到这个结果，并没有表现出太大的动摇，只是微笑着。
这个人竟然能毫不害臊地说出这样的话。真的好帅啊。
而且还能展现出这样的一面，真是让人爱不释手。能成为诗樱身边的恋人的只有我，就让我撒一辈子娇吧。
诗樱学姐一边在我耳边小声发表着问题发言，一边满意地点了点头。这个人看上去似乎很讨厌放荡的事，实际上却相当H啊。
因为学姐说要交给自己，所以直到最后都完全交给她了。明明学姐自己还有考试的，真是辛苦了。
刚认识时蛮不讲理的诗樱学姐，现在却对我的蛮不讲理而叹息。毕业之后，也请学姐一直做我的学姐。
诗樱学姐放了我后，检查着学生会里的备品。虽然我发出了悲鸣，但刚才依旧是最幸福的头锁。原因是比里姐要大。
说到这里，我意识到诗樱学姐不可能理解不了这种程度的事。我是笨蛋吗。
为了举办前学生会成员（+妃爱）的毕业晚会，我们今天「借用」了学生会的办公室。至于班里的邀请则委婉地拒绝了。
不知道是谁提议「在学生会室举办晚会不好吗？」，结果前学生会成员全都同意了，这可真是超乎我想象。
话说回来，毕业了会感到寂寞也是理所当然的，这份感情也许会成为晚会中最好的调味剂。里姐，即使不买，下酒菜的话这里也有哦。
「刚刚的日语不觉得奇怪吗？」* 虽然产生了这样的疑问，但更上一层的疑问占据了我的头脑。（PS：“抱”在日语里还有sex的含义）
在这之后还要和大家见面，色色的事情就之后再做吧。不过第一次H的时候……回顾当时的所作所为，真是仿佛就发生在昨天一般啊。
啊……虽然学姐装作非常平静，但果然被录取了还是很开心吗。不，应该说是对未来四年的喜悦无比期待吗。
妃爱可能在家里，到学姐的房子来回最快也要半小时左右？但是这个时间能叫到出租车吗？晚会18点开始，现在是16点，还剩下2个小时。
为啥你会拿着这种东西啊。虽然说确实是帮大忙了。
可能连天上的神明都会想问，真的想做到这种地步吗。但是，我们就是有这么想做。要问为什么的话，在毕业的那一天，在学校里sex，简直是最棒的青春了。
诗樱学姐稍稍扭过身子，把头转向后方，一边看着摄像机，一边注意着桌子的强度。
她紧紧地抱着我，将我的脸埋进了她的胸膛。诗樱学姐，我怀疑你是不是喜欢用胸部夹我的脸啊。
这么说来，在毕业典礼之后里姐就来锁了我的头。那件事你还记得啊……话说原来你很在意吗。
学姐再一次将我的脸压入胸部。我痛感自己的处境真是太过奢侈了。
啊啊，那个时候啊……难怪今天这么积极。原来那就是理由吗。
换位思考一下，如果在四年后诗樱学姐作为学生代表做出了出色的致辞，我也会产生想要独占这个被大家憧憬之人的愿望吧。
说了很不得了的话啊。本因互相交换了心里话而略微平静下来的爱情，现在却变成了色欲。
我抬起诗樱学姐的身体，把肉棒从那个入口处直接插进去，学姐不禁发出了喘息声。
诗樱学姐用手臂环住我的脖子，像含着我的嘴一样不断吮吸我的嘴唇。学姐那副妖艳的笑容，很难让人相信她仅比自己大一岁。
看来这个人还是喜欢欺负人。她一边开心地吮吸我的舌头，一边在膝盖上剧烈地晃动腰部。
看到那个表情我才意识到，平常她让我随心所欲使用自己的身体，只是为了让我高兴。可能在学姐看来，这是一种年长者的从容。
我感到她在我耳边低语，然后舌头就伸了进来。我差点发出奇怪的喘息声来。
耳孔里有着被舔舐的触感，仿佛触手在全身爬行一样。不，我也不知道触手真正的感觉就是了。
诗樱学姐的里面收缩得很厉害，我的东西被勒得紧紧的。
诗樱学姐的内壁本就给了我最高级的包裹，在这种状况下抽插的话，就像是被手抚摸着一样舒服。
而且学姐的里面又湿又滑，那种被肉壁紧缠不放的快感，是手淫体验不到的、独属于女性身体的感觉。
不知道是不是因为学姐比平时更兴奋，我不光是耳朵，脖子甚至脸颊都被舔了，鼻尖和额头也被吻了好几次。
为了防止失去平衡，她一只手紧紧地绕在我的脖子上，另一只手仿佛有所留恋般，不停地抚摸着我的上半身。
这个人又说了多么不得了的话！而且可能是对自己刚刚说的话感到了兴奋，腰部的摆动变得更加剧烈了。
常磐对BL没有兴趣……不如说那是她的雷区。我暗自在心里发誓，要在惹常磐生气之前尽早解释清楚。
但是，与不得了的言行相反，诗樱学姐的喘息声逐渐变得可爱起来了。每一次插入深处时，她的身体就会扭动起来。
又用了什么小鸡鸡之类的可爱的词……是为了让我高兴吗。她发情的神态，一声声高亢的喘息，无不表明她兴奋到了极致。
明明把人当做玩具看待，这会儿却紧紧地包裹着我的肉棒，发出苦闷的娇喘声……让人好想去欺负她。
不只我一个人被欺负，也不只诗樱学姐一个人被欺负，互相欺负的玩法不是最棒了吗。
到了这个地步，我已经无法忍耐了，不再去理会椅子的声音，从下面向诗樱学姐开始冲锋。
如果有人走进学生会室，就让他当做是诗樱学姐十分生气，甚至发狂到把椅子摔到地上那样折磨我吧。
她舔了舔我的脸颊。再加上那只抚摸着我乳头的手，麻痹般的快感更提高了射精欲望。
到了这时，两人的呼吸完美契合，我挺起腰来，诗樱学姐就沉下腰来，彼此对时机的完美配合让舒服达到顶点。
我之前一直紧紧绷住那里，用尽全力强忍住想要发射的欲望。想和诗樱学姐一起高潮！
沉甸甸的重量压在我的膝盖上，诗樱学姐柔软的臀肉咬住了我的腿。
又一次被紧紧抱住，我的脸被埋进了怀里。诗樱学姐看着我的脸很开心，我却看不到学姐的脸……
在中途注意到，用这种体位的时候，如果不浅浅地坐在椅子上，就无法进入深处。因此，必须是把腿张开这种不成体统的样子。
每次在电车上看到这样坐着的人，我都会想「前世是不是螃蟹……」，没想到自己竟然会摆出这个姿势。
我作为男人还好，如果诗樱学姐也做出同样的姿势，那就太色情了。想到浅浅地坐着，懒洋洋地分开双腿的学姐……好像又要立起来了。
平时很注意仪容姿态的诗樱学姐，如果让她摆出下流的样子的话，感觉色情了好多倍啊。虽然刚刚才射出来，但一想象又要勃起了。
不过学姐坐在椅子上就无法插入了，毕竟我们俩的位置不可能交换……除非我在正面站着……
诗樱学姐的……双腿分开的下流姿势……
知道诗樱学姐有点虚弱后，我的东西变得更加挺拔了。虽然不想勉强她，但既然学姐说愿意陪我，那就尽情撒娇吧。
诗樱学姐身体扭过半圈，确认了一下手机的画面，然后伸手去拿放在桌上的包。
既然学姐都已经转了半圈了，我扶起她的腰，让她又转了半圈。学姐的身体比我想象的要轻啊。
然后我自己坐在椅子上，从背后分开学姐的双腿，让她靠在我身上。
为了保持平衡不掉下去，学姐没有去遮住胸部和私处，而是把手伸向身后，抓住了我的身体。
虽然从这个位置不是很适合观看学姐的样子，但如果现在从正面看她的话，应该和我的妄想一样，是一副很下流的样子吧。
那个威风凛凛的学姐，竟然摆出这么下流的姿势。光是想象就让我勃起得梆硬梆硬了。
学姐手上的力道加重了。大概是为了从我身上下来站到地板上，想把脚合上把。
但由于她的手臂向后伸着，下半身似乎使不上力。我轻轻地翻开膝盖，就可以阻止学姐的动作。
在这种情况下想要站起来，只会顺着我的身体往下滑。诗樱学姐的身体不停地颤抖，为了保持平衡而忍耐着。
要是一开始就拜托诗樱学姐配合就好了。不过虽然很对不起学姐，但能通过突然袭击让她做出这个姿势真是太好了。太色情了。
能尽情地摸摸大腿这一点也不错。从背后可以想干什么就干什么。我好想永远抚摸学姐光滑柔软的大腿。
自从交往后就很少听到诗樱学姐说「喂」了。大概是真的无法保持从容了吧。
那不是只会让我高兴吗。虽说确实有些羞耻，但是在诗樱学姐的膝盖上被当做玩具一样玩弄也不错。顺便说一句我不是抖M。
由于过度的诱惑，我差点把诗樱学姐从膝盖上放下来。不、不行，现在与其想被当成玩具，我更想插进诗樱学姐的身体里……
诗樱学姐手臂用力，微微把腰抬了起来，把我的前端对准自己的入口处。
然后亲自用下面吞下我的东西，全身颤抖着吐出香甜的气息。
由于这意料之外的事，我瞬间愣住了，只能清楚地感觉到肉壁突然勒紧我的快感。
话虽如此，但为了不让自己从椅子上滑下来，我还是不得不在腿上用点劲。
这样的话不就可以记录下诗樱学姐非常下流的样子了吗。但我现在光是活动腰部就已经用尽全力了，没法去移动桌子上的手机了。
不愧是边看常磐的小黄游边学习的，诗樱学姐很努力地在一直说话。
抓着我的身体的诗樱学姐，手上的力道又多了几分。能用这个姿势支撑身体的诗樱学姐也很厉害，但既然你都说随我喜欢了。
从背后抓住的诗樱学姐的胸部，比从正面触摸时更容易握住，仿佛柔软的肉都要从手中溢出一般。
好想这样一直揉下去……非常有正在揉着胸的实感。
啊啊，学姐的目的就是这个吗……看来学姐想被突入到更深的地方，于是我把自己的东西向学姐的更深处用力插入。
可能是学姐有点仰起身子的缘故吧，我的包皮系带被摩擦着，舒服得感觉要变成傻子了。就这样在学姐的体内来回抽插的话，应该很快就要射了。
学姐的重量一下子压了过来，为了支撑住她的身体我挺起了腰，结果我的前端往里面钻得更深了。
我的龟头仿佛要被咬掉一般，在学姐紧致的里面被紧紧地勒住。连拔都拔不出来，直接射到了最深处。
正如事先听说的那样，学姐的身体差点掉下去。我紧紧抱住手里握住的胸部，防止她滑落。
你是从什么时候开始改姓的啊。学姐转过身来，我认为她的意思是让我吻她，便把嘴唇贴了上去。原以为是温柔的吻，结果是舌头紧紧相缠的浓厚的吻。
不过后天好像会陪我的样子。在诗樱学姐面前，我又立起来了。
之后，我们把会议室彻底擦拭干净，也做了充分的换气后，大家都来了。
怎么聊都聊不完的两个小时很快就过去了，即使到了必须离开学校的时间，也没有一个人说要回去。
于是，我们按原计划前往诗樱学姐的房间举行第二次晚会。妃爱也调整第二天的日程为休息，就这样一直玩到了早上。
我被喝了一大堆酒的里姐缠住了好几次，她不成体统的打开双腿，光今天我就看了7次她的内裤。胸罩的话平常就都看到了。
天梨的内裤看到了2次。常磐是14次。学姐和两位二年级生果然厉害，一次不检点的姿势都没有摆出来。
在那之后，先是天梨，然后是常磐都达到了极限，诗樱学姐把她们一个个带到了卧室。
不久，只剩下我和诗樱学姐了。我们并排坐在沙发上，度过了一段安静的两人时光。
真是最棒的毕业典礼啊。这已经是我能想象到的最棒的毕业典礼了。
结果到了第二天，因为大家都说要一起吃午饭，所以所有人都换上了便服，再次在诗樱学姐的房间里集合了。
即使毕业了，和大家一起度过的日常生活还会继续。就连以前总爱自己一个人生活的诗樱学姐也很高兴，总觉得有些太幸福不禁笑了出来。
咦？这是什么反应？天梨没有半点开心的样子啊，我又说了什么蠢话吗？
而且看起来好像不是搞笑的蠢话啊。而是完全不会看气氛的人讲了句完全不看气氛的蠢话，会把关系直接搞僵那种。
天梨是为了快点融入学生会，才来拜托我这个会长的，而我也是绞尽脑汁想让她放心……结果怎么搞得像在搭讪啊。
天梨做出这种反应的原因，完全超越了我的想像力。
看来她一直以为游戏里的王城是虚构的吧。所以知道现实中有原型才会表现得这么惊讶……
武将倒是不会住王城啦，但这种知识类的吐槽还是不说为好。
而且看她还挺开心的。这反应让我好受许多。
话说天梨也对圣地巡礼感兴趣么？算了，她恐怕连这个词都不知道吧。
看她被我邀请还这么开心，我也有些高兴，但不知道会不会影响到她跟朋友的行程。
全力享受青春的女高中生真耀眼啊……
我用耳机挡住天梨她们吵闹的声音，趴到桌子上战誓启动。培育武将的时间永远不嫌多……
全力享受青春的女高中生真耀眼啊……
我用耳机挡住天梨她们吵闹的声音，趴到桌子上战誓启动。培育武将的时间永远不嫌多……
志愿活动的合宿结束后，经过不眠不休的努力，我在战誓里的「总国力」总算恢复到了一定程度。
今天也是一如既往，我打完了夜战，沉浸在舒适的疲劳感中。这时公告栏跳出了新活动的通知。
反正这周也没什么安排，整周都用来肝战誓的活动吧……正当我鼓起干劲时，活动名「河越夜战」映入眼帘。这是我最喜欢的北条家活动。
这次绝对要拼到排行榜前面……！但这番斗志并没有持续多久，看到画面上的王城后，我顿时想起了暑假前的约定。
看她在这种和音乐祭或演唱会完全沾不上边的地方也能嗨起来，我一不注意就用奇怪的声音回答了。
虽然我是觉得天梨已经融入学生会了，但她本人好像还是很怕被「团体」孤立。
毕竟她曾经被排挤过，我很明白她凡事都会过度恐惧的心情。
啊……我和天梨约好了暑假要去参观古城来着。
那之后说到志愿活动就完全把这事抛在脑后了。天梨好像是说暑假开始后越早去越好吧……
但、但好像前提是没有学生会的工作吗？
所以参加志愿活动合宿之后，那个约定就作废了……？
可是约定的时候，她的的表情看起来是发自内心期待跟我一起去参观古城啊……大概是吧。
天梨可是一年四季都有男生邀请的女孩子，是不是我想太多了？好在意啊，这对她来说只是众多邀请中的一个吗，或者单纯是客套话呢……
是这样没错啦。我为自己的愚蠢感到后悔，居然找妹妹商量邀不邀请别人。
说起来，妃爱的交际圈和我相比一个是天一个是地，而且头脑和直觉都很灵光，当然会被她发现嘛。笨蛋笨蛋我是笨蛋吗。但是帮帮我吧妃爱A梦。
我家妹妹真厉害。她平常可不会让我看见自己在社会上战斗的模样啊。
妃爱看着我的脸开始反复横跳，尽情嘲讽我。为什么一大早就得玩这种羞耻play啊。
妃爱不停点头，令人好奇她到底是明白了什么。
妃爱这么聪明，应该也有注意到天梨拼命想要融入学生会吧。
想不到在我不知道的某处，大家也会一起聊天呢……亲善和睦呜呼美哉。
何止是「要去」啊，她甚至说了「明天就出发吧」这样的话……咦，这么一说，难道天梨现在还在等我联络她……？
妃爱听完双手遮眼抬头仰天。有这么夸张？
天梨也说过「没有工作要忙的话再约吧」。完全忘记约定和记得却没邀请相比，罪行轻重应该也不同吧。先不论哪种比较严重。
这样的话，得由我来联络天梨啊。马上打……比较好吧。
如果是跟天梨独处，怎么看都像是想约会的怪胎啊……要是这样解释感觉会被妃爱误会，还是闭上嘴好了。
常磐、锦以及诗樱学姐都是大忙人，大概很难全部到齐，总之优先问天梨有空的日子吧。
但也就剩３万。再扣掉同人本的预算，这么点实在不够啊……
「我就说吧」是几个意思啊。我懂啦。我记得啦。
妃爱摸了摸资正后，便出门工作了。这阵子留你看家的日子要变多了，抱歉啊资正。
那么打工就用APP去找……在此之前得先联络天梨。
毕竟妃爱都说了她「一定」还记得……
不过，仔细想想……虽然天梨经常用短信和我聊学校里小团体内的近况，但这还是第一次由我主动发短信。
放暑假后她也没有再报告近况了……好、好紧张。
尽管如此，倒也不像漫画与动漫里常见的「恋爱喜剧主人公邀请女主角约会」那般紧张。毕竟原本就约好了。
这次并非男女生一同出游，而是为了让天梨融入学生会。我抱着如此的责任感，开始输入邀请她的短信。
『上周志愿活动辛苦了～！你现在还很累吗？说起来，你还记得上个月的约定吗？结业式那天早上在教室提的。
你那时有说想去参观古城吧？我看时间也差不多了，你最近哪天有空？不用勉强自己唷w』这段有点恶心。删了吧。
『参观古城的日子定在这周如何？』就这样吧……发送。
我还来不及紧张什么时候会已读，讯息就被秒读了。接着是「要去！」「好想去古城！」「好期待！」，邀约立刻成为了行程。
但天梨果然也很忙，这周的行程已经排满了。于是日期定在下周一。
我们约好早上９点在小田急千玉站西侧出口附近的汉堡店前集合。天梨的回复里还夹杂着爱心。
不过接着改到学生会群讨论后，天梨也冷静了些。毕竟妃爱没办法去啊……
对此最有兴趣的诗樱学姐因为下周要去旅行回绝了。当天就常磐、锦、天梨和我四个人吗。
老实说，一个人去的话能把花费压到最低。但是和女孩子，而且还是金钱观偏上层的人一起出去……开销可就不保了。
单说午餐好了，我自己会在车站前的站着吃面店花３１０块解决。但难得出去，我也想和她们吃些好吃的啊。
总之手头上有3万，而这周要去人生中第一次的打工……
常磐掐着点在集合时间急忙赶到，一看见我们便立刻低头道歉，气势有如要磕头谢罪。
昨天的活动中似乎出了什么麻烦，导致她今天无法跟我们一起去参观古城了。和常磐一起参加活动的天梨跟我说了这件事。
那天我跑去做打地基的临时工，搬了一整天的土。
因此晚了两个小时才注意到常磐打来的电话。回拨时常磐只有说「已经没事了」。
常磐的眉毛皱得令人心疼。她虽然仍在对我们低头道歉，心思却早已飘到工作上了。
就算说了就这样过去吧，她也还是这个样子。从「绝对」这一强烈的用词上，能看出她在情义礼节上不容退让的宅女风格。
常磐的歉意已经充分传达到了，她对自己的承诺有多认真我也非常理解。虽然我平常就这样想，不过常磐的为人真的很好啊。
现在，必须先听另一个来集合的人想说什么。她也是刚来就带着一脸的歉意。
和自始至终眉头深锁的常磐不同，锦带着有些失落的哀伤表情离开了。
其中自然有对于我们的歉意，另外也能看出她本来对今天充满期待的心情……我也觉得非常可惜。
奇怪？我心里的可惜指数竟然这么高？难道说我其实非常期待四个人一起参观古城？
话说这话虽然是我自己说的，但「平常随时可以出来玩」是什么意思啊。和泉智宏啊，你难道平常有办法跟女生出来玩吗。再说了平常又是指什么。
4名成员缺席2人，明明是令人无可奈何的窘境……不过，天梨却用她的开朗，将沉重的空气一扫而空。
确实就如天梨所说……我为什么要问这种稍微想想就能明白的事啊。
一度有些阴郁的气氛，被天梨用她开朗的笑容一扫而空。我也想学学她的这份开朗啊。
几乎没有机会跟别人一起上街游玩的我，连这种常识都不知道。班上的大伙，平常也是这么过的吧。
想找学生会的其他人时，因为可以用学生会室所以没怎么注意过这种事。哪天如果需要在外面集合的话就去试试吧。
这么一来就算妃爱在也能安心了。确实可能比咖啡厅要好上不少。
不如干脆让锦唱歌……接着妃爱也跟她一起唱了起来，然后听着她们两人唱歌的常磐和诗樱学姐疯狂尖叫……想想就觉得很有趣。
天梨不愧是花样年华的少女。她因为兴奋红着脸颊，紧紧握着我的手强调贵宾犬到底有多可爱。刚才好像还在说要去卡拉ＯＫ来着？
一下子就蹦出这么多想去的地方，真是厉害……和天梨一起去玩的话，应该不存在无聊这种概念。
另外对话的造诣也很高，看她不会去接「没朋友」或「不出门」这种自嘲梗就能看出来。聊起来不开心的话题她就不会去碰。
说起贵宾狗就兴奋起来的天梨，听到我有养狗后更是追问了过来。不过我家的资正是圣伯纳犬……不对，不是这个问题。
我还以为以社牛的标准，男女互相去对方家里（而且还是两人独处）是很普通的事，不过天梨却从兴奋状态冷静了下来。
不，可能并没有冷静下来。天梨的脸正以肉眼可见的速度越来越红。
天梨紧张到连她吞口水的声音我都听得见。难、难道要来我家会让她紧张到这种程度……应该不会吧？虽然我现在非常慌张就是了！
虽然加上了「妃爱在家的话」这个条件，但居然邀请女孩子到家里……我还真是胆子好肥啊。竟然说出这么不得了的话。
因为天梨问得挺认真，为了常磐的名誉我只好说出真相。顺带一提，锦为了请妃爱指导课业也来过我家。
参加人数减半的时候，我考虑到气氛好像不适合出远门，所以优先照顾天梨的想法。但既然她本人表现得这么积极。
虽说我对卡拉ＯＫ和动物咖啡厅多少有兴趣。但既然天梨这么期待，我也想让她看看我喜欢的东西。
但有点对不起给出这么多方案的天梨啊……如此的想法出现在脑海。不过既然当事人这么开心，我也开始庆幸自己有鼓起勇气邀请她。
因为我平常不太和别人出门，先不说到达目的地之后该怎么做，首先就完全疏忽了在脑中预演移动中的情况啊。
我看着天梨开开心心坐上位置，开始感到慌张。我要坐到…女生的旁边？
既然是要坐电车前往，这样的情况自然是非常普通，但我身为家里蹲处男，光是碰到她的身体都会动摇啊。
但继续站着也很奇怪，于是我小心留出一点点空隙并坐到天梨旁边。幸好位置够空。
虽然并没有贴得非常近，但行驶中不时会因为车厢摇晃而碰到天梨的肩膀，让我大脑停机。
因为天梨的衣服有露出胸口，汗水流进双峰间的绝景此刻正矗立在眼前。超级色情啊……！
不过天梨之前就有注意到我在偷看她的腿了。如果继续盯着看肯定会被发现。
我全力驱使眼球周围的肌肉，忍住看往胸口的冲动。天梨明明身材很纤细，胸部却非常有分量啊……
我明明这么努力在忍耐，但坐上电车的乘客却不论男女都会偷瞄天梨。
平常和她相处较多害我都忘了，天梨的外貌不仅学校等级，以全国程度来看都可以说是非常出众。所以不管是谁都会偷瞄个几眼……
路上，我的回答处处尽显处男本色。尽管如此，天梨还是用志愿活动的回忆做为话题，把对话带往开心的方向。
接着到达目的地后，天梨的眼睛闪闪发亮，兴奋不已。
和之前去海边时一样的表情、一样的语气。看起来……不是迁就我才表现出这种态度的吧。
是那个吧，社牛不管在哪都能嗨起来……就算在图书馆，只要来了兴致就会开始吵闹……
但印象中，修学旅行时她们在寺院倒是显得心不在焉。看来对没兴趣的东西就提不起兴致。
也就是说现在的天梨，至少是打从心底感到高兴吧。怎么说呢，这点果然很让人开心啊……也不枉我带她一起来了。
虽然有点想纠正，但要是被逼着听非专业人士的浅薄学识，天梨也不会觉得开心吧。我可是懂得忍耐的男人。
这位老爷爷并没有什么错，但我忍着想亲自解说的欲望却被这么横插一脚，急死了啊。
可能是因为说明才刚开始吧，天梨打从心底露出佩服的表情……如果可以的话，我也想一脸得意地讲给她听啊……！
这种只能在５ｃｈ或留言区展现的没用知识（ＳＮＳ上会有真的专家出现所以不行）正是用来解说才最有意思。如此纯真的讲解对象更是能让乐趣加倍。
这种机会在我往后的人生肯定是屈指可数。我也想被天梨投以尊敬的目光啊！
就算这真是迁就我而说的话，配上她那毫无顾虑的开朗笑容，也足以让我的喜悦冲破天际，去往遥远的宇宙。
而那位想为我们解说的老绅士，也在看见天梨的笑容后似乎察觉到了什么。随后便带着稍显寂寞的背影，向我竖起大拇指转身离去。
兴奋起来的天梨在城中心广场四处张望，接着马上发现了有趣的东西。
完全就是彻头彻尾的社牛行动啊，换做平时的我可能会有点抗拒……但是，被她投以那么尊敬的眼神后，我的兴致也几乎到达顶点。
看来她已经很融入社团了啊……
居然能让「那位」常磐接受同年级生进到自己兴趣的世界，虽说常磐没有其他信得过的人……但天梨真的很厉害啊。
主要是天梨并不讨厌这种活动呢，没有对其抱有偏见，甚至还乐在其中。
不过天梨在拍之前有说想上传到ＩＧ。所以一起入镜的常磐也不无责任。但看常磐有点可怜，我姑且还是提醒了天梨一下。
那应该限于看起来就有在干男性模特的帅哥吧？打扮得很干净又爽朗的那种
我摸了摸每次都去附近理发店说「修得整齐点就好」的刘海。已经有点长了啊，看来该去剪一下了。
糟啦啊啊啊啊啊啊！我并不是这个意思，结果在她耳中变成我很在意今天的男女独处了啊啊啊啊啊啊！
笨蛋！白痴！脑子抽了吗我！处男真是该死……不对就算不是处男应该也会犯下同样的错误。
用男友来决斗的世界，根本就是硫磺岛战役那种等级的地狱战场吧，我连想像都不敢。
但多亏被地狱吓破了胆，让我得以回避「那我不就完了」这种最糟糕的失言。这句话简直就像是我非常希望被别人当成天梨的男朋友。
尽管我神乎其技般回避了刚才的危机，但天梨的反坦克炮弹却接着射了过来。而且是回答不对就会灰飞烟灭的超危险球。
我该怎么回答啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。完全不理这句直接转移话题反而会显得我很在意似的，根本是死棋了吧。
虽然天梨好像不太喜欢自嘲梗……但也只能靠贬低自己来回避了。
不再出现男友这个字眼真是得救了……不过，接着变成开始用力捧我。这是在顾虑我吗……？
我第一次听说这种令人惊愕的事。刚才一直努力装作平静的我，还是忍不住表现出了肥宅味满满的夸张反应。
我有时会偷看一下天梨的推特官方账号，但我不熟Instagram的操作界面，所以除了上次在海边拍的照片以外都没看。
我原本是打算用「吃惊」来结束这个话题。但天梨正一脸不安地看着我，所以变得有必要向她说明「为何会吃惊」了。
天梨原先那不安的表情，转眼间绽放出笑容。
我自己要是没有里姐罩着都不敢说「学生会是自己的归宿」。即便如此，天梨却还是说出「拯救了她」这样的话。
被她投以这么直率的感情，实在不敢说「反正就是个到１１月为止的归宿」。就连乖僻的我，也不得不承认学生会确实令人感到舒适。
听你说心动这两个字会害我当场心悸啊，拜托饶了我。我这种边缘人最抗拒不了中心人物的温柔了。
让我在全世界曝光的代价好便宜啊。老实说我是真的不太情愿，但被这种楚楚可怜的眼神看着……咕。
也不管我同意与否，天梨来到我左手边，然后抱住了我的胳膊。
明明穿着短袖短裤这也贴太紧了吧？
还是说在社牛的男女关系中，这种距离感很普通吗……正当我困惑的期间，天梨已经调整好手机的角度。
画面上显示着不习惯自拍（或者说根本是人生第一次）而感到动摇的呆板男生，以及早已习惯摄影、摆出了完美表情的女生。
我实在摆不出笑脸，就这么板着一张脸看她按下快门。从照片上可以清楚看到我紧张得整个人都僵住了。
但天梨却对着那张照片快速进行修图，并加上装饰跟文字，然后一脸满足地确认了好几次。
天梨看起来非常高兴，比至今为止的她都显得还要开朗。或许就跟那些天梨那个小团体里的辣妹们一样。
不……天梨她肯定，原本就是这么欢闹的人吧。只是最近在教室里表现得很老实而已。
有劳天梨准备了这么多供我吐槽的时机，但因为不知道她到底有几分认真，所以我也没办法打扰这份开心。
该说真不愧是人气很高的读模吗，照片上天梨的表情真的非常可爱。水准之高连身为二次元居民的我看了也感到佩服。
只不过，旁边那个男生的痴呆表情……难道没办法救一下吗。这张合照绝对，绝对不能公开到世上。
这翻脸的速度快得我都吓到了，但天梨应该也不是认真的，没有继续紧咬不放。
marukaba对千玉市民来说是比UNIGLO更亲民的快餐时尚店。在千玉市长大的学生，无论是谁，几乎都穿过「MARU便装」。
天梨，有一套啊。居然让我在瞬间觉得自己也可以算是那样的男人。就一瞬间。
我硬生生把「虽然没人愿意跟我交往就是了」这句自嘲的话吞了回去。根据至今为止的对话，只要我一自嘲，天梨就会双倍夸奖回来。
再这么被她夸下去的话，感觉都要产生奇怪的自信了，有点可怕。实际上，我有自觉自己正开始扬起嘴角。
在天梨面前自嘲非常危险。我是个会吸取经验的男人。
明明今天都还没结束，天梨已经开始期待下次一起出门了。总之，先进城里吧。
虽然我常常觉得天梨的日语有点问题，但一个个指出来的话感觉会被她认为不习惯跟人对话呢，靠我的男子气概忍耐吧。
午餐搭配迷你沙拉要加２００日元。单点大份沙拉要１２００日元。两者该选哪个明明想都不用想，但天梨光是为了餐点的外表就能掏出１２００日元，我不禁瑟瑟发抖。
说起为什么会进来这间餐点很适合拍到Instagram的店嘛。
天梨一边参观天守阁里面的资料和展示品，一边毫不厌烦地听我说明古城知识，但最令她感到开心的，是城阁上标高六十公尺的景观。
那个是酒。不过，光是不讨厌听我讲这些知识，我就很感激天梨了。
何止不讨厌，天梨甚至要我继续讲。但这段再怎么说都已经是场面话了吧。
我掐准这个恰到好处的时机，想要说出早就排练好的台词，结果只发出了不明所以的声音。
我咬牙切齿，怨恨不中用的自己。天梨看着这样的我几秒，接着像是察觉了什么，露出「啊」的嘴型。
我总算让她理解了因为结结巴巴而没能说清楚的话。
与其说「让她理解了」，不如说是「劳她把对话带过来了」比较贴切。原本稍微有点牛头不对马嘴，但天梨两三句就修正回来了。
当我舌头打结惊慌失措时，天梨应该立刻就开始猜测我的意思了。之所以看了我几秒，大概是在脑海中整理信息吧。
虽然天梨说我很会照顾人，但她才是最会为他人着想的那位。真是个好女孩啊。
而到了店里时，她也一脸开心说道「我喜欢这种店！」。就算是客套话，也让我有被拯救的感觉。
天梨看起来很是开心，合起手机后把它放到了桌上。接着自然而然和坐在正面的我对上视线。
看菜单跟手机时没有太注意到，但像这样正面对上眼，顿时令我感叹起自己正在跟妹妹以外的女孩子单独吃饭。
原本的计画中还有常磐跟锦在，所以我没有想到那个方面……但跟女孩子两人一起吃饭，这该不会是约会吧？
说时迟那时快，我彷佛听见关节发出喀锵的声响，身体也跟着超合金化。完蛋。一意识到这点就紧张起来了，这可不行啊。
之前偷看腿就被天梨发现过了。她很注意我的一举一动。要是我选择不跟她对上眼，可能就会被发现我在紧张。
咕，我的眼睛啊，别移开啊！冷静，这是不可抗力……原本是预计4人行动的，只是碰巧变成两人独处而已！
天梨抛话题过来真的帮大忙了。要是再晚个几秒，我肯定会完全移开视线开始看桌子。
天梨努力从各个角度打圆场，接着看见送上来的塔可饭，发出了开心的惊叹。随后立刻拍下照片上传到Instagram。
诗樱学姐旅行回来之后可能有时间。但是，来不来完全得看她有没有兴趣。妃爱不在的话大概就不会参加吧。
天梨悄悄把视线移向正好送来的餐点。我则是受羞耻感影响，故作阳刚大口咬下汉堡。
天梨向我道歉后，依然带着笑嘻嘻的表情，看着正在吃汉堡的我。
为什么她要停下自己的手专心看我吃饭啊。被这样看真的会害羞啊拜托别再看了……为了隐藏害羞的心情，我大口咬着嘴里的肉排。
我很清楚自己和同辈的其他人相比有多么懒惰颓废。今年夏天……不对，之后也是，在不影响学生会事务的前提下继续打工吧。
至今为止，就算想说打工的牢骚话，也只有妃爱会听我说。但我也不希望害她在工作回来后还要听我的丧气话。
因此，就让我趁这机会讲一下工地现场的辛酸吧。
但天梨听到后却惊讶得用手捂住嘴巴，反而是我被吓到了。
我有一瞬间怀疑天梨是不是为了让我开心才说这种话，但这么说起来，她在放暑假前好像的确说过类似的话。
好像是把毛巾卷在头上、晒得很黑的大哥吧……。她说觉得在工地流汗的男生特别帅，原来是真心的啊……
我原本以为她是故意讲得很夸张，没想到她兴奋得连捂住嘴巴没法换气都忘记了。这么说来，我还没问过天梨喜欢怎样的男生啊。
不久后，天梨将手放在胸前，慢慢平复过于兴奋的呼吸。感觉像是常磐上身一样。
天梨用温柔的微笑直直望过来，于是我除了埋头啃汉堡，什么都做不了。一旦对上眼我肯定会满脸通红，所以也无法正脸看她。
温柔的微笑……好像不只如此，如果不是我自恋，总觉得天梨的眼神好像混着几分心动。被她用这种目光直视，大部分男生都会沦陷吧。
说到这里，我突然回想起暑假前的记忆。说不对劲倒也不至于，只是有小小的疑惑。
怎么说呢，以我这个知道始末的第三者来看，很想说「那些在背后骂你的人被你拒绝也是活该」。
但天梨本人并没有受伤到「和她们断绝关系」的地步，导致这个问题变得有点麻烦。和原本就孤单一人的我不同，在教室里被排挤始终是很难受的。
虽说大概是觉得稀奇的成分比较多，但自己喜欢的地方能受他人欢迎感觉并不坏啊。会不会受到天梨的影响，让喜欢古城的女生变多呢。
原来如此！只要被认为是学生会活动的一部分，就不会被当成「拒绝她们的邀请跟别人出去玩」。如果知道是跟我两人单独出来，还可能会被同情。
被单方面攻击的那方，却得装作什么都没发生过，隐藏自己的心情去跟人和解，这实在太没道理了。
天梨吃完塔可饭后将汤匙放回空盘，有一瞬间把眼神转向旁边，流露出了软弱。
恐怕是无法压抑想和他人诉说的心情，但在说出口后马上就后悔了吧。天梨用力摇了摇头。
确实，一直都很积极的天梨会说出这种话真的很少见。她本人则是讲完便急忙反省自己。
如果我被某人说「比起学长，还是跟妃爱亲聊天比较开心」，也会感到很受伤。就算心里都明白，但还是会消沉上３个月吧。
但这种话其实满多人都会说的，像是语气比较随便的「和你说话好无聊〜」，那是听得都习以为常了。而天梨那个团体里的女生正是如此。
但是天梨的话，该怎么说呢。
我轻轻笑了笑，天梨抬起不知如何是好的眼神看向我，不久后视线便落到桌子上。像是感到惭愧，又像是在害羞。
天梨再次抬头仰视我。身为一个男生被这种眼神盯着实在遭不住，拜托别这样。我明明是想以学生会长的身份来安慰天梨，却开始在意起男女关系了。
虽说在平常的生活中，哪有机会说得到「神奈川县在过去是很有名的刀剑产地喔」之类的话呢。怎么想都是偏门知识。
听起来有点像妃爱啊。我的妹妹也是个讨厌干坐着担心、努力让自己保持乐观的人。
这称得上普通吗？我觉得算是有点特别的业界了。
说是这么说，但那时却没记住我和新川的名字啊。不过既然隔天就记住了我的名字，而且也有对新川道歉，还是饶了她吧。
天梨的视线从我身上移开，再次流露出软弱。这女孩真是藏不住感情啊。
不过，毫无表情的人和表里如一的人，要选一个交朋友的话肯定选后者的人比较多。毕竟谁都不想在说话时还得猜测对方的心情。
或许至今为止都没有人能让天梨表明心中的想法吧。只见她愁眉深锁，紧咬着嘴唇。
天梨之所以会不受班上自己的团体待见，这应该也是原因之一吧。然而，我实在不认为这是她的错。
要说的话，就是天梨运气不好。想要在教室里交上朋友，但那些穿搭和兴趣合得来的同学们，却跟天梨在道德观上有很大的差异。
谁都想和兴趣相投的人待在一块。但是与道德观有所差异的对象相处，反而会积攒压力。
优先考虑兴趣的人，比如诗樱学姐。她最害怕的便是无聊。只要有趣的话，就算有掺杂令她不快的要素（比如我），她也会厚着脸皮主动参与进去。
优先考虑道德的人，则是有锦当例子。她害怕被他人伤害。尽管如此，却也无法割舍与他人一起分享兴趣的欲望，于是建造起属于自己的庭园。
至于为了维持自己的道德观，心甘情愿选择孤独的人，就比如我和常磐。我们不善于迎合周遭，也没有胆量与他人分享兴趣，因此觉得孤身一人反倒轻松。
而天梨最为害怕的便是孤独，其次是无聊。因此她选择忍受轧向自己的压力，却又坚守着自己的道德底线，拼命挣扎。
听完刚才的话，我认为天梨的道德观和我十分相近。虽然兴趣不同，却是「能放松相处的对象」。
如果说网络上的常识，我是很了解没错。但同辈之间的常识需要透过日常对话培养，这我就非常生疏了。毕竟我可是被妹妹包养的。
坐我桌子上那次，要说的话确实是有点困扰，但其实大家平常都会借坐别人的椅子，我自己偶尔也会（虽然不会坐在桌子上），所以没到生气的程度。
如果那时候常磐是真心不愿意的话，照她的性格，之后就不会带天梨一起去同人活动了。
但她羞于上传自己的照片也是事实，所以大概是有兴趣又有点困扰，这两者对半开吧。
我曾经担忧过「社牛的社交方式会不会破坏学生会的气氛啊」。而现在我想为自己的失礼对天梨道歉。她比我有常识多了。
可是，如今再为此道歉只会让天梨留下讨厌的回忆。因此从今以后我要去成为能让她放松交流的对象，与她保有相近的价值观。
其实，要是连兴趣部分都能和天梨共享的话，应该能成为更要好的朋友吧。但她喜欢的，像是服装以及美食的知识，我基本都不懂啊……
我的父亲很早就去世了，所以有点羡慕。我也想被父亲多训斥一点。
也是。女性对于外在的美丽以及异性关系的嫉妒，在西元前就已经存在记录了，可说是永远的毛病，并不是天梨解决得了的问题。
嗯？
我也觉得常磐的专业意识令人刮目相看，她们两人说了什么我也很感兴趣……但是，刚才的对话中有非常令我在意的部分。
道德观方面两人是一致的吗。尽管兴趣不同，但两人对事物的容忍范围非常相近，常磐对天梨而言似乎也是「待在一起时很放松的对象」。
常磐只要不失控的话就不会给人添麻烦，只要不失控的话就很可靠。只要不失控。
毕竟常磐很讲人情义理啊……把她那麻烦的个性反过来说，她是只要受过一次恩情就会记一辈子的人。
这结果本身的确是好事……不过，我的心境却有些复杂。
天梨非常亲近我。像今天这样两人一起出来玩也是，她是在通过接触「历史」、也就是我的爱好，来增加共同的话题……我是这么理解的。
但我推测她这么做的原因，是为了取得自己的避难所，以及由于自己之前引发过问题，而想在「学生会」里寻找同伴。
如果不需要我也能和大家融洽相处，那至今为止带着善意、积极向我搭话的天梨，是不是就不会再来找我聊天了呢。
天梨是个温柔的人，应该不会露骨地改变对我的态度吧。但是邀我出去玩的次数、还有接触我兴趣的机会大概会减少吧。
至今为止，天梨为我所做的事，多到让我有些受宠若惊了。比如教室里没人的话就会来跟我搭话，开始玩我喜欢的战誓……今天甚至还在学校外一起出来玩。
但她之后就会和常磐越来越好，然后开始疏远我吧。呜呜，稍微有点寂寞。
什么！？
本以为天梨已经不会再积极与我扯上关系，但只用一秒就打了我的脸。
冷、冷静，这是报答……天梨是要报答我邀请她进学生会。
肯定是被常磐感化，变得不想欠人情债吧。就算只是一瓶运动饮料，有这份报恩的想法我就很感激了……
天梨照着刘海、马尾、刘海的顺序摆弄头发，然后把双手的食指中指和无名指在胸前交缠扭动并问道。另外眼神也悄悄从我身上移开了。
自己做……？在这热死人的天气，只为了给我送午餐，特意跑来工地……？
奇怪？奇怪？怎么感觉，跟邀请她进学生会相比，这报恩也太过了吧？天梨的态度是不是有点奇怪？
虽然有点疑虑，但回家再去思考就好了，现在该做的，是不让眼前的天梨感到不安。
尽管我顺势说出开心这个字眼，但真的是如此吗？说实话，我现在的心情比起开心，更多是惶恐跟困惑。
但并不是因担心而导致的惶恐。而是大脑太过兴奋而感到混乱。
这件事到底哪里值得她如此期待呢。我思考着这个问题，如果是５分钟前的我，大概会觉得她是「为了融入学生会而勉强自己」开始苦笑吧。
但现在的天梨说不定比我还熟悉学生会的其他人，不需要社恐会长大人也能和大家搭上话，并没有需要照顾我的理由。
更何况还是在大热天专程做便当送来，根本完全没必要啊。但天梨不管条件有多恶劣都不愿意放弃。
怪了？不会吧？喂等一下……难不成天梨，虽然只有一点点可能……咦，真假？认真的吗？难道说该不会？
该不会天梨有那么一丁点的可能，对我有了异性间的想法！？
天梨就说到这，没有再继续说下去了。不是，现在和我说这话是什么意思？
不不不不不不。不可能不可能不可能别做梦了快醒醒。对方可是学校第一抢手（妃爱的隐藏粉丝无法估算所以排除）的社牛女生啊！？
不但是……要说迹象也不是没有。我给天梨准备了学生会这个归宿后，她真的对此非常感激。直到现在也是。
感谢的心情太过膨胀，以至于分不清是不是男女间的好感……？这个可能性挺大的。
我也没有恋爱经验所以不敢确定。光是便利店柜台大姐姐摆出温柔的微笑，帮我把东西装进袋子里，我就有好几次差点喜欢上人家了。
说到底，不受欢迎的我和很有人气的天梨，条件上差多了。话虽如此，不管是谁都有机会被猝不及防的温柔融化心房不是吗？
咦咦咦她难道喜欢我？学园最受欢迎的女孩子喔？明明这么可爱？喜、喜欢、我！？
我抬起头后立刻把脸别过去。看到我这举动，天梨一定察觉到我现在非常在意她了吧。可是啊，真的不敢对上眼啊。
等等不行不行等等等一下真的不行。一注意到眼前的天梨可能在意我，她看起来就更可爱了，可爱到我几乎无法直视她。
咦我有机会跟这女生交往吗？颜值太高了吧？外表太好看了吧？而且个性也超好的啊……
天梨凑近过来盯着仍在拼命移开视线的我。
咕啊啊被发现啦！摆出这么浅显易懂的态度，而且还直接表现在外表上，那当然会被发现啊。
话虽如此，我也不能老实说出「想到天梨可能在意我就心跳不已」这种真心话，因此我必须立刻捏造出其他理由才行。
因为不想说谎，于是我选择了勉强符合事实的理由，但等了一会，天梨始终没有回应。
我现在还没办法直视天梨。但是这个沉默实在有些太久了，于是我稍微让自己冷静一点后，提心吊胆窥视眼前的脸。
然后，虽然不知道我刚才究竟是什么样子，但天梨刚才说的话就如同回击到自己身上，她整个耳朵都红了。
这根本就是喜欢我吧……！
咦咦咦？天梨对我一直都是这样吗？虽然我平常就一直认为她是个非常温柔的人啊！
啊！这么说来，收到天梨晚了一个月的生日礼物时，她还被小团体里的人戏弄了。
我还以为她们是硬要把送我礼物的理由跟男女情爱扯上边，难不成全是真心话？
仔细想来的确还有好几个迹象，让我这不知自身斤两的自恋渐渐有了真实感。等一下，我需要情报跟时间来整理心情……！
其实我也有查过下一站要去哪间店。但现在的我实在没自信能坐在天梨对面、直视着她聊天。
搭电车的话就可以坐在旁边说话。那样我至少还有办法发出声音，如果不用看着脸还是能聊天的。到千玉大概30分钟，这段时间应该能稍微整理一下心情吧。
几分钟前我对天梨的态度跟对常磐差不多，现在却像是要面对几乎没有交集的同班女生。我以前是怎么跟天梨讲话的啊。
正要店里出去的时候，坐在候位区的年轻男性向我说了句谢谢。他可能以为我们是要让座才走的吧。
他外表干净，看起来很温柔，而且还五官端正。这种男生才配得上天梨吧。
我只能微微点头，而天梨则是以平易近人的感觉回了句「不客气」。
接着他身旁的女性，扔出一发不得了的核弹头。好巧不巧就选在很在意天梨对我是什么想法的这个时间点。
而我当然没有对这番话做出回应，而是有如可疑分子般快速东张西望。
大门的玻璃上，映照出了红着脸紧紧咬住嘴唇的天梨。
这反应是因为被人说是情侣吗？天梨，太纯情了吧……
但是从两名年长者看来，我和天梨的反应似乎相差无几。我们踏着笨拙的步伐，没怎么交谈，默默往车站走去。
回千玉的路上我总算是没说错话，但肩膀从没有像今天绷得这么紧啊。
光是坐在天梨旁边就已经够紧张了，每次肩膀或手臂不小心碰到的时候更是不由得身体紧绷。原以为只有我是这样，但天梨也会在我身旁一起僵直身体。
不过，聊天的气氛倒是不至于尴尬。天梨不愧是身经百战的聊天高手，总是能巧妙把话题延续下去。
像是之前解说的城楼构造、我是什么时候查的、以及哪些武将和这座城有关，问题接二连三被抛出。
天梨跟我聊天时应该已经不会再迁就我了，看来她是真的想了解才会聊到我喜欢的话题上。谢谢，真的是太感谢了......
老实说，这么会聊天又爱聊天、不怕生又非常可爱的女孩子，到底是看上我哪点了？
真是个谜......不过，我并非怀疑天梨对我的好感，毕竟产生好感的原因我心里多少有一点底。
因此，如果换成其他众星捧月的女生，我百分百不会期待这白日梦一样的事，而现在却有了些许真实感。照理来说不可能的，完完全全绝对不可能。
在我苦恼不已的时候，天梨提议去看小动物，而她正在搜寻前往目的地的路线。
来看我家的狗就意味着要到我家来。天梨应该是意识到了这一点，在满脸通红中把嘴边的话咽了回去。
而我也没有勇气现在就邀请天梨到家里来玩……然而不可思议的是，在我内心的某个地方，幻想起了天梨来我房间玩的情景。
讲到「不会被任何人打扰」天梨就起了反应，一脸惊讶看着我。
不会被任何人打扰。换言之就是两人独处。在那个只要有心就能几乎算是密室的环境，放现在的我跟天梨独处。
可这本来不就是天梨自己的提案吗。而且是几个小时前提出来的。
但我很快就理解到这种借口是没有意义的，因为几个小时前的情况和现在相比，我对天梨的看法已经变了。这名女孩，现在可能喜欢着我。
如果真是这样……只要我愿意的话就能和她交往吗？我这个万年家里蹲，能和学校最受欢迎的女孩子，成为情、情侣……？
我可以触摸眼前的女孩子……甚至，可以抱紧她……？真的假的？
糟了。在千玉站前聊太久，结果被天梨那群小团体里的女生们看到了，真是失策。
偏偏是在这种场合下最不想碰上的对象……我原本甜丝丝的内心变得如同浇上了咖啡般苦闷。
两个人？原本好像是四个人来着……算了，从结果来说是两个人没错。
天梨小团体里的女生们一脸坏笑看着我们两人。为什么她们有办法笑得这么猥琐啊？想当七福神不成？
啊……是刚才我们还在说要不要去的那个卡拉ＯＫ啊。
这样啊，我没考虑到有可能会撞上她们……的确她们去也不奇怪啊，毕竟她们本来就会聚在那里。
我还以为天梨一定会跟她的朋友们走的。不只我被她的回答惊讶到了，小团体里的女生们也吃了一惊。
有这回事吗？我记得参观完古城后就没约别的事了才对……但如果天梨一开始就是这么打算的话，我还挺高兴的。
不不不我可是超级有差啊。看了的话她们肯定不会放过我的。
不过，现在明明是在谈论女生的内裤，为何我连一丁点性奋都感受不到。对方可是同班同学啊。按道理我应该高兴一下吧。
如果真看到了，多少还是会动摇的吧，但对象是这些人啊……我不会对这些没有羞耻心的家伙产生什么非分之想。
天梨的短裤被向上扯到陷进两腿中间，大腿、以及再往上几乎算是腰的部份都露了出来。
即使这样，从短裤边还是看不到任何其他的布料。她到底是穿了怎样的内裤啊……
天梨稍微用力甩开了她们的手，快步逃到了我的身旁。
啊啊……她们在卡拉ＯＫ里就是这样说话的吗……那我确实……不想去啊
虽然有一瞬间对天梨的内裤心动了，但对她的怜悯则更胜一筹……
天梨那群小团体的女生们，说完就头也不回向着卡拉ＯＫ的方向走掉了。路上还完全无视了搭讪过去的轻佻男。
而被留下来的天梨则抬头望向我，眼神就像被人遗弃的小狗一样。
看来姑且是把被遗弃的小狗捡回来了。天梨脸上的阴霾一扫而空，带着阳光的笑容跟在我后面。
话说，这种转眼间就开心起来的个性，以及坚强的一面……真像小狗啊。如果可以的话，真想尽情摸摸她的头。
因为天气热得要命，所以我们也没怎么挑选，就近走进了一家咖啡馆。
刚才我因为太过在意男女之事而无法直视天梨，但现在终于有办法正眼看她了。
这样再次看下来，天梨果真不是一般的可爱。迄今为止我到底是怎么跟她正常交流的，想不透啊。
啊，是这个原因啊。回想起来，天梨提醒她们的时候语气还挺重的……但话又说回来。
天梨开始沮丧起来，脸上的表情再次变得像是没人要的小狗。不过看她的反应。加上前面那个「果然」，看来天梨也还记得那件事啊。
果然！天梨没有特意去了解过我的名字！
我为什么会误以为天梨在那时就已经开始在意我了……哈哈哈真是羞耻……
也就是说，能让我用汉字正确写出名字的同班同学，也只有新川、常磐、天梨了。和我有点关系的人也只有这几位。
而且，我作为被道歉的一方，实际上也不确定自己能不能用汉字写出天梨的名字。是天……梨？这么写的吧？
「哈！？」
我拼死把这个声音堵在喉咙深处。要是被她看出我对「在意」这个部分起了反应，那我现在正在意着天梨这点就要露馅了。
我应该只是说「这里是我的位子」才对，这听起来像是提醒吗……提醒啊……我只是想坐到自己的位子上而已……这算提醒啊……
被道谢时，或许不要对这份谢意泼冷水会比较好吗。但如果不解开这个误会，之后大概也会如鲠在喉吧……
说出这个事实之后，天梨立刻就挂上满面的笑容。好厉害，简直就像被我家的狗被妃爱摸头时一样。
天梨或许是注意到自己的声音太大了，便开始有意降低音量，但同时仍继续拼命诉说对我的感谢之情。
那次倒是确实有点生气了。是我自己误以为她看不起我才会那么说。
确实，天梨说话没有条理，一会跳到这里一会又跳到那里。
天梨是想找个仗义又直言不讳的人做朋友吗。奇怪，怎么感觉在身边就有一个这样的人呢。
无论再怎么被对方发火，都会顺从地跟在后面的天梨，真是越来越像小狗了……被这样的小狗亲近的话，一定会被可爱到不行的吧。
我在学生会的时候好像还没看到天梨和其他人道过歉，看来是和其他成员特别合得来啊。在这样的环境里，天梨也应该会很舒适吧。
啊啊……
看来我有一个很严重的误解。我从根本上就理解错了天梨的烦恼。
我以「这孩子是阳角当然会擅长聊天」的前提来听天梨的苦恼，对她也抱有「因为别人的嫉妒而受欺负」的同情。
让我非常意外的是，天梨居然和我是同一种人啊。我们都不会聊天，也找不到聊天的技巧，说起话来还只会破坏气氛，根本说不出有趣的内容。
而要说我和天梨的不同之处，就是我选择了逃避来让自己轻松一点。我不想因为说出无聊的话而遭到别人的白眼，于是直接放弃了和他人对话。
与此相对的，天梨直面了白眼与嘲笑。她背负着被排挤的风险，即使痛苦也要露出笑容，即使有时心情低落，也努力着一定要融入到人群之中。
但说实在的，我如果能在自己喜欢的话题上和别人聊得起劲的话，也是想和别人聊天的。但我却做不到为此去听别人谈论自己不感兴趣的话题。说白了就是我只顾自己。
因为我自己没什么出息，所以觉得天梨非常了不起，她能付出我做不到的努力。而且在她所战斗的世界中，会话技能可是直接关联到人气的啊。真的超级厉害啊。
所以对天梨来说，在教室中遇上被孤立在聊天之外这种不讲道理的事，不仅仅是会感到恐惧那么简单吧。
对她来说，遭到团体的排挤，不只是因为被嫉妒、被欺负而感到痛苦，还等于是让至今为止的努力全都白费。
吃午饭时天梨也说过自己受到母亲的影响来着。母女关系真好啊。
天梨的母亲一定是个乐观开朗又出色的人，而天梨成为母亲后也一定会成为这样的人。
天梨非常开心地喝了口买来的焦糖玛奇朵。刚进来的时候她还有点消沉，不过现在好像已经决定不去烦恼这些事情了。
天梨一副气鼓鼓的样子，看来我的名字被搞错让她相当愤愤不平啊。但是天梨之前也有把新川的名字搞错过吧。
虽然照片没露脸……不对，这可不是露不露脸的问题。
从结果上来说，（在妃爱的要求下）删掉了那张照片是一件好事。因为现在再看的话，心中对天梨的歉意会胜过性奋，没法再用作施法材料了。
不过，不知不觉间我已经能够直视天梨的眼睛跟她说话了……是闹了这么一出注意力分散了，还是自己不再紧张了的缘故呢。
当然，眼前的天梨依旧那么可爱，看久了的话还是会因为害羞而把视线移开的。不过太好了，我终于不再胡思乱想去在意我们的男女关系了……
刚刚还瞪着我，把我当成工口会长的天梨，转眼间脸就变得通红，低下了头。怎、怎么回事呢。
好不容易才能和天梨正常交流了，这下子又让我注意到面前正坐着一个女孩子，视线再次变得飘忽不定了。
但是啊，听到在LINE上和谁都能轻松地发消息的天梨，却在面对我时犹豫不决，最后连一个打招呼的表情都没能发出来这种事之后……我肯定会害羞的吧。
还是说她并不是因为意识到我是个男的，而单单是因为要给不太熟悉的人发送第一条LINE而紧张？搞不懂，真的搞不懂啊。
但是满脸通红喝着续杯的摩卡咖啡的天梨，怎么看都是在害羞啊。我实在无法抑制自己心中的悸动。
这已经完全就是约会了吧……重新陷入了对天梨的胡思乱想的我，花了两杯牛奶咖啡的时间才让对话的温度回到原点。
我从店里走出来，正烦恼着下一次要怎么约天梨时，听到天梨这么轻易地决定好了「下次」，一时间呆住了。
下次之后还有下次吗……看着天梨一个接一个地定下约定，我微微一笑，不由地感到开心和有趣。
不行，实在是忍不住了。我轻声笑了出来，然后开始开怀大笑。
天梨睁大了眼睛，脸上的表情转眼变得明朗起来，像是鲜花绽放一般。而近距离看到她这副样子的我，心脏砰砰直跳，呼吸都有点困难了。
心中的这份悸动是什么啊。难道说我是在开心吗？那倒也是，毕竟这么可爱的女孩子说要跟我一起出去玩，不可能不高兴的吧。
说不定现在正是我人生中第一次邀请女孩子约会。明明至今为止连邀请男性同学一起玩的机会都没有。
其他男生还在为搞不到天梨的联系方式而叹气，而我却可以邀请她一起出去玩。我为自己的不知天高地厚感到好笑。
正常来想的话一定会觉得无聊吧。但是天梨认真地听着可能是下次约会地点的目的地，眼神中满是期待。
啊啊我已经等不及了。真是心痒难耐又酸甜交加的心情啊。我无比期待着这还剩一半的暑假。绝对不能再浪费哪怕半分钟。
为了这个夏天能够过得开心，我也必须努力打工……从每周４天增加到每周６天吧。
是因为和她说过「希望在人多的地方注意一下」吗，天梨在车站前等车时没有发出很大的声音，只有在最后快上车时才提高了音量。
天梨说过她在情绪高涨的时候就很容易搞砸，看来是非常高兴吧。周围的人也不多，看在是分别的时候，还请原谅我们吧。
看到了那么开心的表情，就不可能再怀疑天梨内心还有其他想法了。应该说听了今天的话，我已经完全不觉得天梨有在迁就我了。
通过今天一天，我对天梨的看法发生了很大的变化。不管是作为为了青涩的人际关系而烦恼的同年级学生，还是作为一名同班的女生。
我沉浸在酸酸甜甜的余韵中，恋恋不舍地望着天梨消失的方向，像笨蛋一样呆站在那里。
这时手机亮了起来，跳出一则LINE的消息。光是看到发信人是谁，我就胸口一紧。
和我想的一样，天梨发来的图像，是刚到古城后两个人一起拍的照片。
我那时觉得，在天梨的旁边居然有一个神情紧张的男生，看着实在是太奇怪了。不过现在再看的话又如何呢？大概是错觉吧，感觉稍微能接受一些了。
当然，虽然颜值上还是配不上和天梨站在一起，不过倒也没有糟糕到没法见人。让其他人来看的话，说不定也有可能会被当作是天梨的男友吧。
我藏不住脸上恶心的痴笑，第一次用「下次再一起玩吧」的表情回复了天梨。
我倒不是讨厌纳豆，只是不太好意思让妃爱洗筷子，所以最近都没怎么吃了。吃完纳豆后还是自己把餐具洗了吧……
以前我也有半开玩笑让妃爱分我点家事做，但每当我讲得稍微认真一点，就会像这样被妃爱说服。
幼年就失去了母亲的妃爱，说不定就是像这样在家事当中追寻母亲的痕迹。她这样说的话，我也不好再强求她。
妃爱好像很开心的样子，大口吃着自己做的炖羊栖菜。这道菜富含镁元素，有助于恢复疲劳，是妃爱特地为从事体力劳动的我准备的。
妃爱尽可能筛选着词汇，也没有太触及核心的部份。不过，她应该已经有所察觉了吧。
妃爱歪着头对这个唐突的问题表示不解，可是对我来说，确认天梨对我的想法相当重要，所以我继续努力问出妃爱的看法。
就算是说这种话的我，能和常磐和锦处好关系，也是少不了妃爱在其中充当缓冲剂的作用，我非常感激这样的妹妹。天梨对我也是同样的感谢之情吗。
不过如果是这样的话，天梨没有理由硬是对我的兴趣和爱好表示出感兴趣的样子才对。想和常磐和锦她们处好关系的话，只要附和她们的兴趣就好了。
也就是说，天梨是真心想这么做才会主动来接触我的兴趣……而且她也能乐在其中，真是太好了，真的。
明明忙到有几个身体都不够用，却连我这个哥哥的人际关系都要照顾。我再次确定了，我今后一辈子都必须要不停感谢这位这妹的存在。
另一方面，如果真的像妃爱所说，我身上流露出了青色春之光，那好歹也得自己打工赚零用钱啊，我在心中如此坚定起誓。今天工作也要加油！
头上卷着毛巾看起来很凶悍的大哥，给了我咖啡钱后就去吃午饭了。这人挺好的啊。
天梨口中理想的「施工大哥」就是这种感觉吧。希望做体力活能帮我锻炼出肌肉来啊。我一边比画自己纤细的二头肌，一边打开了LINE的画面。
和天梨会合之后，我在附近公园的饮水处注意着不要弄脏洗好了手，又为了不弄脏长椅而拍掉身上的沙土，两个人并排坐在长椅上。
天梨在公园看到我后，首先是「欸——！」的叫了起来，然后大喊道「哇——是穿着工作服的会长啊！」，开始打量起了我的全身上下。
看来我这副样子还蛮戳天梨的，跟她说我先去洗个手的时候，她也连说了好几次「欸——」。看到她那不像是演技的兴奋之情，我的自尊心也得到了满足。
天梨一边说着特别自谦的话，一边打开了便当盒。配菜紧紧地塞满了盒子，连妃爱都只有在我过生日的时候才塞得这么满过啊。
2、3……一共有5种菜品。刚做出来还热着的炸鸡块和煎蛋卷，还有凉拌菠菜，以及土豆萝卜藕片的炖菜。还有土豆沙拉。
在别的容器里装着作为甜点的猕猴桃。一个个都是男孩子最喜欢的菜，而且跟早上妃爱做的一样，是考虑到了恢复疲劳的配菜。分量也不会太多，而是刚刚好。
天梨稍稍前倾，用没有美甲的手遮住了脸的下半部。等、等等，眼泪流出来了啊？这是真的吗？
欸……天梨是这么纯情的孩子吗？明明还只是称赞了便当的外观，就这么坦率地表现出喜悦和感动。
想要快点称赞味道的我，把雕刻成可爱形状的萝卜放进了嘴里。
我本来是打算说「天梨你也吃自己那一份啊」，可是天梨好像是误解了我的意思，她闭上眼睛，把头发撩到耳边，「啊」地张开了嘴。
这不就是反过来的喂食嘛……虽然也有感到这样的害羞，但是都看到了天梨那样纯情的一面，我没法不去满足她的期待。
话说，闭上眼睛把脸朝向这边的天梨真的很不妙……我要不是处男的话肯定已经忍不住亲上去了。这样露出毫无防备的表情的信赖也让我也心动不已。
天梨用筷子从自己的便当盒里夹了菜出来，送到了我的嘴边。
欸、欸欸欸欸欸……可以吗？真的可以做这样的事情吗？互相喂食什么的……简直像是恋人一样啊。
但是我做不到在这种事情上拒绝而让天梨伤心，于是把送到嘴边的菜一口吃掉了。土豆也甜甜的很好吃。
这个样子要是被谁看见的话绝对会被认为我们在交往的……啊！沙地上的男孩子和女孩子正看着我们！
都这个年纪了还和女孩子两个人独处什么的，还真是嚣张啊！但是我现在也是这样所以原谅你了！
天梨用筷子夹着土豆沙拉，再一次送到了我的嘴边。天梨的土豆沙拉……
对女孩子亲手做的便当的感动，加上劳动之后的空腹感，在天梨终于吃到一半的时候，我这里已经吃得一干二净了。
注意到我已经吃完了的天梨，开始稍微有点着急地吃着便当。让她在意了真是不好意思。
另一边我闲着也是闲着，为了不至于在天梨吃完之前没事做，就打算喝点茶。但是，在刚刚吃饭的时候我已经把茶喝完了，才拿到不久的宝特瓶已是空空如也。
在学生会室的时候，虽然女孩子之间也会互相分着喝茶，但是我碍于自己的立场，从来没有喝过她们的。就算再怎么口渴也不会。
但是现在，女孩子正拿着亲口喝过的宝特瓶问我要不要喝。虽然就我来说还真是够恶心的联想，可是就是意识到了嘛没办法的吧。
但是感觉如果拒绝的话气氛就会变得很尴尬，所以我还是接过天梨的茶喝了一口。噢噢……和女孩子用同一个瓶子喝茶了……
终于吃完自己那一份的天梨，一边盖上便当盒的盖子，一边向我伸出手来。
看了一会我那一粒米也没有留下的便当盒后，天梨用餐巾把两个盒子包了起来。看到两个便当盒叠起来的样子，感、感觉真像是恋人一样呢。
虽然有树荫遮蔽的这个长椅多少能凉快一点，但今天的气温可是有34℃，天梨的额头和肩膀……还、还有胸口处，都已经沁出珠玉般的汗水。
天梨在对话的当中，也好几次用手帕擦去了汗。虽然表情和平时一样，但肯定还是觉得很热的吧。
出色什么的，这种话一般面对面还是挺难说出来的吧。真让我害羞。
天梨把双拳伸向天空，尽情地伸展开她精致的双脚，在我的眼前露出了被汗水打湿的大腿。
天梨慌慌张张地开始去确认烟花大会的日程安排了。我要人生第一次，和家人以外的人一起去烟花大会了吗……真的吗……
那倒也是，不可能只跟我一起去的吧。还误会成了自己是被特别对待的，以为只有我们两个人一起去什么的，但再怎么说我也只是天梨青春的末端中的末端啊。
天梨基本是坐着不动把手水平往前伸出，所以高度大概是１米左右吧。应该还只是个位数的年龄……天梨小时候是好看到什么程度啊。虽然我家的妹妹也超好看的就是了。
唔哇……虽然天梨也受伤了，但是对于那个好不容易才从年幼的心里鼓起了勇气的男孩子来说，也会留下心理阴影的吧……要是暴露给家长之类的可就变成地狱了……
呜哇啊啊啊啊啊啊啊说了多余的话啊，我刚才又说了多余的话了。而且那还不是我跟谁聊天的时候听到的，只是偶然从别人口中听到的传闻，我竟然把它告诉天梨……
欸，那为什么我会有天梨主动来找我交换LINE的ID的记忆呢。当时我真的大吃一惊的来着。
但是如果现在这么问，毫无疑问就会变成天梨口中「在意着男女关系的男孩子」了，所以我即使这么想也不可能说出口。糟糕，反倒更加在意起来了。
等什么时候有可以问的机会再问吧……
亲眼确认了我朋友之少的的天梨，不知道为什么突然笑了起来。这点人的话，恐怕连天梨好友列表的百分之一都不到。
虽然我这么说着，不过得知了天梨和其他男孩子都没有联系，我现在可是开心到不行啊。
, size=},
					,
					{},{
我和天梨暂时就这样无言地低着头。是要怎样啊，这个气氛是要怎样啊。
喜欢聊天的天梨，好像也因为太过开心而说不出话来，一直盯着已经包起来的两个便当盒。
但实际上我自己也是这样，感觉一开口就会忍不住傻笑，所以用力地咬着嘴唇。感觉胸口也因为这酸酸甜甜的感觉而收紧了。
明明心中焦急地觉得要说些什么才行，但却也不会因为一个词都说不出来而感到苦闷。不如说，一想到天梨会不会也是一样的心情，胸中就充满了激动之情。
我还想再多品味一会儿这种甜蜜的空气……可遗憾的是我现在还在工作中，休息时间是有限的。设定在集合时间10分钟前的闹铃响了起来。
天梨用食指擦着眼角。还真是容易感动啊，天梨……
但因为那份感动的对象是我，使得我也无法平静下来。我已经充分体会到这孩子不仅外表可爱，连性格也很可爱了。
如果努力一下，我说不定能和她交往吗……真想抱住那纤细的脖子和露出的肩膀啊。
为了不让我在意，天梨努力地表现出开朗的样子责备着自己。真对不起她……
如果只是疲劳，凭借着毅力还能撑得过去，但是脏兮兮地进到那种干净的店里会给周围的人添麻烦的，不想做出这种事情啊……
先回家一趟，洗完澡之后再去会合的话时间又太赶了。而且也不想让为了我而早早回家准备晚饭的妃爱等我……
尴尬的气氛瞬间就被吹散了，天梨开心地笑了起来。真是个好孩子啊，真的是个好孩子。
那天晚上天梨发来的信息带着很多emoji，能够很明显地看出她的心情很好。
而我这边也发了很多表情，明显是乐在其中了。毕竟嘛，除开公事外能和女孩子在LINE上聊天，真是太让人开心了啊……
「很开心哦！」「现在好害羞啊」「真想快点见到会长」等等，天梨接二连三地说出让我光是看着就觉得害羞的话后，告诉了我下次休息的时间。
考虑到我打工发薪水的日子，下次约会最后定在了下周一。天梨还兴奋地说着「虽然周末会难熬，但是很期待着周一呢」这样的话，发过来好多爱心的表情。
感觉有点像相互喜欢却不知道彼此心意的男女呢，我甚至怀抱起这种过剩的期待。但我这样的人一旦失言，没准连百年的恋情也能浇灭，于是我开始看起人们恋爱失败的故事来。
不要啊明明不想在天梨面前露出傻子一样的表情，但在看到常磐的画集之后还是表情崩坏不受大脑控制发出嘶吼。
听说第二学期会很忙，学生会应该也会有诸多工作吧。既然锦都说了用工作来挽回，那只要把工作合理分配给她，然后再好好夸奖她就好了。
前天？原来在那之后，天梨和锦见过面了啊。这么说起来常磐也没和天梨道歉……是上周的什么时候见过了，还是说私下里联系过呢。
常磐也联系过我说「要登门去道歉」，但我因为打工比较忙所以时间没能碰上。
不过，十天没见，常磐和锦看上去比原来可爱了六成。上个月每天都能见面已经有点习惯了，但一段时间的小别后，再这么一看果然还是觉得她们真的很可爱。
还有就是，一个月没见到的、身穿校服的天梨也好棒……！虽然前不久才解锁了天梨的私服CG，但果然还是穿着校服的她，更能让我切实意识到她是我的同班同学。
明明都已经在同一间教室里度过了将近４个月的时间了，我之前究竟是怎么做到没有喜欢上她的呢。更何况，她现在看上去比以前更可爱了……
和这么可爱的女孩子一起，两个人一起参观古城，一起吃饭，甚至还品尝了她亲手制作的便当。真是难以想象，我当时到底是怎么和她聊天的啊……
今天本来是打算和她一起出去玩的。明明是这样，可是为什么我们现在会在学生会室？要说的话——
本来今天已经约好了和天梨见面，但是在决定好去哪之前，我们收到了里姐的集合通知。
好像本来是打算在上周就叫我们来的，但是为了配合我打工的休息日就换到了今天。
如果天梨和学生会没有任何关系，那或许还可以拜托里姐通融不要选今天，但天梨本人也有收到集合通知，所以我们只好都过来了。
只是，怎么说呢……里姐好像心情很不错，真是好～～～到不行的样子。看着我的时候，都带着慈母般的笑容。
哎……她叫我过来集合时，我是有告诉她今天已经跟天梨有约了。天梨应该也提到了这事吧。
里姐在海边的时候特意嘱咐过我，希望我能和女孩子们处好关系。
然后我现在，也确实是整颗心都扑在天梨身上——换句话说，完全符合里姐的要求。被她用这种温柔的眼光看着也只能说是自作自受。
平常秉持「只要开心就好了吧？」此一想法的里姐，这次用比较重的语气骂了我。毕竟现实很残酷，１个月时间确实是挺有限的。
咕呜……说到底，就是因为被其他学校的学生会抓着不上学这点猛酸，才决定以推出企划作为小小的反击啊。
虽然主张要用文化祭做点事情的人是诗樱学姊，但常磐有说对我的反击感到很高兴，锦也说了会来帮忙。实在不是能摆烂的情况。
原来如此……虽然妃爱的能力绝对可以信赖，但是也存在与事务所发生冲突的风险，也就是高风险高报酬的卡吗。
常磐明显有点不情愿。看着是不太想在文化祭上用到自己的画，但因为之前放了我们鸽子，估计真有需要的话她还是会帮忙吧。
话虽如此，常磐大概很抗拒让学生会以外的人看画。因此就算真拜托她动手，她应该也会用跟平常不一样的画风。
像她提供给学生会报的插画，就是摒除萌元素往时尚感靠拢的次文化风……那样根本没办法发挥出常磐的全力……
锦制作的音乐很动听，我有点想以她为核心来制定企划。
但如果她真的给出了超高水准的音乐，文化祭之后估计就要出名了，更何况作曲对她来说也会消耗掉相当多的能量吧。
也就是说，如果锦本人没有足够的决心，那这次企划还是不要以她为核心才好。至少也得要她主动表示想做才能考虑……
虽然很可爱但你也给我安静。我是很在意天梨没错啦，但该制止还是会制止的，学生会在文化祭搞ｃｏｓｐｌａｙ也太奇葩了吧……
},
					{, size=},
					,
					{},{
},
					{, size=},
					,
					{},{
原来是这个名字来着，我都没注意过。因为我对女性时尚杂志真的没什么兴趣……
啊！直到刚才还在开心聊天的天梨，现在却默默盯着我看——虽然表情没什么波动，但眼神似乎有些落寞……！
诗樱学姐似乎有些兴趣。
这个人，虽然正如她自己都承认的一样，会有一些刻薄的言行；但另一方面，如果觉得还不错，她也会坦率表现出来。说实话，我作为会议的主持人，很感谢她的这一点。
},
					{, size=},
					,
					{},{
我随口一说的企划比想想像中更受大家欢迎，但制作的主干人员似乎有些异议。
本来表现出积极合作态度的常磐现在面露难色，大概是时间上真的已经相当紧迫了吧……
如果真的选择这个企画，常磐的负担会变得很大。直到文化祭为止的生活都要失去自由了。如果能早点开始行动，又或者是……
即便如此常磐还是面露难色。但她的个性是一旦说「要做」就会堪称顽固地拼到最后，此刻她也正在思考可行性吧。
虽然很可爱但你还是安静吧——我还来不及在心里如此吐槽，常磐直接开始探讨可行性了。
常磐该不会是觉得自己画不完所以开始在找替代方案……不，她应该不会做这种事。总之，现在学生会里只有常磐在认真思考天梨的话。
诗樱学姐这次似乎不仅是感兴趣，还赞叹了起来。
确实可能有人提出。不如说，我也有印象在网上看过几次「引入长裤款女性校服」的议题；当然，我是坚定的裙子守旧派。
},
					{, size=},
					,
					{},{
咦，怎么变成要我来做了……提出的人不是天梨吗……没、没有没有，既然决定要做我当然也会尽力帮忙的。
时装秀……词本身我是知道，但完全无法想像到底是个什么样的活动。正是天梨才想得到这样的主意。
天梨大概没想到自己的提议会被支持吧。只见她惊讶了一下，随后就燃起了熊熊斗志。
所有人的视线都看向了「绘画负责人」。不过她刚才还对连环画剧面露难色呢，再说了，她本来就不喜欢别人擅自替她决定。
和连环画剧那时不同，这次常磐没有对时间提出什么异议。不过，看上去还是很为难。
天梨略微收紧肩膀低下了头。要说的话，她本来只是来学生会「帮忙」的立场。
虽说天梨主要活跃于杂志而不是伸展台，但依然是位专业模特。如果决定要做时装秀肯定会以天梨为核心。她有顾虑也十分正常。
天梨融入学生会的程度有妃爱挂保证，本人也说过「现在待在学生会很开心」。这样的她，在低头片刻后——
——她抬起头来，明确表达出自己的想法。她现在的表情，和以前为了人际关系而烦恼时露出的软弱表情完全相反。
天梨握紧双拳上下挥舞，大概是高兴过头了吧。害羞的常磐则转向一边，躲开天梨的视线。
明明常磐一开始是反对天梨参加学生会的，想不到她们的关系能变得这么好啊。社牛和社恐之间的真挚友情真让人感动。
锦是真的很中意连环画剧吗，又或是在照顾我的心情吗——她带着有些惋惜的表情，开始推动讨论。
才刚觉得她们的关系变好了，但果然社牛和社恐间还是有代沟呀。常磐被这么一说开始表演惨叫。
诗樱学姐加入了常磐和天梨的对话，带着一脸坏笑盯着常磐看。
面对天梨这番猜谜般的话，锦歪了歪头表示疑惑。为什么她的每个动作都能如此可爱呢？
也就是说如果从暑假前就开始准备的话，就能赶得上了……我越来越痛恨自己的天真和怠惰。
而且现在要不是有常磐在这里，天梨和里姐估计会全凭气势就开始行动。那天把常磐拉进学生会真是太好了……
还番话还真是无情啊。改变计画，或者提出别的解决方法，又或是直接让天梨乃至全员出钱。
如果大家都同意出钱解决倒还好，但目前只有天梨一个人这么想。话虽如此，唯有「大家一起出钱解决吧！」这句话绝对说不得，没有比这更令人反感的从众压力了。
只能说是天梨有点太急了。最起码，在大家对这个企划燃起热情前，不该说出「我来出钱」这种话来。
不过另一方面，我倒是也很能理解，之前只是负责协助的天梨，因为这首次以自己为核心的活动，肯定是高兴得卯足了全力。
, size=},
					,
					{},{
我非常清楚天梨并不是想引人注目才这么做的，而是单纯希望能为我和学生会做些什么。也就是说，现在我能做的事就是——
常磐歪着头一脸为难。但她脸上倒是没有发火或是排斥的意思，单纯是在计算工期和所剩无几的时间而烦恼着。
刚刚，诗樱学姐把圣会长清楚叫作「敌人」了呀。敌人……敌人是什么鬼啊……那个人，是敌人吗……
常磐没有说「我之前做的」而是说「我做的」。也就是说她现在也有在做ｃｏｓ服吧。不过如果在这里说出来的话，可能让她害羞到躲回家里去，所以我还是保持沉默吧。
的确可以同时构思别的企画，例如锦很喜欢连环画剧的方案，继续规划细节倒也不错，虽说这个方案基本都是累的常磐。
只是，天梨露出了那么高兴的表情，发自内心说出想做时装秀，而大家也都表现出了些许的热情，以现在这个局势——
每句都得挖苦我好烦啊你这三浦萝卜，以上是听到一半的心声。但她最后还是给出了情报，看来该另眼相待了。她人还不错嘛。
这是何等的幸运啊。怎么看都是运势来了。还好是在今天集合。
我不怎么会说话，也知道自己给别人的印象不怎么样，所以确实很有帮助。说起来，我本来就是期望天梨加入学生会之后能负责跟其他学生协商。
那你为什么要在这里啊……我心中不免有这种想法。但从她那边得到的各种情报确实是有点帮助。其实她今天的态度还算配合嘛。
要是好歹能问出手工艺社社长的为人就好了，但看来她是不会透露吧。没办法了。
常磐和锦自不用说，她们基本上不想和别的学生扯上关系。妃爱这次也不想一起来，只好拜托她以副会长的身份帮我继续主持会议。
总感觉只有妃爱带着满脸的笑容看向我们 ……难道她在操些什么奇怪的心吗，不会吧。
不过，妃爱的顾虑现在看来也并不是毫无道理。我们一出学生会室，天梨就一脸高兴的凑了过来。
实际上，我一开始也有觉得「ｃｏｓｐｌａｙ是什么鬼主意」……得反省一下啊。另外也得感谢常磐愿意认真考虑天梨的想法。
我在「嗯」什么啊，还有其他更得体的回答吧？！但由于被她的直球怼到既害羞又羞耻，我现在连跟她对上眼都不敢。
里姐出言调侃我们，她应该是看锦不在这里，另外也觉得天梨能接受这种玩笑才如此开口的吧。
但不管是我或天梨都没能给出像样的回应，里姐见状便就此作罢，默默带着微笑注视我们。
现在的我们在旁人眼中关系很好吗。看来在学生会室的时候该收敛一些了。起码在该认真工作的时候多注意吧。
然而，世事不可能总是一帆风顺。刚才我自认为的「运势来了」，也不过是期待值过高的妄想罢了。
缝纫和手工艺尽管看似相像但还是有所不同——她为了让不明白这点的我理解，又多费了一番工夫，实在过意不去啊。
至于她们在暑假中集合的原因也不是心血来潮，而是为了做文化祭上要展示的作品，牺牲假期连日赶工。
看得出来，每一天对她们都非常重要，我也自然不好拜托她们制作需要花上好几天的纸样，只能和天梨一起回去学生会室。
学生会室里的气氛逐渐沉重起来。如果想换成其他企画，现在或许正是时候。
, size=},
					,
					{},{
也不知是不是看穿了我内心的纠结，天梨向妃爱开口。
玩ｃｏｓｐｌａｙ的学生……一般都是自己做衣服……
哦豁？我还认识一个学生ｃｏｓｅｒ啊。
说起来，新川好像说过他有在打工？或许他也是省吃俭用自己做衣服？
但他好像是有名的ｃｏｓｅｒ，说不定会有人出钱给他买衣服……姑且还是有一问的价值吧。
常磐已经确定要做了。这样的话如果到明天为止没有提出什么新的企划，就要决定谁来负责替纸样制图……
如果拜托常磐来画的话，她的负担就会相当大了，而且制作时间也会变得十分紧凑。我将最后的希望寄托在新川上，离开了学生会室。
新川好像就在家里，爽快答应了见面的请求。这么热的天还愿意专程到车站见我真是帮大忙了。
虽然说可能带着做设计的常磐或发起人天梨一起来会更好，但是考虑到新川不想让别人知道自己在做ｃｏｓ e r，我就一个人去了车站。
好在，我花了很长时间诚恳又仔细地说出事情的经过后（当然，说到ｃｏｓ的时候没有提到常磐的名字），新川自己理解了重点。
话题算是跟ｃｏｓｐｌａｙ有点关连，所以我才选了店里周围没人的角落。
那常磐又是怎么做纸样的啊，她不是说是自学吗……和新川说的完全不一样。下次私下问问吧。
我还正在努力思考怎么安慰他少年时期的遭遇，他便把我接下来要拜托的事情猜了个正着。
呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢。还没等我开口就说要帮我了。打从心底感谢他啊。
噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢。如果原本只有２周的缝制时间能变成３周，就算真发生什么小意外也相当充裕啊。
现在我虽然不多但也有点积蓄，直到上周为止都在打工所攒下来的程度。
我用自己的存款，作为个人的心意，付给好意来帮忙的同学，这样就算花了钱，学生会的大家应该也能接受吧。
问到还有什么别的需要时，新川说「想知道模特的尺码」。明天去问问天梨吧。
之后又听新川聊了一些拍摄ｃｏｓｐｌａｙ遇到的麻烦事，最后交换联系方式便解散了。
除了学生会的成员以外，这还是我第一次和同班同学交换联系方式。这么麻烦他，还受到了他的道谢，应该可以算是朋友了吧。
我回到家后，用ＬＩＮＥ告诉大家找到了帮忙制图的人，常磐则好像有点吃惊。
备受担心的纸样和缝制时间问题也得到了解决，学生会的节目就决定是「时装秀」了。常磐的设计，锦的选曲也都开始进行了。
负责设计的常磐必须得要检查纸样才行，但是常磐这个人基本是想要避免和同学产生关系，具体交接方式就明天再讨论吧。
因为常磐已经忙到离不开家里，所以结论是明天要去她家拜访。
另外天梨也会去常磐家交流成品需要的整体印象。要在女孩子的房间里，同时和两个同班的女生见面啊……
不对，不用和常磐两人独处或许也算是好事。毕竟，我现在喜欢的人是天梨。这种时候跑到常磐家里两人独处的话。嗯。
虽说我并没有跟天梨交往，所以不管和谁独处应该都没什么问题，但常磐这个人不管怎么说脸确实是挺可爱的啊。而且很大。
先不管常磐的胸部，总之明天又能见到天梨了。不如说，因为要一起准备文化祭，所以暑假能见面的日子也会变多！
我原本认为文化祭只有班级中心人物才有资格享受，学生会长更是吃力不讨好的位置，但看来之后每天都能开心度过了，就算有点忙也要加油！
如果各管各去常磐家的话，那在另一个人到之前也没什么事情好做，反而会打扰到她设计，所以我和天梨约好在车站碰面。
「嗯」算什么啊。被女生打招呼还给出如此平凡的回答，这么逊的处男全世界除了我没别人了吧？
这已经是第三次和天梨在外面约出来碰头。总该习惯点了……才对啊。天梨在发现我后就露出笑脸开始挥手，而我也清楚明白自己的脸正开始泛红。
为什么？为什么女孩子仅仅只是站着就能这么可爱？而且她明明可爱到会让所有路人都多瞄一眼，却唯独对我绽放了笑容。人生出ｂｕｇ了吗？
内心某处出现了一个得意忘形的自己，周围的视线也为我源源不绝提供优越感。我，已经是能跟同班女生约出来见面的上等人了。
不管什么店基本都是１０点开始营业吧……真有可能误会是九点半吗？
总之天梨大概在那个时间就已经到了，我也没有继续追问。
我和天梨并排走在路上。于是我也变得和旁边的女孩子一样引人注目。
没关系，先不说脸好不好看，天梨所说的受欢迎秘诀「干净」，我至少是有努力做到。脸跟头发都好好洗过、并且梳整齐了。
啊，不过刘海差不多该剪了……一直碰到眼睛……
本来想回她「因为我是最闲的啊」，但感觉我越是贬低自己，天梨就越能抬高我。
尽管我实在无法认为自己有立了什么功，但既然越自嘲就会被捧得越高，那还是说点积极的话好了。
如果我有办法说出「是因为想看见你的笑容」之类的话，说不定真能打动她啊。但是，对我来说现在这样就已经是极限了。
不过这段话应该还算挺积极的。而且也没有自嘲。就我来说还是做得挺不错啊。
我刚打算转过身去，但转到一半却动不了了。因为有某个东西搭到了我的背上。
背后传来了声音。我稍微扭过头也没看到天梨的身影。回过神来，我的左右侧腹已经被牢牢钳住。
这是，用额头贴到了我的肩胛骨之间吗……就算周围的人没有很多，但这里可是马路啊。
天梨很快就放开了我，可能是怕挡到路吧。随后回到身侧的她，已经收回害羞转为笑脸。
虽说是读者模特，但她的确也是带了「模特」这个词的业内人士。而我身为社恐自然是没见识过时装秀，这下期待感越来越大了。
常磐给我们看的校服设计稿，真的就只画了「校服」而没有脸。大概是怕被人认出她的身份吧。
正面、背后、侧面三个角度的校服稿，袖口和衣角之类有特别设计的地方都添加了文字说明。
动画的设定资料集也都有这种图……另外也时不时能看到ＶＴｕｂｅｒ在出道时发这种推文。
当然，我没有提到不该说的部分。昨天用ＬＩＮＥ跟他再次道谢时就已经顺便确认过了，可以跟其他人说他有去裁缝教室上过课。
我出于好奇心提起这件事，结果才说到一半常磐的脸就红透了，果然这也是那种不能问的事情。
她说了「自己的」。是「自己的体型」啊。之前不还说是「被逼无奈」去缝「别人的衣服」吗。
这次甚至说了「别人的做不出来」。这事是我做得不对。不管是谁都有不能触及的伤口。处理不好的话，说不定文化祭的准备中都要失去她了。
还好天梨适时阻止了即将暴走的常磐。她还是一样，听到自己的画被称赞就会很高兴，表情也在瞬间换上了开心的笑脸。
常磐笑了出来，大概是觉得自己没可能比得过专业人士吧。不过这么一比对，我也再一次感受到了常磐果然很会画画。
我回答说好像是外国家具的采购商，于是常磐一副「天梨该不会是大小姐吧？」的表情看向了我。我的确也感觉天梨的生活条件应该挺不错的。
这个「同班同学」是指女同学吧。毕竟常磐之前就有来过我家。虽然不是来玩的就是了。
被天梨抱着手臂拜托后，常磐就接受了去龙闲家的邀请。这样看来她俩还挺合得来的啊。
可能因为她们对于可以接受和不能接受的标准比较接近吧。就是以前天梨向我吐露烦恼时提过的，关于道德和礼仪的那方面。
说起来这两人都是害怕被人背叛。常磐从以前就是，而天梨是最近才变成这样的。可能是同病相怜也说不定
常磐在人际交往上很真诚，天梨也是一点心机都没有，两人都能觉得在对方身边很安心吧。结果我不自觉就流露出慈父般的眼神看着这社恐的两人。
我那慈父般的目光只持续了一瞬，天梨便注意到了一个重大的问题。所以我们到底是来干嘛的。
看到天梨从包里拿出的塑料容器，常磐瞪大了眼睛。不如说我也大吃了一惊。
啊？来同学家玩（虽然不算玩）还准备土豆沙拉也太有压……太费功夫了吧？还是说以社牛的标准来看这很正常？
天梨注意到我和常磐有些惊呆的反应，脸上明显露出「搞砸了」的感觉。
要说为什么天梨会做土豆沙拉，我心里也有数。因为之前被我大夸特夸了一顿啊。
而她或许就是太开心了才会再次带土豆沙拉来，这份青涩酸甜的感动让我的内心一阵甜蜜。
一定是想着我吃得津津有味的样子一边站在厨房里做出来的吧。就算场合不太合适，但看到这份土豆沙拉，我还是情不自禁感到高兴。
常磐再次被天梨抱住手臂，显得有点不知所措。这个……换做是天梨圈子的那些人，可能就会嘲笑天梨了。常磐，非常谢谢你能跟她友好相处。
另一方面我也深刻理解到，如此认真努力的天梨，注定会和她圈子里的那些人合不太来。但我还是最喜欢全心全意认真努力的天梨了。
看到她这种遭遗弃小狗般的眼神，换做是任何人都无法抗拒吧。啊啊好想摸摸她的头啊。
这时突然有人来拜访了。这里是常磐家，自然就是由常磐去应门。她的父母好像不在家的样子。
咦，和天梨在这种气氛下独处吗！？可是现在我对天梨的爱意都多到要满出来了啊？等，等下！太突然了我没做好心理准备啊！
天梨此刻仍像是条被遗弃的小狗一样。她轻轻捏住我的衣角，带着一脸不安抬头看向我。
而且居然还把自己的心里话也说出来了。不过，她就是这样的性格吧……啊啊好可爱。
我说服自己这只是为了让天梨放心，并轻轻握住了抓着我衣角的那只手。这样会不会有点太大胆了呢。
这是我的真心话。也正因如此让我害羞得无法直视天梨。但就算不看我也能感觉到，她的笑脸正变得越发灿烂。
结果我连个道谢都说不好。因为眼前的女孩子实在太过耀眼了。如此亲近自己的女孩子，谁能不觉得可爱呢。
意料之外的人被带回来了。常磐事先就知道她会来吗。至少我是不知道的。
看来常磐对于诗樱学姐买来了仲见世商店街的章鱼烧感到格外开心，一副兴致勃勃的样子。今天的午饭是面包、章鱼烧和土豆沙拉吗……
没过多久连锦也来了。看来今天的午餐时间会很热闹啊。
妃爱，快帮帮我。
客观来看，我应该没有任何需要困扰的理由。不过是从两种设计当中选出自己喜欢的——就这么简单。
但先不论选哪个，如今我正坐在同班女生的房间，被一群女生包围，紧张程度综观人生也肯定是数一数二。
这跟平常在学生会室说话完全不同……因为常磐的房间比学生会室要小，所以和大家的距离比平时更近了。所有人都是便服这点也很有新鲜感。
在这样的情况下，当我说错话时会帮忙打圆场的妹妹又不在。快来帮帮我吧妃爱。哥哥我可没有自信能在全是女孩子的环境中开心聊天啊。
在我支支吾吾不知该如何是好时，诗樱学姐把对话带回了不错的方向。如果是关于学生会的工作，我就能恢复平常的状态了。
受到了华乃的责怪。看来这是很重要的事情。
常磐的目光瞥了过来。就算是没有裁缝知识的我，也能明白她的意思。
量尺码也就是要测量天、天梨身体的尺寸吧。胸、胸围还有臀围之类的。而且当然是脱了衣服测……！
就连一直以来都努力避免出现这种气氛的常磐，也难得用使坏的眼神看了过来。完全是女生捉弄男生时的表情啊……
呜呜，既然锦也在场可不能出现那种下流的气氛啊……！但是，想到天梨只穿内衣脸颊通红耳朵发热的模样，我身体的某个部分就硬起来了……
真不愧是模特，早就掌握了自己的尺寸。好险……差点就要沦落到独自在门外等待又忍不住幻想的窘境了……
看着天梨的手机画面，常磐连连点头表示赞赏。那接下来我只要把收到的数据发给新川就可以了……
但是，诗樱学姐把常磐刻意不提的部分也说了出来。可恶。但这份顾虑倒也是理所当然的。
为・什・么・！为什么要指出这种会让现场气氛变差的事情啊……！可恶啊，你这臭三浦萝卜……！我低下头在膝盖上紧紧握住了拳头。
我原以为会被嫌弃，但常磐和锦都没有作声。
于是我偷偷看了一眼，发现她们两个都用手捂着嘴巴，脸颊也和被诗樱学姊吐槽的我一样变得红润。
在场的５人里面有４个人脸色通红说不出话。这般异常事态中，只有诗樱学姐一脸开心观察着我们。你是母亲吗喂。老妈子吗。
结果晚餐前拿给妃爱一看，她也投了和天梨＆锦相同的一票。用不着我选，设计稿就已经决定了。
我把这件事发到ＬＩＮＥ群之后，常磐继续追问「所以和泉选哪个？」，于是我投给了诗樱学姐选择的那边。
我这个人的个性是，在不说谎的前提下会尽力保持均衡。因为两边的设计都很好，我希望常磐的两个作品都能收获好评。
然后天梨也把写着全身尺寸的尺寸表单独发给了我。
人类真是不可思议的生物，明明只是看到一些数字，就感觉好像了解了天梨的全身。脑海里也浮现出之前她误发的内衣照。
她还加了「虽然很害羞但身材我还算有自信喔，你想看的话可以看」这样一句话。不知是在说之前的内衣照还是尺寸数字。不对肯定是数字吧。
不过我也实在没有勇气提及尺寸，就回了一句「今天的土豆沙拉好吃到哭出来」。
紧接着，聊天界面就被天梨在几十秒内用颜文字、消息和贴图填满。
「欸」「好开心」「欸——」「要哭了」「欸，欸」「好高兴喔～」「欸——」「感动得快哭了」讯息全是短文再加上哭泣表情或爱心。
过了一会儿，她好像是冷静一点了，发来一句「做东西给你吃真的很开心，下次也要吃光喔！」。接着大概是想到了今天的气氛，又加一句「下次是说下次独处的时候」。
我回复「我很期待」之后，又收到了好几条「好想见面」的回复。另外还问了我下次打工是什么时候。这也太开心了吧，和女孩子用ＬＩＮＥ聊天根本停不下来啊。
常磐说出了和昨晚群组聊天时相同的话。原来她是这种语气啊。
交去设计稿后只过了３天。常磐本来预计制作纸样得花上２周左右，而新川则将其大幅缩短了。
另外常磐也说过专业人士（可能）１、２天就足够。再怎么说新川都不是专家，但三天也非常快了。想必是非常熟练才能做到如此吧。
不过，新川不只有完成纸样，这个……是叫什么名字啊。
常磐所说的「假缝衣」，是指用单薄的粗制布料，根据纸样形状裁下并缝制而成的「衣服」。
这种单薄的布料基本都是用完就丢，而实际穿上假缝衣就能对尺码做更细微的调整。
虽说是用完就丢，但做工也并没有马虎，能明确看出衣服的雏形。原来我身边有人能自己做出这种衣服啊，好厉害……
新川轻轻拉了拉系住的袖子，结果肩膀的部分就跟着开了。原来如此，虽然样子是有了，但还没有足以穿着生活的强度吗。
常磐听到这句就立刻闭上嘴什么都不说了。她明明很小心谨慎，可为什么一开口就会自掘坟墓呢。真奇怪。
天梨因为自己的话被无视了有点沮丧。新川明明人不错，对我也很温柔，但好像有在控制和其他同学的来往啊。
他和谁都能说得上话，也并非和我一样是社恐……可能是不想跟特定对象太过友好，导致对方踏足自己的兴趣吧。
没想到制作竟然进展得这么迅速。明天开始啊……
我记得手工艺社也在用那间教室吧……为了准备文化祭，连暑假都来赶工的手工艺社。
然后我们现在才要过去，占据一半她们正在用的教室吗？缝纫机也轮流使用？
本来明明只有她们自己在享受社团活动，我们一去恐怕会让她们处处顾虑吧，而且手工艺社好像全都是女孩子。
同个房间内就算只有一个男生，（双方）还是会在意吧……
好像是要让天梨穿上那件单薄的衣服，看看有没有过紧和过松的地方吧。在此期间，天梨只能穿着内衣。原来如此，男生确实不能待在这里。
我们两个刚到走廊，新川就这么问我。这个，该怎么回答呢。
},
					{, size=},
					,
					{},{
这么说的话，先不提原本就是阿宅的我，常磐对于接受了自己的秘密、还为她保密的天梨也是相当感激吧。
呼呼呼，不知为何这让我高兴得就像发生在自己身上一样。常磐人挺不错的，希望她能永远和天梨友好相处……
嗯？刚才的我，是不是以男友角度来考虑天梨的事了？我这也太自恋了吧。要、要注意点才行。
刚才我还在感动于天梨和常磐的友情，结果我自己都和新川的关系这么好了，却不知为何还是无法叫他广梦。尽管我也知道他人很好。
新川不叫天梨名字也是同样的心情吧。彼此间还差了１步的距离。
对方投来了有点怀疑的目光……我把顺序搞错了吗。
其他社员此刻虽然手没有停下来，但好像也在竖起耳朵偷听我们的对话。看来她们也多少有点意见吧。
因为这么一来，假日和放学后都要和我待在同一个空间，肯定很难受吧……但事关文化祭的成功与否，实在不能让步。
向办公室走去的途中，新川难得露出使坏的眼神，说起他自己的经历。
好不容易才习惯和学生会的大家说话。之后女生的数量又要增加了吗。
不会吧，新川打工的日子我就要一个人了……实在对未来充满不安啊。
新川拿了调整完的试穿用衣服后，就回家去画纸样了。
他说明天会把完成版的纸样带过来，所以让我们在那之前把正式要用的布料买好。
诗樱学姐本就是对纸样有兴趣才会特地在假日来到学校，所以我还以为她会直接回去，结果她竟然也跟着来选购布料啊。
锦并没有特别表示意见，但常磐和天梨对于颜色的意见不太一样，各指着一张布发生了小小的争执。而诗樱学姐则是一副很想参加这场口舌之战的表情。
, size=},
					,
					{},{
虽然常磐说自己做衣服会便宜一点，但目前看来根本比普通的衣服还贵吧。我平时穿的外套就６千円上下，衬衫之类的也只值１５００円……
而且，布料费和其他种种费用都得使用学生会的预算，确实是笔让人头疼的开销。
在场除我以外的人，只要想付就能轻松拿出预算以上的金额。所以对于不能说出「不然我来付吧？」的学生会共同购物，她们或多或少都显得有些遗憾。
要是布料剪错或者把泼到咖啡导致要重买的话就不得了了……而且这些人里面最有可能搞砸的人就是我，光想就觉得很恐怖。
正当我因恐惧而颤抖时，发现了诗樱学姐正看向我写着笔记。而诗樱学姐也注意到我的视线。
不管是学生会事务还是制作服装都是我们一手操办，所以诗樱学姐的提议，实际上也等同是愿意来帮忙学生会的事务了。
而且她就算没有经验，也毫无疑问可以成为值得信赖的战力。这次我确实该好好感谢她。
也就是说至今我一直都被你看不起吗。在我如此回问之前，诗樱学姐就往自家公寓的方向消失了。
接着锦也表现出了干劲满满的样子。她不管什么时候都很积极呀。
接着锦并没有往家的方向走，而是朝着家电量贩店Ｍａｄｃａｍｅｒａ走去，好像是要稍微看看器材再回家吧。
剩下我和天梨还有常磐。我们互相面对着面，站成了一个三角形继续对话。
听到这个提议的我直接惊呆了，常磐则是用手遮住眼睛一副后悔的样子。社牛还真是随心所欲啊。
天梨把常磐的上臂埋进了胸部，再用两只手紧紧抱住。完全不给她逃跑的机会。
我查了下辅助转乘的程式，如果六点半离开坪塚，七点半就能到千玉了。就算把拥挤程度考虑进去，应该也能在八点以前回到家。
路旁行动迟缓的老爷爷快速把头转向常磐，是因为听到了「给小穴打马赛克」这句吗。我在心里默默祝他长命百岁。
我传了则「有空的话要不要一起来」给新川，因为麻烦他改纸样结果我们自己跑来玩实在过意不去。但他的回应是「不用在意我玩得高兴点」。对他感到抱歉啊。
另外诗樱学姐在写原稿，锦则是要直播。如果９月下旬还有烟花大会的话，希望可以在文化祭结束后８个人一起去。
烟花大会开始前还有些时间，所以我们在布料店随便买了些布料以及针线，借了天梨说过的卡拉ＯＫ包厢，在常磐的指导下练习裁缝。
在我用超烂的缭缝被常磐嫌弃第三次时，天梨如此说道「华乃亲，我们去租件浴衣穿吧」。
常磐皱起眉毛看向我，但我也想和穿浴衣的女孩子一起去烟花大会，所以什么也没说。于是她最后也在勉强挤出笑容后同意了。
坪塚海岸的烟花大会，去年好像吸引了１２万的人流。今年人更是多到让我怀疑破了去年的记录。
确实要在烟花大会和同人展中选择的话，我应该是同人展那边的人。但现在看到华乃那完全无法被浴衣掩盖的胸部，我也彻底沉浸在烟花大会的气氛中了。
不行……我现在已经发觉了自己对天梨的心意，怎么能被其它人诱惑！虽然还只是单相思，但也属于背叛！
常磐那被汗水濡湿的柔软胸部，因为夹住我的手臂而变形了。而我的小兄弟也跟着当场勃起。尽管刚才还在想着背叛什么的，身体倒是很诚实。
手腕被她牢牢抓住，再加上紧贴而来的身体，天梨的大腿现在和我只隔了一层薄薄的布。我的小兄弟现在已经硬到不行了。
可恶……之前一直觉得自己没这福气，所以一直都很看不起这种活动，不过烟花大会也太棒了吧……或者棒的是浴衣吗……说不定是夏天……
说实话，我一直以来都有想和穿着浴衣的女生一起逛祭典，哪怕一生只有这一次也好。如今梦想实现了，此刻我正处于前所未有的兴奋。
可是就在我因为祭典的气氛欢喜雀跃的时候，握住我手腕的天梨开始使劲地拉我。
天梨突然探出头，看向在另一侧那个穿着浴衣的女孩子。
对了，啊？常磐跟我的距离什么时候这么远了？有点舍不得刚才那柔软的触感啊。
真亏她能讲完这一大段话还脸都不带红啊……不对，这些话带来的破坏力即使强如天梨都还是害羞了，只见她默默把视线飘向别处。
被穿着浴衣的女孩子夹在中间而感到雀跃的我，并没有立场去否定天梨这番青春的言论。但由于至今为止我实在是和这种青春相距太远，所以也感到相当害羞。
常磐肯定已经苦笑了吧……我如此暗暗想道，并瞄了一眼我的社恐同伴，却发现并非如此，她露出的不是苦笑，而是温柔的微笑。
常磐跟人约好下次还要一起出去玩……
这件事一瞬间让我受到了冲击，不过说起来，常磐虽然是阿宅又是家里蹲但本性并不阴暗，让我想起了重逢以前的她。
她可是能在大家面前堂堂正正说出「我要成为声优」的人啊。本性可能还挺积极的也说不定。只是现在想对别人隐瞒自己是个宅女。
而我和常磐不同，本性就是阴沉。连好好回应都做不到。
但得到再次和浴衣女孩子一起出来玩的机会，让我的内心更加兴奋了。说起来我根本没怎么想过文化祭之后要做什么，这样啊，能和女孩子一起逛祭典啊。
不过欢呼雀跃之余，我心里突然涌起一股不一样的焦躁。文化祭之后是祭典，那再过２个月之后又会怎么样呢。
那时学生会的任期已经结束。这样放学后就没有理由和天梨一起度过了。即使还在同一个教室，只要我不主动去搭话就没有和她相处的机会。
到了１１月……我有办法主动邀请天梨去玩吗。不只是放学后，还有假日。邀请她的理由倒是有。一起去参观古城。
不，就算没有理由也无所谓。我必须拥有毫无借口也能邀她出来玩的勇气。因为我很在意这名女孩。
说白了就是，我喜欢她。想和她交往。想要自己主动开口告白，而不是一味等着对方来说。
给我做便当，提出文化祭的企划，邀请我来看烟花，总是天梨主动来联系我。
这么可爱又有人气的女孩子，都让我觉得自己可能配不上了。但是，正因如此我才更要拿出勇气来。
从立场上来说我是追求方。要是一味等待让机会白白溜走的话，一定会后悔一生的。
常磐对我的告白会怎么想呢。学生会解散以后天梨和常磐也会继续一起行动的吧。那感觉我也可能会被拉去帮忙活动啊。
常磐之前对我说过「禁止团队内的恋爱」，这样的话是不是应该和常磐事先说一声比较好。毕竟也是同班同学。
天梨把脸颊靠得几乎能碰到我的脸，然后迅速在正面架好了手机。太近了太近了好害羞好害羞。
随后常磐也摆出一副的样子靠了过来，我们３个都被框进了天梨的手机屏幕。
背后传来爆炸的声音，数秒后相机的快门声响起。跟天梨比起来，常磐的表情显得很生硬。和常磐相比我的表情又难看上了一倍。
只有烟花位置和构图是完美的。不愧是常年混迹于Ｉｎｓ的大佬，快门的时机抓得很准。
背后传来了无数烟花升空的声音，但我和天梨还有华乃，只是静静看着同一个手机的画面。
虽然常磐的笑容很僵硬，我的表情更是糟糕到比平常还要丑，但确实是张足以使我们三人都看得入神的照片。
的确，我也不太清楚该怎么说。原本我还以为自己这辈子都和所谓夏天的酸甜回忆无缘，现在却感觉胸口有点发热啊。
这下我终于明白为何大家都会想跟要好的人一起逛庙会看烟火、还有去海边和山上玩了。真是宝贵的经验啊，这个夏天太棒了。
不知不觉，我的视线已从手机屏幕移到了天梨的脸。如果未来也能和她一起度过的话，肯定每天都会很开心吧……
当我看天梨看得出神的时候，被常磐的声音叫回了现实。不妙啊，我刚才的视线应该没被常磐发现吧。
啊啊是上厕所吗。于是我点了麦茶，天梨则是水。糟糕，瓶装麦茶那么大，要是喝不完得提着会很重啊。
常磐一边注意着来往车辆，一边往公路的方向小跑。刚才还说脚痛结果步伐挺轻快的。
然后就剩我就和天梨两人了。之所以注意到这件事情，是因为天梨收起了手机直直看着我。
好像问错话了啊。她以前就说过已经不怎么跟班上同学一起玩了，我该注意一点的。
原来。所以刚才提到创造三个人的回忆时天梨才会显得很感动啊。因为她想要体会那种同班同学间的友情……
正当我在脑中对她今天的态度感到释然时，当事人突然说出了转折的连接词。
嗯？奇怪？没办法说她们什么？天梨吗？
天梨对朋友们急着交男朋友这件事表现出抗拒……但她现在说要反省自己，也就是说天梨其实也想交男朋友吗……
而这样的她，今天选择了约我出来。噢，噢噢……她这完全是在暗示我吧……
想到这点，我自然是不免感到有些雀跃，希望她真的有那个意思，而不是我会错意。
好想握住她的手，直直和她对视。然后如果气氛到位了我就直接告白吧。暂时先撇除我勇气不够的问题。
但是今天还有另一个同伴在场，而且这个同伴之前还提醒过我不要在团队内谈恋爱。实在说不上是适合告白的环境。
如今我多少也有些身为学生会长的责任感，所以只好默默忍受胸中这份酸甜的躁动。
我想到她会不会是没找到便利店，就用手机查了一下，结果离这里只有２００公尺。这么短想迷路也难吧。
也有可能是女厕所人太多……咦，常磐没有回来、应该说自己一个人消失，该不会是那个吧？不会吧？
虽然我刚刚用了该不会这词，不过常磐人其实很好啊。尽管她对我说过不许在团队里恋爱，但也很可能做出这件事情。
我向天梨靠近了半步的距离。就我来说已经是很大胆的行动。
天梨也朝我这边靠近了半步。稍稍碰到了肩膀。要是被常磐看见会很尴尬吧，尽管如此，我们依然默默看着不停升空的烟花。
之后又过了几分钟，常磐掐着慢慢走也能轻松搭上电车的时间回来了。
听她的说词是因为便利店的厕所人很多，另外脚上也贴好创口贴了，就算想质询也找不出任何破绽，但她那呼之欲出的得意表情还是让我有点不爽。
实在是不知道该怎么感谢这名小矮人才好了。于是我跪下拜谢一直以来默默照顾着我的妹妹。
我看着妃爱灵巧的双手，再次感叹道这个妹妹真的是什么都会啊。
妃爱（好像）对于平时不怎么能参加学生会的活动有点过意不去，所以对能在家里参与的缝制工作感到格外开心。
说起来啊，我的妹妹虽然有为学生会尽心尽力，但确实不太有机会出手，还好这次能够接触到实际工作。这下可说是所有人都参与到文化祭了。
这天晚上，我和妃爱并排坐在沙发上练习缝纫。在此期间自然也聊了各式各样的事。
教我缝纫技巧时的妃爱看起来很开心，一想到之后每天晚上都会有段这样的时间，就让我有点喜欢上做衣服了。当然进度上是一针都还没开始啦。
今天开始就是新学期。到昨天为止都能用上整天缝衣服，但接下来就只能放学后做了。
放学后，我的督工常磐就会来学校。或许暑假作业可以不管，但无论如何我也要完成常磐给的作业。
未完成的衣服保管在学生会室里。虽然主要是在家庭科室做，但因为没有那里的钥匙所以没法管理。
之前讨论会的时候我才说过要照常对待那些好久没来学校的人。结果轮到自己面对时却是这副丑态。得好好琢磨上不了学是什么感受啊。
因为自己是制作的中心所以特别积极……她责任感真强啊。
如果这份责任感能让她的出席天数过线……嗯，也挺好。看到常磐在教室，天梨也会很高兴吧。
但也正因为她很有责任感，上来就先骂了我一句。不，好像也不是骂，这表情是在捉弄我吗。
我们三人走出了教室，气氛也比刚才更活跃了点。只是，人生不会总是一帆风顺。
我们在走廊和天梨圈子里的女生擦肩而过。她们今天真早来。
常磐见状躲到我的背后，但她们完全没看我们，直接进了教室。并不是觉得碍眼或讨厌，单纯就是没兴趣吧。
过了一会儿，传来一道充满善意的声音。一听就能感觉到声音的主人见到我们有多高兴。
怪不得她们所有人都来得比平时早。话说天梨真是厉害，不仅有模特杂志的工作，文化祭的准备，还能抽空把作业写完了。我可做不到。
要是天梨没被她圈子里的人抓去的话，我都想让她帮我写作业了。
虽然天梨这么说，但从她朋友拼命的样子来看，全科作业只花一个午休时间可结束不了啊。天梨可能会被囚禁一整天。
要继续对天梨说“没事的没事的”就太过意不去了，于是我打算马上去学生会室。
无视了朋友们的悲鸣，天梨让她们在旁边稍等片刻。随后她在包里翻找，急急忙忙地取出了一个塑料容器。
咦？　这个便当盒，最近好像见过……？
是土豆沙拉。今天也为我做了吗。
其实她可能是想做便当的。但知道妃爱会给我准备，所以就只做了一种菜肴。
在常磐和新川眼前我接过了天梨的土豆沙拉。当然，我十分开心。
常磐应该还好，但看见我接受了天梨亲手做的菜的新川会怎么想呢。周围要是有其他班的同学在的话，被误解也不奇怪吧。
不，不止是其他班的人。在这里也有除了常磐和新川之外的同班同学。这些是都不愿意提供能够嘲弄天梨的八卦素材的人
不妙啊，我看向刚才呼唤天梨的声音方向。好像有点奇怪，他们没在看自己的朋友而是在看其他东西。
刚才还慌慌张张的，现在却是偷偷笑着，从教室中注视着我手里拿着的塑料容器。
不使用缝纫、缝制这类单词是因为不想泄漏文化祭计划的内容吧。这样看来，她没对团体里的人说过要做什么。
天梨跑回教室后、看着我偷笑的那些人也消失了。之后，天梨会怎么解释这份亲手做给我的菜肴呢？。
姑且发个ＬＩＭＥ吧。比如“跟我说话没被团体里的人欺负吧？”之类的。
不，在那之前应该先发“谢谢你的土豆沙拉”吧。我在误会些什么啊。
随后，到学生会室之前常磐一言不发。可能是她一直都在尽可能隐藏与我的关系，偏偏被班里最吵闹的一群人看见了的原因吧……
还以为她会失落，但到达学生会室后常磐还是平日里的样子。一边与新川说明一边帮我写作业。
不过这两个人在，真害怕自己会不小心说出“同人展”这个词。
他们两个都参加过，但都应该都不知道对方在场。虽然有过擦肩而过，但在这里只有我一个人知道真相。
常磐隐瞒了同人活动，新川也隐瞒了C O S P L A Y的爱好。两个人都很怕秘密暴露，所以我绝对不能说出来。
万一提到了同人展的话题，就会落得两面不是人，制作团队也就会随之崩坏。不如什么都不知道的好。真是如坐针毡啊……
中午和常磐、新川3人一起，我一边抄着他们的作业一边同他们赶缝纫的进度。放学后，妃爱、锦和诗樱学姐赶来学校，来到了学生会室。
但天梨还是没来。最终，里姐教的那科的作业没来得及完成，其他学科也没补完，被她的朋友留住了。
虽然天梨再三道歉，但她确实也不能只专注于我们的文化祭计划。
是叫我们学生会来调整吗。虽然最终是由高年级学生决定，但这真的会被同年级和低年级的学生记恨的吧……
诗樱学姐的手机中所显示的庄严拱门，实在不像是学生能做出来的。这都有比利时独立门的一半水准了……
妃爱立刻开始了拱门的调查，锦打开表格软件开始记录个班级的表演节目。他们都很可靠呢。
确实会动摇啊。这个夏天的集训和打工改变了我。感觉志愿者的领头人和现场的小哥干脆利落的指示很帅气……
至少想见她一面。工作一件接一件的来已经精疲力尽了，想被治愈。想听听那个富有元气的笑声来恢复精神。
哪怕一分钟也行，好想看看喜欢的人的笑脸。
诗樱学姐的极致吐槽被常磐巧妙地圆过去了。这是圆场吗？　是常磐式的圆场吗！？
实际上也有可能她真的想喝乌龙茶……唉，正因为是不喜欢在意男女关系的常磐，她的想法才更难猜测。
好像连里姐都是一脸欣慰地目送我出门。难道我喜欢天梨的事已经暴露了吗……这……
刚走到天梨班的楼层，就听到了响彻整个走廊的哈哈大笑的声音。
声音是不是太大了啊，朝着声音来源小心翼翼地望去，发现教室的门开了一条小缝。
一直这样的话不会被其他班的同学讨厌吗……明明没什么归属感，我却担心起了自己的班级。
我朝教室走去，同时下定决心在工作结束回去时一定要关紧教室门。这不止是笑声，已经能听到具体的谈话内容了。
不太好上去搭话啊，虽然想说快写作业啊，但我不想偷听同年级学生间的谈话，准备进入教室。
但是听到这话，我停下了前进的脚步。
不止是脚，全身的动作似乎都因重压而变得僵硬。就像是肌肉生锈了一样。
啊？　欸？　惩罚游戏？　是熟悉的声音，也确实提到了天梨，教室……也没搞错。
},
					{, size=},
					,
					{},{
哇——
这样啊——嗯——欸、不会吧？　现实中还真有装成交往的惩罚游戏啊。我还以为只有漫画里有呢。
不过说是装作交往，也没到那个程度。原来如此，完全被骗了啊。
不过，如果是推特的漫画，即便契机是虚假的恋爱不也是会在第四页发展成真实的爱吗？我本来还挺喜欢这种。
是积极还是逃避呢，我想起了曾经在T L上看过的对阿宅温柔的辣妹的漫画。同时，我也想起了写着那只不过是幻想的P图。
至少，我有点期待她本人说出“他人意外地不错呢！”或者“我也有点认真了！”之类的话。
她本人坐在桌子上，背对走廊说话。我连她的表情都看不到。还以为能从她平时的开朗笑容中分到元气呢。
天梨从桌上下来，逐步逼近一直处于小团体中心的那个人。
那个一直很强势的人，少见地后退了半步。其他人也是尴尬地移开了视线。
比起刚才的笑声，这声音连走廊之外都听到了，被天梨紧逼的人，脸扭曲地快要哭了。其他移开视线的人身体也都颤抖着。
绝交是很严重的程度吗？天梨这个小群体的规矩我不太懂
正想着是不是推特拉黑的程度，被天梨紧逼的人垂下了头。
被天梨认真地盯着，她们一个又一个低下了头。虽然也有人心有不甘，但终究是道歉了。
对我来说最头疼的是欺凌话题里必然会有“被欺凌的人也有问题”。可以说是反感。至于原因，我最反感欺凌别人的人。
所以不管好坏，我最讨厌实施阴暗攻击行为的一方，天梨被人用小号骚扰的原因我也似乎理解了。
无论是在现实还是在网上，被欺凌的一方给人的印象永远不是“不擅长吵架”而是“不会吵架”。
在欺凌者看来，弱小但拥有反抗之力的人，比起欺凌他们来说还是避开他们为好。欺凌他们从而招致反抗是一件既麻烦又难对付的事。
但是，不管怎么欺凌还会笑脸相迎的人，对于欺凌者来说也很惬意吧。想欺负的时候就欺负，心情好的时候又可以表现的很要好。
尽管如此，但普通人也不会去欺凌他人，可天梨却因为被别人嫉妒而收到欺侮。毕竟，这种充满自卑感的沙包还是有欺凌的价值的。
可是本该不会还手的沙包，心里却多了一个人的存在。虽能忍受借嫉妒之名的欺凌，但却无法忍受这件事。
而触及天梨逆鳞的是——
对于自己事情天梨尚能忍耐，却绝不允许别人小瞧我以及她和我之间的关系。
不知何时我在走廊里蹲了下来。因为胸口痛，因为发觉自己的愚蠢而愤怒，疼到无法站立。
就算听到了冲击性的话，为什么我还是有一瞬间对这么单纯的孩子抱有怀疑。我对这样的自己感到愤怒。
被天梨凶了之后，她的朋友好像哭了出来。但听她这么一吼，受伤最深的恐怕是我吧。简直像被狠狠抽了下耳光一样。
最喜欢天梨。已经不需要怀疑了。我喜欢龙闲天梨这个女孩子。不仅是她可爱的脸，连同性格什么的，她的一切我都喜欢。
现在听到了她的心声，我可不会别扭到到还会怀疑她在骗我。在天梨面前我会变得直率，我不会在继续内向下去了。
即使是她们是我认为不能与之结伴游玩、不愿意与其来往的人。而天梨，在她们好好地道歉之后也没有记恨，爽快地就和解了。
就算被告白了我也不会和天梨以外的人交往的。听到这般饱含热情的话语，很难不喜欢上吧。
天梨没打算告诉我但却先听到了这份秘密的感情，深感抱歉。可以的话真想中途离开。
但是，身体因开心与喜悦而颤抖，腰和腿都站不住了。感动到这个地步还是第一次。我更加深切意识到了自己是喜欢天梨的。
天梨说在学生会解散前不会告白。我也有此打算。身为学生会长，这是义务。
可是无意中听到了她本人内心的想法，那就是另一回事了。单方面知道了对方的秘密，压抑感情，共同度过2个月就太懦弱了。
理智告诉我应该得到常磐和里姐的认可。可是，作为男人不能太懦弱了。
尽早回应天梨的心意才是最基本的诚意吧。
今天就告白吧。
之后再去给学生会的成员逐个道歉说明原因。与她们约定好在任期中我会认真履行会长的职责。
没想到我会如此直白的喜欢一个女孩子。最喜欢天梨了。
下定决心之后，此时的教室里，她们在聊完8月的事后，正为得到天梨的谅解而努力。
对于天梨漫不经心的话，周围的人受到了冲击。我忍着不笑出声也挺累的
就是啊。真想立马飞奔进去抱住她。
但我不能这样一时兴起，而是要真诚的表明这份心意。我在脑海里构思了无数遍，之后要和她说的话了。
最近日落的时间逐渐变早了。我和天梨肩并肩走在残留朱红色的天空映照下的繁华街道之中。
确实。不过，现在时间尚早，没必要特意去社交网络上吐槽，去卡拉OK开个包间发泄一下怒火也不是不可能。
原本天梨就是因为这个才烦恼的，还真是坚强了许多啊。到底是什么让她产生了心境上的变化呢。
实际上天梨被攻击的原因是被人嫉妒。但这次正好撞上了天梨想做的事，所以她们不得不突然改变态度。
只是……
要说明吵架的理由，就必然会触及到对我的感情。语无伦次的天梨真是可爱。
其实天梨可以说，是想让她们改正叫我“抽签会长”，但这必然会让我听到关于自己的坏话。正因为我全都知道，所以看着困扰的天梨我有些过意不去。
熬过3*2个月挺辛苦的，但还是被天梨的流水帐计算给逗笑了。
“退出”“更换”这样的单词还挺有意思的，不过既然是喜欢的人在意的事情，我也不得不面对这些问题了。
实际上确实会有天梨所考虑的那些闲话，还有可能出现“有些女人有了男朋友性格就变了”这种话。
只不过这些是背地里的闲话，天梨如果决定不去追究，那就没什么问题。反正眼不见心不烦。
说起来天梨在相遇的第二天就找我这个学生会长帮忙了。
劝说别人加入与讨论会，要是问起这些和天梨的事比起来哪个在前我不好说，但天梨是第一个来找我这学生会寻求帮助的人。
那个问题如今已经解决，而我作为学生会长的第一次咨询也已经到了尾声。
平稳解决了问题真是太好了。但这也意味着天梨也失去了借此来找我帮忙的理由……
换成是我就和她们永久绝交了，这就是重视现实关系的天梨与我这个凭网络和人交际的人的区别吧。
只要拉黑就能切断所有联系的ＳＮＳ社交真是轻松。如果还有麻烦直接销号重新创一个就行了。
但是在没有拉黑也没有转生的现实中，天梨被排挤、烦恼着、即便如此也要自己努力前进。现在看来这样的她格外耀眼。
喜欢的人注重现实关系，在我了解一些她的心情后，也不会再否定了。希望她能和她团体里的人和睦相处。
然后明年，解决了麻烦，重新分班之后，再和天梨与常磐一起去烟花大会，度过比今年更愉快的时光。
想知道喜欢的人所喜欢的事。
天梨一开始有些失落，与我聊了一会儿后看来已经舒畅了，露出了往常的笑容。
确实，在其他学生会成员面前，只邀请天梨一个人需要相当的勇气。常磐有些吃惊，里姐则展现出灿烂的笑容。
我对妃爱说了“抱歉我要晚回来一小时”。然后得到了“不急，慢慢来”的回复。让妹妹操心了。
天梨稍稍拉近了与我的距离，但又马上退了回去。
与天梨的谈话结束了，气氛也不错。就是现在。
还没想过在哪里告白。
总之找个僻静的地方……然而环顾四周，在这么大一条街里想马上找到一个人少的地方是不可能的。
不想浪费如此良机，于是我在大脑中搜索附近人少的地方，然后我想到了车站对面行人很少。
可是现在是下班放学的晚高峰，去到对面要花10分钟以上的时间，这样两人一起放学回家的兴奋感将会褪去。
而且最糟糕的是，车站对面是情人旅馆。几乎一言不发把天梨带过去，肯定会被误会是以那个为目的了。
急忙调转方向，将天梨带向沿着河边的高架桥下。啊啊啊第一次告白，大脑完全是一片空白。
但天梨没有露出不情愿的表情，一言不发的跟着我。只是，脸颊微微发红。
不知是即将落山的夕阳的映照，还是天梨在期待什么。不管如何，拖到天黑的话就看不清脸了，我没有说废话的时间了。
天梨用双手捂住嘴，持续了几秒钟后放了下来，用食指揉了揉眼睛。
天梨又用手捂住嘴，暂时低下了头。不知是看向地面还是我的脚尖，随后视线上移看向我。
不想说谎，我尽量陈述能说的事实。偷听的事迟早也会说吧……
那个单词太过甜蜜，这次是我用手捂住了嘴。初次约会……那天我是去约会了啊。确实那是值得回忆的一天。
已经约好下一次了啊。把这个作为目标之一，我对文化祭的干劲又提高了。
天梨露出喜悦的笑容，眼角间渗出泪水。但这次她没有擦拭，而是带着泪光注视着我。
告白搞得大脑都溶解掉了，头变得轻飘飘的，不过因为天梨的关心（应该是吧？）（PS：依然是原文中表现出的疑问）我又重新冷静了下来。
都说得这么明确了，我也不能否定天梨了。我曾经想过人生中我有一见钟情的机会，但被人一见钟情是我没想到的。
以前听她说过，见过她的男子100%会问她要联系方式……虽然听起来有些玄乎，但似乎事实就是如此。
哎呀，虽然我有偷瞟过天梨的臀部和大腿——嗯，应该没事的吧。反正当时倒是没抱有交往这种不切实际的期望。
我低下头，无法直视天梨。随即听见她扑哧一笑，以及温柔的呼吸声。
不会吧！？　我在教室里也盯着我看，完全没发现……那时候，我被强制当了会长正失落呢。
话说一整天都盯着我，这已经不只是在意，已经接近喜欢的状态了吧……一想到对象是我就感到难为情到了极致。
既然喜欢的话，当时的心情全部说出来也没什么。不如说刚开始和天梨说话的时候就已经紧张得结结巴巴了。
如果是对人气人物问出有没有女朋友这种问题难免会被人怀疑是不是会有什么目的，但对象是路人甲，也只会以为是聊天的一部分而已。
天梨可疑地移开了视线。还真是不会撒谎啊。
事实上那时候我确实是这么想的。不，只是和现实中的女孩子无缘，只好依靠二次元而已吧。
三次元与二次元具有同样的魅力，虽说没有哪个更好但是二次元有着无限可爱的事物，比如常磐的画。
完全不好吧。只是天梨的喜好有点奇怪而已。
那时候真是给了我一个很大的惊喜呢……这话果然说不出口。即便已经心意相通。
曾经问过找我要联系方式的理由，回答是对我抱有好感就随便问问。那时候我也挺紧张的。
倒不是我想拒绝交换联系方式，只是不想被看见手机屏幕而已……不管怎么说，如果没被误会就太好了。
当时没意识到什么。现在回想起来，那时天梨确实非常积极。
天梨慌忙把手放在胸前平复呼吸，一瞬间做出一副楚楚可怜、抬眼偷看的样子，随后正面与我对视。
天梨突然害羞起来，手扭扭捏捏地放在胸前。是不懂如何用全身表现出喜悦吗，双腿慢慢地来回摩擦着。
冷静不下来的样子像小狗一样。果然天梨是犬系女孩吧，我这样想着。
天梨扭捏的样子实在很可愛，但她这个人可不會因为害羞就一直乖巧下去
虽说是非常非常害羞，但是今后要和天梨交往的话，这是避免不了的道路。
再见了推特，我要 I N S 出道了。不对，推特账号不能注销。今后还得看常磐的涂鸦呢。
看来要成为就任学生会长之后又一次的有名人物了。如果这就是成为天梨的男朋友的代价，那我还是接受吧。毕竟我喜欢的人本就引人夺目啊
我也想和天梨在学校一起吃便当，所以说出去就不用隐瞒了，或许还更好。尽管议论我吧，我已经有心理准备了。期待接下来的积极向上的日子。
我在牵着女孩子的手走路。
和天梨开始交往之后，互叙喜欢上对方的契机，最后在这些回忆也讲完了以后，我们就准备回车站去了。
然而我刚准备走的时候，天梨就央求着我说「想牵着手走」。
她一点也不懂我觉得害羞的地方在哪，「但是」这个接续词没有发挥它的作用，而且这句话也无法回答我的问题。
然而天梨露出了害羞般的微笑没有再说话，我也总不能不回应她吧。
天梨似乎对恋爱这件事非常谨慎，但她又好像很憧憬谈恋爱，所以她肯定对这种情况已经期待已久了吧。
今后天梨应该会经常请求和我牵手。那么我也得尽可能的满足她。
我将这位自己选择的恋人当做是喜欢当着别人的面牵手的女生，想着自己至少要表现得主动一些，就拉起天梨的手将手指缠了上去。
确实。在交往前脑子里满是「想和女孩子接触」的兴趣和好奇，但从来没有想过真的接触之后会怎么样。
一旦摸过之后，我就只想要「一直摸」，想感受这肌肤的柔软，这就是被允许接触的安心感。让我觉得原来这就是爱情啊。
现在肯定是恋慕之情的残渣和爱情的萌芽混在一起最奢侈的时光。我眺望着西边天空上夕阳淡淡的余晖，被紧紧握着的手拉回现实。
天梨满脸通红，静不下心来似的动着手指挠着我的手。最后沉默着低下了头。
初恋的情侣迈出了幸福的一步。我们配合着对方步伐向车站走去。
不过呢，虽说在意料之中，但我们比平时显眼得多。
我快要当场羞死了……！
天梨不仅格外可爱引人注目，还有着读模的工作，因此其他学校的女生们也记住了她的长相，称呼她「天梨梨」向她搭话。
大家看到我，心里肯定在想「好普通……」吧。然而我只是忍耐羞耻就已经竭尽全力了，甚至连低声下气的余裕都没有了。
说理所当然的确理所当然，我们也和千玉学园的学生擦肩而过了。擦肩而过的时候，他们露出了惊讶的表情……
他们的脸上写的不是「哪班的情侣」而是「高二的龙闲交到男朋友了」。现在估计我们班上的同学们也知道了吧。
虽然我原本就不打算隐瞒，这下终于得下定决心了。天梨估计也会借此机会在学校里光明正大的和我接触，感觉去上学都有些不好意思了。
不过，在学校里人尽皆知就意味着。
这句话就不用重复了吧。不过能听到天梨说话让我很高兴。
是因为对于自己也在团体内谈恋爱感到很抱歉吗，天梨不好意思般的皱起了八字眉。
烟花大会那时候，也明显是有顾虑到我们。估计比起顾虑到我，主要是在给天梨加油吧。
她是要说「她好像已经注意到我喜欢会长」吗。“嗯，应该是这样吧”我这样想着点了点头。
啊啊啊啊？
因为发出这种声音会吓到天梨，我便忍住了。而且天梨应该没有在开玩笑。
我原本也想提前得到告白的许可，然后拜托妃爱调整学生会里的事的。然而我意外地得知了天梨的真实想法，就没有提前疏通的时间了。
天梨在学生会里……不对，说不定在天梨认识的所有人中关系最好的朋友就是常磐了。值得信赖又讲义气。去找她商量也是可以理解的。
这不是除了妃爱之外全员都说了吗。虽然她确实也没说错。
的确，我很少和妃爱聊恋爱的事。这种觉悟就等同于要让对方的父母把女儿给我一般。
虽说这样又要麻烦妹妹了，但妃爱也说了圆滑地调节学生会里的人际关系是她自己的职责。她也说了自己很擅长这种事。所以我就承蒙她的好意吧。
她用双手握住了我们牵着的手。再加上是突然袭击的原因，我感觉到了自己的脸很快红了起来。
曾讨厌「团队」的我，现在成为了保护和调整团队的人，甚至还被感谢了。
不对……我喜欢的人感谢着我的行动与结果，甚至还被说了喜欢。那我也不能再用害羞蒙混过关或是怯懦了。
虽说我至今为止都摆出讨厌集团的样子，但实际上我也想要能无拘无束说话的关注者，也想进入自己喜欢的圈子里。
今后我要试着主动和聊得来的人搭话。不要再看到麻烦的回复就立刻拉黑了吧。现实中都做到了，网上也可以的吧。
感觉我们会一直聊到停不下来。所以就聊到日期变更为止吧。
因为周围人很多，所以她没有发出太大声音，而是用非常活泼精神的声音向我告别。我不擅长和别人告别，所以想学习一下。
在LINE上联络之后，来到常磐家，她却摆出十分警戒的样子。
不过我也有错，毕竟她在LINE上问了好几次「要聊什么？」，我却只回了「见了面再说」。
就算她发「发生什么了」「很吓人啊」「快点说」，我也都只回了「见面再说」。还好她只回复了一个可爱的「咕努努」的表情包。
常磐用手捂着脸身体扭了起来。这种很阿宅的反应，我不讨厌哦。
身为刚交到女朋友的人，进其他女生的房间真的好吗。而且还是在家里两人独处。
虽然我因此犹豫了一下，但我也不是第一次进常磐的房间了，应该没问题吧。
不过我也不觉得常磐会用异样的眼光看我……不，不对，我可是天梨的男朋友。我的女朋友那么优秀，我就别再妄自菲薄了。
抛开我自己不谈，常磐也是很讲义气的。应该会很重视友情吧。所以就算是最坏的情况也没事的，嗯。
不准和任何人说她的黑历史这个约定，似乎对被常磐认定为朋友的天梨好像也适用。看来我只能把这个秘密带进坟墓了。
将和陌生而又外向的人身处同一空间，常磐会觉得讨厌，现在我也很理解。让我和轻浮男好好相处我也是做不到的。
, size=},
					,
					{},{
她是什么大侠吗。不过多亏了常磐的这种性格，我才能在她想不干的时候成功挽留住她。
虽说我是来这里道歉的，但别说是和天梨交往之前了，就算成为了天梨男朋友的现在，我也没有干涉她们俩商量结果的余地。
我甚至有些羡慕了。她们不仅性格合得来，也能尊重对方的兴趣，而且她们的友情也已经升华到了更高的境界。
倾诉心里话、从冲突之中缔结的友情，一生又能有多少呢。天梨得到了这种友情。作为男朋友我很高兴。
关于我和天梨的恋爱，常磐不仅没有责备我，甚至感觉非常支持我。
但是她实在是太可靠，感觉与她为敌的时候感觉会变得很可怕。如果我弄哭了天梨，她估计会头上绑着手电筒、单手拿着猎枪、暴怒着拿液晶显示屏砸我吧。
我无言以对。本来感觉她今天还挺温柔的，但常磐果然还是常磐。
是啊，应该把天梨和妃爱同等对待。妃爱是我人生中唯一一位，也是最喜欢的妹妹，对我而言「珍惜她」就是和「和妃爱同等对待」一个意思啊。
我的人生中不可能有比妃爱更重要的存在，所以想要珍惜天梨的话，就得把她提高到和妃爱同样的位置。铭记于心吧。
常磐显得有点扫兴。因为她没想到我会坦率地承认吧。我现在连“最喜欢学生会的大家了”都是可以说得出口的哦。
虽然我不会说就是了，常磐也是。既然我今后要和天梨交往，以后离开学生会甚至是毕业之后，估计都需要常磐的帮助。
常磐似乎全都理解了，点了两次头。又互相沉默了一会，之后我便拿着行李站了起来。
我回想起着和天梨的对话，本想着要做一个开朗而活泼的道别的，然而被其他话题打断了。我感觉有点小伤心。
常磐开始前言不搭后语地说着不得要领的借口。我到底在听什么呢。
不过这种麻烦的感觉才像是常磐。常磐今天一直是天梨保护者的立场，现在终于有了和平时的她说话的感觉。
},
					{, size=},
					,
					{},{
常磐一边不断玩弄着头发，一边视线游移红着脸向我道谢。
最后我就像被赶出来一样离开了常磐家。果然我不擅长告别啊。
哎呀但是，我又没法说常磐这种讲义气的地方「非常可爱」对吧。我现在可是天梨的男朋友。
她说的非常委婉，而且到最后也没有明确地说出来这句话是在指谁。
我一转过身，常磐就立刻准备进家了。只是，由于距离还没有隔得太远，我听到了一句话。
虽然我是听到了，当做没听到的样子。我拿出手机往回走，告诉天梨我和常磐聊完了。
回家后立刻向妃爱道歉，接着走进餐厅时，遇到了喝醉耍疯的里姐。
今天和泉家的餐桌上摆着3人份的饭。只有我的汉堡肉要大一圈。
里姐带了烤鸡肉串当礼物，甚至准备了蛋糕。虽然很感谢她的好意，不过汉堡肉很大，米饭也盛得满满的，我的胃已经快到极限了。
但我既然和天梨交往了，像这样被气氛带着走的机会估计会很多，所以我一边忍耐着里姐靠过来的胸部一边努力吃着
里姐和天梨应该很合得来吧……在我的记忆中里姐很少这么高兴过。
今后要兼顾阴角和阳角的兴趣的话，感觉会费一番功夫。本以为阴阳无法中和，没想到两边都变得更浓了……
回到房间后，收到了天梨说和常磐聊了好几个小时的消息。既然聊了这么久，为什么不直接见面呢。
之后又发了大量肉麻的话。比如「喜欢」、「好幸福」、「就像做梦一样」之类的。
不过我也喜欢天梨、现在也很幸福、能和她交往就像做梦一样，所以也发了大量同样的内容和贴图。
深夜聊天接力赛一直持续着，最后到了我们决定的「到此为止」的界限，也就是0点，我就发了个「明天见」就结束了。
然后，她就说明天早上想和我一起去上学。
我想了了好几秒该怎么办，但是我知道要是让天梨等待久了她会失落的，所以就约好了在车站检票口会合。
那之后天梨又发了大概30分钟的喜欢喜欢贴图，但明早也要做针线活，我就发了条「今天到此为止」。
她发了个「晚安」的消息和贴图之后，又把装饰得满满当当的初次约会那天的照片发了过来。是在城堡前拍的那张。
那时候，我做梦都没想到会和天梨交往啊……那个不习惯拍照片表情严肃的男生实在太有趣了，在我心动之前就先笑翻了。
我当然也期待和天梨一起上学。
边用lime和天梨聊着天边走到了集合地点。抬头望去，心爱之人正挥手相迎。
从出站口便能看到千玉学园。一个人上学也好，和天梨汇合后一同到校也罢，都改变不了从车站走到千玉学园的正门仅需两分钟这一事实。
虽然可能彼此都能领会，但天梨还是坦白了自己的内心想法。不敢迎接对方的视线，甚至不敢直视对方的我们，只能把目光投向地面。
原来恋爱竟有如此酸酸甜甜的体验。虽然在二次元中有过一定经验，在发生在自己身上时还真是难以招架。
二次元里可以一键跳过对话，但在现实中是不可能的。直到现在我才体会到，连接对话的“沉默时光”才是最让人忐忑不安的。
只保留美好部分的二次元尽管也不错，但也不能舍弃可以品味沉默里酸酸甜甜的三次元生活。而现在，我的腿还在不停地颤抖着……!
天梨深呼吸了好几次后，大概是平静了下来，随即伸出右手。
或许有点显眼，有几个学生正打量着我们。其中还有人露出了惊讶的神情。
不过，既然天梨说过憧憬着两个人一起上学，所以我很重视这仅有一次的“初体验”因而我会在力所能及的范围内去满足天梨的愿望。
平日里不甘冷场，总是寻找话题的天梨，在走到鞋柜前却一直埋着头，一言不发。就如从教堂门口走到祭坛旁边的新娘一样，从脖颈到耳朵都羞的通红。
换好鞋之后，握住天梨手的瞬间，我立即用另一只手捂住了自己的脸。同时心里一直喊着不妙不妙……整个人已经亢奋到了极点。
听了我的话，天梨的眼睛和眉毛扭曲成快要哭出来一般，用力握住了我的手。
肌肤相贴，热量剧增。galgame里也没说过只要握住手就会变热什么的吧。不说的话我去哪知道这种事啊，下次给我好好的画出来啊混蛋。
之前还对现实的园内调情的情侣们冷眼相待，可现在我要向他们道歉。一旦体验过这样幸福的时光后，每天都想要体验也是自然而然的吧。
但糟糕的是班里的其他人已经到了。
因为早上有工作，所以我和天梨踩着点回到了教室。但迎接我们的却是天梨那满脸笑容的小团体。
可算是记住我的名字了啊。虽然我听完了昨天的争吵，但也不能表现出来，只能装傻回了个笑脸，在心里苦笑着。
不过听她们的声音好像不像是在捉弄?和同其他同学打招呼的时候一样，是轻松明快的声音。
总之，在“天梨的男朋友”这一身份被正式认可的那一刻，我也就被她们当准成员对待了吧。
她已经忘了到昨天为止连我的名字都不记得这事，但却没有丝毫恶意，只是真心地说着“今后请多关照。阳角就是这样的生物吧。
啊不，也并不是所有的“阳角”都是这样。毕竟我的恋人也算是阳角来着。
在“刚交了男朋友”这个话题最受关注的时间段里把话题的主角借走，对此我很抱歉。
一反常态(应该说是第一次)，和天梨、常磐、新川以外的同学说了话。被女孩们的笑容目送回去的我，慢吞吞地走向自己的座位。
坐到座位上后回头一看，不出所料，天梨正被盘问着关于昨天那条Instagram的事。看上去好像没有恶意，不过被接连不断的提问也是无可奈何。
但像之前那样责备“交往的对象很差”的那种言论今后应该会消失吧。至少在表面上。
天梨似乎也很开心，这再好不过。她似乎不怎么讨厌对有了恋人这事开玩笑，尽管玩笑当中可能混有嘲弄，但被祝福后看上去还挺开心的。
没想到连新川都没发现。可能是因为精力都在针线活上，没关注这些吧。
另外，常磐虽然知道一切，但对待我还和平时一样。没有特别在意的样子也没有做作的样子，完全没什么变化。
只是天梨和常磐更亲近了。在学生会室里一看到常磐就开心地跑过去，缝制的时候也一直坐在常磐旁边。
常盘大概也在心里苦笑吧。大概是体谅到天梨那交往初开心到无可复加的心情，她没有露出一丝不快。真是心地善良啊。
至于其他的同学，不知道是因为流言，还是和新川一样听到教室里的声音才知道这事。大家都看着我和天梨，窃窃私语着。
这就是和名人交往的代价吧。不过我的恋人容貌无双，这也是没办法的事嘛。
也没什么。毕竟我还有个名人妹妹，这种事在某种程度上已经习惯了。我在心里暗暗发誓，要满怀干劲地把这份恋情延续下去。
暑假期间，在家庭课教室吃午饭的次数比在学生会室吃午饭的次数还多。
因为不是在自己的家里所以会更加小心吧。在家庭课上女孩子们有做料理的机会。比起其他教室来说气氛似乎要轻松不少。
今天天梨也把土豆沙拉装在保鲜盒里带来了。
热情高涨，干劲满满的我自然是吃完了，一点不剩的那种。
虽然其他学生会成员也在，但天梨似乎并不打算隐瞒我们已经相恋的这一事实，很平常的将保鲜盒递给了我。
诗樱前辈的视线投向了放在桌上的衣服。是的，那已不再是布料，而是可以被称为“衣服”的存在了。
正在为热火朝天地讨论时装秀选曲的天梨和锦，也把注意力从手机上移开望向这边。正在缝制领子的常磐也是。
诗樱前辈一脸佩服地反复确认着服装。所有人都如作战结束一般放松下来。
老实说，因为考虑过“会不会赶不上文化祭”这个问题，所以现在甚至稍稍有些扫兴。
话虽如此，但肯定是越早完成越好，在和大家分享喜悦的同时，我也松了一口气。
我没明白新川问的什么，于是露出和约斯·凡·克雷斯比克一样的表情。心想“你在说什么呢?”
新川的解释有些含糊其词。其实就是“要不要再做一套?”但我花了几十秒才明白这句话的意思。
为什么新川会帮我到这种地步呢?理解他人爱好而且替他人保守秘密，竟能如此打动人心的吗?
第一个赞成制作第二套服装的锦，立刻回绝了担任模特的请求。
诗樱前辈有着不逊色于天梨的颜值和身材，但是这个人为人处事全看自己是否感兴趣，一旦被拒绝就没有必要尝试说服她了。
从一开始就有这样的想法吧。除了天梨以外，所有人的视线都集中在了一个人身上。
常磐目瞪口呆，一脸惊讶着。难道是没预想过会轮到自己吗?
好厉害。常磐真厉害。刚才还在讨论“做不做模特”，现在已经进展到“怎么做服装”了。
虽然在画画以及工作相关的事情上完全不动摇，但除此之外这样好说话的人也很少见。常磐还真是杂鱼呀。
大概她想起了昨天对我说过的“祸出不测“了吧。还真是应验了呢。
当然，如果常磐真的不愿意的话我会阻止的。但如果她不甩开被天梨抱着的手臂的话……就这样吧。虽然不情愿，但常磐显然不是“发自内心”。
我不知道这算不算是我讨厌的群体压力。但我不阻止天梨也证明了我对她们两人友情的信赖……开玩笑的。
虽然不情愿但最终还是答应天梨了。最近常磐还真是惯着她啊。
因为常磐对外表很敏感，所以我没有多说。感谢常磐为了学生会、为了文化祭而鼎力相助的侠义之心。
“只多做一套吗”当我理解了这句话的意思时，连自己和诗樱学姐的对话被忽略的这一事实都从脑海中烟消云散，大脑一片空白。
“多做一套”常磐都会露出不愿意的申请，“再多做一套的话”……一共多做2套的话……既时间上问题，又害怕大家的反应……。
连睡觉时间都……!实在是不知道怎么和其他人说啊。不光是对这种话敏感的常磐，就连诗樱学姐和锦也会觉得不舒服吧。
必须想办法转换话题。不能用时间不够，而是要用别的理由驳回新川的建议。
听到这个词的瞬间，常磐那皱着眉头的脸，就如邪魔退散了一般，一下子明亮了起来。
不，不光是常磐，除了我以外的所有人都开始两眼放光。
像天使一样温柔的锦也……!锦有这么热情过吗，我怎么没有印象。
满脸笑容的常磐拍了拍我的肩膀。她笑的和太阳一样灿烂。
被拍的肩膀被紧紧握住。那手指仿佛要咬进皮肤一样有力。完全逃不掉啊。
但温柔体贴的锦，欢呼雀跃的常磐以及面带微笑的天梨实在是太可爱了，所以也不算是我讨厌的群体压力。
啊，确实……万一来不及做第三套的话企划也能进行下去。今后其他工作如果忙起来也可以中止，不用逼着大家继续做。
这种类似于“不需要我”的说法，虽然常磐和天梨看起来有些不满，但我自己反而一身轻松。这是诗樱前辈特有的亲近表达吧。
虽然对做模特本身有些抵触，但想到了“如果企划成功能和大家一起笑着庆祝”。文化节结束后，一定会有愉快的时光在等着大家吧。
我向里姐报告了“已经准备做3套衣服”后里姐大笑起来。然后她一边拍着我的背一边高兴地说“享受青春吧!”
里姐为了陪着我们，休息日也得加班。除了感激别无它情。
之后也得和手工艺部的各位问声好……一直以来给您们添麻烦什么的。
放学后也是和天梨一起，顺道去喝了茶。
虽然今天一整天都忙于文化节的工作和准备，但在课上和课间天梨好像一直在被调侃着，红着脸一副很为难的样子。
虽然有些困扰，但也不像以前那么辛苦了……她看起来很开心，边害羞边为难地说笑着。我也跟着害羞且为难着。
现在还没有被奇怪的人缠上。多亏有天梨小团体的那些人，以及之前接触过的辣妹学姐的帮助。
说了句“会害羞”之后，天梨把视线集中在吸管上啜了一口焦糖拿铁。看着她可爱的动作我也有些不好意思了。
话说回来，能和女生放学后约会还真是了不得呢。明明几个月前还只能直接回家来着。
这对于在“不应该和偶像恋爱”的文化中长大的我来说很新鲜。发支持评论的大多数是女孩子吧。
虽然有些不好意思，但今晚还是去看一下天梨的instagram吧。被祝福的话我也会很开心的。
这之后拍了合照。然后天梨说无论如何都想再去一次那里，于是我们去了昨天告白的地方。
两人再次站在这里，我十分害羞。但和昨天不同，两人不是面对面而是握着手并肩站着，景色看起来也有些不同。
我本来还有些期待，说不定能和天梨接吻什么的，可在我踏进去之前天梨就说了句“回去吧”，于是就作罢了。
交往才两天，亲吻什么的也太早了。不过有点可惜啊。
距离文化祭还有15天。
即便这两天是周末，学生会也都全员到校了。
不过要说只是为了文化祭的准备而来，也不尽然。
我与诗樱学姐的交涉结束之时，常磐从包里取出了『风偶像！』的……黄色应援棒。为什么她会带着。
常磐的强大之处在于，只要是自己说出的是谁的「粉丝」，哪怕自己相较于对方拥有深度死宅之上的知识，仍然会为对方加油。
看来谈判成功了，诗樱学姐对妃爱表示感谢。说起来为什么她突然这么想要应援棒呢。
昨天在学生会室举行了妃爱的生日会。回去的时候里姐请客带我们去了卡拉OK。
新川这两天要打工，只留下了写着自己不参加的纸条。虽然感觉我们的关系应该更熟了才对，但他至今依旧没有告诉我他打工的内容。
还有直到去年为止，妃爱一直都说「哥哥能给我庆祝就是最开心的了」。所以遵从妃爱的意愿，她的生日从来都是我们两人在家里庆祝的。
去年和今年妃爱的生日，要说最大的不同那就是我第一次用自己赚的钱给妃爱买了礼物。
赠送了妃爱选的丝带发夹后，她对我这个不中用的哥哥展现出了过于奢侈的笑容。我妹妹真是可爱啊。
对啊……这种关怀本应该由我这个会长来做的。虽然大家都乐意参加制作，但这不代表大家不会累……
这样妃爱就不会内疚了吧。我可是最喜欢妹妹的哥哥了。
虽然文化祭的大门是个难题，但妃爱说她来想所以就交给她了。
妃爱很在意自己不能实际参加制作，所以给了她动脑子的工作。即使没有这层原因，妃爱的审美也是很不错的。
妃爱拿出手机给我们看，画面中呈现的是半圆形的模型上缠绕着蔷薇的大门。
哦哦哦哦！多亏了妃爱大门的问题马上就解决了！法国风鲜花装饰的大门圣会长一定会喜欢的。
话说到此处，常磐突然意识到了什么，看向了右边，隔着锦与坐在锦旁边的人物对了对眼神。
说实话我很感谢她的关心。但是搞得这么明显我还是感觉很羞耻的，能不能稍微再委婉一点啊。
天梨的回答有点生硬。这声音比起害羞，更像是在努力让学生会业务不染上恋爱的色彩一般，非常在意的声音。
总之要做的事已经决定了，我们移动到了家庭科室，在中午之前就专心制作衣服。幸好可以一开始工作就完全集中精神。
里姐叫上我们一起吃了午饭，然后将妃爱送到了车站。其他的成员都在地铁检票口解散了，只剩下了我和天梨。
是因为听到了「约会」这个单词了吗，周围的视线都聚集到本来就很瞩目的天梨和作为她的陪同的我身上。
但是我也稍微支棱起来了，没有那么抵触和天梨站在一起被注目了，我对和她在交往这件事逐渐自信了起来。
天梨比起平常来，走路时和我的距离感觉也靠近了半步，肩膀看着非常的惹人怜爱。
但是今天的首要目的是采购，不先完成这个任务的话，就不能放松享受约会。
虽然是以和天梨约会的心情来采购的，但是目标的店里却连目的的一点影子都没有，稍微有些焦急了。
因为是买一次都没有买过的东西，就连去哪里能找得到都不知道，稍微有些沮丧了。
想像不到天梨在建材市场打发时间的样子。感觉也不适合发到上instagram去。
原来天梨是会目不转睛看着工具的工程迷啊……天梨之前好像说过「工作着的哥哥」的全部都喜欢之类的话，明显是喜欢工地现场的工作啊……。
怎么这样，我被当做工具爱好家对待……是误以为我很喜欢工地所以才去工作的吗，天梨……看到肌肉应该会高兴吧……。
天梨不是千玉县民，而是隔壁的相扑原县民。最近的车站叫「相扑大野」俗称「大野」虽然和千玉站只有一站的距离，不过却和千玉县有县线呢。
因为千玉县在都的边上，经常和邻县搞混。虽然千玉县民大家都觉得不甘心，但是能成为话题也算是一件好事。
虽然我努力装作平静，让我现在的心情不表露在脸上，但是现在我全身都在冒着汗，欸？什么？去天梨的房间？
实际上，作为目的京急杂货店没有找到想要的东西还挺沮丧的，关于建材市场的话题也只是一边模糊地听着一边随便地对着话。
但是刚才的一瞬间，我和我脑内平常没有使用的脑部器官一同觉醒了，听说这个器官里沉睡这人类隐藏的力量。毕竟那可是，天梨的房间。
明明只是进女孩子的房间就已经很紧张了，我和天梨还是交往中的关系，那就算是出现男女关系中最重大的事件也是没有办法的吧。
虽然我兴奋得眼里充血，但是另一方面，我的脑子在冷静地劝说我实在是想得太好了。这从开始交往才只有一星期。
当然「总有一天」这种想法是有的。但是这也是要在互相多次拜访过对方的房间，加深我们之间的爱情到最后才有的事吧。
天梨邀请我的这次打算是作为这其中的第一步吗。当然如果是这孩子的话，也可能根本就没有怎么仔细考虑过……应该是常有的天然发言吧。
内心毕竟是纯情的孩子，毫无疑问肯定是纯洁的发言。为了让自己的内心如同平静的水面一般，我转身面向了天梨。
欸！？　天梨肉眼可见的脸变红了，而且眼神都不敢和我对上！？
欸，这个反应……怎么想都是「知道自己在说什么」的表情。就算刚才想得不对，但也肯定不是什么无意识下的天然发言。
而且我还是男孩子。看到天梨这样的表情还能保持冷静，我又没有绅士那样的达观。
果然这边才是真心话啊。所以才没有听漏天梨在话里加了一个「也」。
「也想给会长看家具」。也就是说，还有看家具以外的目的。那么天梨把我邀请到房间的真正目的是什么呢。
但是既然都提到父亲了，要是说出「家里有父亲所以不行吧……」的话，一想到这里突然察觉到心中男人的那部分就冷静下来了。如果是工作日还好，但今天可是休息日。
更何况说这个之前我看到岳父还敢不敢打招呼都是问题。和恋人的双亲交谈什么的，在所有的交流之中也被誉为最高难易度的啊。
一边想着要不还是算了吧，但是因为被邀请进女孩子的房间这件事实在是很有诱惑力，所以和天梨一同前往了大野。
因为下午已经决定好了要休息，所以到达大野站之后就和天梨牵着手。开始了恋人的时间。
天梨像是逃一般的离开了房间，走下了楼梯。欸，真的吗？　双亲都不在？　也就是说在这个房间和天梨两人独处？
总之先抱着靠枕在沙发坐下，坐着非常的舒服。这是什么，感觉像是坐在羊驼身上。
但即便如此我也冷静不下来……说到女孩子的房间，虽然有去过常磐的房间。但是连劝诱都算不上，诗樱学姐的房间对我来说就是用来说教的。
果然恋人的房间是特别的……只要想到天梨平常都是在这里起床的，就会让我浮想联翩。
但是，虽然是有想像过是什么样的房间，真是漂亮啊……地毯踩起来也很舒服，其他的家具看起来也很贵的样子。但是即便如此素材和品味都非常有女孩子的房间的感觉……。
明明我用塑料瓶就足够了的，装着红茶的杯子是用茶托承着端出来的。在旁边的小碟子里还放在两块小小的蛋糕。
天梨没有坐在沙发上，而是用鸭子坐坐在了我正面的地板上。我非常喜欢女孩子的鸭子坐，所以仅仅只是如此就已经让我非常心动了。
在我在用从记忆的碎片中找到的单词在手机上进行搜索的时候，天梨坐到了我的旁边来，轻轻地盯着我的手机屏幕。
太近了太近了。不如说都碰到肩膀了，还能感受到呼吸，这直接抱上去也没问题吧。
结果最后还是不知道店名，在LINE上发消息问了妃爱。现在就只剩下坐在我旁边触手可及的天梨。
不，不回到刚才坐的位置是因为天梨也想要在这个距离聊天吗，我还是挺憧憬和女孩子一起坐在沙发上的啊。
要不要试着去牵个手呢……。
感觉房间大小虽然应该有我家的1.5倍，深灰加上白色这样雅致又现代的外观，还有宽广的庭院和大停车场，进到里面房间的数量也很多。
玄关的内装也和外面一样雅致，饭厅整体也是橄榄的颜色。就算是被称为上流家庭也不为过的房子啊。
然后天梨的房间，地板用的是白色的木地板，橙绿系统的颜色用在了各种各样的地方，上色非常时尚的房间。
是因为太过高兴了吗，天梨一下子靠近了我。用来支撑重心的手和我的手背重合了。
我还在犹豫要不要牵的天梨的手却自己跑了过来，不能再这样胆小下去了，于是我用力握紧了天梨的手。
虽然交往之后已经握过这只手不知道多少次了，天梨的手总是这样的柔软。但在今天却有些僵硬。
至近的距离，紧靠的肩膀。两人独处一室。紧握的手。条件十分齐全。
自然到连我自己都感到有些震惊，愿望从变成话语漏了出来，虽然天梨有一瞬间别开了眼神，但是又马上直直的看向了我。
就算是说出大胆的愿望，天梨也没有表现出讨厌的神色，也没有看到像是要拒绝的样子。
伴随这这样美妙的话语天梨闭上了眼睛，一边握紧了手一边轻轻地将嘴唇重叠在了一起。
能和这么开朗可爱又纯情的孩子交往真是幸福吗。所以，只要是为了让这孩子不会再次陷入不安的话。
能说出这样的话，或许我已经不算是阴角了吧。不对，从和天梨交往那时起就已经不是了吧。
天梨实在是性格太好了，好到能让我打消对阳角的误解。开朗而且喜欢与人交流，不会瞧不起别人，也不会聚在一起虚张声势。
多亏了这孩子把我心中对于阳角的概念消除了，和天梨交往的时候阴角这个概念也消失了。今后就不要再说什么阳角阴角了吧。
我就是喜欢这样能坦率地将心情表达出来的天梨。我再一次温柔地将嘴唇重叠了上去。
天梨刚刚还吵吵闹闹的，一听到我这句英文，一下就老实了还在躲避我的视线。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊，那个时候的不安果然成真了，也是啊，肯定会以为要去那个而不安的啊。
我提出了一个毫无情商的直男问题，天梨脸上浮现出为难的表情，用力蹭了蹭我的额头，如果这是打算进行攻击的话，那可真是太可爱了。
「直接做也不是不行」。想着当时天梨的心境，当我的行为得到明确许可的时候，我的兴奋立刻达到了最高潮。
想到那时候天梨就已经做好了和我抱抱的决心……可，可爱到溢出来了坏了坏了。
虽然天梨说着奋不顾身一样的话，但是我要碰到她的腿时，她却有些不高兴地盯着我。
嘛，向在裸族村子里出生的女孩子就算问「裸着生活不会感到羞耻吗？」，她也会回答「并没有感到羞耻」吧。都是已经堕落的日本伦理观的错。
所以就只看「我的话就不讨厌」这部分吧。我对于天梨来说是特别的，可以触碰这具身体只有我。
轻轻碰到她的大腿时，天梨的双腿一下有了反应紧闭起来，因为是条件反射的动作，可能她真的很怕痒吧。
哦哦哦哦哦哦哦哦。我现在在摸女孩子的腿，在摸女孩子的腿啊。原本，我还以为自己一辈子都不会有这样的机会呢……还是那个，放在我课桌上的腿……！
仅仅是抚摸了几次她大腿的内侧，天梨就喘着气，紧紧搂住了我的胳膊。
我就恭敬不如从命，我一用指尖像是绘画一般地摸着她大腿时，天梨就用力握紧了我的胳膊，呼吸越来越急促了。
因为已经忍不到再取得她的同意了，我在她大腿上摸到了接近裙摆的位置，当我摸到这里时，天梨的身体颤抖了一下。
我终于把手伸进裙子里面时，就算是天梨也紧闭双腿，全身都僵住了。
这是看出了我想要她说出下流话的计划了吗，天梨撅着嘴闹别扭一样抬头看着我。
难道说，虽然也不是没有可能她根本就不知道那个地方的名称，但是似乎已经知道了说的是哪里，满脸通红表示抵抗。
把手伸进裙子的深处，一直伸到腿根部的根部……手指触碰着内衣的边缘。
虽然在二次元图片里见过很多次了，虽然说还隔着层布，但是能摸到真家伙还是第一次。在天梨两腿间的中心，突然用手指一压。
在发了几次力之后，注意到指尖碰到的布料稍微湿了一些，我慌了。
虽然这个可能性应该很容易想象的到，但是我因为我第一次的行为而紧张，大脑好像一片空白了。原来女孩子，受到刺激真的会变湿啊。
原来知道自慰这样的单词啊……但是虽然常磐说这个词就是「黄色用语」的感觉，天梨她们组的孩子们说就是「ＴＨＥ・低俗梗」的感觉了。
一开始和常磐成为朋友的时候，我对自慰应该是不抗拒的。但是要是现在脑袋里想的被常磐窥见到，就算被她戳中痛点也无力反驳了，我……。
这真是实在不知道怎么回答的感想。可能关于性的感觉除了用「好舒服」以外都不知道该怎么表达吧。
把手指插入到内衣的里面，这是人生第一次能触碰到女性的性器。还没能看到的那个地方湿漉漉的，柔软到手指按下去的话就会陷入其中。
只是，可能是作为男人的本能吧，强烈感觉到了，一定要温柔，仔细地摸才行。这是第一次女孩子让我摸她最重要的地方。
让手指慢慢地，慎重地滑进去。天梨的体内稍稍收紧，紧紧包裹住了我的手指。
难道说是因为准备不足，还没有完全湿润吗。这样思考以后，我就像漫画和黄油里看过的那样，开始试着爱抚她的上半身。
天梨一脸幸福地注视着，我的手从上到下按顺序解开她的扣子。稍微有些害羞，但是总感觉，是非常温柔的目光注视着我。
露出内衣的时候，天梨一脸期待的看着我，总感觉知道她想要说什么。
虽然内衣也很可爱，但是到这一步还不能感受到那种程度的色。虽然对内衣也很兴奋，但是这份兴奋还是停留在「激动不已 」的范畴。
但是如果看了一丝不挂的胸部，变硬的性欲就奔涌而上了。
而且，每天也能在妃爱洗衣服时看到内衣。但是，直接看到真人女生裸露的胸部还是第一次，看到了，女孩子的乳头。
我用嘴唇夹住她胸前的突起，这可能比我感觉到的更加兴奋吧，天梨嘴里漏出了灼热的呼吸。
用舌头翻弄着被含住的乳头时，天梨不只是呼吸，连声音都变得急促了。还是说是在娇喘更好吧。
天梨的乳头好像很敏感。要哭出来一样急促地呼着，下巴搭在我的肩膀上，身体前倾仅仅地抱住我。
毫不夸张地说，这很明显就是她的弱点了……。
虽然天梨一开始只是好痒的样子，但是现在乳头已经被来回揉搓了好几次了，嘴里只剩娇喘和呼喊的撒娇声，双腿互相摩擦着。
双腿之间有透明的液体……这，这是爱液？天梨……今天还是第一次的天梨，因为我的手有感觉了……。
不想和常磐说我和天梨关系的进展情况啊……这样想着，看到天梨的意识从我的动作上转移开了，我就轻轻把手伸到了她的裙子中。
试着确认一下刚才看到的东西到底是不是爱液，发现天梨的那里比第一次碰到的时候，明显附着着很多粘液了。
也就是说，刚才插进去的时候都疼得要努力忍耐了吗。
虽然感觉有点对不起她，但是手指都疼得话那个东西也就不怎么能进去了，也有让她习惯习惯的意思，慢慢把手指插进去。
天梨早早就为那个行为做好了心理准备，反倒是我有点畏缩了。虽，虽然，这之后当然会做……！
试着让天梨脱下衣服，就算是外行的我也一眼就能看出，试着摸了一下，就更有实感了。
虽然有句话叫「以身相许」，但是不知道为什么这句话太适合天梨了。是因为我知道她在拼尽全力地爱慕我吧。
身材修长，毛色很漂亮的中型犬，虽然果然还是不能描述出她的样貌。
一边把头贴在我的肩膀上，一边用胳膊紧紧抱过来，这亲热的样子，越来越像狗狗了。
因为实在太可爱了，我托起她的下巴，抬起她埋在我肩膀上的脸，温柔地亲吻了一下，她抱着我的胳膊抱得更紧了。
天梨全裸着躺倒在床上，眉毛扭成八字形，一边害羞，一边打开身体任我摆布。
我明明应该没有这样的兴趣，但是我的那个东西却胀得梆硬了，虽然没有打算做这种过分的扮演，但是怎么说呢天梨这个样子，让我想要欺负她了。
这惊讶的方式就像个十岁小孩一样，虽然我没想到她会这么害羞都不敢看向我了，但是比我想的更兴致勃勃嘛。
已经完全没有抗拒感了，但是天梨还是畏手畏脚地伸出手，提心吊胆地摸到了我的前端，顺带一提我还没说可以摸。
这完全没有害羞的样子吧。天梨用大拇指和其他两根指尖，数次抚摸着我的前端。
然后，当我意识到这时，天梨女孩子的手指触摸我的身体，这从未有过的兴奋，让我的东西更加激动不已了。
被天梨的手紧紧握住，和兴奋感一起，快感也上升了些许，这和用自己的手握住相比，舒服太多了。
虽然我的东西因为被紧紧握了一下萎了一点，但是多亏了天梨用手指肚和手心温柔地抚摸，眼看着又恢复精神了。
虽然实际上还是有点痛的，但是觉得天梨会在意，所以故意装作没事了。
天梨打开双腿，双手遮住脸大声叫着「好害羞啊！」就算是这种时候，我还是深爱着性格开朗的天梨，在心里发誓之后一定要多抱抱她。
但是就算是开朗的天梨，一到开始插进去的时候也露出辛苦的表情。
虽然前进的时候就会表现出痛苦的表情，但是可能真的没事吧。我在天梨的体内，也清晰地感受到肉咕哩咕哩分开地感觉。
听到这么拼命的心意，还能不兴奋的男人根本不存在吧，我一只手握住天梨的手，另一边突然腰部向前突进。
这是知道我中途不会停下了吗，天梨坦率地把疼说了出来。虽然也想插得更轻一点，但是预想之外的紧……。
即使这样也向着深处插进去的时候，随着天梨一声格外疼痛的呻吟，相连的地方漏出了红色的液体。
虽然本来也不用怀疑，不过看到了这孩子今天着的是第一次的证明，这样的孩子，居然直到今天都没成为谁的女朋友……我不禁再次这样想。
居然想出了这么饱含爱意的话语，忍不了了抱了上去。
天梨一边把脸埋在我的胸里，一边在我的双臂中摇来摇去，可能已经不疼了吧……。
用力抱紧的时候，天梨一边呀呀呀地叫着，但还是羞涩地将双手绕在了我的背上，明明可以抱地更狠一点的。
这样就能感到满足……虽然变成了互相安慰的感觉，但是看到抱住后天梨压变形的胸部，性欲又一下子涌了起来。
我一摸她的后脑勺，就贴的更紧了，真是个小狗狗呢……。
也不是我的问题，如果天梨不帮忙的话很难做到吧……虽然这样想，但是因为是第一次所以不好说出这样那样的要求。
但是天梨的愿望还是落空了，疼还是会疼的，刚刚还一直在嬉笑的天梨突然安静下来，表情稍微扭曲了一下。
「会长，舒服吗……？」虽然有点在期待这样的话，但是天梨貌似没有能说这种话的余裕了。为了习惯肉体裂开的剧痛已经拼尽全力了。
另外我这边，正在被天梨狭窄的里面紧紧缠住，第一次体验着女孩子的身体有多舒服。
和用自己的手做不同的感觉，夹紧力道的强弱不能随我的意愿控制，感觉到了并不是自己弄出来，而是被榨取的快感。
是错觉吗，天梨的里面变得很滑……滑溜溜湿漉漉的，夹紧的感觉越来越色，都让我感到头脑里一片混乱了……！
自慰没有做过，对男人也没什么兴趣的天梨。就算对行为本身有兴趣，感受到插入的快感，现在可能也是第一次。
想到这样的可能性，这孩子是自己的东西这样的感觉更强烈了，在我沉迷其中时吸住了天梨的胸部。
是正如她所说气氛已经上来了吗，还是因为果然被玩弄乳头是她的弱点呢，天梨夹得越来越紧了。
啊已经不行了要出来了。听到天梨「喜欢」的瞬间，无法忍耐的射精欲望正在高涨。
虽然没有什么道歉的理由，不会还是被她意料之外的无知给震惊了，不对，是这样吗……？　就算是对此有兴趣的孩子，对男人射精的组成什么的也不了解吧……。
天梨开心地笑了起来，无论是第一次也好什么也好，她总是这么开朗乐观。
虽然不知道到哪里是真心话，但是听着不像是玩笑，不犹豫不决的的女孩子好厉害。
啊啊……那「感觉有点奇怪」在持续一会的话，天梨就会发出舒服的声音吧……我的身体，倒是再给点力啊……。
虽然「对阿宅温柔的辣妹」这样的题材定期就会流行起来，但是天梨的话，我觉得她本来就对宅文化有一定倾向吧。憧憬着纯爱，一直坚信着这个信念。
这样的孩子喜欢上了我，我和天梨的相遇，在她的心中应该是戏剧性的吧，所以感谢能遇到这样恋爱的机会。
这样的照片要是泄露可能会变成事故吧，不过我也相信天梨绝对不会给别人看的，所以就拍了只属于我们两个人的照片。
虽然在我听到「想要拍接吻的照片」之后犹豫了几分钟拒绝了，但是因为天梨一再恳求，结果我还是同意了，这要是泄露出去了的话，我会切腹自尽的。
天梨沐浴回来后，我们背靠着床坐在地板上，挨着彼此的肩膀度过了一段时间。
期间虽然聊到了文化祭的企划，谈了谈怎样在舞台上走秀，以及要如何演出之类的话题，但我们注意到这根本就是学生会工作的延续后，就停止这个话题了。
之后我们翻看起了天梨的毕业相册和一些她登场过的杂志。随着我们时而脸颊相触、时而两唇相接，恋人的时间就这样过去了。
就在这时，天梨的父母发来了line。天梨好像事先发了消息让他们回来的时候提前联系她。
看消息他们好像刚从珍宿站出发。从珍宿到大野如果坐特快列车的话需要35分钟，而我们到达车站大约要10分钟。考虑到在车站碰个正着的危险性，时间已经没多少了。
好一个煞有介事的开场白，所幸天梨并没有露出厌恶或不安的表情。一定是因为她心态比较积极吧。
我很想夸奖她做得好。虽然还有半年，但对于受到了那些阴险的攻击后，还能积极地振作到这种地步的我的女友，我想要狠狠地称赞她一下。
果然，她是真心想和我“一辈子在一起”。在我的人生中，有这么优秀的孩子当伴侣真是幸运啊。我在妹妹抽卡中延续下来的运气也太好了吧。
天梨紧紧地抱住了我的胳膊。幸好我今天向天梨道了歉，这样的话我对天梨就没有任何隐瞒的事，也没有愧疚的感情了。
啊啊……就算再怎么积极地给自己鼓劲，听到那样的开场白也会不安吧。我做得不好呢。
天梨抬头看着我向我索求，于是我怀着疼爱的心情吻了她。就像在和亲近我的天梨嬉闹一样，是很甜很甜的一个吻。
自从我和天梨交往以来，每天的糖度都太高了。总感觉迟早会得蛀牙，好可怕。不对，牙齿好像已经变松了。
距离文化祭还有10天。常磐的衣服预计会在今天完成。
最近有关文化节的工作很多，进展有点慢。我自己在放学后和午休的时候几乎没法参与衣服的制作。
正因如此，早上是宝贵的制作时间。在这么紧张的环境中，我的精神状态是怎样的呢。
虽然我每天都被事务和工作追着跑，还被其他学生骂没用、被制作的进度弄得胃疼，但最近我却兴奋得完全不会在意这些。因为我实在是太幸福啦。
因为啊，我早上能和人气读模会面，中午能吃上好吃得让我咂嘴的爱妹做的便当和恋人做的土豆沙拉，晚上能看着最爱的人发送的爱情line偷笑。
然后第二天早上被妹妹（可爱得不得了）叫醒，和爱的人（究极可爱）会合后去上学。这样的生活还有什么可抱怨的呢？
实际上连通过检票口的时间都查不到，所以我是在说谎。但是率直的天梨好像把我的话当真了，放弃了挣扎。
事到如今我也不会对天梨说变脸就变脸的行为感到惊讶了。
天梨的表情突然变得严肃起来。感觉这孩子在和我交往之前就很想了解我和常磐所感兴趣的世界。
无论我做什么这孩子都会夸我。事实上能听到来自女孩子的称赞我也很高兴。
老实说，我觉得很害羞，所以我不是很希望她和那些孩子聊关于我的话题。但更重要的是，天梨说她喜欢我，这让我很高兴，所以就原谅她吧。
我只要自己心里满足就行，而天梨与我不同，她是个喜欢向他人吐露想法的孩子。尽管如此，她为了我也还是相当克制自己了。
考虑到我和学生会的其他人，她在Instagram上尽量不提“男朋友”这件事。在公布了“我有男朋友了”之后，关于我的话题也只提及过几次。
虽然她嘴上说要把两人的合照上传到SNS上，但最后还是为了我忍住了。要是我再禁止她和朋友聊这个话题的话，就太残忍了吧。
天梨露出一副什么都没理解的表情呆呆地站着。没错吧，果然会变成这样嘛。
天梨的神情渐渐明亮了起来。她大概是理解了我想说什么，而她也很喜欢那样吧。
我在看了别的读模的推特后也很震惊。有的孩子除了宣传之外，发的全是“和男朋友去哪儿了呀”、“今天是多么恩爱呀”之类的推文。
或许是因为周围没有什么人，天梨把肩靠了过来。
自从我们交合过后，天梨与我的接触更加亲密了。明明她以前只会稍微触碰我，现在却会把脸贴在我的胳膊上。
这个贴合度有点不妙啊……以前也出现过这种情况。我刚和她说过话没两天就被她抱住了。虽然她本人解释说是因为不熟悉所以做出了不当的行为。
不如说从那以后她一直都提心吊胆的。相比之下还是我们刚认识的时候更加大胆。
然而她今天也像以前那样大胆了。如此密切的接触下，让我想起了只触碰过一次的那制服下柔软的肌肤。
从早上开始我就感觉很难熬。在星期天过后，我们就再也没有接过吻。其实我每天都很想做。那时的快感已经忘不了了。
但是我家里有妃爱在，天梨的家里也有父母在，放学后也一直有学生会的活动，所以不能露骨地两个人独处。
在最想做的青春期，却连两个人独处的时间都没有。想和天梨做爱，却不能触碰这个身体！
但是我必须忍耐到文化祭结束。这样的话放学后就能自由活动了。应该也能腾出和天梨在一起的时间。
天梨和我保持着健全的交往距离，青涩地牵起了我的手。其他学生若是看到我们两人纯真无邪的模样，应该都会露出微笑吧。
但我的脑子里塞满了与健全之类的词完全相反的妄想。想起那天天梨的娇躯，我的心里开始有些郁闷。
那么柔软的天梨的身体……最重要的是，从呼吸到视线，全都非常可爱。
感觉天梨所说的“不自量力的恋爱”并不是指“爱上一个触不可及的人”，而是“爱上一个相爱机会渺茫的人”之类的意思。
虽然我感觉天梨的话有些微妙的错误，但还是能理解她想表达什么，所以说日语的细微的差别很难掌握。但天梨果然还是用错了。
好害羞。不过也正因为如此，才要真诚地对待恋爱。
硬要说的话，可能是恋纯爱癖吧。但果然也还是不对。
虽然早上与天梨度过的温馨时光让我心动不已，但把东西放在教室里后我就得前往学生会室……如果还要去家庭科教室的话，就没有余裕继续沉迷于在恋爱里了。
上课时，我一看到天梨的侧脸就会感到很幸福，但除此之外，没有什么让我特别心动的事件发生。连放学后都得专心于学生会的业务和服装制作。
不过只要和大家一起，就能度过被推的画师和推的主播包围着的快乐时光。
女孩们一边吵闹着一边开心地进行着缝纫工作。常磐穿的服装已经基本成型，成功已经指日可待，大家心里一定都很高兴。
常磐很不擅长关心人啊。明明常磐是那种为了提高完成度能说出严苛的话的女人，可她居然连那种匠人气质都克制住了，我真的就这么没长进吗。
天梨帮我处理了和人交涉的工作。抛开恋人的因素我也很感激天梨。
因为文化祭的原因，有很多学生向学生会提出要求、抱怨甚至威胁。我因为不习惯交涉，在月初陷入了苦战。
也许是因为天梨看不下去了，她说想代替我负责交涉。虽然我也担心她会不会因此被讨厌，但她强烈地提出了请求，所以我就把学生会窗口的工作交给她了。
结果不可思议的是，没有一个男生敢跟校园里最受欢迎的女生当面抱怨，所有人都乖乖离开了。
在和女生交涉的时候也是，因为天梨是学校里阶级靠上的学生，除了确实有苦衷的人，没有人会向学生会提出无理的要求。
合理的请求就转达给我，不合理的请求就温和地驳回。虽然天梨为自己在教室里的立场而烦恼，但我真没想到上位阶级的人会这么可靠。
是因为不想在大家面前表现得过于高兴吧，天梨满脸通红地低着头，感动得浑身微颤。
对于为自己在学校里的归属地而烦恼、为自己在学生会中的角色而烦恼的天梨，这份脚踏实地的喜悦超乎了想象。
但是就在天梨快要说出喜悦之情时，我被叫去工作了。
虽然在工作时感伤也挺怪的，但就算是为了天梨，我能在这里退场真是太好了。
反过来说，我想独自主持会议也是因为服装制作面临着严峻的状况。
上个星期还优哉游哉的新川，也从今天早上开始变得认真起来。而我已经焦急得头晕目眩了。
话虽如此，常磐穿的服装已经成形了，之后只要继续完善就好。天梨和常磐的服装完成后一定是上等品。
如果我不上台的话可能看上去效果会更好。这并不是因为我畏缩了，而是因为想让我登上舞台的不是我自己，而是那些孩子们。
说白了我的服装就是像展品比赛一样的东西。她们为了让我登上舞台也正乐在其中。
虽然这种心情值得感谢，如果衣服能完成的话我当然也会担任模特。但是嘛，如果完不成也无所谓。
我顺利地完成了核对程度的集会，和里姐仔细确认了剩下10天的计划。目前没有发现什么问题，前路一片畅通。
其他的执行委员都回家了，在我能稍微喘口气的时候，我的表姐给我冲了杯咖啡。
好像被雨水弄脏以至于无法再次使用了。“毕竟是纸板做的呢”里姐笑着说。
里姐又呵呵笑了起来。虽然很难说自己被大家爱着，但事实上，为了能让我登上舞台，大家都在努力着。
现在的我抱有一定的责任感，所以我说出了我的真实想法。里姐好像不喜欢我这规规矩矩的回答，她瞪了我一眼。
不过这样的话，里姐不就会以担心为名更加多管闲事了吗。
但这也是因为我在组内恋爱的错，我也做好了蒙羞的觉悟。
因为爱管闲事的表姐，我坦白了一些自己的恋爱经历。尽管如此，里姐还是微笑着瞪着我。
里姐的意思是……她从天梨那里接受了什么咨询后，想告诉我吗。
啊啊啊啊……虽然嘴上说着第二天也想做，却一直搁置了五天……不，并不是搁置。我们每天都在说着情话，只是没有出手罢了。
想要既不让天梨担心，也不需要里姐道歉，还要挽回这种失态的话，只有像个男子汉一样硬着头皮去做了。
注意中出的问题……！
那是当然……如果可以的话我也想做啊。如果可以的话一直都想做。肯定是想做的啊，毕竟我是男人嘛。
但是，比起单纯的性欲……现在我知道天梨“打算和我做”这个事实后特别不妙，已经要忍不住了。
和我在一起的时候，会因为不知到我什么时候出手而紧张……不仅如此，她是期待着，做好了被抱的准备的吧？
糟糕了，我现在非常想抱住天梨。想要尽情地拥抱她，尽情地抚摸她的头，给她一个热情的吻。在那之后，想做些舒服的事。
啊啊真是抱歉，把学生会室空着一直缩在这里。我得马上过去。
不过，我还没问是什么事，里姐就跑到家庭科教室去叫负责人了。
啊，天梨马上就要过来了吗？　我才刚刚听完那些话就来了？　明明我的性欲还正在爆发？　而且协商完之后就只剩下我们俩在学生会室里……？
我自然是没打算在学生会室里做些什么。可是，面对允许触碰身体的恋人却不能做到最后，光是想象就觉得很痛苦了。
收到我的回复后天梨马上就去转达了。没剩多少时间了，趁我还没忘记，我也先发LIME给里姐吧。
虽说我现在确实很想和天梨独处。
但是，不管里姐说了什么，在大家都在努力制作服装的时候调情都是不行的吧。
而且如果两个人独处的话，我没有自信能忍住不抱她……现在也只是勉强能忍住。
回去的时候去邀请天梨吧，到那时候就是两人独处了。只要好好完成了今天的工作的话，在学生会的活动结束后调情也没有问题。嗯。
就在我暗暗下定决心的时候，天梨朝房间入口看了一眼，确认了没有其他人之后，急匆匆地走到我身边。
然后紧紧地握住想要拥抱天梨的我的手……把脸凑近过来。
不行啊。我被这么可爱的话给打动了，难道还要忍耐着不去抱她吗?
身体对天梨柔软的肌肤产生了反应，突然就勃起了……因为啊，我听到天梨说她也想被抱嘛……
不管是那娇弱的柔肩还是纤细的腰肢，都让我欲罢不能。
天梨的脸一下子就红了。在稍晚的时间段，而且放学后只有两个人。这已经足以让人联想到了。
大概是觉得这样下去甜蜜的对话就停不下来了吧。天梨有些依依不舍地站了起来。
但是在离开的时候，她把嘴唇轻轻凑到我的耳边。
然后飞快地离开了学生会室，只剩下了心情郁闷的我。
我已经想要今天晚上就做了……不过，在下周三之前，先准备好各种各样的事然后再去迎接那天吧……!
以防万一，我稍微查了一下房间的费用。多亏我在夏天打了工，这笔钱对于我手头来说绰绰有余。
距离文化节只剩下5天。我在舞台上穿的服装能及时完成的可能性越来越渺茫了。
直到昨天晚上，我还为此烦恼不已，可今天，我的智力却下降到了鼠妇一样的水平。今天放学后，就要和天梨H了哈哈哈哈。
当然我也有在认真地准备着文化祭。但是得到了女孩子约定的男人是无法单靠理性来抑制性欲的！
然而，无法用理性抑制的性欲，在看到心爱的亲人的脸的那一瞬间也消停了。我的脑袋还没飘飘然到连和妃爱吃早餐的时间都发情。
话虽如此，从完成了的2套衣服的经验来看，锦也判断“只剩5天的话挺困难的”。事实上我也是这么认为的。
作为一个学生会长，不管常磐多么想把衣服完成，也必须对她说“到此为止了”。这是我的责任。
就算常磐会因此发怒，我也有责任接受她的怒火。虽说常磐不愿意妥协，但我希望常磐能以最好的状态出场，这也是没办法的事。
无论如何，如果常磐说就算在学校住宿也要完成制作的话，就只能让新川代为帮忙了。如果需要我去低头恳求新川的话，无论多少次我都会去做的。
但是常磐会让新川帮忙吗。从那家伙的性格来看，她宁愿勉强自己，也不会允许别人乱来。除非对方是值得信赖的人。
今天早上能和妃爱聊关于学生会的话题真是太好了。咦，难道说她是为了让我做出决定，才在这个紧要关头开口的吗？
一定是这样的。带着为难的表情享用妃爱用心做的早餐真的很抱歉。赶紧调整好心情愉快地用餐吧。
之后，直到我率先出门之前，我和妃爱就像往常一样围坐在和泉家的餐桌前。
没错。作为会长的烦恼只能停留在学生会活动期间，不能将它带到其他的时间里去。
今天放学后要和天梨度过二人时光。如果到那时都还在考虑其他的事情就太对不起人家了。
即便如此，我也不能不顾天梨的感受，所以无论是作为学生会会长，还是作为天梨的恋人，今天放学后我都要尽我的义务。
不是说因为今天和天梨有约定，所以常磐的事才选在今天做了结。不过，常磐一定会对我说些强硬的话，那时候就让我的恋人来治愈我吧……
那之后就是和天梨时隔10天的H喔喔喔喔！
尽管她并没有事先绞尽脑汁耍小心思，在我看到恋人的瞬间，产生破坏力足以让我立刻变成一个男人。
带着“放学后我要和她做爱”这种约定和天梨见面是很不妙的。她身体的各个部位都散发着作为女孩子的魅力。
不管是手、脚、嘴唇、耳朵，所有露出来的部位全被我用充斥着性欲的目光注视着。这样的话果然会被注意到吧。我得自重一下。
天梨以很平常的语气说出了这句话……！　虽说现在很早，周围也没有什么人。
天梨并没有说出里面放了什么。尽管如此，我还是很紧张。
与性欲全开的我不一样，天梨感觉上像是要去玩游乐设施一样。这就是男女的差别吗?
啊，真想现在就触碰她，想要抱紧她。这个如此有魅力又受欢迎的女孩子，几个小时后我就能对她随心所欲了。啊，感觉现实如同幻想一般。
不同于优越感和独占欲，一种谜一样的万能感充满了我的内心。即使我现在被刽子手以藏用刀、被武藏坊弁庆用薙刀刺入，凭借我现在的心情仿佛也能取胜。
害羞的天梨靠在了我的胳膊上。这样的贴合度下，天梨可能只是有点害羞，而我已经开始性奋了。
明明是她自己主动触碰我的，这也太残忍了。话虽如此，天梨的身体与其说是靠在我身上，不如说是贴在我身上。因为她实在太可爱了，所以我原谅了她。
尽管如此，天梨又再度加重了自己的罪孽。她拉住我的胳膊，靠在我耳边喃喃道。
所以为什么要这样做……！　害得我从现在开始到放学前的几个小时里，都要一直痛苦地忍耐着……!
天梨她自己果然也觉得不好意思，一路上很少见地一言不发。但是她握着我的手并没有放开。
今天放学后，要度过一段非常激烈的时光……
然而，在放学之前，还有一个更大的考验向我袭来。今天的家政课是烹饪实习。
话说回来上周好像说过这事，但因为上周我忙于学生会的活动，所以没怎么认真听课。
当然，因为我没有朋友，所以必须比其他人更早跟新川打声招呼……啊，啊！　新川被邻座的人搭话……啊他拒绝了。
新川露出像是在说“真是拿你没办法”的温柔笑容，和我组成了小组。为什么会露出那种像母亲一样的表情？
总算没有被剩下，我顿时松了口气。这时，一个表情比我还严肃的人向我搭了话。
和平时都有来上学的我不同，常磐是个顽固的家里蹲。所以对她来说全是初次见面的同学吧。
我也是啊，去年新川不在的时候，也觉得很不自在。被丢进了除了我以外大家都很要好的小团体里，惶恐地呆了1小时50分钟。
虽然当时我是多余的人，但也没被讨厌什么的，所以大家总是小心翼翼地跟我聊天。我恨那时的自己只会用假笑回应他们。
但是现在，一个小组里有两个有共同话题的人。我也真是太幸运了。
4人小组的话还需要1名成员。然后我们就看到了，被自己小团体里的孩子们推到我面前的天梨。
虽然天梨害羞得脸颊泛红，但还是用熟练的语气提出了加入的请求。因为她太过耀眼，常磐一边苦恼着一边扭捏着身体。
天梨说着“不要再说啦！真是的！”一边敲着朋友的肩膀。被这闪亮的光辉照得精疲力竭的常磐，就像沐浴在夏日阳光下的北极熊。
其他的学生多半也在微笑着看着我和天梨，也有一部分人羡慕地看着我。
梨说着走到常磐身边，像往常一样华乃亲华乃亲地叫着，十分的亲近。
常磐应该也觉得这样比和不认识的人搭档要好得多吧。虽然她对天梨的小团体表现出了抵触情绪，但还是和天梨本人像往常一样聊了起来。
仔细想想，天梨和常磐可是能在我的教室里……不，是能在整个年级里争夺1、2名的可爱的女孩子。
从“转学过来前经常请假”这句话中可以看出常磐的逞强和虚荣。转过来后她不是也经常请假吗。
但是没有人吐槽这个，是我们这个小组的优点。如果是天梨身边的那群孩子的话，轻易就会说出“你第一学期就没来过”之类的话吧，很可怕。
不但没有胡乱吐槽，还让常磐的心情变好了，不愧是天梨。还有，看上去因此变得自信的常磐也很厉害。感觉好像都像能上树了。
新川抓起自己脱模的曲奇，放进我的嘴里。哦，做得相当不错啊……
接着，天梨也抓起自己的曲奇，递到我嘴边。当着大家的面这么做？你是昏了头吗……?
没想到放学前还有这样的考验在等着我……但是如果拒绝的话，天梨会失落吧。
天梨喜欢这种交流方式，而且也正是我喜欢上了这样的她，所以我一口吃掉了递过来的饼干。
顿时，整个家庭科教室都沸腾了。特别是天梨小团体的孩子们，情绪特别高涨。为什么大家都在看我们啊?
她并没有亲自拿起常磐的饼干，而是笑眯眯地看着那个制作者。新川也看着。而常磐则摇起了头。
我是常磐的伙伴所以你倒是帮忙附和一下啊。这个女人真是麻烦。
和常磐交往的男人，一定得觉得她这种麻烦的地方也很可爱吧。反正我觉得很可爱。
这是一种与坦率粘人又坚强的天梨不同的可爱。反复无常，但又怕寂寞……如果天梨是狗的话，那常磐就是猫。
常磐突然夹起一块曲奇饼，递到我嘴边。结果还是要喂吗。
因为没有要特地拒绝的理由，所以我咬了下去。用同样的面团和烤箱烤出来的饼干，当然很美味。
要在大家面前示爱吗。不过事到如今也没有隐瞒的必要了。但该害羞还是会害羞，所以我脸红了起来。
不过虽然我有些害羞，但心里还是同意了天梨的话。我也一直很想被喜欢的人喂食在课堂上做的曲奇。
看着这样的我们，同学们似乎也都很开心……啊，这样啊。
和天梨交往后，我在教室里有了自己的容身之处。之前我对同学们的表情漠不关心，现在却能清晰地看见每一个人的表情。
虽然也许是我给天梨准备了学生会室这个归属，但天梨也在整个学校里为我准备了容身之处。
那是骗人的吧。不过因为我心情很好，所以还是帮大家去买了饮料。还能赚到买牛奶咖啡的钱呢。
看那副样子，常磐在教室里的生活多少也变得轻松了一些吧。这比什么都重要。
但是，愉快的校园生活也随着放学结束了。
我刚下定决心准备让她中止制作。不知是因为常磐通过我的表情察觉到了什么，或是她本来就猜到了我要这么做，我被先发制人了。
但我也不能退缩。新川今天负责清洁工作，现在还没有来。我必须在他来说出“要我留在学校里帮忙吗？”这种话之前解决这个问题。
新川如果留下来的话，常磐就不可能老老实实地呆在家里。她自愿留在学校缝一晚上衣服的样子顿时浮现在了我眼前。我想避开那种情况。
我本想以常磐的专业意识为突破点，却被她以我们只是学生作为借口挡下了。在这个时候，我察觉到了她不打算坦率地听从我的指示。
诗樱前辈是常磐的伙伴吗？不，她应该没有偏向任何一方。正因如此她才和常磐立场相近吧。
“回家后我的行动是不受你限制的！”这家伙话里不就是这个意思吗。如果没法完成的话，她打算一直缝到早上吧。
就是啊。常磐就是会这样说嘛。虽然和预想的一样，但是我没有准备好这句话的回答。
锦是个不会说谎的好孩子，所以轻易地服软了。实际上，这个孩子也是个非常努力的人。恐怕诗樱前辈也是。如果我有这个能力的话，我也会这样。
说起学生会成员中对于“让身体得到休息”这一点抱有专业素养的人，就是不在这里的妃爱，还有……
被本职是模特的天梨这么强硬地说了，常磐显然退缩了。果然专业人士的话还是有说服力的。
是以前在漫展出摊时常磐陷入困境的故事吗。为了确保天梨能在万全的状态下面对客人，常磐一定是独自承担了许多工作。
因为内容与同人志有关，所以在有学生会以外的人在的家庭科教室里没有说得很清楚。
应该是没想到我会这么说，常磐看着我的眼睛睁得大大的。她大概非常惊愕吧。
常磐恐怕是生气了，脸涨得通红的她猛地站了起来。我立马开口向她道歉。
从正在用双手捂住嘴的诗樱前辈、锦和天梨的夹缝间，传来了战战兢兢的搭话的声音。我忘了这个教室不是只有我们在用。
常磐似乎也立刻冷静下来。深深地把头低了下去。
不知道是不是在关照我。虽然我不知道有几分是真心话，但是部长说她们没有被打扰到。
在那之前一直不好意思说话的常磐，在听到这个提议后，直接忽略我挤进了话题。
手工艺部部长只是因为“眼前有困难的人，所以想帮助他们”这种简单的理由就向我们伸出了援手。
身为阴角的我们不习惯欠人人情，一旦有人伸出援助之手，我们就会怀疑他背后是不是另有目的。但话又说回来，世界上好人真的很多。
啊，不该说是什么阴角阳角的问题。单纯是因为我比较扭曲罢了。
好不容易能和天梨这样的性格超好的女孩交往，自己扭曲的性格，也是我以后想要改正的一点。
这也是我不好的一点——我不能老实接受别人的好意。如果有人为我做了什么，我就会认定我必须给予回报。但这次，我接受了很大的善意。
想有一颗感恩的心。想成为一个能坦诚道谢的男人。勇于接受别人的帮助，成为一个容易亲近的人吧。
常磐跟我是一类人。相对的天梨则是那种能坦诚地表达感激的人。我不禁因为她太好懂了露出了笑容。
我也很喜欢常磐那种不忘恩情的重义气的一面。天梨好的部分、常磐好的部分，要是都能学到就好了。
之后，新川也来了，同常磐一起和手艺社的大家商量着推进方法。
包括今天在内的周三、周四、周五。星期天她们还要来准备展览，所以也能顺便来帮助我们，新川很确定地表示“来得及”。
和善良的人接触……不管是在教室内外，我在学校里和别人的交往都很开心。这也一定就是天梨眼中最普通的校园景色吧。
但是我还是羞于直率地表达我的想法。在我想请大家喝点东西而来到走廊上时，突然被为数不多的熟人祝福，我感到很害羞。
不管他们多么亲切地跟我说话，我也只能笑着回答“嘿嘿，嘿……”。我不过是成长到了没有逃走的程度吗。
作为在向天梨学习之前就存在的根本问题，我得先想办法变得不这么恶心。
做完今天的工作和衣服制作后，就到放学的时间了。我和天梨换上便装，在咖啡馆里休息了一会。
虽然很想马上前往目的地，但人生中第一次要去“做爱的地方”，果然还是有些紧张，所以和她说想先做下心理准备。
可是话虽如此，看到换上便装的天梨，我还是兴奋不已。这样不好。
毕竟天梨从制服换成便服是为了“和我做”，所以暴露在我眼前的皮肤也比平时要多20%，看起来非常色情。
明明在放学的时候却穿着便服，明明穿着便服却是非日常的情况，这种不平衡也很不妙啊。眼前的女孩接下来就要和我……我真的不敢相信。
另一方面，天梨和平时好像完全没什么区别。放学后换上便装对她来说好像是很平常的事。
也许是我的态度太奇怪了，天梨眨了眨眼睛。
天梨的杯子里还有大约一半的冰茶。已经在店里呆到现在了，应该不用着急也可以吧……
我差点把喝下去的咖啡喷出来。从一开始我就感觉很害羞，所幸我坐在离周围稍远的角落里。
好想马上就索求那个身体……这样的欲望几十分钟后就会变成现实，我现在有种这样的非现实感。
我嘴上说着漂亮的话，心里却对天梨要为我做的“很多事”抱有期待。但是当我知道了那些顾问的真实身份后，我表情却严肃了起来……
说到天梨小团体的孩子们，我记得天梨最后给我买了四角裤当做生日礼物。那些家伙，给我一无所知的天梨灌输了些什么。
和常磐……？　我对常磐的知识感到有些不安啊，不过她毕竟是个商业色情原画家……
姑且不论这些知识的对与错，常磐的话，有可能会教授一些三次元的人想不到的非常色情的行为。
不过，天梨最开始是从小团体的孩子们那里听到的，所以应该是在常识范围内吧……我可以坦率地期待吗。
即使如此天梨的表现还是过于平常了。就算天梨自身很单纯，但是在周围的人都习惯了这种行为的环境下，难道她就不会感到紧张吗。
不对，天梨看起来很害羞。只是因为她想快点和我调情罢了。
不出所料，我们两个在旅馆门口左顾右盼，不知所措。虽然是经历过情景，但到了自己真正面对的时候，即使只是按下选房间的按钮，都会觉得非常困惑。
还被一对比我们大一点的情侣笑着说“好可爱啊”。诶，去城观旅行的时候好像也曾和这俩人擦肩而过诶。不可能的吧。
在我选择房间的时候，天梨移开视线，紧紧抓住我的胳膊，一句话也没说。我的爱人果然非常纯情可爱。
洗完澡的天梨一回到房间就说“交给我吧”，所以我就照她说的一边脱下衣服一边坐在床上。
这时，天梨在我的腿前蹲下，猛地脱下衬衫，赤裸的上身暴露在了我面前。我连阻止她的时间都没有。
然后用双手捧起自己的胸部，把我在天梨洗澡时就开始起勃的东西埋在了里面。
那些辣妹们在给我的恋人灌输些什么啊？不过说实话我并没有打算教训她们，因为我现在真的很兴奋，所以今天还是先表示感谢吧？
比起羞耻心，想让我高兴的心情更胜一筹吗……我从天梨那奉献的心灵中感受到了她的可爱之处。
更确切地说，我先冲了个澡出来，天梨看到我穿着衣服，提出了“明明一会儿就要脱了，还要穿着吗？”这样的疑问。
因为天梨的私服很可爱，我想就这样直接抱住她，这样告诉她之后，被称赞了衣服的天梨非常高兴。但是她好像没有理解我的意图，就直接进了浴室。
虽然我想拥抱没有洗澡，浑身香汗的天梨……但即便如此，她也没有裹着毛巾，而是特意穿上之前脱掉的衣服洗完澡出来了。
一脸幸福的天梨，把夹着我那里的胸部，从两边用力地挤了挤。乳压自然就强了起来。
明明身材这么瘦，胸却丰满得让我埋进去的那里都看不见了，真是太卑鄙了。
在那巨大的胸里，我的前端在痛苦地呼吸着。多么奢侈的景象啊。
像狗狗一样的性格……天梨坚强又顺从、尽心尽力为我着想的风格，在性行为上也得到了充分的发挥。
这么用力地挤压着，而且上下动的话不会疼吗……这样的担心似乎是杞人忧天。天梨夹着我的那个，纵向晃动着胸部。
也许是太高兴了，天梨干劲十足地把我的那个和自己的胸揉成一团。从胸间的缝隙里露出的尖端，也被淹没在了抬高的胸里。
但是，这个时候……干劲十足的天梨的手剧烈地动了起来，纵向的运动变成了不规则的运动……左右的节奏也被打乱了。
上下交互，还从左右施力。比起单纯的上下摩擦，这样做还多了斜向的压力……真的是太舒服了。
舒服得快要跳起来了，而天梨也马上就发现了。这个有奉献心的恋人，一边加速揉动着自己的胸口，一边继续施加着压力。
把胸从上往下压，为了更容易感受到那股压迫感再从下往上推……就算只是简单的上下动作都非常舒服了，我还体会到了在那之上的快乐。
无论我用多么急切的声音倾诉，天梨都没有减弱责弄我的力气。而我完全被淹没在胸里的肉棒，也毫不喘息地将快乐吐了出来。
射在天梨的胸上了……不止如此，射的量太多，连那张可爱的脸都沾到了。
而且活蹦乱跳的天梨，还继续摆弄着刚射过的我的那里。不行啊，因为刚射出来那里会变得非常敏感，所以不能这样做啊。
天梨是不会做我讨厌的事的孩子，所以她很快就停止了继续压迫胸部。然后她又想将手从胸上放开，我慌忙阻止了她。
我环顾四周，看到床头放着一包纸巾。虽然有些依依不舍，但我还是从天梨的胸里抽出自己的肉棒，然后滑到了床上。
只是，因为射了很多有点疲惫了，我在上床的一瞬间就瘫倒了。而这时，天梨用手还夹着胸口的状态，也爬上了床。
然后，她脱下身上唯一的短裤，搭在膝盖上，然后跨到我身上。
那是当然的吧，穿着那么短的裙子……我试着以正常的思维思考，但是看着眼前荒谬的景象，现实和非现实都混在了一块。
我心中所谓的“辣妹”是肉食族，对H的事也很积极……自从我了解了天梨的性格，我就没把这孩子当辣妹。
但是，今天在这个场合，我觉得我第一次看到了这个孩子像食肉动物的部分。我看着毫不犹豫地跨在我身上的天梨，咽了一口唾沫。
这种反应并不是因为我在害怕天梨，更不是在表示拒绝……只是，看到这煽情的场面之后，我……
我不是特别喜欢女上位，也不是特别喜欢被玩弄。
但是，平时很听我的话、坚定地跟在我后面的像小狗一样的天梨，和我现在看到的像是食肉动物的天梨之间的反差，真的让我很兴奋。
是这样啊，虽说是小狗，但狗也是食肉动物啊……真正想要H的时候，会这么积极地迫近啊……
天梨牵着我的手，把我的手放在她的大腿上。这么纤细漂亮的脚，却有着只要轻轻用力，手指就会陷进去的丰满触觉。
是啊，尽管她表现出了像是食肉动物的样子，但是那些一心一意倾慕于我的部分还是一如既往……我放心了……
当我抚摸天梨的脚的时候，已经射出来一次的我的那里，眼看着很快又恢复了硬度。它现在随时都能被吞没在天梨之中。
想把我的那个放进入口处的天梨握住了我的棒身，我感到愈发兴奋了。
它刚射出来，上面还粘着精液……！　或者说，天梨的脸上和胸部都还沾着精液，色情得一塌糊涂……!
我的前端也终于碰到了天梨的入口处。那里也已经沾满了黏稠的液体，很容易就滑进去了。
天梨沉下了腰。与上次苦战时挖掘的感觉不同，我的下身哧溜一下就被吞进了肉里。
天梨慢慢地升起腰，用手确认了一下那里没有掉出来，然后又沉了下来。穴肉的感觉既柔软又光滑，还紧紧地挤压在一起。
另一方面，我也佩服自己完全不畏惧天梨的进进出出、还保持着硬邦邦的硬度的分身。毕竟从今天早上我就在期待着呢……
还有，我并不是喜欢被骑……但话虽如此，我还是被眼前的景象所震撼。摊开的两条腿、毫不吝惜地暴露出的胸部、还有结合处……一切都令人兴奋。
为了确保我的那个不会掉出来，天梨腰部上下的速度并不快。
天梨似乎也在努力保持节奏……虽然紧致感很强，但是摩擦的刺激不如乳交时那么强烈。
所以，为了不让我的硬度下降，我紧紧抓住天梨的大腿，也开始从下往上顶。
我本来打算迎合天梨的。但这么积极的行为，而且是天梨在上位的姿势，而她内心却仍是在想着为我服务，我轻轻地笑了。
明明不用那么努力也行。我已经足够舒服了，希望这孩子也能感受到性的快感……我为我的恋人担心着。
女孩子认为的舒服实际上是什么感觉……我一边想着一边看着天梨，而她这时……把手放在我的胸板上。
然后欺负起了我的乳头……乳，乳头！？　 哎，等一下……！？
虽然她不再欺负我的乳头了，但天梨还是爱抚着我的胸和腋下之类能触及到的地方。
这，这个，与其说是为了我……不如说是自己在享受H……？　天梨也开始沉迷于性行为了……？
啊，我真的感觉很舒服……她那双热忱的眼睛和迷人的声音，都能让我感觉到天梨现在真的很愉悦。
不用我来担心，天梨已经自己开始贪婪地进行着性行为。也许是因为无法集中注意力而感到有些郁闷，她不时地拨弄头发的动作有着成熟女性的作风。
我一直觉得她有点孩子气……但现在看来，也许她现在正在从一个女孩变成一个女人……不对，她现在应该还只是个“女孩”而已……
现在，我们正在做着非常舒服的事……！　我的兴奋已经达到了顶点，紧握着天梨的大腿，用力地往上面顶。
虽然嘴上说我欺负她，但天梨反而主动动起了腰，严厉地招待着我快要射出来的肉棒。这样的话，很快就会被榨出来的。
被从上面骑着……是叫做骑乘位吧，我可能喜欢这个体位……！　观察着沉迷其中不停运动着的天梨，真的太色情了，而且更重要的是，插入得非常的深……!
虽然不明白是什么忍不住了。但是我也一样快忍不住了，射精欲在我的前端逐渐膨胀起来。
为了今天准备到那种程度了吗……！天梨的坚强，让我产生了一种想马上射出来的欲望。
但是另一方面……看到沾有我精液的天梨的脸，我也很想让洁白无瑕的肚子也挂上精液，想做个属于我的记号……!
如果天梨为了今天已经做好了准备……！　那就让我回应她的感情吧……！
为了不让天梨溜走，我从握住大腿改成握住腰部，把即将射精的肉棒牢牢地插进深处。
在天梨的里面射得足以让我的尖端感到麻木了，而我也已经在沉浸在幸福的绝顶中四肢脱力了。
这时天梨从我头的上方，深情地抚摸着我疲惫不堪的脸。这孩子，真的很愿意为我献身……为我尽心尽力。
可能是她无意间说出的话吧……正当我这样想的时候，天梨却害羞地移开了视线。她似乎明白自己说过那种话。
天梨被失败的风险吓坏了，但是当她知道她去了的时候可能能让我感到高兴，她就突然对此产生了兴趣。
真是个对我尽心尽力的女孩子。我伸出手，温柔地抚摸着她的脸颊。
愤怒的天梨直接吻了我。还亲了我的脸颊。虽然天梨很阳光，但该生气的时候好像也会生气。这个行为就像狗狗一样。真可爱。
我很高兴天梨已经事先准备好了，但我还是想用我的精液在这孩子身体的每个地方都做上记号……！
交合的对象自己宣言说她是属于我的，我又怎么能忍住。我向着最后的瞬间进发，更加激烈地向天梨发起冲刺。
我抓紧天梨的腰将她举起来。天梨也有同样的想法，她直起腰把我的那里拔了出来。
天梨深情地用手指沾起自己腹部上大量的精液，然后将它们分散开来。
天梨深情地看着自己沾满我精液的腹部。为我做到这个地步，我已经充分地满足了。
可能是她无意间说出的话吧……正当我这样想的时候，天梨却害羞地移开了视线。她似乎明白自己说过那种话。
天梨被失败的风险吓坏了，但是当她知道她去了的时候可能能让我感到高兴，她就突然对此产生了兴趣。
真是个对我尽心尽力的女孩子。我伸出手，温柔地抚摸着她的脸颊。
愤怒的天梨直接吻了我。还亲了我的脸颊。虽然天梨很阳光，但该生气的时候好像也会生气。这个行为就像狗狗一样。真可爱。
从宾馆出来之后，我们立马换回制服，径直来到了千玉站。
虽然我还想要继续享受两个人的甜蜜时光，但我家的情况是没办法这样的。虽然总是说这种话会很啰嗦，也很对不起妃爱。
这是对学生来说无可奈何的事情。如果想要更多地和天梨享受二人世界，就必须有从家里搬出来独自生活的能力。
其实是天梨想说“每天都在一起”的吧。肯定是注意到我的情况，在顾虑着妃爱吧……多么体贴我的恋人啊。
但实际上没有这么轻松吧……这样的念头一闪而过，又马上被我抛在脑后。
尽管如此，我还是想和天梨继续交往下去，不会轻言放弃、积极向上才是天梨的风格。要是真碰上了什么难关，到那时再考虑该怎么做吧。
我轻轻地抚摸着天梨的脑袋。即使是在公共场合，做这种动作应该也没问题吧。天梨露出幸福的笑容。
天梨轻轻一笑。果然不该在这家伙面前逞强啊。
她大概是想说“我想要再做些什么”吧。对于作风积极乐观的天梨来说，这个样子真是少见。究竟怎么了。
不过，天梨果然还是天梨啊。她一下子又舒展开了眉毛，恢复了自信洋溢的笑脸，和我对上视线。
天梨相当于在宣告说，即使舞台上有自己的恋人，她也会一直向前看，不会把视线移向侧方和后方。
没办法作为观众欣赏天梨出色的表演确实有点遗憾呢。但是下个月有规模更大的gallcare的舞台。我就期待一下那一天吧。
看到积极向上的恋人说出这么可靠的话，我勉强说了声“谢谢”作为回应。不行了，就算是在人群中，我也快要按捺不住自己抱住天梨的欲望了。
也不知道她是否明白我的意思，天梨开朗地笑了起来。是时候该分别了吧。时间飞逝，不知不觉我们一起走到公交站了。
我本想目送天梨离开，自己却成了先行离开的一方。护送女孩准时回家是男人的任务啊……我一边反省，一边慌张地回头。
在转身背对恋人的瞬间，我注意到天梨表情发生了细微的变化。她的笑容从明朗变得温和，她用闪闪发亮的眼神看着我。
也许是因为刚刚度过了一段幸福的时光，也许是聊到文化祭带动了她的情绪，天梨的语气中略带一丝忧伤，充斥着她的真情实意。
也许是因为周围还有人，所以天梨没有大喊出来。不过，她对着我的背影说话的声音比平时要更加大声。
回想起来，我也是在和天梨第一次搭上话之后才发生了这么多事……虽然成为学生会会长有点辛苦，但印象中发生的净是开心的事。
不过，和天梨搭上话这件事本身，就是我人生中奇迹般的“最棒的事”吧。往日的挑担人发迹了。
只要在文化祭当天的舞台上做好我该做的事，就能作为受到周围人认可的学生会长发迹。
这样的话，即使作为天梨的男朋友被公开到Instagram上也没问题吧。我一瞬间产生了这样的想法。不，还是算了。天梨的Instagram可是能有十万点赞的。
这应该……不是演技吧。看到了可爱玩偶的妃爱，做出了符合她的年纪的女生的反应……
直到几分钟前，学生会干部全员都还一直忙碌着文化祭当天的工作。这会儿才有了一点自由时间，大家就一起来看手工艺部的摊位。
这么做倒不是我们有顾虑，而是为了之后能在舞台上介绍手工艺部的展品。如果没有实际看过展品，即使想要介绍，说出的词也只会是苍白无力的。
常磐一直都很感激手工艺部的各位，现在终于可以好好回报这份恩情了。事情能这么顺利地告一段落真是太好了。
呃！是恶人大小姐……不对，是圣会长！
呜哇，要是在学生会室里遇到的话还好，没想到这个时候把她带来了，可能会给手工艺品部的大家添麻烦了啊……
圣会长今天也带着一群其他学校的学生会会长，一副兴致勃勃的样子。明明大家休息日都有安排吧，真辛苦啊……
真希望有人好好训一次这个家伙啊。站在身后的里姐也不由得露出苦笑。
拜托了，请不要对家政科室内的展示品产生兴趣啊……可我的这一愿望也落空了。圣会长不由分说地拿起了手工艺部的一个展示品。
对于帮助了我们的手工艺部的各位，圣会长没有指点不是，而是变成了只会大喊大叫的鹦鹉。被丢下不管的其他学校的会长们真可怜啊。
不过，圣会长……对于自己认可的东西好像并不吝惜溢美之词。而且也知道了她还有缝纫的经验。这样就有打动她的胜算了。
想要带路结果被忽视了的诗樱学姐，好像有些寂寞似地咬着手指站在一旁。难得看见学姐被圣会长抢走了主动权呢……
然后，比起诗樱学姐，其他学校的学生会长们看上去更可怜……
虽然对制作出来的东西本身很有自信，但在要展示的时候，我却意识到了一个非常严峻的问题。我在台上绝对不能拉跨。
好不容易学生会团结一致，完成了服装，可是要是自己一个不小心，可能就会让这份努力化为乌有。想想就开始紧张了啊啊啊啊。
在我旁边的常磐也僵在了原地。
可能是周围没什么别人，她们一直谈论着漫展的话题。不过她们的理智好像还是能让她们压低音量。尽管还是很紧张就是了。
就算说要学习天梨积极的性格……但迄今为止培养起来的本性也不是那么容易就能改变的。我害怕得瑟瑟发抖。
天梨看了看我们俩，可能是觉得我还没那么僵硬吧，她走到了我的面前。
然后她牵起我的右手，用自己的双手紧紧握住。明明常磐还在旁边，我却一下就动摇了。
说起来真是这样……我的这份自告白后还未满一个月、懵懂纯情的恋慕之心，一下子就让即将登台的紧张感给压了下去。
刚才还完全没有余力考虑舞台以外的事情，但可能是由于那会儿不得不去想「常磐还看着呢」这件事，我的头脑一下就冷静下来了。
天梨的恋人只有我一个，不过即使做法不同……她也曾用过类似的方法缓解紧张吧。总之，现在我轻松多了。
不愧是做这行的。平面模特和T台模特虽然有些区别，但专业人士就是可靠呢。
, size=},
					,
					{},{
如果是平时的常磐，不论是几百人还是几千人参加的活动，她都能应对自如吧。我们三个人互相确认着对方的表情。
该上场了。我们在后台穿好各自的衣服，准备上台。
最先出场的是天梨。这个出场顺序是我和常磐在彩排前就决定好了的，天梨本人也没有拒绝。
虽说服装和模特都是平等的，但天梨可是这个企划的主角。这点从一开始就得到了学生会全员的认同，各种准备工作都是在此基础上进行的。
灯光按照天梨指定的顺序逐一亮起，我们的主角在其中迈着英姿飒爽的步伐。
顿时，观众席的一部分沸腾了起来。在众多呆住的观众之中，天梨的小团体中的女生们高声欢呼着迎接她的出场。
虽然不知道正规的时装秀是怎样的，但我们也想要炒热舞台气氛，这种并不矜持的欢呼现在显得十分可靠。
她们会在这个时间出现，是因为天梨拜托她们来的吗？还是说，她们是把班里的事情全部推脱掉，放弃了所有其他想看的东西，为了『团体』中的同伴而来的吧。
要是天梨和她们绝交了的话，她们是绝对不会像这样来应援的吧。虽然那些家伙直接间接地说过许多惹我生气的话，但唯有今天我真的无比感谢她们。
等我们全部走到舞台中央，作为主持人的锦开始致辞。
两位主持人中由锦先开口，这是因为一旦妃爱说话，能认出她的声音的人就不会把关注点放在时装秀上了。
虽然在某种程度上已经做好了心理准备，但真正上了台还是觉得很艰难啊。光是迈出脚步走到这里，我就已经竭尽全力了，而就算站在了预定的位置，身体也没法摆正姿势。
常磐似乎也差不多，平时总是说着大话，而现在站在自己的位置上，却有些苦笑着游移着视线。能好好作为模特摆出pose的只有天梨一个人。
即使正面朝着观众席，我也紧张得连观众的脸都看不清楚。视线中好不容易能分辨出来的，只有圣会长的座位。
她瞪大了眼睛，似乎对举办这个时装秀的意义无比疑惑。那倒也确实，看到我们三人突然就这样并列站在舞台上，当然不会懂这是要做什么的吧。
圣会长把嘴「啊」地张开。可能是觉得不够淑女吧，她马上用手捂住了嘴。
这种反应还挺让人高兴的。她心中也一定是猜到了吧。
诗樱学姐也说过，女学生们最在意的就是自己的外表。就算是大小姐学校，对于校服肯定也是有各种诉求的吧。
圣会长眼睛瞪得比嘴都要大。毕竟她对裁缝也是有经验的。
正因为知道做衣服有多辛苦，所以看着舞台上的三件衣服的眼光才发生了变化了吧。
主持人刚说完，不少学生就发出了惊讶的声音。他们脱口而出的「不会吧」，是因为他们确信自己不会分辨错这位声优的声音吧。
另一方面，老师之中也有不少面色难看的。这也是理所当然。妃爱虽然尽可能选择了适合的措辞，但毫无疑问，这是学生会向校方的「挑衅」。
不过我们这种好战的态度，似乎让学校高层的人很是中意。坐在理事长席上的人笑了出来。坐在其他地方的里姐也大笑了起来。
对。虽说还是校服，但天梨说要重新设计，所以我们制作的校服是——
天梨的小团体的成员们也喊着「想要！」大声附和着，三年级的辣妹们也跟着她们一起喊。
她们喊着「这可是我们要穿的外套哦」。改善校服的建议提得最多的确实就是她们，这也给了我们不少帮助。
此外，女性在追求美的时候，男性也会顺从她们。而妃爱的声音也起到了一定的效果，整个会场都热闹了起来。不愧是专业声优，哪怕是一段解说都足够带动气氛了。
唔诶！？哈？这是啥玩意儿，我怎么不知道有这个环节。
妃爱即兴发挥，加入了彩排中没有的环节。我可是紧张着呢，这位妹妹在给我添什么乱啊。
妃爱飞快地走上舞台，一路小跑到我身边，把麦克风塞给我。看那讨厌的笑容，是想在最后关头故意找茬吗。
既然都被这么介绍了，我也不能拒绝或是什么都不说。为了让企划成功，我必须得憋出两句才行。
呃啊。感觉这发言要成为我的黑历史了。为什么会变成这种气氛啊。常磐一副很高兴的样子贼笑着看着我。
虽然很想把麦克风塞给一脸贼笑的常磐，但能让这段尴尬的气氛重新活跃起来的，除了今天的主角没有别人了。
穷途末路之中，我只好向心爱的恋人求助。天梨堂堂正正地接过麦克风，在众多观众面前坦然地摆好姿势。
女学生们再次沸腾了。不愧是拥有10万点赞的女人，说话的含金量完全不同。
结果直到我们走下舞台，老师们都板着一张脸，而我们却得到了在场学生们的大力支持。文化祭，大获成功。
要是告诉她「实际上制作时间只有一个月」，圣会长会露出什么样的表情呢。说不定反而会被批评说「实在是太缺乏计划性了」。
圣会长似乎非常喜欢手工艺部的展览，和部长谈笑风生。对于各位其他学校的学生会会长们，我深感同情。
休息时间没办法和天梨待在一起吗……虽然有点可惜，但是天梨的朋友给了我们很多帮助，还是得去好好说声谢谢吧。
不过，还有一个人，我想要好好地和他道谢呢……
企划的提出者和实际的最大功劳者，两人现在都回到了教室。
除了我和常磐以外的其他学生会成员，已经回归了各自文化祭运营的本职。被要求休息一会儿的我们，在会议室里扒拉着提前准备好的便当。
常磐吃完便当，把空了的便当盒盖上，露出了有些心满意足的神色。
常磐摆弄着发梢，显得比刚才被我道谢时还要难为情。像我们俩这样的人，想要交个新朋友的话，至少需要几个月的时间吧。
可是，我到现在连新川打工的内容都还不知道……今天的庆功宴他也以打工为理由拒绝了。在文化节当天还要打工到底是怎么回事啊……
而天梨与常磐早就是会一起出门的好朋友了。要是这是交朋友比赛的话，我已经比常磐落后一圈了。
之后，我作为学生会长负责联络工作，又处理了几处人事纠纷，没能再和天梨说上话，文化祭就结束了。
这期间我根本没有时间去看自己的班级展出，等我终于空出时间去的时候，他们已经开始收拾打扫了，而我也立刻又被叫回了学生会室。
最后的最后，我被要求播放了宣告文化祭结束的广播。果然，能够以自己的一句「辛苦了」来宣告活动结束，给人的感觉还不错。
妃爱一边说着，一边提起了包挂在肩上。怎么看都是在做回去的准备。
没想到妹妹会这么为我费心，让我稍微有点震惊了。被血亲近距离观察自己的恋爱，真是有点吃不消啊。
在有些尴尬的对话中，我的第二个亲人登场了。妹妹啊，希望你别多嘴哦。别告诉里姐我们刚才在讲什么话题哦。
啊，确实很容易想象那种场景啊……那些家伙虽然一开始很瞧不起我，不过当她们接受了我成为天梨男朋友之后，还挺照顾我们的……
可里姐一边说着「就只有这件事」，一边将嘴靠近我耳边。
我妹妹还在这啊……！求求你不要说了，在血亲面前……！
妃爱的应对才更像是个大人，注意到时她已经站在了门口。是为了避免让我尴尬，才保持一定距离的吗……真是个好妹妹啊……
但是，虽然我心里一直在发表意见，但既然天梨在等着我，我就得马上去教室了。
她们俩刚走了不到一分钟，我就赶紧跑到走廊上，锁上学生会室的门。姑且把包也带上了。
我开始在想要不要在LINE上先跟天梨打声招呼，以防和她错过，但想到她没有先联系我可能也是有理由的，我就还是先去了教室。
文化祭结束后的校园里十分寂静。在去教室的路上，我一个人都没有碰到。
在安静得仿佛所有学生都已经离开了的学校中，我的恋人仍留在教室里。她坐在窗边的座位……不对，是桌子上，凝视着外面。
总觉得这幅光景似曾相识……我站在那发呆，而和那天一样，天梨在我出声之前就注意到了我的存在。
天梨轻轻踢了下自己坐着的桌前的椅子。这也是那天的……要是她知道自己坐着的是谁的位置，却还是这么做了的话……
我关上了教室的门，走到天梨身边，把书包挂在桌旁，然后在椅子上坐了下来。天梨的大腿就在我眼前。
看见我直勾勾地盯着她的大腿，天梨似乎很开心地笑了出来。真亏你忍得了这么变态的男朋友呢。
什么啊，原来不是啊。看来这个场景的再现真的只是偶然。
她稍微顿了顿，没有说下去，所以我问她「什么理由？」。
天梨对待恋爱的态度，跟我有些相像。我也是那种会寻找恋爱的理由的人。
我很清楚天梨究竟想说什么。不过，我自己实在说不出口。
但那个词实在太让人害羞了，我的回答就像在闹别扭似的。不，恋爱之类的词是可以说出口的，但以我的年纪，想要谈论爱……
不过果然是要让我说的。说出口的同时，胸中也有一种炙热的情感涌了上来。
天梨一改起初有些呆愣的表情，看上去心情变得很好，两条腿啪嗒啪嗒地踢着。在我的脸边。
之前把教室门关上了的我干得真漂亮……虽然有期待过这种剧情展开，没想到居然成真了。
天梨把两臂大大张开，开心却又小心翼翼地从桌上下来，坐到我膝盖上。
这简直就是那天的再现……与那天不小心抱住天梨的时候的场景一模一样。
我在心里告诉自己，那天的事情只是个意外。虽然多少有些顾虑，我还是紧紧地抱住了她。天梨的身体还是一样地柔软呢。
说真心话，确实有一个部位比较疼，但那个地方真的太特殊了，实在是不能把真实情况告诉她。顺便说一下，现在也有点勃起了，那里被天梨的屁股压着，有点挤得疼。
不过，我品尝着这柔软的屁股的触感，每当天梨动动身体时，那里都会很舒服，所以比起疼痛，幸福的感觉更强烈……
天梨紧紧地抱住我的脑袋，就像要把胸口压在我身上一样。
我也以同样的力气抱回去，不由得感觉她的腰肢有多么纤细，就像能折断一样。为了拥有这样的身材，天梨付出了多少努力啊。
瞬间，我那勃起得梆硬的东西在裤子里膨胀得几乎要裂开，比之前被压着的时候还要痛。
天梨理所当然地注意到了。倒不如说直到刚才居然都没有注意到吗。明明天梨的屁股一坐上来，那儿马上就开始变大了。
这个回答一下吹飞了我的理性。我的手开始从天梨的背上游走到大腿。
不过天梨并没有明确地表示拒绝，于是我又仿佛是顺着那白暂的皮肤下隐隐显露出的血管一样，抚摸着她的大腿。
因为紧张，所以肌肤变得更敏感了？真的会是这样吗。我轻轻扫动着手指，就像挠咯吱窝那样挑逗着天梨的大腿内侧。
天梨笨拙地从我的腿上站了起来。可能是身体变得僵硬了的缘故，从我身上下去的时候，她的脚好几次踢到了我的股间，结果她弯直了腰连连向我道歉。
多亏了可靠的恋人这么有奉献心，我才不用在办事前再出去买一次东西。
不过在去学生会室的路上，我们两个人「以做那种事为前提」在校园里并肩走着，与期待和紧张略显不同的感觉涌了上来。有种堂堂正正地做坏事的感觉……
走廊上，天梨一次也没有看向我。但是我们的手却一直紧紧地、紧紧地牵在一起。
一到学生会室的会议室，我就抱着天梨让她坐在自己腿上。因为之前就有过用这种姿势插入的想法，我稍微有些激动。
天梨应该也有一般水平的性知识，不过大多都是从他人口中得到的知识吧。天梨不像会自己主动调查这类东西的人。
所以，天梨的朋友们不知道的知识，天梨也不会知道。看起来，这种面对面坐着做的姿势，似乎并不算很普通。
话又说回来，我也只不过和天梨做过两次，没有自信说这种姿势就是很常见的。难道说我正在尝试一种特殊的体位？
「太好了」吗……明明是一不小心发错了的照片，却被我用来解决性欲……
我赶紧结束掉自慰的话题，把天梨一下子抱过来。
就算是因为成为了恋人，天梨对我也太好了，特别地宠溺我。
也是啊。交往前肯定不行的。光是道了一次歉就原谅了我，天梨实在是对我好过头了。
果然，仅限一次的话还在容许范围啊。不过不回到当时的话，也无法确认当事人的想法吧。
听她话说到一半，我就忍不住兴奋起来。忍着不出声的天梨，真的好色啊……
嗯，现在是一个请求，之后可能就不止了。
看到我毫不知耻地把欲求说出口，天梨一下子满脸通红地瞪着我。
虽然我就是想看这种青涩的反应，但天梨却毫无自觉地，害羞着解开了衬衫的扣子。
天梨轻轻解开我的腰带，拉开拉链，取出我的丁丁。她的动作慢慢悠悠的，带着一丝挑逗的意味。
然后她也脱下自己的内衣，小心翼翼地跨在我身上。这是天梨第三次坐在我腿上了。
天梨的手轻轻擦过我那里的前端，缓缓抚摸着。她的动作很柔缓，温和的快感渐渐涌了上来……！
似乎是掌握用手抚摸的力度有些困难，天梨的手摸着我的龟头地时候，时不时会掰到尿道口。疼。有点疼。不过还是很舒服。
被天梨用手包裹住，我又舒服得忍不住发出声音。不仅是触觉上的舒服，而且一想到自己的那里被女生握住，就止不住地越发兴奋起来。
我刚才一直忍住没爆发出来的那里，正被同样起了情欲的天梨的手温柔地套弄着。世界上还会有比这更加美妙的事情吗。
确实，天梨是倾向于被动接受指示的人，得到了建议、被夸奖的话就会高兴……有点像小狗呢……
我很想紧紧抱着她，可是那样的话她的手就动不了了，所以我选择用力捧住住了她的屁股。
不过这样就没法享受天梨的美腿了。于是我用一只手托住她的身体，另一只手则不受控制地在她的大腿上游走。
我们就维持这样的姿势却不插入，互相抚摸着对方的性器与大腿。真的好变态啊。
天梨闭上了眼睛，把嘴唇与我的嘴唇重叠在一起。
不仅是双方的嘴唇互相重合，而且我们都伸出了舌头，不断地探索着对方的口腔。
不过真的射出来的话就不好了。既然之后能和天梨紧紧相连，那我肯定要尽情地射到里面。
搂着天梨的腰，我们紧紧相拥在一起。虽然天梨的手被挤得几乎没有活动的余地，但反而容易由我让她舒服起来。
我靠近天梨的胸，伸出舌头舔舐胸的前端。
天梨搂住我的脖子，这样我就可以用双手抚摸她的大腿了。
说实话希望不要是尿啊。我一边想着，一边让天梨的腰抬起来，把自己的龟头抵住了她的门口。
我现在算是明白，为什么这个体位不怎么常用了。因为这样很难保持平衡啊，不太好插。
我真是有个好恋人啊……不仅温柔，还无比积极。
天梨像是要把胸部贴过来一般，紧紧抱住了我。我的脸被两个软软的东西夹住，我的分身也在天梨的体内变得越来越硬。
其实我也注意到有一会儿了，椅子一直在嘎吱嘎吱地响。但没办法，这里只有折叠椅，只能放弃了吧。好想从学生会室拿把椅子……
居然说是秘诀，有点叫人忍俊不禁。不过确实像天梨说的那样，我们得互相支撑着配合着运动，才能在不拔出来的前提下一次次顶进深处。
有种两人共同作业的感觉……这个体位可能是很难，不过接触面积很大，给人的亲密感算是迄今为止用过最高的了……
而且最重要的是，毫无疑问，用这个姿势做最能让我兴奋……！就算需要练习很多次，我也一定要掌握这个体位……！
一旦意识到这个体位，我就愈发兴奋起来。不仅能一边享受着天梨胸前和大腿的柔软……最重要的是，我们正在用这个满载着回忆的姿势做着。
天梨发出苦闷的声音，眼神湿润地看着我。看这样子，说不定能行……？
我能感觉到天梨似乎就要达到顶点了。她那里面缩得越来越紧了。在如此紧密的包裹下，我还能坚持多久呢……！
啊，不妙了……！这样我也要忍不住了……要被榨出来了……！希望无论如何都要撑到天梨高潮……！
在要射出来的一瞬间，我不由得抱住了天梨的腰，仿佛是不想让她的身体逃开一般，紧紧固定住她，射在了里面。
明明我刚才简直就像野兽的交配一样，把她固定住强行在体内射精。可天梨却温柔地轻轻抚摸了我的脑袋。这就是母性……！
比起说是母性，似乎更像是觉醒了奇妙的性癖。不对，这也算是母性吗？
天梨一边继续抱着我的脑袋，一边对今天的性爱做出了善意的评价。我也觉得很舒服，尤其感觉很充实。
一听见天梨说「我也很舒服」，我刚射完的那根东西，在恋人的体内又变大了。真的假的，刚才应该射了挺多的……
明明是在开心愉快地亲热，天梨却不知为何暧昧地移开了视线。
可恶，要是我能再坚持一下就好了，对自己有点生气……！我应该不是早泄吧……想看天梨高潮的样子啊……
天梨装作没看见我有些消沉的样子，从我腿上下来去拿自己的包。
而，大概是因为刚才在我身上腿动得很累的原因，她摇晃着一下子撑到了桌子上。而且是没穿内衣的状态。
她一边撑着桌子回过头来，向慌忙跑过去的我露出一个精神的笑脸。
她的脸色还很红润，刚才有些不稳的双腿现在也好好站住了。看来真的不是身体的问题。
知道她的身体没问题后，我的性欲一下又涌起来了。我靠了过去，一下子从背后搂住了她的肩膀，和弯着身子的天梨用下半身紧密接触。
毕竟天梨现在可是没穿内裤呢。光滑圆润的臀部，就这么暴露在我的老二面前。这幅样子实在是太色了啊。
我把手从肩上拿下，搂住她的腰，改成了后入的姿势。把她的裙子整个掀起来后，漂亮的臀部尽收眼底。
天梨慌慌张张地想把裙子往下拉。但是我把她的双手拽住，阻止了她。
为了防止天梨动的时候裙子滑下来，我把裙子下摆塞进腰上的松紧带（之类的东西？）里。
天梨看上去似乎在纠结，不过最后还是同意这样做了。她停下了抵抗的力气，把两只手撑在了桌子上。
不知道这是天梨在迁就我，还是她的真心话。话虽如此，如果我现在顾虑她的想法的话，就会演变成「你到底想要怎么做呀」这样的对话了，这里就承蒙天梨的好意了。
我用两只手左右揉搓着天梨的屁股，肌肤的柔嫩光滑让我几乎大吃一惊。到底要怎么做，才能让从背后到臀部的肌肤都这么漂亮呢。
天梨被这样抚摸着臀部会感到害羞，要是我用手撑开她的重要部位，她会是什么反应呢。
尽管害羞的天梨非常可爱，不过要是随意玩弄她重要的部位也不太好，我也没有再在言语上继续刺激她了。
不过，从背后看见天梨的那里，与其说是色情，更像是给人一种活生生的感觉。而且修整得干净又漂亮，完全不会让人觉得不舒服。
自己看不见背后的情况，肯定很不安吧。天梨好几次侧过头来偷瞄我。
不过一插入后，天梨就连这么做的宽裕都没有了。她垂下脑袋，吐出甘甜的气息。
我也沉浸于插入之后，在一片湿润之中前进深入的甜美感觉，仿佛腰都要融化了。真的好舒服啊。
尽管坐着的时候也插得很深……但从背后插进去也很深啊。可以亲眼看到整根都插进去了。
更重要的是，可以随自己的意愿随时深入，这点很好……！刚才做的时候，我和天梨的节奏错开了几次，差点都要掉出来了。
天梨也能感觉到吧。我一插到最深处，就能感觉到天梨手臂上在用力，同时叫出了很大的声音。
天梨大概相当喜欢这样的姿势吧。我才抽插几次之后，她就开始自己动起了屁股。这、这大概不是在勉强配合我，而是……真的舒服没错！
刚才的话，是像在互相轻咬着一般，有种麻痹般的快感……而现在的话，反正就感觉天梨的里面不断地缩紧……真是太舒服了！
我以为天梨是个性癖正常的人，应该不是那种M，不过她好像多少有些喜欢被强迫的感觉。
能看着对方的脸的话就甜甜蜜蜜地做爱……从后面的话就主攻认真色情的性爱……和天梨做爱最棒了……！
我稍微涌起了一点嗜虐心理，突然起了想欺负天梨的念头。就在不超越天梨的常识的范围内……几乎要接触到底线的内容……
是不是做过头了！？一开口我就后悔了，这对天梨来说是不是太偏离常识了。
不过天梨还是听从了我的要求，完全没有感到她有任何不情愿的感觉。
舔那里！？舔那里是什么意思？光是去舔就算特殊的玩法了吗！？对她来说？
既然已经舔过胸了……意思就是说舔其他的地方吧，像小穴吗……对于特殊的定义也太广了吧……
那些人究竟对天梨都灌输了些什么乱七八糟的知识啊……不过，就算有意见，我也没法否定自己是宅男的事实。天梨可以接受这些各种色色的行为，对我来说就已经再好不过了。
毕竟我是男孩子，有想要做各种玩法的欲望。得知天梨能接受cosplay性爱，我还是忍不住在心里握拳欢呼。
天梨忍着羞耻拼命模仿小狗的样子，真的好撩人……我的老二涨得几乎让人觉得有点疼，于是我更加用力地把越来越硬的那儿往天梨身体里顶去。
天梨的身体里面一下就把我的老二攥得紧紧的，像是碾着它一般。这下，天梨应该真的要高潮了……！
天梨发出有些苦闷的声音，不停地娇喘着。话虽如此，但这似乎只是因为快感达到了顶点，她一次次地踮起脚尖，每次那里都会把我紧紧勒住。
这种紧密的触感让我的快感也水涨船高，不过多亏已经射过了一次，我才忍住没有缴械投降。
我的阴茎被天梨以今天最厉害的气势紧勒着，迎来了极限。尽管感觉上离射精还有些宽裕，却被强行榨出来了。
天梨在大声喊出来的同时，身体剧烈抽搐着，现在还在不停地颤抖。每当身体收缩的时候，她的里面就会勒紧我的老二。
这算是……真正地高潮了吧……第一次看见女生这样高潮，感觉我又要第三次勃起了。
不过天梨已经筋疲力尽了吧。好像光是撑住自己的身体就已经要尽全力了。
站在天梨身后，我摸了摸她的头，而她也高兴地用后脑勺蹭了蹭我的手。真想马上把她抱住亲吻她。
不过，得先小心别把地板弄脏。虽然是在天梨的身体里射出来的，但我的精液已经快沿着她的大腿流下来了。
平时那么主动奉献自己的天梨，却舒服到动不了、没法照顾我了，这还挺让我高兴的。看到筋疲力尽的天梨，我感觉到了她不同于往常的可爱。
如果是还没交往又或是刚交往还没多久的话，我是没法提出送女孩子到她家的请求的……但既然已经去过她家一次了，现在再提出应该也没什么问题吧。
而里姐本人，现在估计正在千玉市的某处，载着学生会的成员们飞驰。按照顺序，妃爱是最后一个。
作为文化祭的庆祝会，里姐请我们吃了烤肉，还开车送我们回家。让您强忍着不喝酒真是非常抱歉。
但里姐的车里能坐的人数有限，常磐、锦、诗樱学姐，最后加上妃爱就满员了。
原本和妃爱一起回家应该是我的职责。但是妃爱和里姐却说让我送天梨回家，于是我们两人就这样来到了车站。
虽然说大野的车站，检票口和月台不在同一个楼层……但仔细想想，因为是本地的车站，说不定会有附近认识天梨的人目击到我和天梨在一起。
分别的时候，在人前也不好提出接吻……但至少希望能握住她的手。为此，我挑了一个没什么的人的地方聊天。
天梨一只手敲着自己的脑袋，眨了眨一边的眼睛，看来是不打算放弃比我早到了。
怎么回事，总感觉天梨话中有话。这对于她来说是真少见啊，以往她和我告别都是十分干脆利落的。
天梨看了看时间，稍微有点慌张地拿出手机，给我看了看手机画面。
天梨把好几张文化祭的照片都上传到了Instagram。像这类学校活动，好像都特别受欢迎。
在这些照片中，还混有庆功会的烤肉店里拍的照片。好像写着「文化祭最棒了！和学生会的大家在一起努力准备的文化祭，真的太棒了！」。
在轻松获得了十五万点赞的照片里，有十分卖相非常好的五名女生加上一名女教师，还有一名让人觉得还不如不在的、毫不起眼的男学生。
这就还要追溯到在烤肉店里的时候了。
为了庆祝文化祭的大获成功，里姐带我们去了在千玉市里评价特别高的烧肉店。而且还是定的的包间。
每次路过这间店的时候，我都想着哪怕只是进去看看都好……没想到会以这种形式进来啊。稍微有点感慨。
但也就只有我在东张西望了，其他人都看上去都非常习惯这种高级餐馆。毕竟常磐也好，天梨也是，还有诗樱学姐，她们都可以称得上是名流啊。
就算是每天和我吃着同样东西的妃爱，看上去也和平时没什么两样。嘛，哪怕只是和业内人士保持着最低限度的交往，妃爱也肯定去过更加高级的店吧。
还没习惯烤肉的锦，夹了一块彻底烤焦的黑色的肉放在我的盘子里。她似乎认为肉一定要烤得足够久才行。
我一边让学生会的大家都随意一些，一边默默把我盘子里的烤焦的肉放回到烤架上，趁着锦不注意让妃爱给我夹了一块没焦的肉。
看到这幅场景的常磐和天梨，也不断地把烤焦的肉夹到我的盘子中来。也行吧，毕竟小时候和家里人一起吃烤肉的时候，也是父亲吃掉焦了的烤肉的。
我还没有吃到自己烤的肉呢……虽然我也喜欢内脏，但我更喜欢肋骨肉啊……
里姐你这人真的是……！妃爱悄悄地在桌子底下把一个装着钱的信封塞给里姐，里姐摇了摇头，坚决拒收。
因为里姐想要点这间店最贵的肉，我连忙捂住她的嘴，让她先冷静一下再考虑。这样下去可不行啊……！
诶，在大家面前让天梨喂我吃吗？
虽然我这么想着，但又觉得如果拒绝了反而会被大家看出自己的害羞，就尽量装作毫无内心波澜地吃掉了天梨递过来的肉。
我念念不忘的烤肉，要比胜利的美酒更加美味。不，不仅仅是美酒或是高级肉，它的味道甚至比肉本身的美味更胜一筹。
听说即使美味如鲷鱼，一个人吃也是食之无味的。但如果是和共同克服困难的五个女孩子还有一名美女教师一起吃的话，那就不可能不好吃了，其美味会加倍加倍再加倍。
而如果是心爱的恋人喂的烤肉的话……那估计比最高级的松阪牛的里脊肉还要好吃。
虽然氛围好像变得有点奇怪，但这也挺不错的！
不久之后吃完主食烤肉的我们，一边点着作为饭后甜点的布丁，一边喝着茶轻松地聊起了天。
诗樱学姐虽然那么说，但也好像乐在其中的样子。那个诗樱学姐居然还对我的吐槽微微地笑了一下。
而情绪高涨起来的不仅仅是诗樱学姐，常磐点了饭后的章鱼小丸子，锦则点了肉包。为什么菜单里会有这些东西啊。
事实上，因为新校服已经在制作中了，我也就没发表自己的意见。但我其实在最开始听到这个企画的时候，就对设计新校服持反对意见。我还是喜欢朴素一点的校服。
但是身为学生会会长，其他成员决定的企画就要全力去完成，多余的事实就藏在心里好了。当然在制作衣服的时候，我并没有偷工减料，也没有任何这种念头。
而且作为天梨的恋人，我也想要喜欢上自己喜欢的人所喜欢的事物。所以当问到我对新制服企画的想法的时候，我都表示赞成。
这其实和全体学生做出的决定是一样的，即便有自己不认可的方针，只要是大家决定的事情，那就要积极地参与进去。
至少在我还是学生会代表的期间，我就会这样去做。看来在天梨这样阳光积极的一面的影响下，我也稍微喜欢上了这所学校和这里的学生啊。
里姐一幅满不在乎的样子，但实际上还是会被各种挖苦找茬的吧。但她完全不给我们看到她难办的样子，还表现得很开心，我发自真心地感激她。
一听到天梨的提议，常磐紧紧地抱住自己的上臂，颤抖了起来。不知道从什么时候开始，天梨和常磐的关系，已经变成了捕食者和被捕食者的关系。
天梨一边抓着诗樱学姐的手臂一边靠近常磐，常磐已经是一幅大彻大悟了的模样。
倒也不像是真的讨厌……好吧看起来是挺讨厌的，但常磐本人好像也接受了，就这样吧。
妃爱被吓得发出了声，常磐也震惊地瞪圆了眼睛。但最吃惊的还是天梨，她已经想好了会被我拒绝，并没有抱有什么期待地试着问了一句而已。
妃爱朝大厅的服务员搭话，好像在商量着什么。能看见她这么拼命的样子，真少见啊。
妃爱好像是认真地要这样拍。不过还是等下回家后，我还是穿着校服，用妃爱的手机普普通通地拍张两人合照吧。
你们怎么全员都把手机交出去了啊。就连诗樱学姐也把手机交了出去，看来她也觉得今天是个特别的日子。
当然我的也交了出去。虽然只需要拍一张然后分享到群里就好了，但大家都想拍一份只属于自己的回忆。要拍7人份给店员添麻烦了，真的十分抱歉。
如此这般，这张满载我们回忆的照片上传到天梨的Instagram后，收获了15万点赞。
这并不会让我不舒服。也不可能会不舒服。这里有我最喜欢的人们的笑脸，现在的话我可以自豪地说出这是我的学生会。
我倒也没有炫耀的意思，只是如果大家都看上去都是一副享受青春的样子的话，我也就满足了。毕竟我也是真的这么认为的。
原来如此，她在LINE上总是和我确认我这样做我会不会讨厌，导致每次会聊很久。所以现在想要事先确认好啊。
虽然天梨说过不会再想这想那的，但那也只是她想要自己这样做，她的内心深处还是会过分担心。特别是涉及到我的事情时，就会因不安而变得特别的畏缩。
不过这份不安……也只是对我一个人的，是对男朋友的特别情感。正因如此，我才要让她安心。
刚刚还有点忧郁的天梨，表情肉眼可见地变得开朗起来。有这样一个犬系女友，让我内心暗自偷笑。
如果是女性美容师的话，那我肯定和她们聊不下去。但如果是男性美容师的话，即便自己说一些历史相关的事情，他们也能接得下去。
天梨提到的「下一次」让我一时间犯了迷糊。但我马上就想了起来，说的是东京女孩时装秀。
那是每年会有三万人到现场，荧幕前有四百万人观众的超大型时尚活动。许多现役偶像和女演员都会出场，听说最近连声优和VTuber也有去做模特的。
当然在这里，都是走在流行最前端的、热度最高的人才有资格出演。天梨在其中更是作为主角登场，堪称时尚界的代表。
女朋友如此优秀，我自然倍感光荣。但刚刚上传到Instagram的照片，让我深深感到天梨也和普通的学生一样，谈着普通的恋爱。
最开始是倾听天梨说自己在班上没有容身之处，然后以此为契机一起在学生会工作。这之后相互间产生了情愫，最终在我告白后就开始了交往。怎么看都是非常普通的恋爱。
所以无论今后如何，不管天梨变得多有人气，我也不需要觉得自己配不上天梨。我只是恰好和这么棒的对象谈了平凡的恋爱而已。
不过天梨说和我谈了一场像电视剧里一样的恋爱，只能说她小时候憧憬的电视剧里的恋爱，是那种烂大街的无聊的剧情真的太好了。毕竟我怎么也不可能是那种白马王子啊。
现在我只需要做我自己就够了，做一个不会觉得自己连一个平凡人都不如的男人就够了。
话说回来，我还是没办法戒掉找色图和买黄书呢。但作为男朋友这应该也挺平凡的吧。男人如果不色的话就根本就是不正常了……
没过多久，我在坐巴士的时候，天梨的短信就发过来了。她好像已经到家，回到自己房间了。
天梨一边给我发今天庆祝时拍的照片，一边和我说「今天的会长超级帅的对吧！？」，然后她又连发了二十句和这句话差不多的意思的话。还附带着大量带着爱心的emoji。
我回复「很普通啦」后，她就给我发了一个「就喜欢这样的你」的表情。真亏她有这种表情啊。
在那一个月后。在累死人的体育祭的任务终于结束后，我们学生会全员来到了某个市中心的车站。
我们父母辈会称这里是「年轻人的街道」，实际上这里确实是世界上为数不多的时尚区域。当然我也是第一次来。
妃爱和诗樱学姐好像会因为工作的关系经常来这里，连常磐也为了在这里和别人碰头而来过几次。
这里音乐器材店也比较多，锦也时不时来这里买东西。可恶，只有我像个乡巴佬吗。
在这个时尚大道上有一个著名的体育馆。这个体育馆能用作奥运会场地，还有一些世界级的比赛也在这里举行。甚至连最顶级的音乐会都会用到这个场馆。
坐在这巨大会场的的亲友席上，我们现在正在观看着日本最高级别的时尚表演。
尽管我十分平凡，但我优秀的女朋友正站在全日本时髦女生们所憧憬的、最高级的舞台上，非常开心地笑着。
尽管平时在学生会室里，总是捉弄她或者被她捉弄，也装傻或者吐槽她装傻，但像这样从观众席远远看去，天梨显得特别地高贵。
但就算这样，我和天梨是作为同级生所相遇，谈了一场普普通通的恋爱。我没必要太过看低自己，保持自己的心态就好。
求求你住手啊混蛋妹妹住手啊。有一个可以随时爆料我的生活的人在同一个朋友圈里，真是太煎熬了。
毕竟我是和舞台上如此耀眼的读模在交往啊。多少还是想注意一下自己的外貌。
我不会再自卑，但我也暗自发誓要时常提醒自己，不要过度自信。
所以我要谦虚低调地活下去……不过买个发蜡也是可以的吧，反正不管怎么弄我都不会产生自己很帅的错觉……至少到从学生会卸任……到毕业为止。
真的拜托您了，您饶了我吧。再怎么说，我也是为了配得上天梨而在拼尽全力啊。
救命，在这里待着真的太煎熬了。救救我天梨，只有天梨对我好。
天梨虽身处辣妹之中，自己却不是那么的辣妹。还是存在有对宅男温柔的辣妹。至少我是见过的。
体育馆的一角传来学生们的笑声和喧嚣声。但他们并不是在嘲笑我们……
我们在这五个月做的事情中，给学生们留下印象最深的就是文化祭的企划。他们的喧嚣欢闹，也正是说明了这次活动有多受欢迎。
过去的学生会按诗樱学姐的说法就是“没人认真在听你说了什么”，而时至今日，已经有那么一些学生重拾了对学生会的兴趣。情况发展得有点太好了吧。
11月任期结束，新一届学生会成立，除了作为会长的我之外，其他学生会成员也正式公布。
成员基本上没有变化。但是由于妃爱暴露了身份，所以不能这么顺利地让她继续担任副会长了。因为可能会有害虫混入进来。
但她本人还是很想做，并向我表达了强烈的意愿，所以我麻烦天梨，让她先申请成为副会长。毕竟也没有其他人参选，于是便顺利当选。
等差不多过个一个月，天梨就向我提交辞呈表示“自身能力不足，望降转别职”。在把她降为庶务后，再由我出面“委托”前任副会长妃爱来接任。
虽说这样做有点多余，但为了保证妃爱的安全并维持现学生会体制就只有这个方法。这一点里姐也是认可的。换句话说这就是政治腐败吧。
但这么做可以保证妃爱的出席天数，所以我也接受别人批评我任人唯亲。但我还是会好好运营学生会的，希望他们嘴下留情。
有那么一瞬间还觉得她好温柔，但诗樱学姐还是那个诗樱学姐，对我真是严苛。
最近，我对里姐这种言辞没那么抗拒了。但还是觉得有点恶心。
新一届学生会成员就此确定，大家也都对结果表示认同。诗樱学姐毕业了是有点让人遗憾……但是，她本身也就不是学生会的成员。
但是，不管我问什么，诗樱学姐都闭口不答，只是微微地笑着。真、真是的，到底是什么啊……
今天，里姐说要请客庆祝新学生会（原班人马）成立，但妃爱有工作在身来不了。
常磐一年到头都有工作，锦似乎也要为晚上的直播做准备，所以聚餐就延期至周六。
于是乎，我和天梨私下偷跑，在天梨家这二人世界中，我和她提前庆祝我就任学生会长。
今天午饭吃的土豆沙拉还有一些剩下的，于是不知为何，庆祝的蛋糕就变成了土豆沙拉。超级好吃。
啊啊，酸酸甜甜的小烦恼真让人向往，而且，她烦恼的时候也一定是在这个房间……这张床上吧。
天梨抱紧了我的手臂。在自己家里亲密接触自然无须顾虑，行为大胆更不必在意。
一开始我们牵个手都战战兢兢的……而现在，数次的鱼水之欢已经让我们对肢体接触习以为常。
我估计啊，是因为在天梨生活的环境里，周围的男女交往起来也是进度飞快的吧……毕竟她对我们的身体接触一点抵抗都没有。
一旦到了他人目光所不能及之处，天梨就很主动地跟我亲热，贴过来的时候一点都不犹豫，胸前玉兔也喜欢往我身上爬。
我忍住没有扑哧笑出声。是因为我不想毁掉这撩人情欲的氛围。
今天，天梨说要庆祝我当选会长……说是当选但实际上只有我一个人参选。
天梨说她父母很晚才回来，而且最近才刚去过情侣酒店，所以我们久违地来到了天梨的房间。
情侣酒店自然是不错，但女朋友的房间总有种特别的感觉。心情更加平静，而且能进这个房间的男人只有我一个，这一点也让我自尊心爆棚。
再就是……老实说现在正是性欲旺盛的时候，能省一点是一点……一边做学生会长一边打工实在是有些困难，光是上个月开房都花了6万，现在确实囊中羞涩。
天梨把头抵在我的肩上，把身体完全交给了我。只要能和她做，一有空我就要去打工！
这样吗。
说到这里，我也明白了她是想把我们的合照传到ins上。但是，我虽然同意过一次，但内心还是有些抵触。
因为那是很特别的一天我才同意了……但我还是怕一旦习惯了，我可能会禁不起天梨的吹捧。
所以，不管她怎么向我撒娇，ins这一点我是决不会让步的。嗯，就算很坏气氛也不。
但天梨给我看的并不是手机屏幕，而是有自己出镜的杂志，杂志封面上醒目的天梨映入眼帘。
我女朋友真厉害啊，居然能独占杂志封面。单人封面半年才有一次，有时候甚至一年只有一次，对这些业余杂志模特来说这可以算是一大生涯目标了。
毕竟要在十几个人的竞争中脱颖而出，而且时间只有三年，机会可能只有六次甚至三次。确实压力很大啊。
而其中的多数人甚至连多人封面都上不了。天梨之前登上辣妹收藏为她攒了不少名气，也因此上个月首次达成独占封面的成就，而这似乎是里姐都不曾做到的。
大家一起在发售日聚会庆祝，之后另择一日两人私下庆祝。我送了她一些小礼物，随后就是大做特做。
天梨害羞地低着头，我想起那天发生的事也不敢直视她。要是现在对上眼神了，一定会直接开干，不管她说什么我绝对会直接上手。
这不对吧。就算现在脑子还不清醒，但我还是马上就试图否定。不过至少还得假装思考一番，于是便不急着说出口。
毕竟仔细看看这个栏目就会发现，不只是要把照片登上去，还有和其他男女模特的对话。话说回来，这都是群帅哥啊。
那些帅哥的脸上挂着爽朗的微笑，身体摆出帅气而自然的姿势，有坐在桌上的，有和女性模特并排行走的。这群人绝对不是没经验的新人吧。
哦哦……不管我的个人信息是什么样的，光凭“天梨男友”这一点就让我的基础分特别高。这样我也就理解了……
可恶啊。知道了隐藏在爽朗笑容之下的肮脏现实，我暗自在内心里向他们吐了一嘴唾沫。
说到底，她去当业余模特也是出于“想展示给大家看”这一想法，那么想展示的对象除了自己之外，想把自己的男朋友也展示出去就也不足为奇。
当然是不可以的……不可以，但我又不忍看着天梨沮丧的样子，于是便无法一味拒绝。
我刚一做出积极的回答，天梨就一下子露出快活的神情，就像被训斥之后又被抚摸全身的小狗一样，小狗……
我打算先找个借口跟天梨说“我去问问妃爱怎么想”，然后再跟她说“妃爱建议我还是不做为妙”。这种时候妹妹的存在就显得那么重要。
而另一方面，天梨抱住我的手臂，全身心都陶醉于此。这还只是稍微摸了摸她的头（而且实际上还没摸）……
天梨亲吻我的脸颊，我顺势抱住她吻上她的嘴唇。
虽然对天梨有些抱歉，但我确实充满干劲，而且快忍不住了。都这么相互接吻了，我还能忍住不去摸她身子吗。
但是，就在我反思自己是不是太猴急了的时候，天梨一把推翻我的思绪，主动要求肢体接触。那我自然是乐意接受。
天梨夹住膝盖把腿缠了上来。看来没必要客气了，手所能及之处都逃不过我一顿抚摸。
天梨握住我的手，把它从衣服下摆带到里面，让我可以尽情抚摸胸部。甚至还让我把手插到胸罩里面。
能做到这种地步也不用担心批评，这就是男朋友这一身份带给我的自信。我一边玩弄天梨的乳头一边如此感激道。
嗯？又是朋友的性教育？
天梨说是不会主动跟周围的人说我们发展到哪一步了，但毕竟是天梨，能想到她就算想藏也藏不住。聊天的时候有人旁敲侧击一下估计就说漏嘴了吧。
虽然不想让她们插手我和天梨的事，但上次乳交实在太爽了……要不是有她们教，天梨也没机会去学了吧……
常磐吗！不，不过常磐不是那种不懂风趣会问东问西的人，恐怕她们的对话真的是源自于常磐的游戏……黄游吧。
话说回来，天梨也去玩黄游了啊……她有努力去读那些文章吗……之后问问她的感想吧。
天梨也没有特地来征得我的同意，但看她干劲十足的样子，已经让我期待不已了。
洗完澡的天梨，身上只披着一件白衬衫，窥视着躺在床上的我的股间。
似乎又开始感到害臊，天梨害羞地拉紧腰部两侧的细绳。那件内裤，我觉得非常可爱。
接着天梨用着不习惯的手法解开我的腰带，在拉下我裤子拉链的途中还卡到了好几次。这无需确认，是打算做那个吧。
我的手盖在眼皮上方。没想到我会有被妓女以外的三次元女性口交的一天啊。
与其说不想听同班同学的情事，不如说我的恋人被丢进这群魅魔之中这个事实令我惊恐万分。真亏天梨到现在还是如此健全。
不过天梨虽然没有被魅魔文化所侵蚀，但在彼此已经肌肤交融了不下数次的如今，就算脱掉我的紧身裤掏出阴茎，也不显得那么犹豫。
就像看见妃爱手上拿着球的资正一样，天梨的头上仿佛能看见小狗站了起来。是被我寄予期待跟夸奖而感到开心的表情。
原来如此……就天梨来说还真是巧妙的诱导方式。一边表现抗拒，但又在一些部分表现出兴趣的话，对方也不会有什么罪恶感吧。
但其中可能有趣占一半，另一半则可能只是想对天梨恶作剧。虽然之前乳交时是多亏了她们，但那些人真的可以相信吗……！
还问了常磐啊……这样我就放心了，但既然商谈的对象是常磐，也就是说天梨要给我口交的这件事已经被她知道了。再说了，为什么常磐对口交这么了解啊，明明她也没有经验。
天梨在最开始时，往尿道口亲了一下。这个「打招呼」绝对是常磐教的。
唔哇……女孩子的舌头正舔着我的阴茎……这副光景，超级色情……。
这句「好好吃」绝对也是常磐教的。谢谢，谢谢你啊常磐。下次请你吃章鱼烧当谢礼。想要什么口味尽管说。
天梨舔的十分认真。并非只在同一个地方而是照顾全部，湿湿滑滑且温柔地舔着阴茎。
虽然我不知道别人的做法是怎样，但天梨的做法，让人觉得若是没有侍奉的心是不会有这般动作的……这孩子真的是……很喜欢对我竭尽身心啊。
哦哦哦哦哦哦哦哦哦。天梨边用她纤细又漂亮的手在根部摩擦，边用舌头来回舔着前端龟头。
不仅如此，当我以为天梨的手向上方移动时，她就会用手指揉弄被舌头舔过后沾满唾液的前端，同时怜爱地来回舔舐阴茎根部。
这一连串的动作，若没经验是绝对教不出来的。也就是说这个，是天梨团体里的女生教她的……！
谢谢……谢谢你们，非常谢谢你们教天梨这招……把我当白痴的事情也好，跟天梨吵架的事情也好，全都抛掉不管吧……。
而且，天梨甚至说出了至今都没从她口中说过的词语……！是她之前玩的黄游带来的影响吗……真骄傲我是个二次元……。
可以射进嘴里的吗……！明明听说女生大多都讨厌这样来着，谢谢你们啊，魅魔们……！
我想尝试用行动去表达这份感谢，于是稍微撑起上半身，摸了摸正在用全身心侍奉我的天梨的头。
接着，天梨的脸颊便红了起来，然后用着要被融化般的视线仰视着我。仿佛能看见她垂下狗耳。
天梨说完，便继续以怜爱的眼神舔着她眼前的肉棒。感觉如果不是敏感的部位，她甚至会把脸颊蹭上去。
光是现在我就快射了，天梨却说接下来才是正戏吗。到底会变得多爽啊。我的期待不停地在胸口膨胀。
天梨淫靡地张开嘴巴，一口气将我的阴茎吞进喉咙深处。要说她吞下阴茎那瞬间的景象，可不是用一句让人兴奋就能表现出来的色情。
不过似乎是勉强过头了，一口气将阴茎吞到喉咙深处的天梨，露出痛苦的表情呛了呛。
是没错啦……在天梨呛到前瞬间，龟头前端被紧紧裹住的感触异常地爽。
不过痛苦的表情也只有片刻，当我摸了摸天梨的头后，她的表情又开朗了起来。明明还呛得难受着，真的是个好孩子……。
这次天梨清楚了自己的极限，但仍在口中能接受的最深范围内把我的阴茎吞了进去。
因我再次温柔地抚摸着天梨的头，因为这么做的话她会很开心。实际上，光是想到天梨正含着我的阴茎，就让我感到十分舒服。
这也是别人教的吧，将嘴巴撅起，接着让头部开始慢慢地前后移动。
因为嘴唇切实地贴合着阴茎，所以每次头部前后移动的时候，阴茎都被嘴里柔软的肉壁紧紧包裹住……宛如插进小穴一般舒服……。
天梨似乎很喜欢献身这个词语，露出幸福的神色害羞不已。就算表情流露着幸福感，倒也不用一直盯着我的阴茎看……。
因为天梨说了「舒服的话就摸她的头」，所以我从一开始就全力抚摸她的头。这么一来，天梨就更加用力地吸着我的阴茎。
天梨在喘口气的时候也为了不让我的快感停下，用手继续帮我撸着并将阴茎整体来回舔舐。不行了，我想射在天梨嘴里。
话说回来，天梨也做的太出色了吧……是在教学时有现场示范过动作吗，舌头的动作和嘴唇的收缩程度恰到好处……！
虽然以前认为黄游里第一次口交就能非常激烈的女孩子根本就不可能存在，但我以后绝对不会再这么想了……女孩子真的是只要努力就能想办法做到啊……！
我紧抱住刚才还在抚摸着的天梨的头后，她便握住了阴茎根部开始上下活动，同时不停地点着头。大概是在对我说就这么射出来吧。
在知晓我要射出来的瞬间，天梨用了今天最为剧烈的幅度前后移动头部进行高速口交。被这更为强烈的吸力所刺激，我不禁狠狠地抓住天梨的头。
仿佛要射进肚子里般，精子从我的尿道里在天梨口中喷涌而出，而天梨则不停地温柔吸吮着。
接着天梨张开嘴，伸出了舌头，将她喝的一滴不剩的证明给我看。这孩子真的是，无论如何都……。
听到我带有些不安气息的发问，天梨露出了一副失言的表情。难不成真的实际做过……。
蔬菜跟水果的范围还真广啊。但是枇杷和奇异果的形状跟阴茎完全不同吧。阴囊吗。连舔阴囊的练习都有啊。
我慌忙地抚摸天梨的头后，转眼间她的表情又开朗了起来。我大概这辈子，都不会跟这孩子吵架吧……。
等等，怎么自然而然地就开始想象自己和天梨度过一生了啊！虽然我就是这么喜欢她，但能和这么出色的人交往的机会，人生大概不会有第二次了！
而天梨，则是把头靠在了我的腿上，脸上挂着幸福的表情蹭着刚才还在舔的阴茎。为什么她会这么喜欢我这恶心的阴茎……。
是又打算用水果练习吗。天梨用手指在我的枇杷上摸来摸去。光是这触感就让人感到十分舒服。
之前天梨也说过「喜欢一辈子」这样的话……那个时候看起来虽然像是在开玩笑……。
但以「小时候的憧憬」这个理由，让天梨在魅魔的魔窟里仍然保持着纯洁。因此说不定她这么说是认真的。
从天梨没说「绝对」而是理所当然地说出「不会」提分手这点，就能感受到她的认真。这样啊，我可以，和这孩子一辈子携手到老啊……。
突然，放置在床下的杂志映入我的眼帘。是以天梨作为个人封面的时尚杂志。
对比妃爱就能理解，仅仅一人作为杂志封面可不是什么简单的小事，如今也不用再多做什么确认，这孩子就是非常有人气的名人。
而这么一位名人在为我认真地口交过后，说出了一辈子和我在一起的宣言，我……爱情以及兴奋同时从心中涌出。
拿杂志？一边想着接下来就要结合了却要拿杂志做什么，我一边听从天梨说的话，将杂志捡起来交给她。
天梨一边将自己登载在封面的杂志摆在我面前，然后张开双腿向我展示她自己重要的部位。我的阴茎在一瞬间就硬邦邦地勃起了。
爱情如泉水般不断喷涌而出，同时心中对彼此流露的点点滴滴的怜爱，以并非性爱，而是单纯相拥在一起的安详时间所联系在一起。
被天梨索求的情况下，我就必须让自己兴奋起来。巧的是，所需的题材就在眼前。
嘴上说着变态，每当我做出变态行为时，天梨的里面就会紧紧收缩。她也很兴奋呢。
似乎「不要只是短距离去蒙混，而是大幅摆腰从入口插到最深处」才是本音。虽然加大动作幅度的话我的负担也会增加，但是，我要加油啊！
天梨把杂志凑过向我问道，于是我点头回应。能像这样和身处独特位置的人堂堂正正地H，可以说特别有优越感。
如果是偶像或是声优的话，玷污她们会有种罪恶感，但读模的人很开放所以不会有那种感受。也看过有人上传「和男朋友一起住宿☆」的照片。
虽然弄脏杂志有点不好意思……但、但是，把精液射在封面天梨的脸上，光是想象就让人超级兴奋的啊！？
不，算了，果然把杂志弄脏搞得看不了的话不太好……！感觉有些变态过头了！
没想到连射精瞬间的表情都被看到了……！都被天梨这么说了，那么除了舒服起来以外没有选择……！
天梨手上拿着的杂志两侧被抓得出现了皱痕。她现在绷紧着全身。
终于放开杂志的天梨，将手伸向了我的脸颊，露出幸福的表情抚摸着。多么令人怜爱……。
虽说如此，但我也是，为了天梨，也要在自己能做到的范围里好好努力。为了让自己配得上天梨的男朋友这一身份，让自己的能力跟上其他常人而努力。
但是特意把这说出来的话，会让天梨认为我又在看轻自己，因此我默默地紧抱着她。要是天梨能再次入选单人封面的话就好了呢。
天梨姑且是同意了……！
就算是天梨听了也会惊慌失措。正因为她并没有这般常轨脱离的性癖，所以无法理解也是情有可原。
得到了天梨的同意，我开始向着最后的瞬间猛地动起了腰。我不觉得，自己能撑上那么久的时间。
忍到极限……我要忍到极限，让天梨舒服起来！我要在天梨高潮后再射出来……！
天梨的小穴缩得超级紧……！赶、赶上啊……要射了，出来了出来了出来了！
尽情射精的我虽然理解了天梨提出的问题，但却累的无法给出满意的回答。
天梨伸出手戳了戳我的脸颊。没想到居然被天梨戏弄……被饲养的狗，不对，是被恋爱中的小狗狗给咬了手呢。
天梨洗完澡回来了，身上除了白衬衫还穿了点别的。这个时间她父母也差不多该回来了。
但前几天天梨带我去理发店那次，我可是紧张得无所适从。发型都是天梨和发型师商量着决定的。
天梨从背后抱住我，胸贴紧我的后背。随后一边抚摸着我的手背，一边把脸靠了过来。
虽说才刚做完，但天梨又贴过来了……正是因为她在别人面前无比矜持，所以一到私下就格外爱粘人撒娇。
而根据我的阅读情况来看……我一直以为时尚杂志主要刊载的是服饰介绍之类的东西，而实际上服饰搭配占的比例连一半都没有。
其中有的诸如模特们的介绍，她们最近喜欢的，感兴趣的，平日在干的等等。
再就是发型、化妆、制服穿法之类的，这也是时尚的一部分吧。还有的就是在学校里是怎么和朋友相处的，以及最近有什么在意的男孩子。
能登上这本杂志的女孩子都很可爱，但感觉男生更是经过重重挑选。毕竟不能成为杂志卖点的东西，也不会特意登上去嘛……
因为现在打开的那一页和我说的没什么关系，所以天梨才没有马上反应过来吧。
但是不一会儿，她也想起来她说过想让我登上“男友介绍栏目”，所以连忙劝说道。
听完我的话，天梨眼里瞬间就有了光。和泉家的人可能就是会溺爱自己喜欢的人吧。
我反复在内心确认，自己是不是想出名，亦或者是不是很自信自己的颜值。但即使我对自己很有信心，这本杂志也不是仅凭我这种想法就能登上的。
但如果不管结果如何编辑都愿意为我承担责任，如果像我这种喜欢acg，对时尚不感兴趣的人也能成为卖点的话。
有些失礼但我还是要说，我对登上杂志本身毫无兴趣，只是想让哄天梨开心罢了。
天梨家怎么看都太大了。我家也不小，但龙闲家从面积到房间数再到外观设计都明显不是普通家庭所能承受的。
天梨紧追不舍，但我还没做好见父母的准备，于是赶紧拿起包。我实在不想用一场拙劣的表演毁掉难得的初见。
天梨还在为“说了不该说的话”而后悔。我也只是不想给她的父母留下不好的印象，抱歉了。
但她还是专门把我送到了相邻的一站。在电车里我们一直牵着手。当我主动伸出手时，天梨表现出幸福的害羞。
我有点担心她回去的路，但好像是在车站和父母合流了。看，这不是都到附近了吗。
老实说，我也想再多亲热一会，但我想学生之间的交往估计都是这样的吧。
一旦黏在一起就一点都不想分开了。我也想过小别更能稳固感情……但分开还是觉得有些浪费。
但是仅限她而言，有点浪费也不足为惧。今天我明白了，毫不夸张地说，她是可以陪我一生一世的人。
天梨把头顶在我的胸前来回蹭，但看到父母“还有两站”的消息时，还是哭了出来。
之后过了大概一个月，穿冬装……大衣的季节到了。
还没到12月，有些怕冷的人就已经穿上了大衣，有些人在裙子里穿上运动衫，还有些人穿着毛衣裹着围巾。
而在其中，校方要求学生会进行一个尝试。
啊。常磐，和我的想法如出一辙。包括溺爱天梨这一点在内，我和她的本性相当类似。
就连天梨好像也能分辨出常磐是不是真的不想做了。不对，难道是以前也能，但就是在撒娇？
她们的对话完全无视了身高的问题，只看某一方面的尺寸。虽然我也懂就是。
因为是女式大衣，所以就交给女孩子们来商量了。但眼看谈话就要进行不下去，我还是提出了我的想法。
事不关己，常磐把目光转向桌上。众人也随着她看向同样的位置。
那里有一本打开的杂志，那一页上有两张照片，照片中的人正是发型清爽的我和深受女学生憧憬的人气模特。
这么一看，我的确不像是配站在天梨身边的男人……但要说有那么糟糕吗，我自己觉得也还好，看得过去。
而这也多亏了专业造型师高超的手艺，他帮我配好合身的衣服理好帅气的发型，拜他所赐就连我也能看得入眼了。
再加上专业摄影师不仅自身技术过硬还能用巧妙的话语一步步引导我。一开始我紧张得浑身僵硬，但他让我放松了下来，露出最自然的微笑，最后的成品连我自己都大吃一惊。
我这脸也就这样了，再怎么折腾也说不上特别帅。但不管怎么说这张照片也是我最好的一张了。只是一旁的天梨太可爱了，一比较就不行了。
不过，我也不打算妄自菲薄，因为这是自己做出的决定。虽不足以让我抬头挺胸，但身为天梨男友的自信还是要有的。
天梨看到杂志这一页时非常兴奋，将之视若珍宝。这一定能成为两人美好的回忆。
但就在我逃往安全地区的途中，她跳出来拦住了我的去路。用香蕉练习口交的女人，砸你一脸猕猴桃哦。
之后，天梨开始详细谈论起拍摄地的风景那些细枝末节的东西。虽然是我最爱的女朋友但现在还是希望她闭上嘴。砸你一脸枇杷哦。
她和常磐不同，老老实实地夸奖了我。我不知道怎么回答好，只能在害羞地呆在原地。
啊，各位模特朋友的遣词造句真讲究，不会伤到任何人。不愧是靠说话过日子的职业啊。
虽然在被常磐捉弄的时候恨不得砸她一脸猕猴桃，但在被她一直表扬的时候反而更加难受。不，但是……我已经决定再也不妄自菲薄了……
毕竟这是为了讨天梨开心，我也没有后悔的打算。但我还是在心中坚定地发誓，再也不上杂志了。
这是一个11月的星期天，略感炎热，秋高气和。今天是天梨初次拜访我家。
天梨以前就在说“想看看会长家的小狗”，但又是文化祭又是杂志摄影，一直没有合适的时机，而今天终于有了机会。
妃爱出门工作了。虽说如此，我也没想在自己的房间里做什么。自从把家务全都交给妃爱之后，我就不太想在家里做了。
在天梨的房间做的那几次让我有些愧疚。但我也打工去挣宾馆钱用以弥补，天梨也能理解我的心情。
但是，让喜欢的人进入自己家这样一个私人空间，令我既紧张又期待……想让天梨的味道留在我的房间。
我们家的资正喜欢漂亮的女孩子。我还在想要是它不喜欢我最爱的女朋友该怎么办，现在看它欢闹的样子确实是我想多了。
天梨把手伸了过去。她手上没有美甲，是顾虑到动物才没有做的吗。没必要这么在意的，天梨还真是个好孩子啊。
资正被天梨抚摸着，发出小婴儿一样的声音。男人不管多大，在女人面前都只是小孩子啊……我懂的……
但在我看来，天梨并不是那种充满母性的人，反而像是一条惹人怜爱的小狗。不知怎的我笑了出来，小狗在摸另一条狗……
资正似乎对我的事不屑一顾，展示出一副求摸摸的样子。
天梨一下子就把我的猥亵嫌疑抛诸脑后，开始叽叽喳喳地闹腾起来。或许是天梨兴致有些太高了，被她一顿揉搓的资正露出恍惚的神情。
她不只是放下了我的猥亵嫌疑，甚至还全盘接受了。她这一点让我有些担心，但也正是我喜欢的，真是可爱啊。
虽然我不是特别喜欢贵宾犬或者马尔济斯犬，但天梨很想去的样子，所以也同意出去了。
我还有点想把天梨带到自己的房间里去……但是，按现在的氛围来看，估计一进去就要开始颠鸾倒凤了。
也正是因为我的原因才不能在我的房间里做，要是已经摆好姿势了之后再说什么“还是去宾馆吧”那也太失礼了。这个时间点我和天梨可都是干劲满满。
资正注意到我们要出门了，就开始全力卖萌，但我们的心思都转移到小型犬上了。原谅我们吧资正，在可爱这方面还是小的有绝对优势啊……
但在临别之际，天梨还是温柔地摸了摸资正的头，而资正也挥手向天梨告别。原来狗也会挥手告别的啊……
喜欢橙色系的天梨似乎十分钟爱这只漂亮的杏毛贵宾犬，一遍又一遍地去抱它。
按店员说的，它活泼开朗一点也不认生还容易感到寂寞。这不就是天梨吗。
奇迹般的巧合让我用尽全身力气才没有笑喷出来。但实在是太搞笑了，我在心中还是大笑不止。
天梨做好被戏弄的觉悟，露出一副悲伤的神情。但她对小狗的爱似乎更增了一分，抱得更紧了。
事实上，它也确实在向天梨撒娇。一条小狗粘上了另一条小狗。
店员被别的客人叫走了，天梨只能跟小天梨说话了。而听话的那位瞪着那圆溜溜的纯真双眸盯着我看。
一开始还没反应过来。但天梨盯着小狗看了一会儿，明白了我说的意思，脸都红到耳根了。
天梨为了不惊扰怀中的小狗，压着声音向我抗议。而另一位天梨则一脸茫然地看着我。
或许是因为只有小狗在听，天梨开始变得大胆。而另一位天梨则从始至终用它纯真的双眸盯着我。
而我们的内心却不像小天梨的目光一样纯真，我们这个年纪的男女在一起，就不可能不想些有的没的。
离开狗咖吃完午饭也才不到下午一点，而我早已兴致高昂，急着带天梨去车站南口的那家宾馆。
但天梨提出了一个更有魅力的方案，于是我也欣然接受了。
虽然午间时段可以多待一会，价格也便宜一些，但比起宾馆显然还是她家更好。随手拿起一个枕头，就能闻到天梨的味道。
不想在当地买的……也就是说避孕套吗。在千玉认识的人也不少，但和邻居相比，被学校的人看到都还算好的了。
但天梨带我去的却是一家宠物店。难道是看了我家的资正和狗咖的小狗们，自己也想要养一条了吗。
但天梨并没有前往宠物专柜，而是去了宠物用品专柜。
之后，我们一到天梨家，天梨就把买的东西给了我。额，这真的是给狗用的，不是给人用的吧。
我在买东西的过程中就有所察觉（说起来买项圈也没有其他用途），天梨看着很害羞的样子加之我也挺期待的，所以也没有阻止她。
随后她还从柜子里取出了犬耳。准备这么周密啊……
嗯？一定？我确实开过这方面的玩笑，但我跟天梨说过我有这种性癖吗？而且说到底，我也不喜欢这种宠物play啊。
我最近热衷于年上制服大姐姐，和犬耳猫耳完全是两个方向。天梨是个懂事的好孩子，但要消除她对这方面的误解却困难重重。
随着天梨年级上升，离开现在班上那群人，可能她对宅男喜好的偏见就会逐渐消失……但毕竟现在还有人在给她出这种主意，就也没什么好办法。
但我的女友无比可爱这一事实是不会变的，我就像天梨在狗咖里做的那样，抱起小狗摸她的头，再用手指挠动她的下巴。
天梨坐上我的膝盖用脸蹭我，我一边抱住她的身体，一边反复抚摸她的头。抱小狗属实是一件乐事。
实际上，我还是羞于给天梨看自己满脸痴笑的样子，所以才忍住没有去抱那只贵宾犬。啊，真是开心。
但亲眼所见时，却要比想象中色气多了。
我感觉自己应该没那么变态的，但一拿起了项圈的牵绳，我的脑袋就被涌出的背德感和征服欲占满了。
让自己的同学，平常总是有的没的聊天的恋人，同时还是国内首屈一指的业余模特穿成这个样子，这种非现实感让我的大脑都融化了。
即使平常都很淡定的天梨，这时身体也会紧张得僵硬起来呢。她张开的腿颤抖着，闭上了。
说到底，会变成这种羞耻状况，天梨也有一定责任。这不是我命令的。
洗了澡回到房间里的天梨只穿着居家的T恤和内裤。也许是因为今天有些随便，她甚至连胸罩也没有穿。
但是，到了要戴项圈的阶段时，就“如果穿着T恤戴项圈的话，等会就脱不下去了吧”这样说了。
到脱下T恤露出胸部的时候为止，还能只是「害羞」程度的天梨，到了戴项圈的时候，话也渐渐变少了。
虽然天梨像是为了缓解害羞一样笑着说“狗狗一般都不穿衣服嘛！”，然后，两个人的视线就移到了仅剩的内裤上。
天梨这个时候就已经混乱了吧，她说着“啊，脱了哦……”，就变成了全裸。于是变成了现在的样子。
看了就知道天梨现在非常的害羞。她的肌肤像长时间泡澡后一样，微微泛红。
不仅如此，只是看看就知道她已经兴奋起来了。明明还没有摸，天梨私密的地方就已经黏黏糊糊而泛着微光。
因为她呆呆的性格，所以在至今为止的行为里感到害羞的时候，都是非常坦率的。但是今天却害羞得全身颤抖。
虽然嚷嚷着“这种样子做不到啦”，但是摆出这个样子的就是天梨自己啊。“狗，狗的话是这种感觉吗？”，然后自己摆出了狗狗前足立起的姿势。
虽然最开始是有好好的把腿打开，手也摆在脸的旁边。现在却慢慢的合上了膝盖，手也缩到了肩膀以下。
因为天梨摆出了不安的表情，我立刻把手放在了她的脸旁，缓缓抚摸起来。
随着我的轻抚，天梨的表情变得陶醉了起来。啊，真想抱起她来，真想好好摸摸她的脑袋。
等下，完全变成了爱抚狗狗的思考方式了啊……但是，把戴着项圈全裸着的天梨抱到膝盖上，然后摸摸头、蹭蹭脸什么的……可爱得不得了啊。
但是和爱抚狗狗不一样的是，越是疼爱天梨，性欲也会变得越强。
想让她做的……以小狗为前提又是这种姿势的话，第一个想到的就是这个了。
顺着天梨的视线看过去的是，即使不用她的手支撑也能呈直角耸立的我的二弟。
我立即轻抚起她的后脑勺，本来不会动的装饰耳朵看起来就像垂下去了一样。真听话呢。
意识到自己扮演的是狗之后，天梨把舌头卷了起来，开始舔起了硬邦邦的龟头。
我好好爱抚了天梨真正的耳朵，她小声地娇喘了出来。她忍耐着耳朵的爱抚，同时游走着舌尖。
天梨的脸又向下移动，开始舔起了我的阴囊。和舔肉棒相比又是一种别样的快感，我的龟头抖动了一下，敲到了天梨的额头上。
把手指伸进耳朵时，天梨的身子一下子缩了起来。之后，天梨摆出下流的微笑一直盯着我。
然后，就把我一边的蛋蛋放到嘴里含了起来。我感觉到沾满唾液的舌头，在我敏感的部位游走。
这也和我向天梨说的一样，是爱抚。无论怎么侍奉，也只仅仅是变得舒服而已，只有想去却去不了的快感会积累。
无法忍受的快感向我袭来，到快忍不住的时候，天梨却学着狗狗开起了玩笑。
这次，在我的恳求下，也只用舌尖舔着我的龟头，把先走汁舔掉了。
舌头舔着下面的筋，硬硬的触感让我非常兴奋。如果只有这个的话，果然和射精是不同的快感。
但是，不管我怎么求她，天梨都丝毫不听我的请求。而且，她用一只手揉着我蛋蛋的同时，另一只手开始用指尖摩挲我的龟头。
平常都很顺从的天梨今天却这样使坏的爱抚，与那个小恶魔般的笑容相结合，我突然就涌起了施虐心。
因为直到和我交往为止都没有这种意识吗，没有自己特殊性癖的天梨，现在却清楚地说出了自己的性癖。
意识到单纯的天梨变得好色起来了后，我的老二就更加耸立了。这个气势，看得天梨都睁大了双眼。
正在对我的老二恶作剧的天梨停下了动作。到这里为止还比较老实……。
因为让天梨摆出了能让我看到羞耻地方的动作，天梨全身的肌肤再次开始泛红。弄湿小缝的爱液也明显增加了。
我暂时观察着摆出这种姿势的天梨，看到天梨的脸红得像是要融化了一般。过了一会，她轻轻的伸出了舌头，准备开始舔我的那个。
我一把抓住绳子，制止了正要含我的东西的天梨。有点担心她难不难受呢……。
不仅没觉得不舒服，反而还高兴。是抖M啊，天梨果然是M啊……在天梨觉得难受、觉得讨厌的程度之前，责罚一下吧。
自己用手把自己的东西放到了天梨张开的嘴唇正前方。
与其说是我的命令，不如说有一半都是天梨自己含了过来，为了作为主人的面子，不得不说出含呢。
一口气到了喉咙的深处，直接吞到了根部。即使不用手，只是用嘴夹着，却施加了充分的压力，太舒服了。
当我说出了要出来的时候，天梨不说话了，她快速的将脸前后移动。这种被侍奉的感觉真的是让人忍不了啊……！
是呼吸没受到影响吗，虽然我担心在射出来的瞬间会堵住天梨的喉咙，但是天梨却无视我的担心，反而含得更深了。
天梨轻轻点着头。看到这一幕的我，已经不再担心天梨，而是尽情地发泄着欲望。
我射出来的东西不会有点多吧。我稍微有点担心，但天梨把我的东西从嘴里抽了出来，轻轻吐了吐舌头，笑了起来。
天梨为了让我能看得见，张开了嘴让我看。确实，除了和唾液混合的部分，一滴都不剩......
是因为想在这里被责骂吗，天梨摆出来了有些不满的表情。但是我的话，射了太多，现在还奄奄一息的。
明明我还没有喘过来，但是天梨却再次吸起了我的那个，整根吞了下去，开始压迫起了我敏感的龟头。不行了不行了。
因为被天梨的嘴唇吸住，我的那个又开始变硬了。看到在天梨的嘴边进出的那个，黏糊糊的看起来好下流。
“强硬些会好点吗？”我刚想这么说的时候却意识到，直接说出口的话就不是天梨想要的那种强硬了。
所以强行让天梨转了过去，让她摆出了狗的姿势。我的桌子上面这个又小又可爱的屁股，太色情了。
虽然天梨是好孩子，但她有时会为了快感而妥协，所以做到一半让她停下了双脚站立的动作，让她趴下了。
管教姑且也算调教啊，天梨怎么一幅超开心的样子啊。把轻度的斥责误会成玩耍，天梨还真是难管教的类型啊。
语言不起作用，那只能满怀爱意地鞭策了。
插入这样湿得爱液都垂到大腿上的小穴，什么阻碍都没有，一下子就滑到最里面了。
虽然插入得很顺利，但是天梨的里面很紧，而且最里面还会紧紧的缠住。非常的舒服。
如我所想，既不是管教也不是惩罚。天梨高兴的话就再好不过了。
我也非常的舒服，所以激烈地动起了腰。这个体位，不仅容易进出，而且还能清楚的看见我们相连的地方。
天梨的性知识储备比较普通，根本就没有想过往屁股里塞塞子。不对，这才是正常的吧。不如说为什么我会知道这些。
果然一点都没有被管教的感觉啊……！毕竟天梨很喜欢惩罚，今后也会在做过之后为了想要我的责备来吸我那个吧。
虽然最开始都是我在动，天梨慢慢自己动起了屁股，这幅画面实在是太下流了，只是看着就更兴奋了。
触觉本身固然很舒服，但天梨追求身体的联系而感到高兴的根本是“奉献之情”。。
她似乎忘记了平时去的样子也都被我尽收眼底。至今为止还没有注意到这点，看来是去的时候注意力全部集中在强烈的快感上了。
是因为天梨非常适合小狗play吗，不仅不讨厌，感觉以后她自己还会主动扮演呢。
突然想到这样做天梨会高兴吧，我又拉了拉牵绳，让天梨的背向后弯了些。
插得这么深的体位的话，射在天梨里面应该会很舒服……！我这样期待着。
另一方面，也想要浇在难得一遇的屁股上。这个不知何时就憧憬过的，趴在我桌子上的屁股……！
不，果然还是没有闲心想着什么射到屁股上，这种舒服，不射在里面不行啊！
两人的动作几乎重合，我用腰一顶，天梨也把屁股贴了过来，每次都插到最深处。
比我想象得还要M。但已经没有吐槽的余地了，在天梨的请求下，我握紧了绳子。
在这个瞬间，我如天梨所愿拉紧了绳子。但为了不让天梨窒息，我还是把握好了分寸。
这样子原来很舒服吗！虽然我为天梨的M属性而震惊，但这是今天被缠得最紧的一次，所以我也把精液灌溉到极限了。
看来她真的很喜欢项圈呀，天梨的话语里面洋溢着幸福。
话说回来，在做的时候掐住脖子就会变得很舒服什么的……有点可怕，今后还是算了吧。但，但是，如果要求的话，我就轻轻的……嗯。
天梨保持着跪伏的姿势，微微回头发问。
我从后面抚摸着天梨的脑袋。她似乎十分喜欢自己变成狗的样子，一边发出可爱的叫声一边用脸蹭我。
对了，这是被两万五千人选中的屁股……必须要品尝能射在这个屁股上的绝无仅有之幸福……。
天梨点了好几次头。努力到极限让天梨去了，然后射到这个2273倍的屁股上！四舍五入也是完美的。
因为被我夸奖了所以高兴起来了吗，天梨里面缠得更紧了。这下要忍不住了……可能赶不上射在屁股上了……！
听到了天梨这样煽情的话语，我也兴奋到了极点。再也忍不下去了……！
每当我顶到天梨的最深处的时候，天梨的背都会弯起来。配合着这个时机拉绳子的话，天梨就会发出甜美的娇喘。
如果想要射在天梨的屁股上这时就不得不再加把劲。绷紧了被缠住的即将爆发的前端，向着更深处，更里面的突进。
这是今天缠得最紧的一次，天梨的屁股痉挛了起来。看到这个，我从挤得紧紧的天梨里面，用力拔了出来。
天梨用手臂支撑身体就用尽全力了，她无力地垂下了头。
从她的后颈，到后背，到屁股，线条都异常美丽。正因为是如此美丽，精液就像是射在了油画上，更显下流。
虽然我觉得没有什么值得高兴的地方，但天梨还是开心地抚摸起自己的屁股。她把手上沾到的精液放到嘴边「美滋滋」地舔舐。
天梨保持着跪伏的姿势，微微回头发问。
我从后面抚摸着天梨的脑袋。她似乎十分喜欢自己变成狗的样子，一边发出可爱的叫声一边用脸蹭我。
天梨洗完澡换好衣服后，还趴在我的膝盖上，一直用脸蹭我。我也继续抚摸她的脑袋。我们两人依偎在一起，直到离开房间。
这么黏在一起，这么卿卿我我，也许是交往以来第一次吧……还好几次求着我要「饲养」她。
真的，很想养啊……但是如果和天梨一起过日子的话，感觉每天都要做吧……。
然而天梨是刚刚开始热衷于此的，我还是觉得应该只会到宠物play的程度吧。毫无疑问天梨是M，没想到还有外向的M……。
从与天梨的小狗play那一天开始，已经过去了一个星期。我和常磐两个人在学生会室的时候，她问了起来。
糟糕。我一边在心里祈求着天梨没有暴露给她小团体里的女生，一边又想起天梨是那种完全不懂暗示的天然女，她应该没有防备吧。
但是「委婉」的传达的话天梨也不懂吧。我和常磐同时叹起了气。
不需多问，常磐一击就让天梨沉默了。她比我更会饲养小狗呢。
夏天的同人展就和我没有什么关系了呢，就交给她们两人解决吧。戴着狗耳的天梨、戴着猫耳的常磐，有点想看呢。
