「未来，准备好了吗」
「再、稍微再等一下～」
「……好～！准备好了～」
不一会儿，便传来了这样的回答
于是我面向未来，把摄像头对准了她。
「那，开始拍了哦」
「好的，要把我拍得可爱点哦！」
然后现在，是正在为唱片的包装拍摄照片。
这也是未来她强烈要求的。
「什么时候都OK～拍好点哦」
「好，就这个姿势……拍」
「恩，完美，感觉相当不错」
「哪个哪个，快给我看看！」
「喔～真不错呢！这张！」
「哈哈，那是因为我这个有摄影家天赋的天才在嘛～」
「额……，不要得意忘形啦。是因为模特我好才是！」
「哈？」
「不要给我摆张奇怪的臭脸！」
本来的话，是想留点和未来在一起的记忆才拍的照片。
但是，或许它们从现在开始已经没有那个必要了。
至于为什么的话――
「恩，包装的摄影也拍完了、再来做新曲子吧？」
「恩，了解」
我们的生活，充满了音乐，充满了歌声。
它们，一定会，永远的，永远的回荡……。
因为无论何时，都会留在心中的取景器中继续……
对我来说，只剩下唱歌。因此只有唱了。
即便只是那样也几经非常美妙了。这份思念，能够传达我的心意。
唱歌，并不是那么自然的事、唱歌，该说是关乎生存……。
所以对于能够唱歌，我感到非常庆幸。
谢谢你，听我的歌。
感谢总有一天会来听我的歌的你。
同时也感谢所有存在于大家心中的歌。
「呼～」
咚咚跳动的心脏鼓动。
一边拭去额头的汗珠，一边深呼吸。
「未来，辛苦了」
「啊，你也辛苦了」
「喏，毛巾，还有明天的安排」
「哦～，真谢谢你」
我接过毛巾和安排表。
「恩～！」
用凉凉的毛巾擦了擦脸。
接着灌下了小瓶矿泉水。
「咕噜，咕噜，咕噜，哗～，人生活着就是为了这一杯吧～」
「哈哈，你的口气有点像我老爸呢，未来」
「说什么呢！这可是唱完歌之后的乐趣！」
「是是，扫了你的兴，真抱歉」
「真是的」
突然把脸转开，露出不愉快的表情。不知怎么的感觉从最初的时候开始就有种，在愚弄我的感觉。
……嗯，不是那样的吧。最初就是这样了。
「说起来，今天的歌怎么样了？」
「啊，很完美哟。不愧是未来」
「哼哼，这种事也是有的嘛」
一旦被表扬，就开始骄傲的我。
随后那个人也像往常一样用笑容回应着。
「今后也拜托了，未来」
「交给我吧，小菜一碟！」
「好，那么今天就去吃些好的作为庆祝吧！」
「大赞成！大葱！请务必拜托了，大葱！！」
「又是大葱吗？偶尔换换口味也不错吧？」
「来吧，用热水洗，我要7根大葱～♪」
「有没在听我说话啊！」
无视从后面传来的声音，走向屋外。
外面，夜幕早已降临。
「哇，好冷……」
呼出的气马上就变白了。
抬头望向夜空，无论怎样浑浊阴霾、下雪都不会感到奇怪。
「我说，未来」
突然，一种手被温柔握住的触感。
这家伙是什么时候追上我的。
「受不了，一个人就不要到处乱走嘛」
「真是的，这么漆黑的地方不觉得很危险吗？」
「哎呀，是在担心我吗？」
「当然，你可是重要的歌姬呀」
「唔，高兴不起来」
这么说着，互相笑了起来。
普普通通的时间，但对我而言却是非常难得，重要的时间。
这一切，全都因为身旁的那个人。
那天，对迎接『Time Limit』的我来说，这一刻的瞬间是原本不可能的时间。
于是，我有时会重新考虑。
结束了作为体验版的期限，陷入不会醒来的睡眠，那之后的事――
「喜欢唱歌吗？」
从什么地方传来的声音。
漆黑的视线、自己会变成什么样子、完全不清楚。
非常困、什么也不想去想、只是很想睡......……。
「喂！喜欢唱歌吗？」
又一次、听到同样的声音比刚才的距离更近。
难道、这个声音是在对我说话吗？
「嗯，就是这样哦」
理所当然的样子回答我脑子里所想的事情。
起感觉到不可思议 我现在非常困  如果可以的话 我想静静的不去管它。
「不行，不可以睡，还没有回答我的问题呢」
问题……？
「对。喂，你喜欢唱歌吗？」
歌……唱歌……听了那句话、不可思议的胸口变的好热。
心神不定的不能控制，就象被盯着一样，但是不讨厌的感觉。
唱歌不一定只是会发生好事。
我只能唱歌，我只有这个。
如果明天连这个价值也消失的话？
唱歌的意义就会消失掉……？
「怎么样？喜欢唱歌吗？」
我稍微张开嘴，回答那个声音。
「……我不知道」
「不知道？自己喜不喜欢唱歌，不知道吗？」
「恩，不是的……但是为什么要回答呢，我不知道」
渐渐的头脑变的清晰了，只有那个困意象假的一样开始消失。
「我喜欢歌。喜欢唱歌」
「即使是难过也好？悲伤也好？」
「恩」
因为，不管是多么的难过多么的悲伤，歌曲、音乐，都是快乐的。
「是吗……真的是那样呢」
只有这个想法，即使是发生什么我也不会摇动，不会沮丧，不会忘记，因为是那个人教给我的。
「……啊，恩？」
那么，那个人在哪里呢？。
把我从沉睡中唤醒 让我能够唱歌 非常重要的人。
「不要紧，那个人一定一直在你的身边」
「哎？ 但是……」
没有边界的空间，到底有多大呢。
个人的样子，就连影子和形状也看不到。
「忽忽，听不到吗」
我按着那个声音说的仔细听  非常安静还是什么也听不到。
什么也听不到。当我认为这很深奥的时候、
「喂？能听到的吧？」
的确是听到了那个人的呼吸声。
「那么，做梦的时间已经结束了。是你回去的时候了」
就向是在证明那句话一样，刺眼的光线映在眼上。
视野，全部变成了，白色。
梦？这些全是梦吗？
「再见了。一定要认真的享受唱歌哦」
「请、请问，您是？」
我用稍微清醒的意识，问了一句。
「我？ 我的……名字……叫……」
断断续续的声音。
「听不清楚！喂，我听不清楚！」
「我的……名字……」
之后就象，是在空中飞一样的感觉。
「未来！」
「啊……哎……？」
然后，我觉醒了。
「喂、未来、未来！」
「啊！恩，什么了？」
「没什么 突然沉默起来 怎么了累了吗？」
「没，没那回事，非常精神呢！」
好象是 发呆了一下。
向好象很担心我的样子的那个人，微笑致意。
「是吗？但是不要太勉强自己了」
「是的，我知道了！」
从那天开始，好象是没有改变，但是却变的很担心。
把我看的那么重要，那么关心我的事情，感到很高兴。
虽然觉得很害羞不会说出来。
「那么，我们就像说好的那样做吧！」
「好的～！」
我们，非常自然的牵起手，出发了。
相信从今以后也能、一直一直，在一起。
「各位，谢谢大家今天来听我的演唱会，谢谢大家!」
「会慢慢变得越来越精彩的，还请多多关照呢!」
未来被聚光灯照亮的那一刻，她开始大声呼喊了起来。
为了响应未来，会场被一片巨大的欢声包围了。
「谢谢～那么，要继续了哦！」
欢呼声变得越来越激烈了。
极端的热烈氛围，不断上升的热情完全没办法停止。
「...了不起的家伙呢。」
创造出这的，不是别人，正是未来。
在场的大家,都被未来的歌声所吸引了。
当然,我也不例外。
「恩~今天也摆出一个不错的表情嘛。」
从手里的数码相机中的取景框看过去,能看到未来的表情。
歌唱中的未来,真的好像乐在其中。
我怀着满腔激情按下快门。
「好的，茄子」
「茄子」
「很好，拍的很完美」
确认液晶画面，然后点头。
数码相机如果拍摄了马上就可以看，真是方便。
「那么，再来拍一张，未来」
「好～的♪」
「……不是这样吧」
以为是在微笑，突然愤怒了。
「怎样了？　未来，可爱的脸都弄坏了」
「可爱什么的别说了，说实话！」
「疼，好痛！」
再慢吞吞的，就要挨打了哦。
虽然不知道会不会难为情，但是真的很痛啊。
「呜呜……差一点把相机掉了」
一直不断地打工，好不容易入手的最新款。
这个坏掉的话，我和我的钱包都会大哭的吧。
「来，再来拍一张哦～」
「好～的♪」
「都说了，不是那个啦」
「噢～！」
背后像在打雷一样发怒的未来。
至于我，完全不知道理由。
「从刚才开始在做什么啊？」
「那是我的台词吧ー！」
「从刚才开始就一直在拍！」
「就算我再怎么有魅力，你也太过火了！」
「什么啊，讨厌被拍啊？」
从未来的话上来判断，应该就是这样了。
「但是，我觉得未来被拍的很舒服啊……」
「我并不是，说讨厌被拍，没这种事」
「拍・的・太・过、我只是这么说而已」
「唔……」
有拍那么多吗。
刚才一下，记忆里没有。
「真是的，就算你拍的再多，我也会让你想起来」
「对，那就是买相机的日子……」
「终于，一直想要的数码相机入手了！！」
「噢噢，就算是杀了我也要抢到……的说！」
「哎？」
「啊，什么事都没有。不要在意，给」
「虽然不清楚是怎么回事，还是快点开始拍吧」
「来，未来，Pose，Pose」
「哎，在说我吗？」
「当然了，就是为了拍未来你才买的这个啊」
忍受着每天严酷的打工生活也全部都是为了留下关于未来的记忆！
现在正是，拍摄，拍摄，拼命拍的时刻！
「Pose，是这种感觉吗？」
「唔嗯，Good。就这样不要动……哈哈」
「不要哈哈乱笑了啊」
「来，未来，今天也要拍哦！」
「……照、照片……？」
「那个～，我，现在，才刚起的说……」
只穿着一件男式衬衣，快要睡着了一样回答着的未来。
我马上把数码相机架上了。
「那种无防备的姿态，很棒哦，哈哈」
「……不要笑了啊……唔啊啊……」
「未来の的内衣姿态入手！！」
「变，变态！」
「真，真是让人忍不住啊，哈哈」
「不要笑！」
「好多好多，一个一个数的话就没完了」
「怎么样了？想起来了吗？」
「不不，先等等」
「我是，受了那样的屈辱，好不容易才买回来的数码相机……我是怎么忍过来的啊」
「呜呜、兮库兮库兮库（抽泣声）……」
「都说让你等等了！！」
对于学着悲剧的女主角一样哭泣的未来，我让她停下了。
就这样放着她不管的话，绝对会一个人不知道暴走到哪里去的。
「什么嘛，真是的，我还没说完呢」
「你啊，刚刚的全部都是无中生有的吧！！」
「我，从来，没有做过那种事，我可以很肯定的说」
「哎～？」
为什么在这里这家伙要用这种不可思议的表情啊。
感觉到头一跳一跳地疼，我开口说话了。
「总之，我是不会做那种变态一样的行为的」
「不要嘛，稍稍开个玩笑，别那么认真吗」
「完全不是稍稍吧！？」
而且也没变成玩笑！
「但是，你拍的太过的证据我还是有的哦？」
「证据？」
「嗯嗯，对！确认一下那个数码相机的存储卡吧」
「哈啊……」
就是说，要确认拍摄的张数了？
我操作着菜单，调出了保存的文件夹。
「哦，现在，318张了啊，差不多，回忆变得相当多了啊」
「明显是拍太多了吧！？」
「而且，这还是第三个存储卡了！」
「是吗，拍太多了吗……」
对我来说，还根本没有拍够的感觉。
「哎哎，你根本就不明白，你这个人，根本一点都不明白」
「嘛，这样不也不错嘛，又没什么损失」
「有损失，我的精神有损失！」
「还有，买存储卡的话钱会有损失！」
「哈哈哈，被你将了一军啊」
「不要笑的这么爽朗！」
「噢，那张脸，又一张」
「人家正在说话，不要拍！」
唔噢，生气的未来样子也很可爱。
拍到一张满意的照片了呢。
「哈啊哈啊……不行了，这个人……」
「喂、未来」
「干嘛？现在，就算你向我道歉……」
「笑一笑」
「你以为这是谁的错啊！」
非常的生气。
「嗯哼……终于，天气变热了」
「我要说的是，你照片拍太多了，而不是这个」
从那以后，过了一会，再次变得平静的未来。
这么想着，我说出了那些事。
「你那么生气，难道还有别的原因」
「倒不如说，那才是根本原因」
「可以吗？注意听我说哦」
她突然用认真的表情不加掩饰的望着我。
「还没有开live呢！」
「啊」
「干杯！」
「干杯！」
铛的一声，玻璃杯撞在一起发出清脆悦耳的声音。
为了回报未来的希望，live开始。
「咕、咕、咕、哈啊～！」
「果然夏天就是要这样啊！」
一口气喝光了饮料，大大吐出了一口气的未来。
我看这她，微微的笑了。
「未来不在夏天也是这样吧」
「唔，你真是不明白啊。夏天可是有夏天的好处的啊」
「在嘴里含着的感觉以及咽下去的感觉和平时是不一样的！」
「嘛，你还差得远呢，这之中的不同大概不会了解吧」
呼，只好耸耸肩，感慨的说，真拿你没办法。
她说的话，好像明白，又好像不明白……。
「总之，就是不用担心了？」
「要成为像我这样的行家是要花很多时间的」
「哈啊，是这样啊」
「就是这样」
相当自信满满的回答了我。
从未来启动以来，还没有1年……。
就像这样具有微妙的说服力还真是不可思议啊。
「我会尽可能的努力地」
「好，努力加油吧」
朝向我，嫣然一笑的未来。
只是这样就变得幸福了，我还真是单纯啊。
「说到努力，今天的live，辛苦了」
「观众们的反响也不错，非常成功呢」
「哼哼，当然了。怎么说，这也是本小姐的live嘛」
这次是，得意的回答我的未来。
这一点，和以前一点没变。
但是，这句话没有错。
「啊啊，大家，都对你的歌入迷了」
「变成很不得了的人气偶像了啊」
「什么啊，那么认真的发牢骚……真讨厌」
「讨厌什么的，我只是说出了实情而已」
「因为，你仿佛在看着远处的什么东西。没事吧？夏天太热而中暑了吗？」
「那个……没事了」
稍稍坦诚的夸奖一下就这样了。
虽然不是很怀疑，但是刚才唱歌的和这个家伙是同一个人吗。
但是，这却是千真万确的现实。
这就是未来一直努力的其中一个结果。
「切」
「痛」
突然，脑门上被人打了一下。
看样子，好像就是未来弹得。
「突然这是干什么啊，未来」
「因为你一直在看着远方，所以我就来让你回到这个世界」
「就算是这样，不弹我也可以吧」
我边揉着脑门边说。
这家伙，与外表不同，很有力量嘛。
「那是，我给你的珍贵的爱之鞭」
「倒不如说，你应该好好地感谢我哦，嗯哼」
未来得意的挺着胸的Pose。
我可是从遇见那个悲伤的事情开始就一直看着你成长――
「嗨！」
「啊？疼！」
「嗨，嗨！」
「疼，好疼！」
「你，你干什么啊、未来」
「不是我要干什么吧！」
「你刚才想了很失礼的事吧！」
「唔……没，没那种事哦？」
「闪光（眼睛里闪过锐利的光芒）」
被无情的目光瞪着了。
简直就是，让我有种不用争辩的感觉。
「那，那个～，这个～」
「真相是怎样的？」
「现在开始说实话的话，要我原谅你也不是不可能哦？」
看着我嫣然一笑的未来。
呜呜，这里就不要随便敷衍她了比较好……。
「呀啊，其实是觉得未来的胸……太小什么的――」
「嗨呀！」
「呃哈！！？？」
胸部被来了下钝击。
膝盖开始倒塌，我认识到这是未来的肘击引起的。
「……骗子」
「你说我哪里骗人了？」
「明明说，只要我说实话就原谅我的」
「所以就原谅你了啊」
「哪有啊！？」
不只是无情的攻击吗。
「所以说，那种程度的就原谅你啊」
停了一下，未来又浮现出温柔的笑容。
那个笑容，现在我反而怕的受不了。
「接下来，这件事就说到这里吧」
「嘿咻」
「喂，未来？」
刚想站起来，我就又坐下了。
从摇荡的长发上，飘来了很香的味道。
「我live之后已经很累了」
「所以你有要慰劳我的义务，这可是绝对的哦」
这么说着，未来猛的把身体压上来。
真是不坦率啊，但这此就让她撒撒娇吧。
「是、是」
「是说一次就够了。我用葱敲你了哦？」
「是」
伴随着一声锐响，我使劲把脊柱正了过来。
刚才那个绝对，是认真的眼神……。
「既然知道的话，来，就来尽情的慰劳我吧，来啊来啊」
未来压得更狠了。
她的身体是那样的纤细无依，但是，却有着柔和的温度。
「不要靠得这么近啦，很热啊」
「真是的真是的，别害羞别害羞♪」
「我并不是害羞什么的……」
「是、是～随便啦～赶快慰劳我啊」
「不是说了只能一次的吗？」
「不要在乎那些小事～♪」
「真是的……」
我苦笑着，轻抚未来的头。
清爽的头发让手的感觉很好。
「干得好，未来，今天也非常棒哦」
「嗯～」
「那时真是厉害啊，真的，连我也听到了」
「嗯嗯～」
在被我抚摸的的时候，她发出了好像很舒服的声音。
在live之后，这样就成为惯例了。
「……我，的确是好好唱了吧？」
「嗯嗯，当然了」
「大家，都很享受吗？都很高兴了吗？」
「大家都很高兴，也很享受哦」
「真的吗？」
「真的」
对于仰视着我的未来，我点着头回答了她。
顺便的，轻轻摸了摸她的头。
「诶嘿嘿，这样……真是太好了……」
「这样说的话，刚才也说了吧？盛况空前什么的」
「人家就是想再听一遍」
「真是的，真那你没办法啊，未来」
我一边笑着，一边用比刚才更大的力气摸着她的头。
「哇哇，干什么啊 真是的～」
「你的歌是最棒的，我保证哦」
「不管怎么说，我可是未来的第一号粉丝哦」
与未来最近，比谁都更能听见未来的歌。
所以才能明白，迄今为止，未来所做的有如流血一样的努力。
以及未来以非常惊人的速度成长这件事。
「但是，我就――」
「嗨呀！！」
「咕唔！？」
伴随着一声尖锐的喊声，我的下巴又被来了一下。
我就这样向后方倒下，视线慢慢转暗……。
「喂，你干什么啊！？」
「呼、呼呼呼……是你自己不对哦」
「刚刚才原谅你，却一点都不知反省……」
「那，那个～，未来小姐？」
背后感觉到了愤怒的气氛。
生、生气了，一点不像开玩笑的生气了。
「来吧，做好觉悟了吗？」
未来站在我面前，露出了天使一样的微笑。
……剩下的方法，只有一个了。
「请温柔点……」
「不可能♪」
「恩、爽快了爽快了♪」
和精神饱满的未来相反,筋疲力尽的我。
该不会、被看到了惨不忍睹的地狱景象……。
「那么就开始说一下迷你唱片的事」
「啊！ 现在就开始？」
「恩，是的」
理所当然地回答我的问题的未来。
但是，时间已经很晚了。
「没有必要非要今天吧？」
「本来做实况录音就已经很累了」
「切 切 切、怎么能说那么丧气的话，真是的～」
「可是有很多粉丝都在等明天的迷你唱片的呢。」
「为了那些期待、不可以说累！」
恩。 感受到这样强烈宣言的我握起拳头。
明明刚才还是筋疲力尽的我现在也振作起来了……。
被她鼓励的我也只好顺从的底下头。
「你真的是长大了呢 ！」
「当然了～我可是非常努力到现在呢～」
说着，还做起【哎，嘿】的挺胸的肢势。
就算看多少次还是会觉得，果然胸还是――。
「色狼！！」
「诶！…我什么都没有在想！」
「啊…真是……你真是一点也没ー」
从心里惊呆了的叹了一口气。
确实是有些另人感到非常的不快。
我会反省的！
「要放入迷你唱片里的歌曲还没有决定呢、振作一些」
「啊、抱歉」
是啊、还有粉丝们的热烈希望，迷你唱片的事情一定要做好才行。
收录的曲子5首就可以。
但是…现在只选了2首。
「题目都还没有决定，要快些选好曲子」
「制作迷你唱片比想象的要难呢」
「不要象是旁观者一样的说话！」
「不要忘了你也是当局者呢！」
「是的，公主大人！」
向看似对什么不满的未来恭敬地鞠了个躬。。
就算是我，也是很关心这个迷你唱片的。
正因如此，也想把它做好。
「好的，事不宜迟，快点整理吧」
「了解」
「那么首先就从现状确认开始」
「迷你唱片收录的歌曲2首」
「『sound』还有『timelimit』，这样可以吧」
「好～的，未来上帝～」
「谁啊，上帝？是谁啊？」
不知怎的试着跟老师说了出来，居然是差评。
「真是的，马上就胡闹起来，这样的话放学后要补习的哦？」
要是想的话，也不完全是那样的。
「后是现在有两首曲子，如果可以的话从新曲子里选一首吧」
「这就是现在迷你唱片的状态，知道了吗？」
「是的，我知道了」
我举起手做出回答的姿势。
就这样迷你唱片的说明结束了。
和这个没有关系，这次买女教师的衣服或许也不错 。
我可没有别的意思，不要想歪了啊。
「还有两首曲子，选哪首想好了吗？」
「唔～，那个好象很难决定呢……」
「真是的～从刚才起就一直在说些不正经的话，根本没有在想嘛」
「那你想到了什么呢？」
「简直是 一点都没有决定嘛！！」
「诶～！？」
听到预想之外的话不经意发出了惊讶的声音。
认为你不会说的那么清楚刻薄的人，难道只有我吗？
「正因为如此 你也必须要好好考虑的啊」
「这是什么样的外界力量！」
「正因为如此 你也必须要好好考虑的啊」
「不用说两遍吧」
「因为是非常重要的事情」
「呜……」
啊啊，突然感觉脑袋很痛。
「在说，这么重要的事情让我来决定真的好吗？」
「正因为是大事，所以才希望你来决定」
「而且，我的歌你是最清楚的」
说着，脸上又浮现天使般的笑容。
和刚才不一样的是，现在是我感觉到害羞吧。
「真狡猾啊～未来……」
「你刚才说了什么？ 我可没有做什么狡猾的事情哦～」
一直在装蒜，一定知道我在说什么的。
我的弱点未来很清楚呢。
「当然我没有想要强迫你去想哟」
「但是，我希望你来选择，到是真的」
「……那么我就对公主的期待，恭敬不如从命了」
「恩，那就好」
满足的样子，【嗯嗯】地文雅大方的点着头。
「还有两首曲子没有选呢 ，就交给你拉」
「啊啊……虽然这么说，但是没首都是好曲子……」
说真的，真想全部都收录进。
嘛……那样的话就不是迷你唱片了。
「唔～，真是很难选择……」
虽然很顺利的选到了一首曲子……。
「你看，还在发愁，最后的期限都要到了～」
「正是紧要关头」
对着未来的话，我不由得苦笑出来。
不过，也的确是那样没错。
不管怎样，确实快到期限了。
「呼～嗯嗯……」
「这样的话，果然就得那个了吧」
「恩？哪个？」
「那么发愁的话，不如你就新作一首曲子就好了嘛」
「我拒绝」
「这是你的回答吗！？居然一点也不着急的，这就是你的回答吗！！」
相当不满的，带着凌厉的迫近着。
因为这个的关系，我一边退后一边回答。
「就算不愿意，挑选曲子和作曲根本就没关系啊」
「咕……没想到，你会注意到那个……」
「当然会注意到啊，一般来说。」
这位公主大人把我当成什么了？
「嘛，就这样了，赶快作曲吧」
「一点都不好，而且也办不到啊」
「怎么会办不到嘛！」
「再说了，还没试怎么就能说办不到呢！」
「就算不试也知道，办不到就是办不到」
没错，根本没有特意尝试的必要。
结果，是十分明显的。
「真是的～，别这么说嘛，快点作曲嘛～」
「我不会作曲的」
「求你了！求你了！求你了！」
「就算你这样，不行还是不行。」
「哼～，小气～」
其他的事情无论什么都无所谓。
不过，只有作曲这件事办不到，绝对办不到。
本身就有空白，而且我……。
「喂～？」
「喂～喂～」
「 嗬！呀！！！」
「啊 不要！？」
强烈的痛觉穿过喉咙。
无需考虑，是未来的杰作。
「啊、啊、你…你快停……停下啊……」
「噗，突然停下可是很失礼的」
「再说了，无论我说几遍，你一句都没有答复」
看来似乎陷入沉思了。
被很生气的看着 。
「……那样」
「恩？」
「未来？」
「……咕」
被我喊了后，以那样的声音回应了我。
为了以防万一，还是确认下吧。
「喂～，未来小姐。」
被击中脸颊的我。
「啊唔……咕哝咕哝……」
「未来？我说、未来～」
「啊，刚刚睡着了……甜甜地……」
即使随便摆弄她那自豪的马尾辫，也丝毫没有发怒的样子。
看来没错，应该是睡着了。
「……不过站着睡着这种事，还真是厉害啊」
刚才说着那样的事，果然因为live的关系，应该很疲劳了吧。
尽管如此，就算是为了粉丝，打算勉强自己吗……。
「……不，不对」
未来她，并没有勉强。
音乐，是快乐的东西。
正因为如此，未来一直在努力着。
「是这样啊……」
「嘶、嘶、嘶咯~」
「不睡在床上的话」
不管什么时候，也不能这样放着不管。
「哈！？」
这样想着，正当对未来伸出手时，我注意到一个很重要的问题。
「衣服……该怎么办呢……」
就这样睡的话，毫无疑问会变皱的。
虽这么说，可是本人正熟睡着……。
「……由我来，帮忙换衣服，如何？」
「不，不行不行！会被杀的！！」
早上起来，发现了衣服和睡前不一样的未来。
恩，光是想想都觉得可怕！
「但是，事到如今，换衣服这种事就算被说三道四……」
在说了 第一次见面的时候也是我给穿的衣服。
因为这样睡的话，让衣服变皱了，未来也会发怒的吧。
「恩，就是这样，没错」
「好！这可是为了未来好，帮她换衣服吧！」
绝对，没有什么好亏心。全都是为了未来而已！
「不紧张，我一点也不紧张……」
对啊，本来就不要赤裸什么的。
只是脱下这件衣服，然后换上平时的衬衫而已。
「啊啊，紧张什么的，一点也没有……」
一边安慰自己，一边将手伸向未来――
「嗯～、不……不行……」
「咦……对不起！！」
「夜袭什么的，不是你想的那样的！」
「我只是打算帮你换下衣服而已！！」
我朝向未来，只顾低下头。
做了这种的事，说什么也没用了吧，我很清楚！
但是比起什么都不做，总归还是好些吧。
「不行……的啦……」
「果然……不会被原谅么？」
啊……神啊，太无情了。
剩下的，只是等待着裁判的时刻……。
「不作新曲什么的……不……不行……」
「诶？」
「你的曲子……非常的好听嘛……」
「所以……请再作一首新曲吧……」
未来，还在睡梦状态下。
看着那张悠闲的脸，还在做梦吧。
在梦中还在拜托。
我已经作不出新的曲子了。
「……对不起，未来」
「因为我……一直很期待……」
听着未来的嘟囔，抚摸着她的头。
因为 我是个窝囊废。
现在的我所能做的、也只有这样了。
「哼哼哼～♪」
刺眼的阳光。
在那之下，未来愉快的前进着。
「哼哼哼～♪」
「那个～，未来小姐？」
「嗯？怎么了？」
「那个，我们到底因为什么要来到街上？」
就这么一边问着，额头上一边流淌着汗珠。
热。总之非常的热。
「的确，今天本来是预定制作迷你唱片的没错……」
「预定变更了！现在去吃冰激凌」
「诶？」
这可真是大胆的变更啊。
「可是，这样的话迷你唱片那边没关系吗？」
「没问题的。在那狭窄的房间里，【嗡嗡】呻吟着什么也做不了」
「为了有好的点子，心情转换是必要的哟」
「真是抱歉啊，狭窄的房间」
言っていることは、しごく最もなだけ、余計に悔しい。
「やん、拗ねないでください」
「刚才的只是单纯的比喻啦～」
就算再怎么装可爱，我也不会被骗了。
「而且你看呀，最近为了现场演出的准备忙坏了，我们两个也很久没能出来走走了不是吗？」
「所以说嘛，如何？」
突然的，握起了我的手。
我断定，一定会被骗……一定会……算了，被骗就被骗吧。
「对啊！心情转换是很重要的！」
「耶～，所以人家最喜欢你了！」
唔，好可爱。
这么做，真是犯规。
「那么，既然决定了，就出发吧」
「啦啦啦～，我可是要吃7份冰激凌的哦～♪」
「那是什么歌？」
「不知道吗？这是冰激凌之歌哟」
这也算歌名！
不过，这样的歌，第一次听到。
「欸～，原来还有这样的歌啊」
「那是，刚刚创作的哟」
「 原来如此，那我自然不知道啊！」
直到刚才还不存在的不是么！
「真是的，别做出那种惊奇的表情」
不知不觉的自己，似乎把气氛给搞错了。
「好啦好啦，比起那个，还是快去买冰激凌吧」
「哇，别那样拽我啊」
「嗯～，满足了，满足了」
看着开心的未来，我抚摸着胸口。
唔……只是想想刚才的画面，就恶心的要燃烧起来。
「怎么了？明明刚吃过冰激凌，怎么一点精神都没呢」
「你看我，现在精神满满呢！」
「……你。吃了那么些冰激凌真的一点问题没有吗？」
「都说了啦，精神十足哟」
「这样啊……那就好」
该不会，因为从没想过吃七份冰激凌的关系吧。
在那首歌里，包含着那样的意味就是说……。
「那么，差不多该……」
「哦，要回去了吗？」
「一起去吃冰激凌吧！！」
「……嗯？」
刚才的，应该是我听错了吧。
恩，一定是听错了。
但是为了以防万一，还是试着确认下吧！
「抱歉，未来。刚才没太听清楚，你说了什么？」
「诶～？振作点啊，真是的～」
「我说“一起去吃冰激凌吧！”」
「……什么？」
「都说了呀，一起去吃冰激凌啦！」
「难道突然间听力衰弱么！！」
「――额！」
突然袭来的高分贝音量，就这样穿透了我的耳朵。
真不愧是歌手……多么惊人的杀伤力。
「怎么样？这回听清楚了吧？」
「如果，还是没听清楚的话……」
“咻～～”，未来深深吸了口气。
「听，听到了！而且非常清楚！」
我朝那样的未来，慌慌张张的答道。
而且，又不是吃了被赐予的东西。
「呼～，很好。那么，就一起去吃冰激凌吧」
「……是」
在洋溢着笑容的未来面前，我已经完全丧失了抵抗力。
「呼～，满足，满足了」
到头来，对于这样的展开涌，现出似曾相识感觉的只有。
没想到这次居然是10段的……未来的胃是宇宙吗？
这样娇小的身体到底是怎样装下那样的容量的。
「怎么了？干嘛盯着人家看呀」
「嘛，虽然也能理解你那因人家的美丽而着迷的心情啦」
「诶？」
「别露出那样的表情！很失礼耶！！」
说着，未来鼓起了脸。
我在那样的未来头上砰砰地敲了几下。
「是是，刚才真是失礼了，公主大人」
「讨厌～，把人家当成小孩子么～」
一如既往，太阳的光没有宽恕。
但是，今天却意外地对那些一点儿不生气。
「啊，对了。这么难得，不如留张纪念吧」
「纪念什么的，哇，你带了数码相机来？」
「当然了！」
「别说的那么得意嘛！」
「好啦好啦，来，快来拍一张啦」
「真是的～，拿你一点办法都没」
我一架起数码相机，未来就甜甜地微笑了起来。
接着渐渐的，向好的心情转换发展着……。
一边从心底感谢未来，一边按下快门。
我做了个梦。
那是一个关于过去的梦。
刚开始学习音乐的自己。
不，室刚开始意识到音乐这个存在的自己。
从未抱有任何疑问，只是单纯的去欣赏音乐。
是啊，音乐是一个有趣的东西。
她、以及她的歌声让我懂得了这一点。
让我想起了这一点。
但是我却……
我却……
「怎……怎……怎……」
啊啊，为什么会变成这样？
我只是想照一张未来的照片而已啊。
但是……却……
「呜、呜、呜呜呜……」
「嗯、这，这个……」
我一边诅咒着上帝的恶作剧，一边绞尽脑汁。
一定要竭尽全力摆脱这个困境。
「……你内衣走光了～」
「啊～，变态————」
被踩了。
「啊啊啊～～、数码相机陷入我的脸啦～」
因剧痛无比而跌倒。
未来怎么可以做出这么可怕的攻击。
「哼、这是报应！」
「眼睛，我的眼睛啊！」
「告诉你这是报应，是报应！」
从头上传来了毫无同情的声音。
虽然我理解她为什么生气，但刚才确实是个意外……。
「你太过分了，未来。我只不过是想留个纪念而已啊～」
「这种纪念不留才好呢！」
「嗯，我也没打算留下……是个意外嘛……」
是的，完全没有想要偷窥未来的裙子的打算。
「但是，你不相信我也是没办法的事……」
「我这种人，呵呵……」
「啊、啊～、那个～、不要那么失落嘛～～」
「刚才踩了你，或许有点过分了。」
「无所谓啦，无所谓啦，我这种人。」
「好吧！刚才是一个意外事故！我相信你！」
「我向你道歉，你就振作一点嘛。」
接着，就听到这种话语。
到底未来还是温柔的。
「谢谢、未～～」
「啊？」
「啊～」
我抬起头，撞上了俯视着我的未来的视线。
……我大意了。
以现在这个姿势，岂不是能清清楚楚的看到她的裙子里面！
我能感觉到未来在颤颤发抖。
「那、那个，未来小姐、你要冷静。」
「我绝不是故意的！」
可怕！这种沉默太恐怖了！！
响起来啊，我脑子的ＣＰＵ！
这次一定要想出脱离困境的好方法！
「呃、你、你要听我说啊～」
「你，内衣走光了～」
「喝！」
被踩了。
「那么，我开始讲迷你唱片的事，没异议吧？」
「……是」
我老老实实点头同意她的话。
脸上清楚的刻下了脚印。
「虽然经过了一些波折、我们已经决定在迷你唱片里收录四首歌曲」
「现在只剩下一首曲子了」
未来又确认了一下现状。
是的、迷你唱片里只剩下一首曲子要收录了。
「还有，一首曲子啊……嗯～～」
「那个、关于这件事、我有个提议。」
「我不会作曲的。」
「我不是还什么也没说嘛！」
「即使不说也明白。」
自从决定要做迷你唱片以来，你已经对我说过好几遍了。
而且还包括梦话。
「呜—！　这跟我打算要说的不一样！」
「你不用那么较真啦。」
「我根本没有较真。怒～～！」
较真了，完全较真了。
「那么、你想说的是什么？」
「啊」
「如果不是让我作曲，那你想说的是什么？」
我很了解未来那种不服输的性格。
虽然知道她只是脱口而出、我还是听了下去。
「那、那是……」
「那是？」
「呜、呜呜……」
「喂、你想说的是什么？」
「呜咕咕咕咕……」
唔、比想象的还要顽固。
看到她这样的表情，我的心隐隐作痛。
好像是我在欺负她似的。
……不、确实像是在欺负她。
「那个、未来～～」
「啊啊～～～?」
穿通脑髓般的震动。
一瞬间，眼前一片白色。
「这就是、我想说的事情、哼～」
「……未、未来……哐当……」
理由应该很简单。
非常，非常简单的事……。
但是一度停下来的双脚、恐惧再一次地踏上路途。
害怕受伤？害怕失败？
或者是、两者皆有？
不管如何、我迈不出第一步。
音乐是很有趣的，我知道。
在我踌躇的时候、时间在流逝。
还有、任何事情都会有时限的……。
但即使如此、我、未来……。
听到了一首歌。
从黑暗那边、确实传来的歌声。
我听得出这个柔和的、透明的、温柔的歌声――
越来越变得清晰的歌声。
一个熟悉的面容映入我模糊的视线。
站在那里的，是未来。
我知道自己躺在床上。
未来在旁边哼唱。
啊啊，这是我喜爱的未来的歌曲。
她那一成不变的、欢快的唱着
和我有着很大的不同。
拥有吸引大多数人魅力的音乐
「……哈啊」
不久、那歌声停下了。
她竟然向我伸出手臂。
我本能的开始装睡。
现在觉得跟她说话有点尴尬。
「对不起……我做的有点过分了。」
啊、她看出我在装睡吗！？
「但是、你也有不对的地方啊？谁让你做了恶作剧呢……」
边说这些话、未来轻轻的抚摸我的头。
好像，我没有被看穿。
我醒的时候肯定不会这么对待我的。
「……你那么不喜欢作曲吗？」
「虽然你说不行、但是我不这么认为……」
温柔地触摸我的手指。
如同从指间流露着未来的心境……。
「我真的很喜欢你的曲子。」
「笨拙的、不直率的，却是专心的、认真的。」
「然后、能够不知不觉铭记于心的你的曲子……我很、喜欢。」
那一定是、未来的真心话。
原来未来是这么欣赏我的曲子。
「而且、唱着你做的曲子的时候、感觉好像离你更近了、我非常高兴呢。」
「你说你是我的粉丝……」
「如果这么说的话、我也是你堂堂正正的粉丝啊～」
咚、咚的，我感觉的自己的心跳在加快。
炽热的感情不停的从心里涌现出来。
「所以啊、我想跟你一起……奏响音乐……」
「如果可能的话、能够一直、一直在一起……」
我，
我是否了解过未来呢？
如此爱慕我的未来……
我真的理解过她吗？
「我不会放弃的。」
「即使这次不行、总有一天、我会让你作曲的」
「你要好好做好心理准备啊～」
就是这样、未来从不会抛弃我这种人。
她明明可以去我触及不到的任何地方，但却还是耐心的在等待着我。
等着我，迈出脚步。
「好了、说完想说的话以后感觉真舒畅～」
「我也该适当地休息了――」
「……未来。」
「哇啊啊！？」
我边叫她的名字边起身、把未来吓了一跳。
「不好意思、我吓到你了吧？」
「真、真是的。不要这样吓我嘛。我以为心脏都停了呢。」
「但是太好了、你终于醒过来了。」
「我稍微大点声你就晕倒了，真不知道该怎么办才好。」
「哈哈……」
听着未来的话、我不由得苦笑了一下。
那正是杀人级的破坏力啊。
「……刚才、对不起啊。我为难你了。」
「是啊。都是你不对，说了那样的话。」
「……虽然这么说、我也太较真了。」
「对不起啊。」
未来摆出一副认错的表情，鞠了一下躬。
说起来，未来在任何时候，都在替我着想。
「不，这不是你的错……」
「而是我太没有出息的错。」
「啊……？」
到头来，我只是一直在逃避。
而且，以听未来的歌为借口。
我太卑鄙了。
但是，我再也不想逃避了。
「未来……关于收录在迷你唱片的最后一首曲子。」
「啊、那个不用勉强……」
「能不能、让我作曲？」
「啊？　什么？」
我向一脸迷茫的未来深深的底下了头。
「在那种态度之后也许我没有资格说出这种话。」
「但是、求求你了。让我作这首曲子吧！」
我默默地等待着未来发话。
无论被她怎么说、我都会全盘接受。
「……请、抬起头吧。」
我照着她说的做了。
看到了未来认真的表情
她一言不发，直直地看着我。
「你是认真的吗？」
「是啊。我是认真的」
「你不会中途抛下不管了？」
「绝不会。」
听完我的回话、未来又带着认真的表情沉默了。
「呵呵～」
然后，温柔的笑了。
「未来？」
「我没有任何拒绝你的理由啊ー」
「呜哇！」
她带着笑容向我扑了过来。
我急忙抱住了她。
「呵呵、我不是在做梦吧？」
「你真的真的、会作曲子吗？」
「是的、是真的。」
「啊哈、啊哈哈、太棒了！」
出于兴奋、未来紧紧抱住了我
现在，连这种感觉都会觉得很美好
「我一直等待着你说出这句话呢。」
「我一直相信……你一定会重新作曲的。」
「抱歉，让你久等了。」
「没事啦，不用在意这些。」
我也回抱了一下未来
传达者相互的感情。
「啊、但是、你为什么突然想作曲了呢？」
未来在我的怀里奇怪的问我。
当然会有疑问了。
「这是因为……」
「因为？」
我稍微想了一会儿，随即展开了笑容。
「是未来你的歌声起了作用呀。」
好想成为专业作曲家。
像这样一直幻想着。
无论何时比任何事物都要喜欢音乐。
或许我是为音乐而生。
为了音乐，似乎什么都可以做到。
曾经试做过一些音乐。
也向WEB投稿过。
也做过同人音乐。
并且经过活动后，最近也算是有点经验了。
并不说这是没有的。
职业作曲家，不会喜欢这种事情的。
为了这个而继续作曲。
一直，只有一个人。
作曲后加入乐队。
每日每夜的训练。
为了避免评判不好，我会提前与评审交流。
没什么特别的，不断地重复这种事情。
但是……。
但是，这真的是我想做的事情吗。
即使怀有疑问，却也无法向任何人诉请。
所以，一直，我都是孤身一人的。
一人……一人就好。
不会麻烦任何人，不会干扰任何人。
我，一人就好。
「哈……」
轻轻吐出气息，随后用手拭去脸上的水。
明明是青空，现在却下起了太阳雨。
……大意了啊。
「已经是夏天了啊……」
热。除了热还是热。
最近需要的不是工作而是把自己关在房间里。
拜此所赐，我现在已经完全失去了对天气的抵抗能力。
「……快点买完东西就回家吧」
今日上街自然是有理由的。
扬声器的线坏了，必须要去买一个。
并且要买点食物。
就这么想着，我停下了脚步。
有好多人在买东西啊。
到处充满欢乐的声音。
尤其是以学生居多，已经暑假了啊。
「……我在注意什么啊」
小小的嘟囔着。
大家都开心地和朋友恋人家人说话。
但是，我只有一个人。
「哈……」
对我来说，这些都无所谓，是不必要的东西。
其他人什么的，烦死了。
一个人就好。
我……一个人就好了。
「……玩弄？」
忽然间，听到了歌声。
我反射性的去追寻声音的来源。
「啊啊……」
总算是找到了声音的主人。
在店前，有一个少女在。
歌声，就是少女所唱出的。
没有任何人以异样的眼光看着在街上唱歌的少女。
「……我这是什么反应啊」
我苦笑着，随后转移了视线。
刚才那个已经不是什么罕见的事物了。
音乐用机器人在唱歌罢了。
「比起这个，买东西买东西」
要做的事情像山一样多，要尽快。
回去前也要想一首新的曲子。
可恶，没时间瞎混了。
这次我向店里跨出了脚步。
「……好重……」
手上的塑料袋重的让人咋舌。
很久没买东西了，一次性的又买了太多。
「嘛、算了……」
买来的东西大半都是速冻食物。
不能失去任何能够写歌的时间。
想着这种事情，我取出钥匙。
咔嚓。
「……嗯？」
开门的瞬间，感觉到有些不对劲。
一瞬间，思考停止了。
不对不是该停止的时候。
我打开了门。
「……呜啊」
门一打就开了。
怎么了啊。
忘了锁门了啊……。
「呼……呼……」
冷静点。
然后、好好想想。
现在，眼前有这种景象。
「呜咪呜咪……库库……」
「……有女孩，在我的床上睡着」
冷静的想下。
不对不对，这是什么玩笑？
为什么买东西回来后看见见都没见过的女孩子会在我的床上睡觉。
「梦，吗？」
这种傻事在现实中根本不可能发生啊。
我捏了捏自己的脸。
好痛。
女の子
「咕ー、咕ー」
也就是说现在是现实。
也就是说，现在是有个女孩在我的床上睡觉。
「嗯，这样啊，只是这种事情啊」
「喂，什么啊！！」
我叫了出来。
怎么会有这种情况的啊！？
女の子
「呜～、呜喵～」
哈、现在不是想这种事情的时候。
问题是，没见过的女孩睡在我的床上。
「喂~你，起来了」
女の子
「嗯ー、姆喵姆喵……」
「起来啊、喂」
女の子
「……嗯？」
听见了我的喊叫声，终于有了些许回音。
但是，只是有些回音。
女の子
「呼咪ー、呼咪ー、呼咪ー」
「喂，都说了起来了？　你在别人的床上做些什么啊」
女の子
「咕、咕……」
没有起来的迹象。
只是听见她安心的在睡觉。
「那个，适可而止吧」
不能这么放着不管。
我这么想着，并且开始摇她。
女の子
「嗯～」
难道说，这是从阿富汗逃过来的孩子。
此时，她动了下，被子稍微有些滑落。
「啥……！？」
眼前出现无法形容的绝景。
此时，时间停止了。
天啊，虽说不明白，但是怎么回事啊！？
「……为什么啊」
「……为什么、是赤裸的啊」
我想去撞墙。
这个睡得很安稳的女孩。
在被子滑下来的时候，内裤露出来了。
「等、等待。这个时候更要冷静下来」
这个女孩子是裸的，这个时候要冷静。
最大的问题是为什么擅自在我的房间里裸睡。
「啊，是啊，这才是最重要的问题啊」
因为这个才要把她叫起来听原因。
但是对方是裸地……。
「不、没关系！　总之先让她起来」
自己鼓舞着自己。
随后看向女孩子──
女の子
「咪ー、罗嗦」
忽然坐了起来。
就这样下了床。
女の子
「啊啊~好不容易睡次觉～」
女孩伸着懒腰说着。
无论怎么看都会看见内裤。（咪看向哪里啊）
女の子
「哦呀？　你是谁？」
不可思议的看着我。
现在不是动摇的场合。
「那个是、我要说的话」
「你到底是什么啊！」
女の子
「我？　看这个」
「呜！！」
女个女孩伸出左臂让我看。
似乎看见了一些红色的字……。
女の子
「呐、看下？　喂喂、这个啊」
「不、不是、那个……」
她踏出了一步，靠近了我。
虽然很小，但是她坚持着自己的主张。
虽说认为不行，但是视线不自觉的看过去。
女の子
「真是，好好看啊……哦，这样啊」
女の子
「只是看向那边什么都不能明白吧？」
看见我的视线不对，女孩坏笑着。
这家伙明明是小孩，真是！
「谁想看你这个平胸啊。不要开玩笑了」
我尽可能的冷静的说出这句话。
其实还只是个小孩子。
虽说我不对女性身体免疫，但是冷静下来就好了。
女の子
「奇怪奇怪」
「……有什么奇怪的啊？」
我又没说什么奇怪的话。
女の子
「我刚才可是没说过胸部哦？」
「啊……」
女の子
「你好像很喜欢说谎啊，萌点?」
「喂！？　你，你在说什么啊！」
不行、被对手牵制住了。
并且、这很奇怪。
「这，这种事情无所谓了」
「我想知道你到底是啥」
女の子
「所以说，看了这个再说。喂、手腕啊」
「……腕？」
如果是手腕的话就无所谓了。
那里写着红色的02。
「那个……」
虽说我只是匮乏，但是那个数字……
「你是、音乐用机器人吗？」
腕上的数字据说是代号。
但是还要当做人类对待。
女の子
「当然～。什么啊，居然知道啊」
「当然啊」
再怎么说我也是做音乐的。
和音乐有关系的自然是知道了。
女の子
「就像你说的，我是音乐用机器人」
女の子
「我的名字是LIN，请多关照?」
说着，少女微笑的鞠躬。
说实话，真是很麻烦。
「那么，你这个音乐用机器人找我做什么？」
「LIN呦，叫我LIN」
「……那么LIN为什么要睡在我的床上？」
「比起这个，我肚子饿了，有什么吃的吗？」
「……啥？」
刚才、我是不是听错了。
似乎听见肚子饿了。
「那那个，再问一次」
「你为什么会在我的床上睡着了？」
「那么，我也再说一次」
「我的肚子饿了，有什么吃的吗？」
似乎是理所当然的样子。
很难相信她刚才说的……。
「那个，听下好吗？」
「什么什么？　我没有什么很喜欢或讨厌的东西哦ー」
「但是，硬要说的话，还是喜欢黄色的东西」
「哈」
好奇怪啊，居然喜欢黄色的食物。
并且机器人怎么会要吃东西。
「你喜欢什么都跟这个无所谓」
「唉，这可是很重要的事情啊？」
「好不容易准备了，我又不吃，怪可怜的」
「这个不是我要的答案啊──」
「啊啊啊啊啊啊啊～～～っ！」
「哇，怎，怎么了！？」
忽然间的声音吓坏了我。
但是，看见了我的样子，LIN却继续了她自己的话。
「原来音乐的器材在这里啊！」
「真是高性能的极其啊！」
「了解吗？」
「当然喽~要问为什么的话，就是因为我是音乐用机器人嘛」
「并且是最新型，不是什么旧型哦?」
确实啊，知道这些也是正常的。
这里都是很贵的东西哦。
「哼哼，靠这些来判断啊……」
「你，是作曲家！」
「嘛，还没出道罢了」
LIN指着我的脸。
我也自然没有否定的意思。
「这样啊，我的运气还不错啊」
「……呐」
「嗯？　怎么了！？」
看见LIN的面容的时候，我的心脏噗通的使劲跳了一下。
那里的可是一个少女啊。
只要看下就会心跳不停。
「我、拜托给你了」
「拜，拜托？」
「是哦、我无法自己作曲嘛」
甜美的声音向这里传来。
呜……是不是没有注意啊，这家伙可是一直裸体啊……。
「我呢、一直在找作曲家」
「为了我，只是为了我而做歌的作曲家……」
「拜托了、能为我作曲吗？」
「作，作曲，为什么我一定要为了你而作曲啊」
「因为我是音乐用的机器人嘛」
「没有曲子就不能唱歌了不是吗？」
「所~以~说~拜托了~~~☆」
再一次向我靠近。
同时鼻尖传来优雅的香味。
这就是LIN的味道吗。
「并且，如果为我作曲的话，绝对会有好事发生哦」
「我可是很清楚的哦?」
似乎对自己很有自信的样子。
说着，脸上露出了笑容。
「呐呐，可以吗～」
我一直都是一个人活着的。
这点即使是以后也是不会变得。
但是……说没有兴趣的话是说谎。
「喂喂、为我作曲啦」
「这种机会已经不会再有第二次了哦」
正如LIN所说，或许这个真的是个机会。
但是主导权在这里所以，决定不决定在我这里。
「……你，真的很优秀吗？」
「唉？」
「证明下你很优秀吧」
「这样的话，没有人不会认为你不优秀」
我也需要提出点条件。
明明是这样。
「呜……咕……」
「喂、喂、为什么哭啊！？」
「咕……因为，你的想法居然是这么坏的啊……」
「没啊、又有什么不好了啊？」
我只是提出我的条件罢了。
「……没有曲子的话，你让我怎么唱歌啊！」
「就算是最新型， 没有歌曲的话怎么唱歌啊啊啊啊！欺负人！……」
「讨厌为我做歌的话，开始就说不就好了吗……咕」
「谁这么说了。我只是需要证明──」
「够了，我已经知道你要说什么了」
「虽说时间很短，但是能和你说话已经很知足了，再见了」
「等等等等等等」
我把低着头走出去的LIN叫了回来
怎么能这么裸着出去，裸着！
「怎么？　无法唱歌的我在这里带着不也是没有意义吗？」
真是真是、真难看啊。
恐怕这是LIN的演技。
刚才所说的话，到底是不是真的啊……很让人怀疑
「……我知道了，我知道了啊」
但是、我这么说道。
随后开始狂抓自己的头。
「但是呢、等我做完作业」
「那个、也就是说？」
「决定为你做曲了！」
「嗯！感谢了！」
再怎么说也能感觉到他发自内心的谢意。
感觉得到啊……。
甚至感觉到被那个笑容骗到也是不错的。
「那么作曲期间，我就一直和你呆在一起吧」
「啊？作曲期间？」
「嘛，怎么样都无所谓了」
用平缓的语气说着似乎没有什么大不了的话。
「真的很感谢，从今以后请多多关照?」
「不要迷惑我啊」
我在说什么啊！？
现在不是开玩笑的时候啊。
但是看见这张笑颜，想说的话就全部收回去了……。
「哼哼哼」
「……怎么了？」
「果然啊、你很可爱啊?」
「不要拿我开涮了」
「再说一遍，这个房间的主人可是我啊」
「这种事情你不要忘了啊」
一直都没有主导权的话，会输得很惨的。
这件事情一定要说清楚。
「那么，我就叫你主人大人？」
「啥！？」
「原来你是这种怪趣味的人啊」
「但是不叫『主人大人』的话看来就不行啊」
「那么请多关照！主人大人」
「……谁教你的那种叫法」
「真是真是，那么就算了坏笑着。
这家伙，比我想象的还难缠啊。
「不要瞎闹，总之，不准叫我主人大人」
铃「好～的」
铃「那么我们的关系就是伙伴咯？」
「伙伴ー？」
铃「嗯。
因为是你作曲，我唱歌嘛」
铃「不就是说伙伴关系嘛？」
现在和刚才的笑容不一样。
与她的年龄相对应的笑容。
「伙伴吗……」
铃「嗯、伙伴哦」
明明是一个人。
知道刚才明明还是一个人。
怕麻烦到任何人	。
铃「怎么了？
　一张困惑的脸」
「没、没什么」
但是、我也认为不错。
从来没想过和谁一起作曲。
「嘛，看来最近都会这样啊」
铃「呜」
铃「那么，排挡，有事情要拜托你」
「什么？
　现在让我作曲是不可能的」
铃「虽然那也是重要的事情……
但是不是那个！饭！」
铃「我现在可是很饿了！
　肚子饿了！」
听着这个声音，我陷入沉思。
说起来，刚才也说过饿了。
铃「吃饭！
　要-吃-饭！」
「知道了，吃饭是吗」
「那么为什么我要为你一つ」
铃「什么什么，我没有什么忌口哦」
不管了。
「快点穿点衣服吧」
这件事才是最重要的。
铃「啊拉啦～、哼哼～ん」
铃「还记得刚才说我是贫如吗？」「……
一般无论是谁裸了都会让人注意啊」
铃「嘛，也是啊」
我也只是说些常识。
铃「那么就去换衣服了」
听着啪嗒啪嗒的脚步声，LIN走向床边。
那里有散落的衣服。
铃「啊，但是穿衣服很麻烦」
铃「并且很热，好不容易脱了，就不如……」
「不要说那种话，快点穿上去」
铃「好ー」
极度不满的声音。
终于穿好衣服了啊……。
换了一半。
铃「啊，只顾着换衣服了，忘了说我的机能介绍了」「嗯？
不做也无所谓哦」
铃「嗯。
我是最新型的，所以有很多改进」
直接说了啊！
铃「首先是录音机能更好了，并且和PC的连接也得到了加强」
铃「并且唱歌的话高音部分的的低音也能很好的掌握」「唉」
铃「并且也有了作词的能力，只要听了曲子很快就能做出歌词」
铃「哼哼~不愧是我啊~」「哈」
快点换完了再说啊。
我看向天花板，想些事情。
铃「能问下嘛？」
「嗯嗯，听着呢ー」
铃「我的机能能够哼曲吗？」
铃「只是确认下」
「那、那个……」
晚了、意料之外的询问。
机能说明早就右耳进左耳出了。
铃「快点啊」
「似乎能唱歌」铃「……
你认真听了吗」
「对不起……」
对于LIN的话我只能赔礼。
铃「哈……
好不容易说明下。
后悔了吧」
铃「就算你哭着拜托我我也不会说了」首先……
这种情况就根本想象不出来。
铃「好了，穿完衣服了」
终于穿着衣服了。
我把头转回LIN。
铃「怎么样，合适吗？」
「嘛，很普通」
铃「什么啊、普通ー」
LIN不满的鼓起脸颊。
我也不知道这个时候该说些什么。
我也是一直一人啊……。
铃「无所谓了，快做饭，饭！」
「不要跳来跳去的，我知道了」
铃「尽可能做点黄色的东西?」
让我怎么回应LIN的期待啊。
想着这些，我开始了准备。
几年了啊，没有为除自己以外的人做饭了。
铃「呜～、再来一碗～」「……你……
好强啊」
铃「唉ー、我本来就很厉害啊ー」
铃「怎么说呢，最新型嘛ー」
食欲惊人啊。
似乎现在就是在梦里一样。
铃「啊啊～、要睡了」
铃「所以，我就要睡觉了」「……
随你了」
我回答道。
LIN把脚朝床外，躺倒就睡。
铃「晚安……
明天还请多多关照……关照」
「这么早就睡啊！」
并且还是在我的床上睡的！「嘛……
也没办法嘛」
虽说是音乐用机器人，但是看上去就是女孩子啊。
不然会让人误会的。
「但是……」
对我来说，只是有点奇怪啊。
原本不会为任何人着想。
「嘛，还是能改正的」
谁都会晕的。
一个人变成两个人，肯定会改变什么。
确实啊，明天开始就是全新的生活了。
我这么想着熄了灯。「……恩？」
听到咯咯的声音，我睁开了眼睛从窗户射进来的阳光中我可以知道 已经是早上了「到底是什么声音……」
「啊~!痛痛痛~」
抱着还有睡意的头起了身，身体上到处都在痛「咦、我为什么在床上？」
为什么有一条毛巾毯？
受不了夏天夜晚的酷热，去凉快一下「……
去洗个澡吧」
一边抓头一边走向浴室。
因为出汗，身体很不舒服，也想让头脑清醒清醒「……
我觉得我好象忘记了什么」
在脱衣服的地方，一边脱着衣服一边自言自语。
好像忘记了一件非常非常重要的事……
「哎，还是算了」
还是洗澡吧。
我打开通往浴室的门。
铃「哼哼哼～哼♪」
接着没了声音。
铃「这水真舒服、啦啦啦~」
从浴帘那里传来很好听的哼歌声传到耳朵里面，一下子想起了所有的事。
「铃、铃……」
铃「恩？」
想都没想就叫了她的名字然后呲的一声，拉开了帘子视线对上了视线！「那……个……这个……」
铃不好，这个情况非常糟糕！
完全忘记了铃的存在，居然在澡堂里遇见了而且两人都没穿衣服，简直就是赤裸相见铃现在可不是思考的时候！
必须做点什么化解这个危机！！
「啊，那个啊，铃……」
铃「喂！！」
「对不起！
我绝对不是故意的！」
铃「不要老站在那里，你也进来吧？」「……啊？」
我以为比死无疑、已经做好被她痛声大骂的觉悟了。
但是从铃的嘴里，说出了意想不到的话……。
铃「在想什么呢？
是来泡澡的吧？」
「不，这个，我只是想来冲一下的……」
铃「这样啊...泡澡比较舒服呢！」
铃一张简直就是想说好可惜的脸好像完全不在意我在这里这件事铃「啊！
反正你也来了，能帮我擦下背吗？」「……哈？」
铃「没问题吧。
如果你给我擦的话，我也帮你擦」
铃一边微笑一边说着。那……
也就是说，想擦背啊。……
铃和我？
铃「那，我现在出来了，你稍微等我下──」
「不用了！
你慢慢泡着好了！！」
其实，铃已经想从澡盆里站起来了。
但在下个瞬间，我以光速逃出了浴室。
「呃，呼……
吓了我一跳……」
总算是回到了自己的房间里，喘了一口气那家伙也真是的，尽说一些莫名其妙的话「但是，她一点都没有慌张的意思啊……」
如果是我的话，在洗澡的时候突然有人冲进来我一定会吓一跳的。
但是仔细想想的话，昨天一整天都没有穿衣服……。
「那家伙，一点羞耻心都没有吗？」
不管怎么说，她看见我的反应好像挺高兴的不，我可以肯定她绝对没有在戏弄我。
没错，再怎么说都是女孩子，不能想得太……。
铃「啊～洗的真舒服啊～♪」「啊！？」
铃「哇，怎么了怎么了？」
啊，啊呀，一不小心叫出了声音。
铃「你怎么了啊？
叫这么大声」
「因为，这个……
是发音练习！」
铃「哈？」
恩，非常可疑。
因为我也想变的强势一点！「铃！！？？」
铃「哇，你又发出这么响的声音。
这次又是因为什么？」
看着眼前铃的身材，心脏都好象要跳出来了「你！你！你……！」
铃「恩？
　我怎么了？」
「为什么不穿衣服啊！！」
没错，铃没有穿衣服。
从头发到脚趾，一丝不挂。
铃「这还用说，刚洗完澡，太热了」
就像在说实话一样。
是吗，因为热啊，原来是这样……。
铃「啊，火热的身体被空调的风吹着真舒服」
我好象理解了！
「把衣服穿上，穿上衣服！」
铃「不要嘛，我热嘛~」
「听话，穿上」
铃「恩—，一定要穿的话，那你帮我穿吧！」
「我拒绝」
铃「嘿嘿，害羞啊？」
嘲笑的声音飞向我这里。
不知不觉，心里咚咚的乱跳。
「别说蠢话了，赶紧去给我穿衣服」
铃「是——是」
铃好象很无趣的样子，走回浴室去了。「哈……
总算走了」
她的身影消失后，我小小地叹了一口气铃「呜～嗯……
呜～嗯嗯嗯……」「喂」
铃「嗯呜……
嗯嗯嗯呜……？」
「喂，铃！」
铃「嘘！
 现在我很忙，请你不要出声」
铃认真的声音，我好象还是第一次听见。
那样认真，好像在做着什么……。
铃「那个、按这里……咦？」
满脸苦恼地，玩着我的笔记本。
好像不管是什么都要设定成自己的。
「你也用人工智能的音乐啊……」
铃「是啊？
　怎么突然说这个」
「只是突然想问问而已」
没有手上的识别码，就不能认出是什么人。
就好像是笔记本与USB连接的样子。
铃居然也用的是人工智能的音乐。
铃「咦……
怎么这样？
　好奇怪啊、诶诶」
噼里啪啦地，一直按着键盘。
一直在看着她，就像我想的那样她好像操作不来。
铃「啊呜……
你没听到我说的话吗……」
铃「它大概是讨厌我吧，肯定是这样的……」
在笔记本前，默不作声。
我第一次看见这样的情形，感觉很新鲜。
「你明明是人工智能，却连电脑都不会用吗？」
铃「啊，哈，哈，开什么玩笑！」
铃「我是最新型的哦　超优秀的哦」
铃「不可能有本大小姐做不到的事吧！」
「但是从刚刚那个来看，只能认为你做不到啊」
铃「那个，因为我正巧身体不舒服啊」
铃「再过一会，我们之间就会萌生爱意吧」
铃「这样的话，就能玩的很转了」
怎么萌生爱意。
算了，随便怎么样了。
「我来教你怎么用吧」
铃「诶？」
「笔记本被你这么笨拙的人弄坏了我也会很困扰的」
一边抓着头，一边提出意见。
你要是陷进去了，我也不会好的。
铃「牟～、你也没有必要教我的嘛」
「什么？」
铃「你的口气简直就像是我不知道用法嘛」
「不管怎么样，这是事实吧」
都那个样子了，不是明摆着的嘛。
铃「我刚才说了，只是因为我身体不太好」
铃「再过一会就没问题了，一定是这样」
「我知道了，你随意吧」
比我想象的还要固执啊。
也许是根本不想承认自己的缺点。
铃「呣～、呣～」
铃「这里这样弄……唔哦！！」
她居然说唔哦！
用电脑不用发出声音的吧。铃「……啊」
「啊，啊什么啊！？」
铃「诶，啊，啊哈哈，没什么哦～」
铃「只不过画面变成蓝色了而已♪」
「这肯定有什么啊」
蓝屏了，这家伙到底做了什么啊！
「哇，真的全蓝了」
铃「都这样了，还是黄色比较好看啊」
「好什么好」
一边回答着铃，一边把手伸向笔记本。
都这样了，只能重启了。
铃「啊，关机了」
铃「明明接下来就要上演我们的爱情故事了……」
「不开始也没关系」
还是说我又要被缠住了。
「好了，重启吧……」
只过了短短数秒，屏幕上就出现了黑底白字的画面。铃「……
不是黄色啊」
「不要再提黄色了」
铃到底为什么对黄色那么执着。
算了，先不管这个……。
「这样就没问题了吧」
噼里啪啦的按着。
伴随着硬盘读写的声音，平时的画面启动了。
铃「哇，真厉害，恢复了」
铃「嗯嗯，不愧是我的搭档，真有两把刷子」
「这只是相当初级的」
用电脑的人，几乎都经历过这种事吧。
没错，这不是什么大不了的事。「恩？
难道说，铃，你没有用过电脑吗？」
突然，我觉得有这种可能性，就试着问了一下。
铃「这个笔记本，我没有必要用它」
铃「接下来的，都交给你咯」
完全无视了我的话，自顾自说着。
「就算你这么说也……」
铃「快快，快点，依照你的喜好来调教我！」
「不要说的那么奇怪！」
我确信她是想扯开话题才这么说的。
她绝对没有用过电脑。
「一般想要请人帮忙的话，应该会有一种拜托的样子吧」
铃「你就不想听听像我这么可爱又讨人喜欢的女孩子的请求吗？」
这话是自己说的吗，是自己说的吗。
「如果再真诚地求我一下的话，也不是不能考虑」
铃「不要这么说嘛……
求・求・你・了，主人」
转着眼珠子、用好象很难过的声音说着。……冷静！
这是演技。
所以，让心脏就这么扑通扑通地跳也是没有关系的。
铃「主人～～」
「好啦好啦，我知道了，不要用这么甜的声音和我说话」
铃「那你能帮我操作一下吗？」
「知道了，但我不是心甘情愿的」
铃「嘻嘻，谢谢你。
这就是伙伴啊」
在高兴笑着的铃面前，真是一点办法都没有。
自从昨天遇见她起，就一直被她折腾着。
真是的，真是一个麻烦的家伙。
「好了，这样就变成铃的设定了吧」
铃「恩。
如果没有一个好环境的话，我也表现不了我最好的一面」
「恩，不错……」
确实，就像她所说的那样。
性能越是高，如果没有好好设定的话，那就越没意义。
实际上，她说她优秀，好象也没有错……。
铃「恩？
　你干嘛盯着我的脸看啊？」「啊？」
铃「虽然我很理解你的心情，但我现在想拜托你的是电脑方面的事」
铃微笑着这么说。
我反应迟钝，被她戏弄了。
从容对应的话，应该没有问题。
「别会错意。
我对你的脸可没兴趣」咬牙！
铃「刚，刚才，那个……
是开玩笑的」
铃「呜……
这，这样啊，好，好有趣的笑话啊……」「……
想笑就笑」
铃「没……
没有想笑啊……恩」
那我就对着她笑吧。
为什么这个时候，会有这种奇怪的感觉！？
铃「比，比起这个，电脑的事，拜托你了」「……
知道了」
面对还没有笑的铃，我勉勉强强点了点头转过头去。
「那，你能不能稍微让一让啊？」
铃「啊～、为什么～？」
「什么为什么，我要用电脑了啊」
铃「但是，如果我走开的话就看不到了啊」
铃「在这里操作吧，这里」
铃指了指。
那个地方怎么看都觉得会让身体有亲密接触。
「不，那里太……」
铃「快～一～点～」
铃用不容反驳的语气催促着。
一边慢慢吞吞的坐下去，一边想着，不能再被调戏了。
我下定决心……
坐到铃的身旁。「……
这下总没有怨言了吧」
铃「喂，铃？」
铃「啊，恩，恩，很好！」
一瞬间，好象动作都停止了，错觉吧。
「好，想要设置的话，必须要启动必要的程序」
「插上USB的话，就能自动识别了……
哦，有了」
「双击这个图标，你看，启动了哦」
铃「哈、哈啊、原来是这样……」
每次操作电脑的时候，我的肩总会碰到铃的肩。
总之，距离太近，没有办法啦。
我努力不去想它，把注意力都集中在画面上。
「恩，看起来已经设置得非常细致了」
「简直就像在录音室里面录音一样」
「这个很方便哦……铃？」
铃「啊！
　怎么了！？」
「没什么，好像你没在听我说话」
铃「当，当然在听，听人说话的时候，只要听了，就是在听哦」
很明显，铃的样子很奇怪。
铃一定又在企图着想做什么。
「喂，铃」
想要确定她到底在想什么的时候，身体靠近了。
就在这个时候，我的手指碰到了铃的身体。
接下来那个瞬间──铃「啊……！」
「哇，对不起」
以比预料还要快速的反应，慌张的离开她的身体并道歉。
好失败啊。
没打算要碰她的……。
「你等下」
到这里，我突然想起来。
她可是就算赤裸相见也不会在意的铃哦？
只不过是指头碰了一下，不应该这么惊恐。
「铃，你还在戏弄我吗？」
铃「啊……
什么事啊……？」
「别再演戏了，已经被我看穿了」
铃「没有啊……
我没有被这么靠近过，有点……
有点害羞……」
这家伙还想继续吗。
就好象很害羞一样，脸很红……
脸红了？
「喂，铃……」
铃「冷，冷」
「你难道……
真的害羞？」
我边说她边点头。
这么拼命的点头，看不出是在演戏。「……
哇，对不起」
思想被现实逼迫。
然后我又很慌张的离开了她的身体。
铃「真是的，不要让我心里砰砰乱跳」
「我的错吗？」
从那以后，我们之间的距离变近了谢天谢地，设置的事情终于结束了。
铃「这是肯定的啊」
「话说回来，不是你让我坐那里的吗」
铃「啊～，你打算把错推在女孩子头上吗？
　一点都不像个男人」
「不是这个问题好不好」
铃「本来还想一边看你慌张的样子，一边开心呢～」
「你居然一直在考虑这个事情……」
最后，策划的事情好象还是在策划。
真是可怕的家伙。
铃「而且你真坐到我旁边这种事，完全是意料之外！」
铃「所以，是你不好」
一塌糊涂。
除此之外无话可说。
但是，现在我有比这更重要的事。
「话说，真是让我吃惊啊」
铃「什么？」
「你也有害羞之类的可爱之处啊」
铃「啊……」
一张一合，铃像金鱼一样动着嘴巴。
没想到吧，我反击了。
原来如此，这好像……
确实很开心。
铃「什，什么啊，我哪里可爱了……」
「不不，真的很可爱哦！」
这个机会可不能错过。
我继续说着。铃「……嗯……」
好，效果太好了！
这样至少能让她感受一下我的感觉吧。
铃「终于你也打算坦率地承认我的魅力了啊！」
「什么？」
铃「嗯嗯，你这也算是成长哦」
「那个什么，你在说什么呢？」
我一点都搞不明白她在说什么。
铃「你说我很可爱啊」
什么啊，居然理所当然的承认了。
刚才那个害羞劲，就好象是假的一样。
铃「嘿嘿嘿，我很高兴哦～」
铃「虽然我知道，但还是希望能听到从你口里直接说出来♪」
铃微笑着的脸，简直就像小恶魔一样。
刚才本来应该是我掌握的节奏，完全被她掌握了。……
认命吧，还是不要再小看她了。
铃「啊，对了，我忘记一件很重要的事」
「这次是什么事情？」
不能再被她戏弄了。
警戒着问她。
铃「谢谢你，帮我设置了」
铃「这样一来，唱歌也能很完美了」
从铃的嘴里说出来的话，居然是我想都没想过的感谢词。
过于突然，心脏咕嘟咕嘟地跳着。……
这家伙，如果老实一点的话，可能真的很可爱。
不不不不，我在想什么呢。
铃「好了，电脑，电脑～♪」
她能看穿我的心思吗。
兴高采烈地把手伸向笔记本的铃。
刚才的事，都忘记了吗！？
「喂、铃……？」
正想要阻止她的时候，眼前的景像让我呆住了。
铃居然在理所当然的使用着电脑。
铃「哦～，原来如此，这就是互联网啊」
铃「恩恩，时代都已经进步成这样啦」
「这话是你说的吗……
喂，铃」
「刚才你操作不来电脑，是在演戏？」
铃「我从一开始就没说过我操作不来电脑哦～」
确定，一个字都没说过。
果然刚刚那是故意的……？
铃「只是想让你给我操作一遍而已」
铃「我是超级优秀的，只要看一遍就能记住」
原来，她是真的操作不来也就是说她看我操作了以后，都记住了？
铃「哼哼哼，你好象掩饰不了对我的惊讶啊哦」
铃「但这只不过是刚刚开了个头哦」
铃很得意的说着。
看起来最新型也不是吹的。
铃「来来，表扬我就行♪」
这么说话会有人真的表扬吗。
至少我不行。
「话说，你也只不过是掌握了最基本的操作吧」
「这样就洋洋得意啊」
铃「是是，不坦率的你也很可爱哦～」
「都说了不要说我可爱」
而且我感觉我把她当作一个不懂事的小孩子。
铃「HOHO，音乐专用的人工智能特辑」
铃「这可不能不检查～」
啊啊，心里的某处深信着。。
这种想法一定悄悄地在流淌着。但是……
这并不是难过哦。
铃「嘿诶？！
居然有这首歌……」
一边看着显示器，一边不停的佩服的她。
作为同样是音乐用的人工智能，兴趣很浓厚吧。铃「……
是吗，它还是和我不太一样啊」「恩？
　你说什么？」
铃「我说看来，果然还是我是最优秀的」
铃「啊啊，我好怕我自己啊……」「……
是这样吗」
我以为她小声的在说什么，没想到就是这件事。
铃「还有现场直播唱歌的诶～」
铃「哈～，哼，哦～」
就算是这样，还是很热衷的样子。
已经这样了，好象让她自己一个人也没什么事了。
铃「哦哦哦，这，这是什么！！？？」
这么想着的我，好傻好天真。「……
怎么了，发生什么事了？」
铃「不得了了！
　出事了！
　紧急情况哦！！」
「冷静。
画面有没有变成黄色之类的？」
铃「不是的！
　虽然这样很棒」
一点都不棒。
铃「那个，找未来的女歌星的时候！
　出来了音乐用人工智能比赛的『初音』！」
「比赛？」
铃「恩，好象是一个非常大的比赛」
铃「恩恩……
不错，HOHO……」
注视着显示器，表情认真的铃。
有一种非常不祥的预感……。
铃「好，我决定了！」
铃「我要报名参加」
「喂喂喂！？」
铃「哇，干什么啊，声音这么响」
「你不要自做主张说要报名参加好不好！？」
没想到连一点商量都没有，比预想的还要不祥铃「啊？
　我不能去？」
「报名之前，至少也要和我说一下吧」
铃「啊，这样啊……
对不起」
面对我的指责，一脸沮丧的铃。
好象她能明白我说的话。
铃「不用担心啦，奖金平分。
我们是搭档嘛！」
「谁在说奖金了！」
铃哎，不行，这家伙完全没有理解。
「我说的是你擅自报名这件事」
「一般要经过我的允许的吧」铃「……
啊啊，原来如此！」
好象明白了的样子，铃的双手啪得一声拍了一下手。
好象是明白我的意思了。
铃「你会为我作曲的吧？」「哈？
　怎么了？
　突然说这个」
铃「别问那么多，回答我」
突然变成了认真的脸，目不转睛地看着我稍微想了想，说。
「会的，我承诺过你的」
无论她想做什么，我都没打算要推翻我说过的话。
那要看对方是谁的吧，绝对要看。
铃「恩，那么参加比赛就没有问题了吧」
「喂，什么时候要参加了」
铃「难得给我作的曲子，一定要让谁听听」
铃「我也想听听人家的意见，这样的话参加比赛是首选不是吗？」
说到这里，铃微笑着。
我也没有理由阻止她去参加比赛。「……
确实，你说的也在理」
铃「是吧，那么──」
「不行」
铃「啊，为什么为什么啊！」
铃很显然的一脸不满。
「没有为什么」
「就算说去参加，不是还没有选歌吗」
「就算要作曲，要创作什么样的曲子连一点方向和灵感都没有」
铃「那么现在开始想就好了吧。
没有问题！」
「我说，如果真这么简单世界上就没有难事了」
又不像魔法一样，一下子就把歌写好。
首先要在脑海中有个印象，然后打草稿……
铃「但是，你会帮我作曲的吧？」
铃「既然是这样，那为什么不能参加比赛呢？」
正想要说什么，看着铃天真的眼神却一句话都说不出。
然后我注意到。
铃从刚刚开始就没有在开玩笑。「……
拼命写歌也并不一定就能写出好歌」
「而且，拼命创作也不一定就能写出歌」
铃「就因为可能写不出歌，所以不参加吗？」
「啊啊，话说我还没有过为了唱歌而作曲啊」
如果单单是BGM的话，就不一样了。
还有，为了某个人创作歌曲，然后被那个人唱也是第一次。
老实说，我还不知道能不能创作唱歌的歌曲呢。
铃「呜……
是吗，原来如此……」
听到我的话后，铃的脸色很难看。
会不会因为这样就放弃……。
铃「没关系的，我们两个人一起努力吧」
果然还是不放弃啊。
「你那一点根据都没有自信是从哪里来的？」
铃「因为我们是伙伴嘛」
铃「一定能创作出很棒的歌哦」……
伙伴也是不过是昨天刚刚结识的。
但是铃对自己说的话一点都没有考虑过的样子。
「你真的相信吗？」
「如果是两个人的话，就能创作出很棒的歌」
铃「当然！
　我是超级优秀的」
铃「也因为你是那个能够选择到我的人」
她很淡定的说着这么难为情的话。
哎，这戏演的……
不像啊。
铃「哎，那个嘛，不要想太多，开开心心的作曲吧？」
铃「音乐就是为了娱乐的嘛」
以前是我一个人创作，从今往后我也打算一个人创作。
但这好象不是我决定的？
居然要和铃一起创作音乐。
「你比我想象的还要天真」
铃「这话什么意思啊～」
铃「我这不是在给没有勇气参加比赛的你以温柔的鼓励嘛」
「那真是太感谢你了」
铃「到底怎么样嘛？」
铃的脸鼓了起来。
我拍了拍她的头。
铃「哇，你，不准碰我！」
「要不就参加看看？」
铃「啊？」
「参加比赛啊。
反正也不常有」
「这是测试下你是不是真的优秀的机会」
我笑着这么说着。
我这么说她会不会原谅我。
铃「哼……
你也就现在能得意了」
铃「你要是听到了我的歌声，马上就变得颓靡不振了」
「颓靡不振……」
第一次听见有人这么用这个词语。
哦不，虽然铃是音乐用的人工智能……。
铃「不管怎么说，就是允许参加比赛了是吧！」
「是啊……
话是这么说，你不是已经报名了吗？」
铃「恩？
　就是这个吧？
　按一下」
「啊啊！？」
在惊讶的我面前，铃敲着键盘。
铃「这样就好了。
马上就要到日子了，没什么时间了，加油哦♪」「……
说的是啊」
或许，铃从一开始就知道我不会拒绝她。
所以才演了那么一场戏……。
「你真是个恐怖的家伙啊」
铃「嘻嘻，可爱过头了也是一种罪啊，居然说我恐怖」
「那么，关于歌的事情我们商量下吧」
铃「喂，别偷懒！」
「真不想被你这么说」
就这样，我和铃决定参加比赛。
不知道结果会怎么样。
但是，尽能力做吧。
铃「时代需要摇滚乐！
　摇滚乐！」
「都说了我不擅长摇滚乐」
铃「我想喊shake baby这样的话！」
铃的热情是我的痛苦。
但是，不可能就是不可能。
「姑且把音乐风格放一边，给人的这种印象好还是不好呢」
铃「啊，是的是的，确实有！」
铃「黄色！
　黄色多好啊！」「……我踩」
在铃那元气满满回答的话语中、我用手拖住下巴。
「说起黄色的花……
就不得不提到这个季节的向日葵了……」
铃「什么？
现在解决了吗？」
铃「灵感沸腾了么？？」「嗯……啊啊！
从颜色入手、印象就能被抓住了」
铃「hoho～、就是那样的～」
「为什么会让你感到钦佩呢？」
「难道你认为我是在开玩笑么？」
铃「我才没有害怕呢！」
已经知道你在恐惧了吧……
「但是我说啊，把夏天印象化的曲子也许还挺不错的呢」
也很适合精神的铃。
于是就选择了轻快地音乐……。
铃「哦哦？
「不，刚才说过了，不可能这么简单的。」
「只是头脑中浮现了一个印象」
铃「是这样啊，不过也稍稍有了进展了吧，真期待啊」
看着天真无邪、这么高兴的铃，不禁感觉到这孩子实在是招人喜爱。
啊，我突然想到一件很重要的事情「啊啊……」
铃「嗯？
怎么了？」
「不，没什么、是铃唱歌啊」
铃「哎，我说，事到如今你说什么呢。
这不是理所当然的么？」
「说起唱歌不是要麦克风的嘛？」
铃「是这样啊，就算是我也不能这样照单全收啊……」
铃若有所思地点着头我终于把重要的事情说出口了。
「那个我还是不拿麦克风了吧」
铃「什么？」
铃的动作一下子停住了一脸的不可思议，愣在那里铃「啊，啊哈哈～真讨厌，说胡话呢」
铃「麦克风不是好好的在那里的么？」
说着这话的铃，指着掉在地板上麦克风。
我只是摇了摇头「很遗憾，那个麦克风坏了」
铃「什么！？？」
「虽说是买好了但是没有必要用，还是不要接电源了」
我实事求是的解释了下。
本来就是因为感兴趣而买的便宜货。。
铃「那，那么怎么收录我的歌呢？」
「只能再买一个新的麦克风了」
铃「哎哎哎？
再给我买一个吗？」
没必要这么吃惊吧。。。
「啊啊是啊，不买一个的话就没办法收录了，这也是没有办法的事情」
铃「你太好了，我对你另眼相看了」
铃「为我专门再弄一个麦克风，这种事情想都没有想到～」
我本想说：“并非你专用的麦克风”的，但最后还是放弃了……
仔细想想，出了铃以外不会有人再用了吧。
铃「这么决定了的话就快点去买吧～」「哈？
买麦克风？」
铃「当然啦？
难道还有别的什么事么？」
我看着窗外广阔的天空。
没错，外面是灼烧的地狱没必要特地去“沐浴”这种阳光吧……
铃「不行～择日不如撞日～」
铃「好啦好啦，let‘s go」
这么说着，铃拉起我的手这柔软的触感让我震精了……
「哎哎哎，铃、手……」
铃「嗯？
手怎么了？」
「你不是说不能碰的么……」
铃「呵呵，我拉你的手就没有关系啦～」
「这算什么呀……」
女孩子都是这么玩的么？
不，这是铃才能带给我的感觉。
铃「好～想着梦幻中的麦克风～进军！！」
「呜哇～～别啦！！」
再说了，什么叫做梦幻中的麦克风……
铃「梦幻中的麦克风就是我选的麦克风」
从心灵那边传来的回答铃「等着我哟～小麦麦（麦克风）～～」
「啊啊啊，融化了」
倾注下来的日光，让我晕眩。
从昨天开始，今天也一直在外面奔走。
铃「好啦，挺起腰来」
铃「能和这么可爱的女孩子约会，拿出点精神来嘛♪」
说着铃的身子挨近了我。
一触到她的头发，就传来阵阵发香。……
冷静，我用的洗发水也是这个味道……。
「别说傻话了，快买完东西回家吧」
铃「哎呀，好不容易逛次街，不好好享受损失就大发啦～」
铃「人生得有小张和小驰的呀」
她是说张弛有度么？
「但是啊……」
铃「啊！
看那边，那个那个！」
铃一边跳着一边指着远处。
我往那边看去有一爿店。
「咖喱店吗？」
铃「是啊是啊，是咖喱店呀，我好想吃咖喱丫」
真是好直接的要求但是仔细一想，今天早饭还没吃过「嗯，也不错，一天的第一顿饭是咖喱……」
铃「咖喱是究极的，最好吃的东西啦」
铃「嘲笑咖喱的人就得掉到咖喱的地狱里去、被咕噜咕噜的煮～」
「这么夸张？」
铃「一点都不夸张～是真的！！」
「好好好，我知道啦。
你安分点行么」
我用手制止了兴奋中的铃这么多人，没有比周围人的围观更让人不自在的了「就按你说的，咱们去吃咖喱怎么样？」
铃「嘿嘿，一开始就老老实实的说不就好了么」
对于我的发言，铃感到很满意。
恐怕是想咖喱想疯了果然是黄色的呀铃「嗯嗯～咖喱～咖喱～」
呵呵，只要是本人喜欢偶尔早上吃顿咖喱也不坏嘛。「……
去，去死吧」
我诅咒着自己刚才天真的想法都是咖喱害的，产生了多余的热量。
铃「这但程度就受不了啦，真丢脸～」
铃「我呢，一吃咖喱，就精神满满，梦想满满的啦」「……
和梦想没关系吧」
我应付着精神满满的铃对这家伙来说，夏天的这种热根本不算什么吧铃「那个那个～」「……
怎么啦？」
她撒着娇说，一边拉着我的衣襟我倒抽一口冷气，进入戒备状态对于这种状态的铃是要警戒的铃「我想……」
「驳回！」
铃「这是我最后一句话了嘛……」
「你的请求都挺无理的吧	」
铃「好过分哟，压根没这回事儿的！」
对我来说，从昨天开始就一直很过分了吧……
铃「好过分哟，主人～」
「啊啊？
你在说啥呢铃」
铃「我……
我只不过是想去唱片店嘛」
铃「呜……
主人明明可以不用这么生气的，心眼真坏」
- -||周围的人都聚集了过来这样下去就真的不得了了「不不是，我完全没有生气」
「唱片店，一起去吧」
铃「真的吗？」
「当然是真的」
我拼命的点头答应了眼眶微微湿润了的铃。
铃「哇～谢谢，你果然很温柔呢～」
噗，一下子就笑了呢……
明明知道她是装出来的，是装的啊！
但是对我来说，除此之外别无选择了已经……
铃「那么我们走吧，主人！」
「拜托你别叫我主人了……」
这么说还真是面前……
也不知道刚刚是谁一下子垂头丧气的「好了好了快去买麦克风吧」
铃「哎。。
我还想再到处兜兜看看的」
「不行……
在此期间，我的精力和体力已经要透支了」此外……
我的钱包也空空如也了。
铃「有什么不好的嘛？
我对你的好感也会增加哦～」
「好像没这么好吧……」
铃「明明很高兴地说……」
真是无论何时都很积极的家伙……。
「好啦……
去买麦克风吧」
说着我迈开了脚步。
因为不擅长对话，所以被牵着鼻子走了么……
「基本上，铃，你是不是任性过了头了……」
「我以为你应该会收敛一点的……」「嗯？铃？」
没有感觉到她跟过来，我回头去找她。
铃于是在那边看见了铃小小的身影「喂，铃，你在干什么呢？」
铃「铃？」
难道是她听不到我的声音吗？
我叫她的名字她毫无反应真么认真到底是看到什么了？「……嗯？」
往铃的视线看去，有一家小小的超市在自动门的对面的一侧，看到了写着大特卖的流动服务车。
放在里面的是……。
铃「啊啊！
是薯条！！」
是的，是薯条……
铃好像很销魂地碎碎念着「铃、你想吃那个么？」铃「……
又脆又好吃的薯条……」
「喂，铃」
我用手在她眼前甩着……。
但是完全没有反应恶，这样子下去的话，还真是无可奈何啊。
「嘶～～～～～～～～～」「铃！！！」
铃「哇！！！呀！？」
在她耳边大声地叫她的名字这次好像终于听到了……。
铃「你你你、你干什么？」
铃「你打算让我休克么？」
「不是哎，是因为喊了你好几遍你都没有听到的样子……」
铃「哎？
是、是那样子么？」
看这样子，刚才果然是没有注意到我……
「那么，你想要吃薯条吗？」
铃「谁、谁要这种东西了。
我才不要呢！」「哎？」
你刚才明明看得很起劲的说……
这么说貌似有点勉强。
「反正没什么，如果你想要的话就给你买吧」铃「……
不，不需要！」
刚才的表情分明出卖了她「为什么啊？
你不是很想吃的么？」
铃「我说不要就是不要！」
铃「那个、这么可爱的我才不可能吃薯条什么的呢，你说是吧？」
她的脸涨得通红，生气的说道我被铃的这种气势吓到了，同时脑子里闪过一个念头难道他觉得喜欢薯条是很害羞的事情吗？
铃「绝对绝对……不吃……薯条……
这类玩意儿！」
就在她这么说的时候，周围目光都投向了她……
总觉得很在意，真是没办法……
「是嘛，铃是不吃薯条这种东西的啊……」
铃「嗯，是，是的，绝对不吃！」「嗯……
但我很喜欢吃薯条呢、我去买吧」
铃「哎！？」
「好了，就这么决定了。
我马上就去买回来，在这里等我哟」
铃「啊啊，等一下」
不理会铃的叫声，我冲进了超市铃「吱～」
她就这么看着……。
铃が、注视着放着薯条的袋子铃「吱～～～～」
真是的，想要的话就老老实实的说想要不就好了嘛我忍着没笑，开口了。
「这是，这薯条好便宜的说」
「难得能买到这么便宜的薯条，一不小心就买了多了……」
铃铃的肩膀微微抽动了。
对我的话有反应，就是证据了。
「但是，这么多一个人吃不掉的呀」
「对了，铃，可以的话你帮我吃好吗？」
铃「哎」
「拜托啦，就当是帮我啦」
对着把眼睛瞪得老大的铃，我把手放在裤子上铃「……
真，真是的，没办法！」
铃「真是没办法，但是你都说到这份上了，我还是帮你一把吧」
「是嘛！
谢谢铃！」
不管怎么说虽然说起来是勉勉强强，但是脸上总还是很高兴的样子应该算是很高兴的吧。
「好了，那么朝着今天的最终目的前进吧」
铃「嗯～是麦克风吧」
「啊啊，是啊，走吧」
我点头回应着铃的话不知不觉、夏日强烈的阳光已经感觉不到了。
铃「啊呜，啊呜，啊呜，啊呜……」
铃「嗯，咯吱咯吱，啊呜啊呜……」
平安买完麦克风，回到房间的我们。
铃专心致志地吃着薯条「怎么样？
好吃吗？」
铃「还行、啊呜啊呜、一般般、咯吱咯吱……」
因为是用着可怕气势来吃着薯条，所以完全没有说服力。
「嘛～普普通通就是最好的咯」
铃「支支吾吾……」
到底是没有回答我……。
我觉得应该是很好吃的、这不是吃得这么起劲……。
也不对，关于喜好，因人而异。
「对了铃、关于曲子你弄得怎么样了？」
铃「吱吱呜呜……
吱吱呜呜……」
「摇滚的是很勉强的了、但是摇滚系的hip-pop也不是不行。」
铃「吱吱呜呜……
吱吱呜呜……」
「所以曲子还是按那个风格去试试看吧。」
铃「吱吱呜呜……
吱吱呜呜……
吱吱呜呜……
吱吱呜呜……」
「哎，我说，你要吃到什么时候」
还没完没了了，不管怎么吃法，也该有个底啊……。
「现在再说很重要的事啊……
，一吃起来还真……」
铃停了下来，我开始怀疑自己的眼睛了。
难道，难道是！。
「你睡着了吗？」
铃「喵～……
咯吱咯吱咯吱咯吱……」
这、这家伙，在一边睡一边吃！！！
这太高端了！！
　这是最新型的吗？？
「不，好像和这个没什么关系」
我又惊讶又佩服、我伸手去拿薯条……。
铃「啊呜啊呜……嗯……咕……」
然后、把手都舔干净了之后、她不动了。
果然是因为薯条才能动的么。
「对事物的执念还真是恐怖……」
但好像还真是累着了……
因为这么小的身体所以才会感到别扭的么？。
要说理所当然的话，难道真的是理所当然么？。
「玩，吃，睡么？」
「真实的，好一个自由自在的家伙」
但我想：正是这样的不可思议才是铃吧相遇之后，几乎没有经历过。
「那么把她抱到床上去吧」
我还不知道音乐用的人工智能会不会的感冒呢。
就这么把它放这也不知道算什么。
「很好，这家伙还真轻呐」
这么想着，把她抱到了床上铃「嗯……喵？」「啊！
不好，已经起来了么？」
好像因为冲击的关系稍稍睁开了眼睛了。
迷迷糊糊的看着我没想到的是、她居然笑了。
铃「薯条……
好好吃、谢……谢……」「……
事到如今，才谢我呀……」
睡的晕晕乎乎的样子，但是没错。
「哈哈……」
对于原本不抱期待的谢词，我一下子觉得很奇怪。
总之好像是睡着了的时候变的诚实了……。
「晚安铃」
喜欢戏弄人又任性、但是哪里都不讨人厌的女孩子。
我对这这样子的她，轻轻的说了晚安。
──晚安，明天见。
生活还在不断地变化。
从一人到两人。
第一次遇到的事情，惊吓，不知所措，慌张。
即使这样，时间还是在继续流动……。
「你啊……
又是这种……」
铃「谁让它这么热啊ー」
铃只穿着内衣到处走着控诉着。算了……
不在意就好不在意就好。
「这么不喜欢热吗？」
铃「压倒性的苦手啊！
　苦手啊！」
「总之，只穿着内衣禁止」
铃「唉……
那么全裸呢？」
「绝对不行！！」
这家伙是怎么活过来的啊。
在我气的气喘吁吁之后，铃坏笑着。
铃「这么热，只有裸了啊」
铃「你喜欢我只穿着内衣的样子吧?」「呜……
不要随便强加啊」
铃「杀必死？
杀必死?」
「听好我的话！」
铃以极快的速度冲到了浴室。
真是，逃得真快。「……嗯？」
看过去，似乎有点微弱的光。
随后也有卡塔卡塔的声音……。
有点睡不着，起来看看。「……铃？」
电气忽然间消失了，随后黑暗充斥着这间房屋。
在那之中，被液晶屏幕照亮的铃的脸浮了出来。「你……
在这个鬼时间做些什么啊？」
铃「啊，对不起，吵醒你了？」
铃「已经很注意不吵醒你了」
「不，电脑启动的声音没调？」
铃「嗯……
看来就是这样了」
铃「你没有看H的网站，嗯呒，我安心了」
「你为谁担心这种……」
看着铃脸上的笑容，我收回了要说的话。
「那么，你在这里做什么？」
铃「哼哼哼，想知道吗？」
什么啊，那种笑容。
「嘛、怎么了」
铃「哈？」
铃「好女人都是有秘密的」
铃似乎说着无比快乐的事情。
质问这种事情的我还真傻啊。「……睡吧」
铃「啊啊，就这么。
不在意吗？」
「完全不」
一直和铃都是这样。
现在，睡觉才是最重要的「……晚安。
夜深了，你也快点睡觉」
铃「切ー、真无聊的说ー」
铃「哼哼哼~~」
从浴室里传来铃的歌声。
似乎站起身来了。
铃「啊，洗澡真开心啊～?」
铃「但是、对于身心都洁净的本小姐来说，已有点多余了～?」
「自说自话啊」
今天似乎慢了很多。
铃「哼ー、原本气氛很适合唱歌的，不要打搅ー」
「这么说的话，我不说话了」
铃「啊，骗你的骗你的！
　没有打搅我啊」
「真是……」
我也没有问铃在浴室到底在做些什么。
就像看恐怖片一样，做这种事的话……。
至少绝对挣开不能眼睛看。「哈……」
无论如何都要控制住自己。
这也算是条件吧。
铃「呐呐」「嗯？」
铃「你不去洗澡吗？」
铃「顺便一起去吧」「……
您多虑了」
说实话、这样倒也是不错的。
一起进去的话，自己会做些什么啊……。
铃「对嘛、就这样吧ー」
居然这么说。
丝滑的肌肤，绝伦的姿态。「……
喂、还没好吗？」
铃「早着呢～、好戏现在才要开始呢～」
洗澡还有好戏啊。
至少到现在都很正常。
「尽量快点啊」
铃「所以说嘛，不想等的话就一起进来啊」
「绝对不能！」
铃「真是，逞强」
从那以后，铃就一直让我进去。
简直就是在地狱啊。
每天就这么过去。
慢慢的也稍微适应了。
一点一点认为两人在一起才是正常的。
和一个人时不一样啊。
但是，两个人在一起才能真正感觉到自己的存在。
铃「呐呐、怎样？
　可以了吗？」
「再等下……好了」
再次确认。
开始作曲后的数天，渐渐地歌曲也已经成型了。
「大体就是这种感觉吧。
听听看？」
铃「等不及了啊！
　给我快点！」
我苦笑着开始操作电脑。
按下播放按钮，使音乐开始充斥整个房间。
铃铃以不能让一个音符逃掉的认真表情在与歌曲进行着斗争。
这里已经成为音符支配的空间。
少女也已经不像正常的他一样了。
「怎么样？」
曲子很短，进行到了回放。
可能还需要细微的调整。
但是，我已经为这个曲子注入十分的想象力了。
铃「嗯、我认为是很不错的曲子哦！」
铃「不愧是本小姐的拍档啊」
对于我的提问，铃笑着回答。
听着以外美妙的赞赏，我的心情似乎也好了一点。
铃「我能再听一次吗？」
「啊、当然可以」
听了铃的话，我又按下了播放键。
随后，房间里再次充满了音乐。
铃「嗯呒嗯呒……
啦、啦……」
铃这次闭上眼睛仔细的听着。
随后我让曲子在每次结束前重复。
铃「嗯……
这样啊……
能让我看下乐谱吗」「啊……
唉，你能看乐谱？」
铃「当然！
　你认为我会怎么样？」
铃「对于最新型的机器人来说，这都是小~菜~一~碟~啦~」
「好好、就这样」
说实在的，差点就忘记了。
想想看，这也是应该的。
铃是为了唱歌而存在的，就像我是为了作曲而存在的一样	。
「好了，乐谱」
铃「谢谢~」
铃拿到乐谱后就开始通读。
铃「呐、这里和这里加快一点不是更好吗？」
在我思考时，铃说出这样的话。「唉？　哪里？」
铃「这里哦，这里」
我看向铃指的地方。
铃「还有、这里少了些元气感」
铃「还有这里，能再有点魅力就好了」
也就是说，铃在不停地提供修改意见。
「并且、现在看来有很多不足？」
铃「不不、没有这种事。
这已经很了不起了」
铃「但是、虽然这么说、还是认为能加强的」
没有任何委婉的措辞，直接说出来了。
关于音乐的事情，看来铃真的很熟悉啊。
铃「呐，怎么样啊？」
「知道了。
就按你说的试试吧」
铃「嗯、拜托了」
随后，按照铃所说的做完了。
为了在确认一下，我按下了播放按钮。
铃「啊哈，果然这样最好啊」
看着笑的铃，我的心情复杂起来。
确实好了很多。
但是、这种思考让我变得不是那么的高兴。
铃「啊、心里是不是在想些什么坏主意」「嗯？
　这样啊？」
铃「嗯、虽说晚了一点、这样子很不错就够了」
铃「那么、要不要再加快点？」「……
这样啊、试试看吧」
再一次证明了铃的正确。
我再一次遵照了铃的方法。
铃「哦哦，完美了～」
再一次，曲子变得更悦耳了。
只是听从铃的意见，一切都是那么容易了。……
我也是对自己的作曲很有自信的啊！
铃「啊哈哈，真厉害啊」
铃笑嘻嘻的。
确实好了很多。
或者该说好厉害啊。
铃「果然，选上你是本小姐的眼神好啊」
铃「就好像是魔法做出来的曲子啊」「……唉？」
铃「好厉害啊，真厉害，嗯呒」
感动的重复了很多次。
我忽然听见了这句话。
「很厉害……
是说我吗？」
铃「是的哦。
没别人嘛」
铃以好奇的眼神看着我。
心中有种不可形容的感觉涌出。
心脏似乎有什么东西在拍打他。
铃「好了好了、快点继续了」
铃「我正在兴头上」
「啊、哦……」
我慌张的回了铃的话。
直到刚才，还是认为自己一个人好。
所以现在才知道。
比谁都会重视我的曲子，比谁都能指点我迷津，比谁都能了解音乐的快乐。
我也认同这个愉快的气氛。……
这么单纯的快乐，自己却早已忘却了。
铃「在做什么啊？
　快ー点ー啦ー」
「我知道了」
回答了铃的话，我也改变了对铃的看法。
音乐是能够让大家都开心的东西。
已经很久没有这种的充实感了。
铃「嗯……
这里还要改大些……」
铃「但是如果这样的话、这里就有点……」
铃看着乐谱认真的考虑着。
我想要用微笑回报她。
「喂，铃，休息下吧	」
铃「唉？
　我还是没关系的哦？」
「对不起啊，我已经极限了」
「真是，已经这个时候了啊」
苦笑着回答。
从早上就开始通宵啊。
是真已经指向晚上了。
铃「白天的时间过得真快啊……
已经这个时候了」
为什么现在有一种吓一跳的表情啊铃「呜……
才注意到，肚子已经饿扁了……」
铃「吃饭吃饭吃饭啦～」
「所以说我才要休息啊」
我苦笑着向厨房走去。
如果有什么好食物就好了。「嗯……」
基本家里都是速冻食物。
所以没什么看得上眼的东西。
嘛，先凑活顿吧。「……啊嘞？」
什么都没有了啊。
完全空了啊。
「似乎……
买过东西啊」
但是，眼前的才是事实吧。
食材擅自消失了……。
铃「怎么了？
　还没做好吗～？」「……
哦，这样啊」
后面传来铃的声音，使我明白了原因。
「虽说很不好意思，但是正如眼前那样，完全没了」
铃「唉～、为什么为什么」
「想知道？」
铃「当然，求说明」
「那是因为……」
我深呼吸。
「全部被你吃掉了啊！」
铃「啊，这样啊，偶尔吃下外卖也好啊」
「换得好快！」
自己永远是受吗铃「没办法啊，没食材就只能这样了啊」
铃「要放眼未来」
「那个……」
话题不对吧。「你……
吃得太多了啊」
「为了你花了太多钱了啊」
铃「为了可爱的女孩就多花点嘛」
铃「这才是男人该做的嘛！」
「世界是以为你的啊」
好尖刻的语言。
铃「真是的，我才没这么想呢」
「这样就好……」
铃「如果世界以我为中心的话，以后怎么办?」
「你在想什么啊！？」
铃「开玩笑啦。
不要这么当真 ，呵呵呵……」
「绝对不是玩笑！绝对！」
不要这么恐怖啊。
这不是洗脑吧……。
铃「嘛，这个无所谓了，肚子饿了～」
铃「在这样下去就要前胸贴后背了～」
铃「吃披萨吧～」「唉……
刚才是用这种悲伤地声音唱歌吗」
铃「没办法啊，肚子饿啊……」
「真是……
没办法」
我叹了口气。
食材也是没有的。
「就听你的吃披萨吧」
铃「唉、可以吗？」
「嗯，但是仅限这次」
铃「哎~谢谢~~」
我太天真了啊。
但是、不知为何感觉铃高兴才是最令人开心的。
「记得有披萨的订单的，等下哦……
啊，有了有了~」
铃「披萨披萨披梓~~哼哼哼~~」
披萨就算了。
披梓是什么。
不对，比起那个……
先要问下。
「呐、铃，吃什么味道的？」
披萨有太多种类的了。
如果能让她喜欢就最好了。
铃「黄色的！」
「那么就混合披萨了」
铃「那个是黄色的？」
「大概」
铃「那么就OK了ー！」
黄色的就是黄色……
没有说谎……吧。
我拿出手机拨打号码。
不久，电话通了。
「啊、喂？
　麻烦您送下披萨」
「好的、L的混合批萨。
附加料要──」
铃「我拿！」
在我说话的时候，电话消失了。「嗯！？」
铃「嗯……
大意了啊~」
转过身只看见铃拿着电话坏笑着。
另一只手……
居然拿着披萨的订单！？
铃「附加料请加上奶酪全部种类以及玉米~麻烦了」
铃「啊，顺便只要是黄色的东西什么都可以加上去」
铃「再来点玉米浓汤以及芒果冰激凌」
「喂喂喂喂喂」
擅自在那里加些什么啊！？
「等下铃」
铃「好的，住址是……
我会等~着的」
铃「订完了。
好了~电话」
已经晚了啊。
铃打完电话，把电话还给了我。「你……你啊……
擅自订些什么啊」
铃「什么擅自啊，作为你的拍档，这种小忙自然是要帮的啦~」
「我才不要这种拍档……」
这种对我的钱包能造成剧烈打击的拍档。
铃「真期待披萨啊……
快点来啊」
「并且，你能吃得了这么多吗……啊」
想想这几天的生活，我的话就变了。
好好想想、铃吃的东西真的很多。
事实上，比我还多。
铃「什么？
　没听清楚」
铃「啊、难道说、作为帮忙订披萨的回礼同意我脱衣服！？」
铃「不要啊……
不过又那么热……
没办法了」
「不要脱最好！」
真让我头痛。
「我只是在想那么小的身体怎么会能吃那么多……」
铃「这么说的话，就好像吃了很多似的？」
「不是好像。
是“就是”」
铃「真失礼ー、我只是普通的呦，普通」
「还真是普通的量啊」
铃「嘛，比人类吃的稍微多一点也没办法啊，正在发育啊」
铃「肚子饿了啊，没办法啊ー」
「还在发育？」
很普通的提问。
明明是音乐用的机器人，还会成长？
这里看来也和人类一样啊……。
铃「哼哼哼~那个是秘~密~哦」「……
又是秘密啊」
铃「好女人都是有秘密的嘛」
铃在哼哼的笑着。
嘛，不管了。
「好女人……」
我再次重新从上到下打量了下铃。
「确实有点小啊」
铃「唉……
还是不明白啊」
铃「把这句话送给你！」
铃「那里小也是好事！」「……哈」
这发言太强劲了，都不知道怎么回答了。
铃「只要知道我是好女孩就行了」
「这样啊」
这家伙没注意都吗？
自己在说自己是好女孩。
我说不了什么，就这么沉默了。
铃「啊ー、不能相信啊ー」
「米那种事啦」
铃「别想对我撒谎！」
「哦，披萨来了啊」
在我思考时，铃突然叫了起来。
我把钱包收了起来。
铃「好的~麻烦了」「唉」
忽然铃跳出去了。
铃走向送货员所在的门口。
随后拿完披萨啪嗒啪嗒的走向客厅。
铃「披萨来了哦，披萨」「……
真是，在桌子边等下」
说完后我去付了钱。
铃「我吃饱了」
铃的脸上写满了满足。
居然在没注意要了三份披萨。「你……
真的吃的很多啊」
铃「没办法……
在发育啊」
「不要总是嬉皮笑脸的」
不行了、一直都是这样。
越说越不听话。
铃「适应了就好了嘛ー」
就这么回答了我。
嘛，从开始就没期待什么。
铃「恩，披萨很好吃，并且送披萨的哥哥也不错」
「送披萨的哥哥吗……」
我对铃的话忽然有了反应。
确实那个男生长得不错。
「你喜欢那种的？」
铃「嗯、很清爽的～?」
铃笑着说道	。「哦……」
铃喜欢谁自然是她的自由。是啊……明明……
知道的……。
为什么我会感觉胸口在痛？
铃「呐呐，以后就要同样的披萨吧」
铃「或许就又能看见那个哥哥了」「……
披萨什么的不能太常吃」
「暂时就先算了」
自己知道不是说谎。
披萨什么的总是吃也会……。
铃「唉ー、怎么样都不行吗？」
「不行」
铃「即使这么拜托你？」
「不行的事情就是不行」
我大幅度的摇着头。
这种任性真的不想听。
铃「哼哼哼ー、这样啊ー」
「什，什么啊？」
铃的脸上浮出坏笑。
怎、怎么回事？
铃「哼哼、为我吃醋。
很高兴啊~」
「谁、谁啊」
「我才不会为你这种人吃醋！	」
铃「哼哼哼ー、说出来也没事的啦」什……
什么啊，这种态度。
说起来，我真的吃醋吗？
「铃跟谁好斗跟我无……」
「我才没有在意那个送披萨的，我也只是认为长的不错」
铃「嗯？
　刚才的送货员长什么样？」「唉？
　但是，刚才……」
我无话了。
铃开心的表情诉说着一切。
「你、你、刚才全部是骗我！？」
铃「随后，怎么办呢？」「呜……」被……
被轻易干掉了……。
说什么都已经没用了。
铃「嘛嘛~不用担心，我会一直作为你的拍档的」
铃「不要在意别人啦?」
「你，你在说什么啊」
这么说的话，简直就是我……。
不对不对，被骗的是我啊。
这种事情也是让他开心的啊。
「比起这个，作曲吧」
铃「哈、害羞了」
「才没有」
结局我一直被嘲笑。
再怎么说也习惯不了。
但是，已经没有讨厌的感觉了。
铃「我可以试试看唱吗？」「唉？」
再开时，铃提议道。
铃「唱歌啦，唱歌」
铃「我能试试唱歌吗」
「这个，无所谓了……」
也没理由拒绝。
但是有个疑问。
「唱歌，唱什么？」
铃「自然是这个曲子了」
「这个曲子……我的？」
铃「嗯、听了很多遍了，也能唱出来了」
看来是说刚刚做完的那首。
「但是这个，没有歌词哦？」
这是自然的，还没来得及。
铃「哼哼哼，这种事就无所谓了」
铃「我已经想好了嘛」
「真是」
今日才听的曲子唉。
这么短的时间内作词，谁做的到。
铃「啊ー、有疑问？
　真的哦」
「但是」
不可能的事情怎么相信铃「那么算了，都听好我的歌」
「不、那个──」
铃「好了，开始了」
「好好」
无可奈何的操作起电脑。
首先放曲。
随后在放歌的瞬间──铃铃唱出来了。
现在我还理解不了发生了什么。
铃但是……
已经不用理解了。
铃确实在唱歌，唱着我写的曲子。铃「……
怎么样，虽说感觉还一般，但是信了吧」
「啊、嗯嗯、不差……」
我低头谢罪。
铃「明白了就好了」
「再怎么说，嘛，好厉害啊……」
铃「当然喽。
我可是最~优~秀~的哦」
铃「话说作词的功能我在一开始就说了唉」「额……」
铃「穿衣服的时候」
似乎说过，但是谁记得住啊。
铃「嘛，你似乎没有兴趣啊」
似乎生气了。
这样啊……
所以才没记住啊。
「太多事情了、对不起……」
铃「没事，我才没有在意」
铃「并且如果你没有直说，那么才是最坏的」
「我一直都是很直白的」铃「……
人啊，最不了解的是自己啊」
铃目视远方感叹着。
铃「嘛，比起那个，我的歌怎么样？」「唉？」
铃「才不是唉呢！
我想听你的感想」
铃「因为那是我在你面前唱的第一次歌啊」
「说起来确实是啊」
从相遇那天开始，第一次听见他唱歌。
我开始试着回想刚才的音乐。
「说实话，我还真的没想到你会现在唱歌」
铃「这是什么意思？」
「额，就是如同字面所说？」
铃「不明白才想听啊！」
这家伙……
绝对是明白的……。铃「……
这是很重要的事情，我想听你亲口说出来」
铃「我的歌，怎么样？」
铃「有资格作为你的拍档吗？」
认真的表情认真的声音。
我对自己暧昧的回答感觉到了羞耻。
也是啊……
这是绝对重要的事情啊。「……
啊，当然了」
「铃的歌，非常好哦」
铃「真的？」
「啊啊、真的哦」
原本充满不安表情的铃，脸色转为了喜悦。
我将我的感情传达了过去。
铃「唉，这样啊」
铃「嘛，我是最优~秀~的嘛」
说着口头禅的铃。
我似乎很喜欢这样子。
铃「好了、那么这个样子开始唱歌了ー」
铃「陶醉在我的声音里吧」
「哈哈、很难啊」
我再次播放了曲子。
随后，她的歌声在屋里回荡。
铃「啊……
不舒服！」
唱了几次后，铃大叫着。
「怎么了铃」
「我感觉还是不错的啊」
铃「唔……
不行不行！
不行的说」
铃「现在还有一个感觉不对的说」
铃无论如何都感觉不对，大吵大叫着。
我认为可能是曲子的问题吧。
铃的声音已经很完美了……。
但是似乎是有点不足的感觉。
铃「啊……
啊、哪里不对呢……？」
铃「唔ー姆姆姆姆……」
铃陷入沉思	。
关于音乐铃还真是认真啊。铃「……
唔姆咻ー」
「喂、铃、没事吧？」
铃「没，没关系……阿嚏」
一边醒着鼻涕一边说铃陷入了死一般的沉默。
「铃，没事吧，休息一下吧──」
铃「一个人很无聊的……」「唉？」
令人下一跳的发言。
看着铃的脸颊，心脏跳得好厉害。
铃「呜……果然……
一个人好寂寞」
铃「呐、一起唱歌吧？」
「那个，确认一下，你打算和谁一起唱？」
铃「你啊」
「我和谁？」
铃「和我」
对于我的提问似乎有着理所当然的答案也就是说和我一起唱歌。
铃「呐、可以吗？」
不是玩笑啊……快逃。
铃「啊……
为什么要逃啊！？」
「我对唱歌很苦手啊！」
铃「那么也不要逃啊，等我」
「哇，不要追过来啊」
铃在我后面追着我。
最后，在狭小的屋子里，两个人互相追赶着。
铃「一起唱歌好了，又不会死」
「会死的，我的体力，精神，以及各种大事」
铃「好感度要到零了哦！
　完全的零哦！」
铃「并且逃跑也会减体力以及精神的唉！？」
喂，碰到痛处了唉。
「总之，我绝对不会唱歌」
铃「看来你要调教一下啊」
「什么啊」
铃「必杀」
「危险」
铃飞跳过来，我立刻闪开。
奇迹般的，铃居然在空中换了一个动作。
铃「姆……
怎么了？」
铃「明明是公主抱很可爱的女孩的忌讳地说」
「你这是在说自己吗？」
铃「事实嘛」
盛夏，逃跑的男孩，穷追的女孩。
自己也感觉好不可思议啊。
铃「适可而止啊，投降吧ー」
铃「你已经被包围了ー」
「不，我不会这么放弃的」
我们继续吧嗒吧嗒的奔跑着。
嘛，虽说很累，但真的很开心。
「哈哈哈……」
铃「哼……
抓，抓住了」
肺好痛，不行了，跑不动了。「输……
输了，你，你啊，还，还真行啊」
铃「那是因为你比想象的还要没有体力」
我们互相笑着。
疲劳渐渐消失，取而代之的是友情。
这样的话，即使不唱歌也能够很好的传达我的感情了。
铃「好，那么，就一起唱歌吧?」
没传达好啊ー！
「大，大人啊，这样不好吧」
铃「咕咕咕，这样子不好哦，这样子会不妙啊」
「啥ー！」
铃似乎很开心的样子。
真的是贪官污吏的样子啊。
铃「然后……
歌词可以了？」
「托您的福……」
我把打印好的歌词递给她。
这就是铃所做的歌词。
铃「唱歌的时间什么的已经全都掌握了吧？」
「嘛，还好吧」
并且还是自己做的曲，铃的歌词也停了好几遍了。
只是唱歌是没问题的……应该……
铃「那么，拜托开始放曲吧」
铃「小事不用在意，但是，唱歌必须当大事处理」
也是啊，反正这里除了我和铃就没有别人了。
不紧张了，就试着唱下吧。
我想着这个开始播放曲子。
铃随后，和铃一起唱歌开始时，经常因为音不准而被打。
铃这样和铃一起唱歌，终于也能理解了铃的厉害之处。
尤其是音域的广阔。
但是，比起这个……。
铃唱着歌的铃，真的很开心啊。
什么时候我也能和他一样啊。
铃一直一直，将唱歌作为最重要的事情看待……。
只要有这种感觉，随后，感情也能……
铃铃在微笑着。
我也，绝对，在笑着。
比起一个人……
两个人更加……
因为，音乐是能让人开心的东西。
所以，这样也真的很开心。「……哈」
曲子结束之时，我大声叹了口气。
看来是刚才逃走时消耗的体力太大了。
但是，比起那个，心里更加疲惫。
铃「麻烦您了～」
铃「呐呐~唱唱歌感觉怎么样？」「……
还可以了」
铃「哼哼~这样啊，还可以……吗？」
铃微笑着戏弄着我。
直视着她的脸颊，心里感觉好奇妙。
铃「刚才唱的歌录音了吗？」「唉？
　嘛，还算是录了吧」
铃「听听看吧！」
「没必要专门做这件事情……」
让我听自己唱的歌就是对我的拷问啊。
铃「唉～我很在意唱成什么样啊」
铃「呐呐，拜托了，一起听嘛？」
铃「很难得两个人一起唱歌嘛~呐？」
铃把身体靠了过来，用甜甜的声音央求道。
久逢的这种攻击，使我的心脏不自觉地跳起来。
「明，明白了……
但是，只听一次哦」
铃「好~~」
但是，真的不想听啊……
铃「好了好了，不要在那里扭曲了～？」
「好好」
嘛，这也是命运吧。
想着这些，我开始重放扬声器里传出自己的歌声。确实……
难以入耳啊！！！！
出来个洞让我钻进去啊！
铃「两个人唱歌就是这种感觉啊～」
「呐，呐，铃，可以停了吧？」
铃「为什么？
　要听到最后哦」
「我认为听到这里已经足够了……」
铃「安静点！
好好听」呜……
看来这种耻辱还在继续。
我抱着头想着。
铃「嗯，果然两个人唱歌好啊」
铃「不知为何，感觉你似乎没有很开心的在唱歌啊」
「那是……」
在铃面前什么都藏不下去啊。
确实录音时我确实很开心。真是……
「所以说不要让我参加测试啊」
无论谁听，我的声音总是不行的。
和铃甜美的声音正好成反比。
铃「啊，啊哈哈，也没办法啊ー」
苦笑着的铃的脸上写着一切。
因为明白，所以知道自己唱歌时不行的。
「但是，我也因为喝铃唱歌而知道了些事情」
铃「唉、什么什么？」
「很意外的发现你很容易咬舌头啊」
铃「什什什！」
「说说看yayabo.cn和yayapo.cn──」
铃「呜咔！必杀！！」
我还没说完，铃就飞扑过来。「呜！？」
一瞬间，眼前一片白。
预料外的身体有了反应。
「咕，哇…
你这家伙到底在做些什么啊」
铃「窝、窝才没有什么不好！」
「刚才又咬舌头了哦」
铃「罗嗦喵！！
　小黑屋必杀！」
「还要来几次啊」
这这次飞来的角度怎么这么怪！？「你……你啊……」
铃「哼~自作自受~~」
铃「想说本小姐咬舌头，这就是你的命运~」
看来对于铃来说，这个就是地雷啊。
「但是，暴力是不对的」
铃「对于你这种M来说，受点暴力痛苦是对的」
「我是M啊！」
「并且，不对的是你让我唱歌」
从自己嘴里说出这句话，更令自己伤心。
铃「并且自己说自己不行，你还有什么前途啊」「呜……」
确实是正确的。
铃「有自觉的话，就好好加油吧」
铃「嗯，对了、我还拿着歌词唱歌啊」
似乎话题要转向我啊。
「不、我唱歌的话……」
铃「不用想那么多了。
成为你的力量，自然是作为拍档的我的责任了」
铃拍着熊皮说道。
这点事也是我的不好……好吧……「……
我知道了，拜托了」
铃「哦，就当是乘上泰坦尼克号吧~（泰坦尼克=巨大=绝对安全）」
那个沉了唉。
铃「那么就开始了……」
铃「啊、说起来、似乎还没听你说过你的名字啊」
「还不知道啊，喂」
都已经生活那么多天了。
怎么可能还不知道我的名字。
铃「不知道啦，告诉我嘛」
「嘛，无所谓了……
我的名字是『轩』」
没必要隐瞒，直接就说了。
铃「轩……。
那么现在开始偶就是铃了」
「什么啊」
铃「报家门啊，还能是什么？」
铃用着男孩子的语气说着。
还是不清楚。
铃「随后、继续曲子吧」
「了解」
铃扬声器开始播放器曲子来。
随后，铃开始了歌唱。
这已经是今日的第几次了啊。
但是、有一点完全不对。
铃就是铃的声音完全变成男孩了。
从声音上……不对……
性别上完全变了。
如果闭上眼睛，就是感觉是个男孩一样。
铃我呆在继续唱歌的铃的面前。铃「……呼」
唱完歌的铃叹了口气。
但是我已经完全僵直了。
铃「怎么了？
　有参考价值吗？」
「啊、呜、没……
比、比起那个、铃！」
铃「什、什么？
　难道说、又是吐字不清……」
「不要误会、刚才真的是你在唱歌吗？」
铃「巨爱？
　自然是。
你到底听没听啊」
「是，是啊，或许是这样啊……」
幻听了吗……
这病症还真厉害啊。
铃「怎么了？
　还想受一次必杀技吗？」
会死的！
　绝对会死的！
「没，刚才，似乎听见了男孩子的声音……」
铃「啊嘞？
　难道说，你不知道？」
铃「好奇怪啊ー、记得说明过的」
「那个也是技能之一吗？」
铃「自然是！」
铃「本小姐能使用的技能，不要那么吃惊啊」
「真的会吓死人的」
没想到居然能做到这种事情……。
不仅能唱歌，还能作词，变……变声。
铃，不是一般的优秀啊。
铃「那么，有参考价值吗？」「唉？」
铃「什么“唉”啊！」
铃「真是ー、刚才是为了你而唱的啊」
似乎确实是这样啊随后头部被铃猛敲了以下。
铃「没办法……
刚才有录音吗？」
「啊、有的」
铃「给我去听，给我多听几遍！」
「好，好的」
听着铃说着，我开始了重放。「啊……」
刚才真是慌张了啊。
身为女孩子的铃突然变成男孩子。
铃「嗯？
　这个是？」
放出的是开始的合唱铃「轩？
　那么认真的表情，在考虑什么？」「……这个」
铃「这个是、什么？」
「歌啊。
和铃一起唱歌时，会好很多」铃「……啊」
听着我的话，铃有点奇怪的过来了。
随后开始听歌。
慢慢的，铃发话了。
铃「真的唉……
嗯，真的唉，嗯呒！」
铃「这不是很好的声音吗！？」
铃开心的像是孩子一样。
「啊、没有处理过所以有点杂音，但是这样子最好」
两重声音一起，慢慢的升向天际。
铃「啊哈哈，谢谢了，轩！」
「呜哇、铃！？」
胸口收到了轻轻的专辑。
发现时，我已经在抱着铃了。
铃「托你的福终于我发现最~重要的东西了」
「我，我的福？」
铃「嗯！
　因为你和我一起唱歌啊」
第一次看见铃笑的那么开心。
这个笑颜使我心跳扑通扑通的加速起来。
「不，不是我的事情哦？」
铃「不不。
如果你没有和我唱歌，我肯定是发现不了的」
铃「所以说，是托轩的福」
铃「果然、一起唱歌时正确的啊?」「……铃」
铃真的还开心啊。
胸口暖暖的，好舒服。
铃「那么，再一起唱歌吧？　轩」「……
我也是这么想的」
有点脸红的回答了她。
心中，对铃万分感谢……。
「干杯！」
铃「干~杯！」
作曲终于告一段落了。
既然已经确定了方向，那么就该庆祝下。
或许庆祝的稍微早了点。「咕……咕……哈……」
铃「啊，一口气喝完了ー」
「当然。
庆祝嘛，要好好喝」
铃「好的、我不会输的」
铃「咕~咕~咕~、嗯哈……」
铃「啊ー、感觉心里也被滋润了～」
「你也喝的好多啊……」
「喂，那个，这里的酒呢？」
铃「什么？」
一直都这么简单就肯定的铃。
我的惊讶渐渐。
「喂，你还没成年吧？
　居然在喝酒──」
铃「什么啊！
　反正我是音乐用机器人」
铃「所以说，没关系啦，没关系～?」「哈……
这样啊」
无论看起来还是听她说话，都会感觉她是人类。
喝酒没问题……吧？
铃「好啦，这种小事不要在意了，喝吧喝吧」「哎」
铃开始往空的杯子里倒啤酒。
随后对泡沫张牙舞爪。
铃「啤酒真好啊，黄色的」
铃嘟囔着。
没变的是还是以黄色为判断的基准。
铃「咕~咕~咕~哈！好喝！
再来一杯！」
开始一杯接一杯的大喝起来。
放着不管可以吗，好担心啊。
「呐，铃，没事吧……」铃「……
呜～、好热。
衣服、麻烦！」
脱衣服的声音在房屋里出现。
在我阻止她之前，他已经拖得只剩内衣了。
「拖什么衣服啊，你！？」
铃「太热了嘛～」
「等等等等，不要拖了」
在她把手放在内衣上后，我急忙阻止她。
裸装什么的怎么可以啊。
铃「咪，你～、不想看我全裸吗～？」
「不想、一般常识都不会想……」
铃「给你点面子，真是真是～！」
铃「窝、窝可是、认真的……咕」
现在又哭了！
　并且还是口齿不清！
铃「咪在做什么啊ー、喂、喝点」
「啊、不、好吧」
动物的本能告诉我违背的话就会有很惨的下场。
现在，必须顺从她。
铃「好好，喝吧」
「那、那个，离我太近了……」
铃「就这么不想看窝吗，咪喝酒后不一样啊ー」
平常我不喝酒也是这样啊！？
铃「啊嗯？
　怎么样？」
「好吧……没事」
铃「好了、喝吧喝吧」
「我，我开动了」
那之后，铃几次差点倒多了啤酒。
果然，这家伙不能喝酒……。
铃「哼哼哼哼?」
铃一杯又一杯的在喝，我都快到极限了。
随后敲着桌子开始唱歌。
铃「啦啦啦啦～啦嗯啦～?」
铃唱着歌，似乎真的很开心。
这么看来，就是普通的可爱女孩子啊。
铃「呐、轩……
起来了？」
「没、我什么都没有考虑！　真的！」
铃「哈？」
铃惊讶的看着吓了一跳的我。糟了。
自爆了！？
铃「真是ー、这么快就醉了？」
「哎，啊，有点……」
铃「不行啊ー、才喝那么点ー」
铃的话，让我陷入了沉思。
似乎有什么不对的地方。铃「……
那个，我有想对轩说的话」「嗯？
　怎么了，突然这样」
铃不经意间，房间里一片沉默。
窗外的吵闹顿时也安静下来。「铃？」铃「……
曲子真的很好」「嗯？
不瞎说，这是我认为最好的一曲。
有这种感觉。
铃「很高兴啊，呵呵」
铃「但是……
曲子结束后，我也要和轩道别了……」
铃寂寞的说着。是啊……
这是从开始的约定。
铃「说真的，我真的不想说」「……
怎么了？」铃「……
我有瞒着轩的事情」
铃「呜嗯……
虽说从没听听轩说起过……
你的那个温柔真的好感谢……」
第一次看见铃的悲伤地脸色。
心脏扑通扑通的跳着。
我应该在内心深处是明白的。
但是却不愿意去捕捉他……。铃「……
直到现在，直到现在，都是自己擅自决定事情」
铃「所以，我真的还想任性下去……」
铃「但是，这次必须和轩说」
在铃的瞳孔中看见了不安。
感觉如果听了，那么就没有可能再回到以前了。
但是，我还是想听。
作为铃的拍档。
「一定要让我听的是什么」铃「……
呵呵、谢谢，轩」
铃以微笑回答着我。
随后，微微开口说道。
铃「我只是个宣传用的机器人」
铃「不是为了唱歌，而是为了宣传商品用的机器人」
铃「每一天，每一天都应该和其他机器人唱同一首歌……」
铃「我一直都想唱出自己的歌」
铃「但是，说是唱歌，但是是和其他机器人唱同一首歌」
一字一词，包含着铃的深意。
铃「我想为了大家而唱属于“我”的歌」
铃「因为，音乐是能够让人开心的东西」
铃「一个人唱歌……
真的好寂寞……」「……铃」
颤抖的声音，瘦弱的肩膀。
哭着的铃那里已经没有半点高傲的影子了。
我，怎么办才好？
听完这句话后？
铃「所以、我……
逃了出来……」
铃「随后寻找能为我作曲的人……」
铃「不对，一直找能够一起快乐的唱歌的人……」
并且，能够接受我。
铃「呵呵，我真幸运啊，居然能够遇到你」
铃「就这样，一起唱歌」
「又要结束了吗？」
铃「一直留在这里的话，或许轩会被认为是盗窃的坏人」
说着，铃似乎又恢复了元气，呵呵的笑了起来。……
不对，不只是这样。
「确实、对那家伙需要道歉」
「一直这么任性的你」
「回去的话，原来的店主会原谅你吗，就算原谅你了，那么作为盗窃犯的我呢」
铃听了我的话，铃沉默了。
我将手放到她的头上。「……
但是呢，拍档的话就另外了」
铃「唉」
「我能够帮你，成为你的翅膀」
「谁让我是铃的拍档啊」铃「……
在抚摸下，铃的眼眶中充满了泪水。
刚才的话，没有半点虚假。
我虽然不知道能帮她到什么地步。
但是，我还是想成为铃的翅膀。铃「……
刚才的是，真的吗？
是真的吧？」
「啊，当然」铃「……
那么，证明」
「嗯、证明？」
铃「是的……
证明刚才的话不是假的」
在我发呆的瞬间，铃靠近了过来。
能够互相听见吐息的距离「LI、LILI、铃！？」
自己声音都尖了上去。
随后，距离更近了。
铃「嗯……」
只要再进一点，嘴唇就会碰到嘴唇了──铃「啊呜」「啥！？」
鼻子有点痛。
明白了鼻子被咬的瞬间，我把铃推开了。
「你，你在做什么」
铃「真是，这又不是捉弄你」
「你要做什么……」
推过去的事情确实抱歉。
但是那又不是认真的话。
铃「呵呵、接吻什么的没想过？」
铃指着我的脸。
我的脸烧了起来。
「谁，谁会想这种事情」
铃「明明很期待的说」
「才没有，没有」
刚刚冷静下来，现在有激动了。
嘛，这才是铃。铃「…
不过，谢谢你，轩」「嗯？
　刚才，说了什么？」
没听清楚。
铃「接吻重新来吧？」「呜！」
「戏，戏弄我的话就算了」
铃「哼哼，脸红了～?」
铃看着我的表情，坏笑着。……
什么时候才能结束啊。
但是，无论怎么说，一直都是我们。
也不用说什么爱的话语。
这才是我们。
两个人为了比赛那天，一起努力着。
「辛苦了，铃」
铃「呐呐、我的歌怎么样啊？」
铃「这样啊，又是明天啊～」
铃「一直这么说，都没有点实感了～」
应铃得要求，我为了铃开始了作曲。
回想下，我们现在就这么一首歌。
铃「啊哈，也是呢。
参加比赛让很多人都听」
「嗯，就是这样」
我们做的歌，即使是在未来也会继续奏响铃「听了这首歌的人会怎么想？」
「谁知道，离发表还远着呢」
铃「没有理想啊～。
这首曲子会吸引全世界！
　不要泄气啊～」
「我才没这么强气呢」
对于这个，我只能苦笑。
「但是，也是啊……
大家绝对会在意的」
铃「哼哼哼、当然的喽。
再怎么说也是本小姐唱的」
「好的好的」
铃「并且、这是你的曲子哦」
刚才那个出乎我的意料了。
真是，铃啊。
铃「现在的你，和初次见面时那样一点都没变啊」
铃「很ー可爱的?」「……
你也是什么都没变啊」
铃「戏弄你也是？」
「不、所以说是偶尔很可爱」
铃铃抱着头怪叫着。
对我来说也算是真话。
看见铃的反应，不自主的感觉是大成功。
铃「噢啦噢啦」
「不要突然间左右晃来晃去」
铃「不、不好了啊，感觉夏天那种热又回来了」
「你说什么？」
铃「那个是告白吗，我知道了！」
铃似乎有点不对劲，左右摇动着。
要么先别唱歌了，先叫救护车吧。
不行，那样会出大事的。
铃「好了，唱歌吧」
「不唱也是可以的啦」
我也感觉有点怪了。
但是在这里动摇也没用铃「那么，可以去暑期乐园吗？」
「不可能」
乐园是什么啊，银河系里的吗？
铃「哼 ー、什么啊ー、果然是这样啊<input type="password" >ー」
铃「你啊，什么事情都按照世界快完结的想法来做啊」
我在心中敲响了警钟。
铃「啊，到了晚上的时间」
铃「花了好多力气的说，肚子都饿了」
「不就是普通的肚子饿了嘛……」
这个发言似乎完全不管我啊。
反正已经习惯了。
「出去吃？
去哪里？」
铃「外卖吧，披萨披萨披萨披洒～?」喂！
　又读错了	！
「嗯、披萨啊……」
对我来说代表着痛苦的回忆。
铃「可以吗？
很久没吃的说」「……
好的，明白了，反正也难得的吃一次」
考虑一会后我回答道。
也是，不要总是挂怀以前的事情。
铃「真的吗？
　万岁～！」
铃「哦，度量大~」
说着，铃双手重叠在胸口。
布料好少……
似乎都能看见里面……。
「呜、喂、别做这种动作！」
铃「唉，为什么ー？」
「没为什么」
这样下去就不好了！
铃「嗯？
这里啊……～?」
「咕啊啊啊啊啊啊、不要啊啊啊啊啊」
铃「已经捕获的猎物！
不要逃	～?」猎物！
　我成啥了！？
谁，谁来救救我！
铃「啊嘞？
　谁来了？」
突然响起敲门声，随后铃放开了我。
哦，终于实现了，我的梦想啊！
谢谢你啊，神。
铃「难道说披萨来了？」
「怎么可能」
还没定就来了，不会吓死人啊。
铃「肯定是玩笑嘛，真是ー」
铃「好～的、马上到～」
敲门声再度响起。
铃啪嗒啪嗒的走向玄关。
「又擅自行动了……」
我苦笑着送他过去。
算了，无所谓，我也不对铃的社交能力产生怀疑。
铃「哪一位啊……啊！！」「铃？
　怎么了？」
刚才的声音，总觉得有些怪。
我也慌慌张张的冲向玄关。
在那里站着的是……。
「终于见到你了，铃」
铃「未，未来姐姐……」
站着的是一个长者长长的葱绿马尾辫的女孩。
那个女孩的左腕印着和铃差不多的东西。永远……
看来无法继续了。
无论什么，都结束了。
即使是我和铃在一起的每一天，每一夜……。
刚才，使者静静地到来了。
未来「突然拜访很对不起」
未来「我是音乐用机器人01『未来』」
未来在自己诉说着自己来历。
和铃不一样，有着文静的感觉。
同样是音乐用机器人，性格为什么差那么多。
铃自从未来来以后，铃就一直沉默着。
已经不是往常的状态了。
未来「本次拜访，是代替店主想把那孩子带回去」
未来「您也应该知道，她是店里宣传用的」
未来「所以说，我们想要尽快回收她」
未来用着自己的语言诉说着残酷的事实。
我不停地搓着双手，冷汗直冒。……
终于，这一天到来了。
未来「我在这里代替铃表示麻烦您那么长时间表示很抱歉	」
未来「改日，店主会亲自登门道歉的」
未来「然后，铃，回去吧」
铃未来「铃」
作为回复，铃的身体抖动了一下。
我要武力介入。
「等下啦，突然拜访，也要稍微说下」
未来「我没说清楚吗？」
「不是，大体都明白了」
未来「那么，请问还有什么事情吗？」
未来似乎是有事必究的那种类型。
我把想说的事情都整理一下。
也有想确认的事情。
「就像你所说的，铃来了之后，发生了很多事情」
「我也为了她而写了一首歌」
未来「曲……吗？」
「嗯、为了让她唱歌」
「虽说一开始拒绝了，但是后来同意了」
「因为是一起做音乐啊」
说到这里，一切在我的脑海中重现。
一直认为一个人就好的我。
但是被铃教懂了，一个人是不行的。
一起做音乐的事情……。
未来「那些话，和铃的回收问题有关联吗？」
「简单地说，铃是我的拍档。」
「很重要的拍档，这种重要性或许无法传达给你」
未来的眼睛在直视着我。
似乎是检查我是否在撒谎。
未来「即使这么说，铃也是店里必要的音乐用机器人」
未来「恐怕，您没有拒绝回收的权利」
未来「并且没有回答的必要」
未来「我只是想要尽快回收铃」
铃「未来姐姐……」
铃似乎小点，称呼未来为姐姐。
但是，未来并没有任何反应。
「既然没有权利拒绝，那么我买下她呢？」
铃「唉！？」
「那么就没问题了吧」
未来「对不起，这是不可能的」
未来将我的想法直接斩断。
「为什么？」
未来「铃和我一样是特定品」
未来「和普通的音乐用机器人不一样，价格以及使用价值本身就高出很多」
「是这样吗？　铃」铃「……嗯」
铃点头了，看来是真的。
看来那么优秀的能力都是这样子的啊。
未来「综上，回收是必须的」
未来「对不起，我还有事情的，很抱歉」
未来「铃、回去吧」
「等一下，还没完」
未来「我会判断是否需要回答再进行谈话」
也就是说，一定要带走了吗。
确实未来的说法是最好的。
未来「好了、走了，铃」
铃未来「铃？
　你在做些什么」铃「…讨厌」
铃嘟囔着。
铃「我，讨厌，未来姐姐」
铃「我绝对不会再去那里！」
未来「你在说什么傻话」
未来「你也是有你自己目的啊」
铃「但是，那里根本就没有我想唱的歌！！」
铃「我不想再和未来姐姐说话了」
铃「如果我有真正自己想唱的歌，我就会回去的！」
铃「我终于知道了这些」
铃诉说着一直没有吐露的话语。
随后陷入沉思。
何を考えているのかは、その表情からは読み取れない。
未来「确实，我也没有发现过你真正想要唱的歌」
铃「那么──」
未来「但是，你所做的事情是不对的」
未来「比如说，再怎么有理由，你也不能随便迷惑那么多人然后逃出来」铃「……
那个，对不起」
未来「你没有向我道歉的义务」
铃又一次，铃弯着腰陷入了沉默。
确实未来所说的没有半点错误。但是……！
「无论如何都要带铃走吗？」
未来「是的为了这个我才来的」
未来「再妨碍回收的话这里也有处理办法的？」
未来「铃迷惑你已经成事实了」
未来「所以因为这个，我向你道歉」
未来「但是这件事情和回收是没有关系的」
未来「再说一遍，你没有拒绝回收的权利」
「啊，这个知道，但是，能说件请求吗」
未来「想要买的事情就──」
「能让她再呆一天吗？」
没等未来说完，我就说到。
能做的事情，还是有的。
未来「再呆一天？
　为什么？」
「刚才说过了，为了铃而做过曲子」
「那个曲子，明天应该就能完工了」
未来「所以说，让他等到结束？」
「是的」
我约定过的一定要做到。
约定过为她而作曲。
未来「你的请求，我没有必要听理由」
铃「未来姐姐，我也拜托了！」
铃「至少，至少让我等到曲子做完……」
铃认真的看着未来。
未来无可奈何的叹息。
未来「哈……
我知道了」
未来「关于你的回收，晚一天也是没有关系的」
未来「但是，曲子做完后，明天必须回到店里，这是条件」
未来考虑到了一切。
所以未来给出了条件。
未来「对于你以及铃都可以吗？」
未来「……
看来，也没有谁对谁错啊」
铃「嗯……
我知道了，未来姐姐」
「我也了解了」
未来「这样啊……
那么，铃我会等着你明天回来」
随后未来走向玄关。
忽然间想起什么似的，停住了脚步。
然后转身走过来。
未来「啊，对了，还有重要的事情」
「重要的事情？」
未来「是的」
未来「铃，你回到店里后，恐怕要进行程序的重新安装了」铃「……唉」
未来「为了处理这次的问题」
未来似乎说着一件很普通的事情。
但是，对于铃来说是非常重要的事情。
「那个，重新安装，是什么意思？」
未来「铃重启，随后记忆全部抹去」
「什么！？
　喂喂，玩笑吧」
未来「虽说很抱歉，但是是事实」
未来的表情依旧没有任何变化。
大脑中忽然一片混乱。
「不能阻止重新安装吗？」
未来「这不是我说的，是上面的人决定的」
「你，同样身为音乐用机器人，居然能说出这种话」
铃「停下吧，轩」
铃阻止了我的前进。
但是没有记忆的话，铃就不再是铃了！
「呐，真的不能使他停止吗？」
未来「对不起，这是不可能的」
「但是，总要有，方法……」
未来「就这些了，我的事情结束了，先离开了」
「哦，喂喂」
似乎没听见呼声一般，未来速速离去了。
剩下的只有我和铃。
铃「啊，啊哈哈，比想象的还要早的被发现了啊～」
铃「那么，明天就离别已经决定了啊」
铃「但是，还能再呆一天也不错」
铃似乎没发生什么似的开始了催促。
但是，就是因为这个，我才不能接受。
「你在说什么泄气话啊！」
「回去的话可是会被抹除记忆的啊！」
铃「明。
明白的啊，那种事情」
「那么──」
铃「但，但是没办法啊，已经决定了啊」
铃「我也没办法啊，咕，这种时候，咕，该做什么，咕，我也不知道啊！！！！！！」
铃「呜，咕，呜哇哇哇哇」「……铃」
哭出来了。
那个强气的铃，那个面对谁都会有笑容的铃。
现在，像孩子一样的哭出来了。
「对不起，我的不好」
随后，抱起铃瘦弱的身体。
我慢慢的摸着铃的头。
铃「咕，呜呜……」
铃「轩……
我，不会忘记轩的……」
「我也一样……」
我也一样绝对不会忘记铃的。
两个人一起度过的，快乐的音乐之旅。
铃「呜，轩……」
随后，和铃的视线重合了	。
就这样两个人互相慢慢的靠近。
铃「嗯……」
互相酱唇，重叠在一起。
一次，又一次。
我们默默地重复着同一个动作……。铃「……
呐，轩」「嗯？」
从那以后已经过了多少时间啊。
忽然间铃开口了。
铃「难得的今天也努力下吧」
铃在微笑着。
我的心跳得好痛铃「拜托了，轩」「……
知道了」
我不想打破铃的期望。
也算是别离之曲吧。
铃歌曲充满了房间。
对我来说每一声都是一次不小的打击。
即使是现在铃似乎也在开心的唱歌。
能看见这样的铃，我很开心，并且也很悲伤。
铃眼前的景色扭曲了。
在这样下去，落泪只是时间的问题了	。
铃擦拭着眼泪，我还是在看着铃。
这些都会烙印在记忆里……。
唱着歌的铃果然好美啊。
铃「呐，不这么做也是可以的哦？」
「不、还有一点就好了」
「铃先睡吧，好了后会叫你起来的」
铃「不。
你在很努力的工作，我也要帮忙」
对着我的话铃大幅度的摇着头。
录音要结束了，歌曲的修改也要结束了。
对铃来说的重要的事，绝对不能有半点妥协。
铃「你还真是好人啊」
「什么啊，突然说这种话」
铃「你为素不相识的女孩子做歌嘛」
铃「再怎么可爱的女孩子也不会有这种事情啊	」
「哈哈，这件事啊」
刚开始还真是不可思议。
回家后却发现铃睡在我的床上。
真的是吓了一跳。铃「……
轩、真的，非常非常谢谢你」
铃「我能够遇到轩真是太好了」
铃「啊哈哈，那个时候说那个时候的」
因为从没听过铃的道谢，所以现在一直冷静不下来。
我为什么会生气啊。
「那个，铃」
铃「什么？」
在我是高中生那时就有的梦想。
并且，无论是什么情况，只要是我和铃在一起就可以了。
「怎么样？」
铃「嗯，那个或许是不错啊」
铃静静地微笑着。
只是这样我已经足够了。铃「……
呐、轩」「嗯？」铃「……
没什么」
「好奇怪啊」
我开始继续作曲了。
时间在一分一秒的流逝着。
我从开始做音乐起，到底做了些什么。
从出生起，每个人都有自己的声音……。
随后靠曲子表现出来不同的音色。
快乐的曲子，悲伤的曲子，惹人笑得曲子，没有任何心意的曲子。
各色的歌曲，反映着各色作曲家的心情。
一直都是一个人做。
原本一直都认为什么都不会变。
但是，全部都被打破了。
现在，知道了，音乐是让大家开心的东西。
随后，一个人换成两个人……。
就会有新的曲子诞生。
「嗯、啊……
我跳了起来。
随后眩晕感袭来。
「呜哇，什么时候已经天亮了」
只记得写曲子了，剩下的记忆都模糊不清。
似乎终于可以睡觉了。
「啊嘞？　铃？」
原本希望有些回答，但是什么都没有听到。
我看向铃睡觉的床铺。
但是，铃不在那里。
「喂，铃在哪里？」
「唉，电脑在开着？」
为了找出铃，我走了过去。
随后发现，电源灯还是亮着的。
也就是说确实还是开着的。
「不记得开过啊……」
总之先关掉它吧。
随后我打开待机的电脑。「嗯？
　这是什么……」
原本黑暗的画面忽然跳出了东西。
文本文档啊。
「什么啊、似乎写着什么……」
「那个，轩……铃……铃！？」
我叫着铃的名字，随后贴近了显示器。
「早安，轩。
在你读到这封信的时候……」
铃「在你读到这封信的时候，我已经不在这里了」
铃「很抱歉，这么默默地离开……」
铃「但是，如果看着你的话，我就真的舍不得离开了	」铃「……
到现在为止，很感谢你，轩」
铃「和轩在一起的日子如同报时一般，真的很让我开心」
铃「但是，那绝对会是最完美的歌谣。
因为是我们两个共同创作的嘛」
铃「直到最后还能原谅我的任性，真是很感谢，轩」
铃「只有一件很可惜，就是真想再一次和轩唱歌啊」
铃「啊哈哈，直到最后的最后，我还是说这任性的话啊」
铃「那么就这样了，不用追我了，我已经离开了」
铃「知道现在，你所做的一切，我以不能用言语表达我的谢意。
但是，还是要说，谢谢你，轩」
铃「最爱你了?」
「这个笨蛋！」
读完信后我蹭的跳起来。
一个人做什么主啊！
「几点了！？」
看向时针。
还不晚。
或许赶过去的话还来得及。
「真是，只会添麻烦！」
我搬起电脑、写好的曲子。
以及扬声器。
随后冲向街头。
「哈哈哈，那个店址，在哪里啊……」
我弯腰喘着气。
感到店铺的时间还好，真幸运。「呼……
要开始了啊」
我取出电脑，插上USB。
随后启动了扬声器。
手已经有点发抖了，步调也不稳了。
自己在紧张，自己也是知道的。「……
冷静点，我啊」
最后，我再次确认了电脑。
随后将音箱的声音调到了最大「喂，铃听好了！！」
「不要一个人擅自决定。
还有记忆的话，快点给我过来！」
「现在开始你听到的曲子是我写给你的！
给我怀着感恩的心听完！」
我想着店铺怒吼着。
不在意周围人的目光。
我按下了播放键。
随后曲子放出了。
那个是我和铃一起创作的曲子。「呼」
深呼吸。
随后，我开始了歌唱。
录音中也有铃的声音。
不是一个人，而是两个人在歌唱。
这首歌，比想象的要好──但是，铃还是没有出现。
知道曲子放完了，铃还是没有出现。
「咕，那么再来一次……！」
「真是、您在做些什么啊？」
未来「抱歉，不是铃，我是未来」
我把头转过去。
就如刚才所说，面前的是未来。
未来「难道说，你这个举措是为了妨碍经营？」「……铃呢？」
未来「什么？」
「铃怎么样了！？」
我不打算听未来说什么。
但是，她肯定知道铃在做什么。
未来「啊、铃的话、已经安装结束了」「什！！」
这种冲击，似乎就是头上被砸了万吨大锤一样。
感觉全身已经没有力气了。
我，跪倒在地。
「怎么会……铃……」
铃「你在做什么？
　在这种地方双膝着地」
铃「难道是说、土下座？」「唉……」
头上传来熟悉的声音。
我循声看去。
铃「呀，没事吧？」
「啥，啥啥啥啥……」
在那里站着的是铃。
是梦吗？
随后我用手捏了下自己的脸颊。好痛。「铃……
真的是铃吗？」
铃「自然。
像我这么可爱的女孩还有吗？」
这种说话方法，绝对是铃！
我伸手抱住了她。
铃「哇」
真是太好了，太好了。
「喂，为什么做这种多余的事情！？」
铃「为什么会有这么多汗啊」
「谁让你这么无情啊！」
铃「讨厌啦，我只是去喝杯茶啊?」
刚才绝对是假的，我确定。
未来「对不起，两个人亲热的话请到路边，会影响营业」
铃「啊，对不起，未来姐姐」
「对了，未来。
这是在呢么回事！？」
未来「什么怎么回事？」
似乎感觉不可思议的对我说着。
「铃的事情啊，不是说重新安装了嘛！」
未来「没，正如你所见，没那么做」
「但是，你刚才不是说安装了吗」
确实是这么说了。
还让我认为已经来晚了……。
未来「那个啊，安装的是ACT2」
未来「总之，正确的说是更新」
「更新？」
铃「是的，更新」
铃「安装更新后会变得更~优~秀~哦」
铃笑着解释着。
我到现在都没有搞懂发生了什么。
「但是，昨天未来不是说……」
重新安装什么的吗。
未来「啊，那个是骗你的」
「骗我！？」
这么下去真的要OTZ了……。
已经开始像金鱼那样摇起来了。
未来「我只是很在意铃会喜欢那种人罢了」
未来「我很想知道那个人能否配得上我最重要的妹妹」
铃「对、对不起、轩。
我也被骗了……」
铃看着我笑道。
也就是说，我们都被未来涮了？
未来「……
没耍手段我倒是要承认的」
未来「也没说过“请原谅我”。
所以，铃就拜托给你了」
未来对着我深深地弯下了腰。
真是真是……
看着这个怒火自然也就全消了。
「对我来说也是很开心的事情」
铃「当然喽，你可是我挑选的嘛」
「那个，你有资格说这种话吗？」
铃「呜，不要敲我的头啊ー」
「静静的离开只留下那种信」
铃「没办法啊，原本认为不会再见了啊……」「……
真是，不要再做这种傻事了」
焦躁感丧失感全部消失了。
能做到的事情，不说也明白了。
铃「呜……
对不起」
「明白了，就好」
我狠狠的摸着铃的头。
铃「呀，发行摇乱了啊ー」
铃说着。
她在内心中自然也是开心的未来「哼哼~铃，发现了很好的主人啊」
铃「错了哦~姐姐大人」
「啊、嗯，我们是」
铃「拍档嘛」
「拍档哦」
铃「这里绝对是像这样比较好嘛！」
「不，保持原样就行了！」
铃「呜ー、连真固执」
「铃就是个倔姑娘！」
彼此怒目而视，眼里啪啪地蹦出了火花。
关于这点我不能让步。
这都是为了作出优秀的曲子。
铃「再说了，连很过分耶」
铃「你明明说过“我会一直好好珍惜你的”！」
「呃，我可不记得自己这样说过。」
铃「啊，想蒙混过关？
　行不通，行不通的。」
「你是小孩子啊！？」
铃「总比说谎的人要强ー」
我一边吵着，一边回想着至今为止的事。
话说铃的衣服真的都是特别定做的呢。
不过，当时在店门口唱歌，莫名其妙地获得了店长的好评。
将为铃谱曲作为条件而被许可与她一起生活了。
话虽如此，其实我跟铃都是打工而已。
铃「呃，现在可不是吵架的时候」
铃「必须继续谱曲，都快到截止日期了」
「我知道」
由于铃的话，暂且休战。
现在正为新的会演而谱曲。
铃「啊，要是能参加那场会演就好了ー」
「不要说了……
我已经道歉过很多次了吧」
可是因为违反了参加条件，结果被打入冷宫。
铃「条件明明是未曾在任何地方发表过～」
铃「结果还放声唱了出来～」「……
不好意思啊」
让好时机溜走了……。
用那首曲子去参加其他会演的想法都没了。
我觉得在LIVE上演唱，然后收录到专辑里倒是不错。
铃「呵呵，不过，这都是为我而做的嘛」
「是吗……
或许，只是因为我想唱而已」
铃「啊，连还真是不坦率啊」
「这句话我原封不动地还给你」
铃「什么嘛ー」
「怎么啦」
我俩的关系，要说没变还真是一点没变。
要说变了，也的确变了。
不过，都是些微不足道的事情。
「话说，现在不是做这种事情的时候啦」
铃「真是的ー，就是，用心一点。」
「那么，按照铃刚才说的那样尝试一下吧」
铃「咦，可以吗？」
「呃，不试一试也就不知道是好是坏啊」
铃「肯定不错的」
要说的话，那是因为今后我们会一直作曲下去。
为了哪天能够传达给大家。
让大家一同享受音乐。
