和以往像是要把我刺穿一般的视线不同，让人感觉心头痒痒的……
穿过种满樱树的林荫道，校舍逐渐出现在视野中。
私立桑都学园——
是一座以自主·自立·自由这三者作为教育理念，以推行
培养学生个体性的教育为目标所创立的学园。
「呼姆呼姆呼姆呼姆呼姆……
一边感受着我背后的鬼鬼祟祟之物，我走进了这我所热爱的学习场所。
「那么，小春。放学后再见咯
「好的。高泽学姐
然后，我和美绫各自走向分别位于二楼与三楼的各自的教
「……小春
的时候，突然，美绫猛地把自己的身体靠到我这边来。
「怎，怎么了？
好近。
近到美绫的胸部都已经碰到我的程度。
说实话，柔软的胸部感触真是让人感觉特别舒服……
「虽然说只有数个小时，不过在这之后直到傍晚我都没办法再和小春见面了不是么？
「嗯。是啊
「其实，午饭我也是很想和小春一起吃的……但是今天，
彼此都有事在身
「是这样呢
「所以说，至少在现在这个时候，不要叫我学姐，
像平时那样叫我来和我道别才好呀
「唔，哦哦……我知道了
由于突然间感受到了不同寻常的压力，我不由自主地就
点头同意了。
「……咳嗯
稍微咳了一声，调整了一下声音的状态。
然后，用只有美绫才能听得到的音量在她耳边低语。
「美绫
「嗯
「走好哦，晚上见
「……好的。那我走咯。小春♪
也不清楚是不是因为被我用平时的方式称呼而心满意足，
美绫带着满脸的笑容往三年级教室的方向走去。
「呜……
然后，被留下的我沐浴在周围男学生们那嫉妒与怨恨的
视线当中……
「仁科前辈与高泽学姐……
「明明整天那样黏在一起亲亲热热的，为什么没有在
交往呢……
「这个谜底……我务必要将之曝光在阳光下
「对，就由看起来是美少女，头脑也是美少女的本人——
「赌上祖父之名什么的，大概用上那样的感觉……！
「早啊
走进教室，在和同班同学们互相打完招呼后坐到自己
的座位上。
上课前的二年B班，不知为何大家看上去都是一副很不安的表情，吵吵嚷嚷的。
「那么，因为理事长在去年过世了……
「嗯，似乎已经无法避免与北条的合并了
讨论的话题，似乎是关于我们『桑都学园』会不会被同
在市内的『北条学园』给吸收合并掉的问题。
看起来，桑都学园似乎从之前开始经营状况就不是很乐
再加上，作为学园创始人与理事长的『成本　桜太郎』先生在去年突然过世，使得失去了向心力的学园，正面临着生死存亡的大危机。
「听说因为看不下去就这么废校的桑都，所以北条决定出手相助来着
「那么，也就是说已经不得不合并了呢……
「嗯……传闻来年也不打算招收新生了
「也就是说，等三年后就……
正当我也想着可能因此会失去深爱的校舍，而不由得感到有些难过的时候——
「大家，早上好啊！
伴随着足以将这沉闷的空气一扫而光的明亮声音，
如同阳光一般的女孩子走进了教室。
「仁科，我刚才看到了哦？
一大早就和美喵学姐亲亲热热的，真是！
她将视线投过来后，立刻露出了得意的笑容然后
走了过来。
「怎么怎么，今天早上是什么样的感觉？
「就是呢，美喵学姐突然向仁科靠过去，把胸部都贴上去
了，像这样紧紧地！
「什么啊太让人羡慕了吧！
「光是听到就觉得有点烧心啊！
刚刚还在想这沉重的气氛该何去何从，被她这么一煽动
突然就热闹起来了，这群人还真是好对付啊。
「真是真是，大清早的就给我看这么火热的东西，
真是多谢款待了
「哪有哪有，粗茶淡饭不成敬意
因为和美喵学姐、也就是美绫之间的关系被调戏，已经可以和吃饭喝水一样平常了，所以干脆就配合她们的步调来回应。
因为『美绫(Miaya)』的名字让人感到比较难读，所以就被人直接叫作『美喵』，同时也很受后辈们的仰慕。
「月黑风高的晚上给我小心点哦，仁科
「不，别以为每晚都有月亮哦，仁科
「这话对我这个平凡普通的学生说有点浪费了。
总之，谢谢各位的祝福
让来自同班同学们的扯淡从左耳听进又从右耳流出去，
随便说两句道谢的话应付一下。
「你这混蛋，还有脸整天自称自己平凡平凡，能有那
么漂亮的幼驯染每天照顾自己的生活的家伙，一点也
「还有，我们对你表示的可不是什么祝福，是纯粹的杀意啊
一瞬间就被吐槽的洪水给淹没了。
「都这样了，差不多该开始交往了吧。这两个人
「我压『在下周开始交往』，赌每日套餐一份！
「那，我压『在下下周开始交往』，赌一份超大量
咖喱炒饭！
「那么，我压『在6月开始交往』，赌一份超顶级
豪华大份肉沙司！
「喔，这还真是压得有够大的啊！
就这样，班里的话题一下子就变了，现在教室里已经
被明亮的气氛所笼罩了。
「抱歉，利用了你一下。我不太能应付沉闷的气氛
在我的隔壁——坐在了自己座位上的她小声向我抱歉。
「没事，能起到作用就好了
我小声地回应了她，她对我露出了如同太阳般炫目的
笑容。
「谢谢你了，仁科
『水谷 芳野（Mizutani Yoshino）』
在一年级的时候就开始担任桑都学园的学生会长，积极地推
动了多方面的改革，在学校里有着相当的人气。
她，是比任何人都要热爱桑都学园那
『让学生自主、自立、自由』精神的人。
毫无疑问，对于这次合并事件她一定比任何人都更加感到痛心。
「说起来真的是太过分了。
好死不死，偏偏是和那个北条学园合并什么的
「啊，确实呢
真的是，偏偏是那家伙的——
心里溢出了多余的感情，不由得就变得很不愉快。
「呜……
看了一下隔壁，水谷也露出了和我一样的表情。
「呜呶……！
这表情简直可以说是不愉快的极致了。
「水谷，冷静一下
我一边拍着全身缠满黑暗气息的水谷的肩膀一边尝试
劝解她。
「啊……抱歉。
不知不觉间，心中充满了污浊的情感
「我也懂你的心情。要是和那个用体罚来支配学生的北
条学园合并了的话——
「桑都的理念，『让学生自主、自立、自由』的精神就会从
此荡然无存了
「就是啊……那种情况，我决不允许
为了不给好不容易注入活力的教室泼冷水，水谷稳住自己的声音诉说着她那份平静的怒气。
「好像是那个叫上川的人当上了北条的理事长之后，
才变成那么过分的学园的对吧
「好像是的
北条学园的教师似乎信奉着对于精神上尚未成熟的孩子们必须用力量进行抑制，进行彻底管理的教育理念——
主张名为『绝对教育』的令人感到恐惧的教育方针。
「该怎么说呢，虽然说被称为热情洋溢的教育者。最近还经常出现在电视上，那个人怎么看都觉得很可疑呢
「我，超讨厌的
「我懂，我也是超讨厌的
我一边赞同水谷的话一边点头。
嘛，虽然就我而言的话，还因夹杂着别的感情而痛恨着那个男人……
「不过，北条的理事长现在真的是人气爆棚呢。
电视之类的舆论也都把他捧为教育界的风云人物
「确实，能把曾经偏差值极低的那个北条，转变成在全国
范围内都位列前茅的升学学校想必也是有相应的手腕吧
上川理事长，是重整曾被社会称为教育特困校的北条学园，
惊人地将其偏差值从25提升到70的大功臣。
他所写的书，『我的学园不可能在仅在数年内上升45点偏差
值』成了畅销作品，人气高到都已经宣布要电影化了——
其名声现在可以说是轰动全国，在电视上不仅是新闻和时事点评类节目，就连综艺和猜谜类节目上他都有着强烈的存在感。
特别是，对那些在意自己的评价而一直说一些无关痛痒的话
的教育评论家们，毫无迷惘地使用过激的发言来进行反驳的
姿态让观众感觉十分痛快——
尽管主张着『对于反抗教师的学生，就直接用体罚来处理』
这种，可以说是开时代倒车的理念，但还是不妨碍其成为
当今极高人气的教育者。
「真是的……为什么那种东西会被搬到电视上呢，完全无法
「似乎网络上的支持者也挺多的
「啊啊，因为那些大人不方便之类的理由而被合并，倒霉的可是学生啊……
「说起来，最近合并的学园是不是有点多啊？去年也听说好像哪里的男女共学学校和女子高中合并什么的
「确实如此呢，被合并的学校有点太多了
水谷在宣泄完自己的不满后趴到了桌子上。
与此同时，上课的铃声响起——
「好的，上课铃响了哦。
各位请坐到自己的座位上。
老师走进教室，催促那些还站着说话的同学都坐回自己的座位上去。
「早上好
老师那悦耳的声音在教室中响起——然后，早晨的班会
开始了。
午休时间。
「盯……
「嗯……？
在和班上的朋友们前往学校食堂的途中，再度感受到背后
那鬼鬼祟祟的视线，便回过头去。
「仁科，怎么了？
「啊……没事，没什么
不过并没能看到对方的样子，我也只能把友人的疑问给糊
弄过去。
「那快点走吧，大家都还在等来着
「喔
接下来，是要在食堂与志愿者们一边吃午饭一边讨论关于修
学旅行的事。
主张让学生自主、自立、自由的桑都学园的特色之一便是
『修学旅行的企划・实行由学生来进行』了。
由志愿学生们结成的团体拟定关于修学旅行的计划然后在随
后举行的修学旅行说明会上进行阐述——
根据人气投票选出排名前五的队伍的计划，正式决定为
本年的修学旅行地点。
然后，学生们在5份计划中选择自己喜欢的一份，在于秋天
实施的修学旅行中各自参加自己选择的项目。
「嘛，总之我们的计划可以说是已经稳得一笔了！
「不管怎么说，这可是能同时去伊势和熊野参拜的，
一举两得的美味计划啊！
我们所拟定的方案是，
『熊野古道——伊势路一圈游』。
在参拜完伊势神宫之后，徒步走上与熊野三山连结的伊势
路，途中悠闲地参观各处名胜古迹，感受这条从江户时代
就开始持续下来的引人遐想的信仰之路，这样的计划。
「直接在前面宣传一些精神性的东西的话，女生那边的票
也能轻松入手，美滋滋！
「因为要长距离步行也有助于减肥，哇这样在女生那边
感觉能获得大量的人气啊！
「是不是有点太过乐观了……
我的友人们已经把要通过修学旅行来和女孩子们增进关系
的欲望不加遮掩地完全展露出来了。
「和女生们在伊势泡温泉……咕嘿嘿
「和女生们在熊野泡温泉……咕嘿嘿
「你们给我醒醒，这都把目的给变了
一边提醒这群得意忘形到石乐志的家伙们，我加快了前往食
堂的脚步。
最后一节课结束，同学们在稍微谈笑风生了一会之后
纷纷离开了教室。
正当我陷入今天也没有打工，等回家后要不要来打扫
一下房间的思考中的时候——
「仁科同学，现在是要回家吗？
不经意间，被搭话了。
「啊，那个……是的。上川老师
因为事发突然没什么心理准备，我稍微有点慌乱。
「那么，路上小心哦
匆忙地点了点头后，走过装作若无其事的样子的老师
身边离开。
『上川 若菜（Kamikawa Wakana）』
从一年级开始就担任我们B班班主任的老师。
无论何时都会像家人一般温柔地对待学生的她，我一
直觉得是个值得尊敬的教师。
但是，在与上川老师交谈的时候，我总是不由自主地
产生警戒心。
原本的话，明明应该是可以当作值得信赖的对象的——
「啊……
老师虽然看上去像是要说些什么的样子注视着我，不
过并没有将之化作言语，而是转身离开了。
像这样被老师用有些意味深长感觉的视线看过来，也不
是第一次了。
我，清楚上川老师视线当中的含义。
尽管如此——还是一直装作一副一无所知的样子。
「果然，很像呢……
走出校舍后，不经意间仰望天空低语道。
虽然说类型不大一样，不过再一次感觉到果然和她很像。
在入学桑都学园以前，为了准备升学考试而开始上补
我突然被在那里认识的女孩子，说了这样的话。
「那个，虽然说这种话，听起来感觉像是搭讪的惯用套路
一样，我也有点羞于启齿……
「我觉得，我们在以前是见过面的
她——纱矢，很热情地跟我说着小时候经常和她在儿童
公园玩耍的男孩子和我很像的想法。
原本给我的稳重而娴淑的第一印象，瞬间崩塌——
屏住呼吸，张着那闪闪发亮的双眼等待着我的回复的模
样，如同惹人怜爱的小狗一般。
那副景象，甚至在我的眼里留下了她全身散发出喜悦
的气息，摇晃着背后的尾巴的幻视……
伴随着与纱矢的回忆被唤醒，如同爱恋与痛苦搅拌在一起一
般的感情在胸中沸腾。
与此同时，第三次感受到那鬼鬼祟祟的视线。
那种东西，也没有去搭理它的心情，于是继续往前走着。
也不知道是不是感受到了气氛的异样，没过一会背后的
气息就消失得无影无踪了。
难道说，是感受到了这边的心情吗。
这个谜之跟踪者，实际上心地还挺善良也说不定呢。
走在樱花盛开的林荫道上。
我虽然名字开头就是一个春字，但真到了这个季节，
却只有止不住的忧郁情绪。
无论怎样总是会回想起死去的母亲，而且——
还会想起在两年前邂逅的她。
在樱花盛开的季节我与纱矢相遇了，没过多久就开始
进行交往。
彼此都是出生以来初次的男女交际。
「……那个。我们两个，不觉得长得有点像么？
「特别是眼睛周围之类的地方。
贴近春太的脸仔细一看，这种感觉就十分强烈。
「看嘛，春太也来仔细看一下我的眼睛。
……稍微，有点像不是么？
「真是的，别再害羞啦。好好看一下
「再更近一点……认真地——
「嗯……
「嗯唔……嗯，嗯嗯……
「……呼
「亲上了呢……第一次的接吻
这个时候，我还完全没能想到，如此甜蜜的初吻竟然会成为
之后事件的伏笔。
伴随着甜蜜得令人沉醉的回忆，令人痛苦的记忆也在逐渐复苏。
不想再一次回想起来的，那件事——
「滚吧。不要再让我看到你的脸
开始交往了差不多半年过后，因为纱矢说想介绍给父母而
去拜访纱矢家的我，如同从头顶被浇下一盆冷水一般。
纱矢的父亲，一开口就是向我吐来的暴言。
『上川 道德（Kamikawa Michinori）』
我的前女友——纱矢的父亲，同时也是北条学园的理事长。
「刚听到名字的时候还觉得不会这么巧吧……但第一眼看到
你的时候我就明白了
「仁科春太。你这家伙，眼睛那附近和紫子还真是像啊
「……为什么，母亲的名字
明明是初次见面，这个男人到底在说些什么。
那个家伙，转身背向因为事发突然而一时还反应不打过来
的我，继续展开他的发言。
「直截了当地说吧。你是曾经为我情人的女人的孩子，虽然不想承认但你确实是我的儿子
「啊，当然我是没有承认的打算的。
请务必，不要见怪
尽管被他自顾自地把令人不愉快的话，而且还是一副毫
不在意的样子摆到自己面前，但我还没有产生名为愤怒
的情感。
这个时候的我，因为太过突然的事实而停止了思考，整个人
呆若木鸡。
「还不懂吗。
不愧是，打算去考那个『人类放养牧场』的蠢货呢
看上去，似乎是在说桑都学园。
不管怎么说，这说法实在也是太过分了点。
桑都，明明是母亲的母校。
「也就是说，上川纱矢和仁科春太，是同父异母的兄妹
「为此，你们是绝不可能结合的，从此以后就连见面我也
是绝对不允许的
「可以吧，纱矢？
纱矢的脸失去了血色。
是和我一样停止了思考吗，呆然地凝视着虚空。
「嘛，虽然只是短暂的一段时间，也是和生离的妹妹见到
面了。仅是如此，也已经很难得了
自顾自地就这样单方面做出了决定。
「那么，仁科春太。从我的视线里滚出去
上川道德装腔作势地打了个响指。
紧接着，从起居室里面出现了一群像是这家伙部下的黑衣
男。我毫无办法，就这样被赶出上川邸。
「春太！
「纱矢！
呼唤着我的纱矢脸上那悲痛的表情——
那是，我最后一次看到她的脸。
数日后，我被警察局传唤了。
在那里接受到了，从此以后，不准再对纱矢纠缠不清的
警告。
看上去，事情似乎已经定性为，我对纱矢进行了执拗的
跟踪狂行为了。
尽管我理所当然地进行了反驳，但对于我的主张一概不
予接受的，身强体壮而又态度强硬的警察们，对我进行
了数小时的，简直可以说是恫吓般的辱骂——
最后，用暴力强行让我签下了不会再次进行跟踪狂行为的
保证书，从此没办法再见到纱矢了。
这种强硬的做法，尽管没有证据，但想来应该是上川道德操
作下的结果，这种事我绝不可能会去认同。
但是，尽管我是打算继续进行抗争的。纱矢却打来了，让
我打消这主意的电话。
『春太，对不起。没想到竟然会变成这样……你的身体没
事吧？有没有受伤？』
「嗯，没事。但是被他们强迫签下了保证书……
『嗯，我也有听说了。
父亲大人说了，已经让春太没有办法再靠近我了……』
「啊，纱矢。我们两个，真的是兄妹吗？
『……嗯』
「我的母亲，是那家伙的……那个，情人什么的说
『真的哦。真的……我和春太，似乎真的是兄妹』
纱矢的话，听起来像是已经放弃了一切一样——
听到好像会就这么消逝一般的她的声音，我才终于接受了这
真相。
但是，对纱矢抱有的心意还是没有改变。
『所以呢……我们，就这么结束了吧』
「我不要
立即就做出了回应。
『春太——』
「……就算是兄妹
「我的心意也不会改变
「我喜欢纱矢
『但是……我和春太可是兄妹，是有血缘的联系的哦？』
「即便如此也一样
「因为说是兄妹，我们就不能相爱什么的……我觉得没有
这样的道理的啊。纱矢
听到了纱矢吸了一口气的声音。
我能感受到她的心正因我的决意而有几分动摇。
『……果然还是，不行。
我不想再让春太有危险的遭遇了』
「纱矢……
『父亲大人，是不会放过违逆自己的人的。
春太……被警察做了很过分的事不是么？』
「那种程度小问题啦，如果是为了纱矢的话——
『春太会被伤害什么的我实在是无法接受。
求求你了……不要，再和父亲大人做对了』
「但是！
『至今为止谢谢你了，再见』
直到现在也是，一旦对方哭着说些什么的话，就会变得什么
也说不出口。
在那之后，给纱矢打过多次电话但一次也没有接通。
发过去的信息不知道是不是有看，总是会标上已读标记。
但是，至今为止一次也没有回复过。
然后，就到了我仍然满怀对纱矢的思念的现在——
「明明我只是想要，度过平凡的人生来着……
初次交到的女友，实际上竟是血脉相连的妹妹。
然后现在，把我的母亲称作情人的那个男人，正打算夺
走我深爱的学校。
「生活不易也得有个限度啊……
人生总会有各种不如意。
所以我也甘于平凡，只求能让人安心的生活。
明明，仅仅如此而已——
「纱矢……
不由自主地，就从口中说出了前女友的名字。
好想和纱矢见一面说说话——尽管一直抱着这样的念头，
但至今为止仍然是毫无作为。
现在的话，已经觉得每天早上发过去的信息纱矢能好好看一
看就足够了。
我对纱矢的感情，会就这样逐渐消失吗。
像这样过着毫无目标的生活，我的思念会就这样在某一天烟
「果然……不能这样
我和纱矢是有血缘联结的兄妹——或许这确实是事实。
但是，也对纱矢这么说过了，即便如此也没有我们就得因此而不得相爱的道理。
「没错，而且啊……
虽然这已经是等事发过后，冷静下来仔细思考之后才注意到
『也就是说，上川纱矢和仁科春太，是同父异母的兄妹』
「嘛，虽然只是短暂的一段时间，也是和生离的妹妹见到
面了。仅是如此，也已经很难得了
尽管言行举止都做出了一副盛气凌人的样子，但在作为亲生
儿子的我面前是不是也稍微有些动摇呢——
上川道德的话，本身是留有矛盾的。
『同父异母的兄妹』和『生离的妹妹』，如此显然的矛盾。
「明明不是同一个母亲，却说是生离的……正常来说应该不会这样说的才对
嘛，虽说我也一点都不觉得那个男人正常。
但是，如果那家伙的那份自大态度是为了掩盖什么
东西而想要蒙混过去的话——
「在那里，或许有什么能成为打倒他的关键的东西
不能让纱矢，还有桑都学园被那种家伙给夺走。
没错，感觉已经能看到一丝光明了。
「但是……
仅仅只是一介平凡学生的我，到底能做些什么呢。
具体要怎么去做，才能阻止被北条学园吞并呢。
那种东西，也不是能在一朝一夕间想得出来的。
现实是，残酷的。
就好像在过去也直接从我身边将母亲夺走，名为现实的
混蛋一直都是残酷，薄情，狠毒的——
「不要放弃啊啊啊啊！！
那个时候，一阵风吹起。
粉色的花瓣在强风的引领下纷纷起舞，形成了覆盖住
我的视界的樱吹雪。
「唔……
随着风的平息，眼前的景象逐渐变得清晰可见。
然后，在那里——
「桑都学园，还没有决定会就这么被北条学园给
吞并掉！
在校门前，站着一名正在发放传单的少女。
「桑都学园，会由作为新理事长的樱花来守护！
年龄大概是——八岁，还是九岁呢。
自称新理事长，穿着桑都的制服的少女，正拼命地
大声叫喊，试图引起正要离开学校的学生们的注意。
「啊……那个，所以说，好好听一下……
但是，并不存在会相信这样的小女孩会是新理事长的
「樱花，的话……
不仅没有人打算搭理她，就连传单也是一张都没有人接受，
少女的眼眶逐渐被眼泪濡湿。
「啊呜……
我这边，一开始也是难以相信这个女孩子是新任理事长。
因为，她说的话一点根据也没有。
本身，这么小的孩子不可能会是新理事长。
「呜呜……
但是，是为什么呢——
「呜呜，呜呜……呃，唔呜……
她眼中的泪水，竟然能如此地撼动我的心。
「……不会输的
然后，她重新鼓舞自己再次坚强地行动起来。
不同于磨磨蹭蹭不停烦恼的我，迈开自己的双腿踏
「爷爷所创立的学园，才不会交给坏坏的大人们呢！
毫无迷惘地直视着正前方，她如此宣言道。
「为此，来自大家的协力是必不可少的！
所以……请把力量借给我吧！
「桑都学园引以为傲的，自主、自立、自由的精神，
只要樱花还在，决不会受到任何侵犯！
在散落的樱花当中，名为樱花并自称为新任理事
先不论真伪，那拼命地为桑都学园的生死存亡而努力呼喊的
姿态，给我留下了深刻的印象。
我所没有的坚定与热情，此刻正站在那里。
「……那个，新理事长？
等我回过神来，发现自己已经向她搭了话。
「是，我就是新理事长樱花哦！
用非常有精神的声音回复了。
「那个，如果我可以的话也希望能帮忙出一份力，行么？
「真的吗！？
少女两眼发光地抬头看着我。
「太好了！谢谢你！！
那副模样，给人与外表相符的天真无邪的孩童的感觉。
「那么，请收下这个！
满面笑容的她把传单伸向我面前，我接了过来。
「听好了哦？我们的目标可是敌方大将的首级
「要一起把北条学园的理事长，上川道德给击垮哦！
「击垮……
新理事长那感觉不大稳妥的说法，给我会产生什么波澜的
我有那么几分确信，从今以后一定会发生一些
什么吧。
今天早上，因为要去帮新理事长发传单，所以比平时早个一小时起床。
为此，和以往不同，不是用美绫的膝枕，而是凭借自己设置好闹钟起床来着——
「小春。早上好
结果，我还是在幼驯染那柔软的感触和温暖的声音中醒来了。
悄悄地潜入房间，在不吵醒我的同时把我的枕头换成她的
膝枕。等时间到了再出声把我叫醒，这是美绫的晨间特别
这极其洗练毫无多余动作的行为，是只有长年在我身边
一同生活的美绫才能做到的精妙技艺。
「早上好……南国的果实
虽然是打算要一边用手遮住嘴巴打个招呼的，因为脑子还
有点不大清醒，把对眼前这覆盖了我的视野的乳房的感想
也一道说出来了。
「真是的，这个比喻方式已经过气啦。满满的昭和气息
「那，我试试用别的——
「不用也行啦
「……比起那个，叫我的名字
「美绫。早上好
「嗯
也不知道是不是因为从以前开始已经叫了几千，几万遍，我
能把『Miaya』这个名字用清楚而干净的发音给说出来。
美绫，很喜欢被这样的我叫自己的名字。
「头发，很干爽呢
美绫那纤细的手指正梳理着我的头发。
『笨，笨蛋！快住手，很羞人的啊！』
如果是迟钝的男生，一边说着这样的话一边把手给挡开
或许才是正确的做法吧——
对于从以前开始就成千上万次地抚摸我的头过来的美绫那
熟练的手法，我顺其自然地享受其带来的感触。
我，无论何时都会很率直地对美绫撒娇。
「呵呵……小春。好乖
「……嗯
「很好很好
美绫心满意足地点着头。
同时，眼前这丰满的乳房也伴随着美绫的点头以同样的节奏
摇晃，让我全身上下都为幸福感所填满。
「陪我一起早起，谢谢你了
「没有没有
稍微摇了摇头的那轻小的动作，让乳房再度摇晃。
这正是，所谓的大饱眼福啊……
压倒性的，眼福……！
像这样，能有不仅在周一甚至是周二都能让我享受这丰满的
果实的幼驯染在身边的人生，真的能称得上是平凡么——
我一边如此思考着，同时完全沉浸在美绫所带给我的
温暖当中。
一边等待着美绫，今早也同样给纱矢发了短信。
『早上好，虽然被纱矢说了不能这么做，但果然我还是
决定要反抗上川道德了』
『想和纱矢再次见面』
像这样给纱矢发送信息，原本应该是被警察强行签下的保证
书里所禁止的行为。
但是，目前为止并没有被追究过。
是纱矢好好地隐藏起来了吗，还是说觉得这种程度的事没
有搭理的必要而睁一只眼闭一只眼了——
「啊……
刚刚发送过去的信息迅速地附上了已读标记。
今早比以往更快呢。
是纱矢刚好在看手机吗？
还是说，到了现在纱矢也有在等待着我的短信呢——
「……什么的，也想得太美了
不由得就产生了天真的想法，得更加自我克制一些才行。
自己不先做出行动的话，是什么也不会改变的。
……没错。不自己做出行动的话既见不到纱矢，也没办法
把桑都学园从危机中救出来。
「久等了
做好出门准备的美绫也来了。
「啊，今早的表情不错哦
「是，是吗？
虽然自己不大清楚，但美绫这么说的话或许就是如此吧。
「感觉变得积极了一些
「……嘛，或许吧
不管怎么说，也是将要去派发反对合并传单的人了。
一直停留在犹豫不决的状态，是不行的。
「那么，能帮你打起精神来的那个不做也没问题了对吧
美绫说着，迈出了轻快的步伐。
「能帮我打起精神来的那个……
难道是说，昨天的，让我的双臂品尝到世界第一幸福的感
触的那个……？
驱散在不经意间浮现在脑海里的邪念，我慌忙往美绫的身
后追去。
与美绫一同走在上学的路上。
因为比平时提前了一小时上学，和以往比起来路上为数不多
的桑都学生显得零零散散的。
「美绫
「嗯？
「那个，不好意思啊。
一大清早的要你来陪我发传单
「没事哦。因为，我也不想让桑都就这么消失。而且——
美绫在稍微停顿了一下后，小声低语。
「我也不想……再让小春更加难过了
与纱矢的事，并没有和美绫说多少。
只是在前年的春天，单方面地跟美绫说了和补习班的女孩子
交往了，但又很快分手了。
但是，在那之后我变得十分消沉，对考试复习也变得毫无兴
趣，过着碌碌无为的每一天——
或许是因为看到我那副德性察觉到了什么吧，美绫比以
往更积极地照顾着我的生活。
回想起来的话，开始用膝枕来叫我起床，好像就是从那
个时候开始的……
「……一直以来，谢谢你了
对于美绫的情意，再次表达了我的感谢。
「嗯，不用客气
一直留在我身边的幼驯染，注视着我露出了微笑。
「呼姆呼姆呼姆……
今天早上也感受到了背后的可疑视线。
明明是比以往更早的时间来着，还真是辛苦了。
「呼哇……
感觉起来，好像还打了个呵欠。
一到校门前，就看到昨天遇到的少女已经早早地开始派发传
单了。
「本学园的自由，将由作为新理事长的樱花来守护！
「虽然说，桑都学园被吞并基本上可以说是确定事项了……但也不是只限于那样哦！」（注：そうと，与桑都同音）
看上去，似乎想通过夹带无聊的冷笑话，以吸引来来往
往学生们的兴趣……
『成本 樱花（Narimoto Ouka）』
自称是这座学园新理事长的女孩子，同时也是前理事
长的孙女。
这么小的女孩子怎么可能——，虽然对于这件事实在是难
以置信，不过前理事长孙女这个身份倒是事实。
但是，关于新理事长这点，事实上并没有被承认，也就是说
不过是自称而已……
「樱花。早上好
「啊，春太君。早上好！
樱花一注意到我，就用力地挥动起了她的手。
在她旁边，还有一个很可爱的扎着马尾的女孩子，转向这边
过来后露出了惊讶的表情。
「仁科？还有，美喵学姐
「难道说，小芳野也是来帮忙发传单的么？
「嗯，是的。
被这边的小樱花给相中了来着
「因为芳野同学是学生会长，我首先就想到要指名她了。
水谷和樱花，一起挺起胸来，一副得意的样子。
看来她们性格似乎挺合得来的。
「我是绝对不会让桑都被北条给吞并掉的。这就是，
为此而迈出的第一步哦
「……啊，确实
通过发传单，来表达反对吸收合并的诉求。
或许在大人们看来只不过是无用的抵抗，但像这样不断地进
行微小的积累，在某一天开花结果的可能性也是有的。
「那个。说起来，这边的漂亮姐姐是？
樱花抬头看向美绫问到。
「啊，她是我的——
「你好，我是小春的青梅竹马，高泽美绫。
美绫（Miaya）因为叫起来有点难，叫我美喵（Mya）就可以了
打断了我的话，美绫弯下腰和樱花对上视线来进行了自我介绍。
「不介意的话，我也希望能帮上新理事长的忙，可以吗？
「嗯。当然啦，谢谢你！
「那个，我叫成本樱花。今年九岁，读小学四年级。
请多指教哦，美喵同学
「谢谢。这边才是请多多指教哦，小樱花
面向樱花，美绫露出了亲切的微笑——
那笑容，虽然已经用这双眼见过几千、几万次了，但依然能
为我的心带来温暖。
再一次，感觉自己被眼前的笑容给拯救了。
「呵呵。美喵学姐可是料理社的社长来着，
可是特别擅长料理的哦
「顺便一提，嘴上那么说的小芳野也是个特别擅长料理的
突然间，就开始商业互吹起来了。
「哪有哪有～，我只是喜欢做一些比较方便的短时间料理而
已，远远谈不上擅长啦……
「又来又来～，你之前教给我的那个『用马克杯做出来的简
单蛋包饭』，真的超厉害的
「诶嘿嘿，你这么说让我好害羞啊
「做那个过后不用洗多少餐具，而且最重要的事真的很美
味，可以说是很厉害的食谱了
「对吧对吧！
把番茄酱放进饭里，然后再放入一些切成小块的起司和德
国香肠，搅拌搅拌～♪
「接着，在上面涂上一些蛋黄酱～♪
「在这之后，再把稍微放进一些盐搅拌过的鸡蛋给倒进马
克杯里～♪
「把鸡蛋煮成半熟状态的话就更好吃了～♪
「没错没错，鸡蛋软软乎乎的真的超赞的～♪
这两人，突然就关系融洽地一起背起了食谱。
而且说起来，什么啊那个食谱。
让作为蛋包饭爱好者的我听到这个，害得我都想做一
下试试看了。
「大概就是这样，为此就让小芳野来担任我们料理社
的特别短时料理顾问了
「实际上可以的话我也是想入社作为正式成员的，但是学习
和学生会，而且还有打工实在是太忙了……
「能时不时到社团里露个脸就足够了啦
看着这两个人的互动，樱花一脸满足地点了点头。
「呼呼呼。
不知不觉间，就有了两个擅长料理的成员了……
「不愧是，樱花。
这样看起来就不用担心兵粮的问题了呢！
「真有担心什么兵粮问题的必要么？
「肚子饿了的话哪有办法战斗啊
在心情大好的新理事长面前，再继续吐槽好像也显得有
点不知趣。
「说起来，樱花超喜欢意大利实心面用的那种肉沙司的
来着，芳野同学和美喵同学，希望你们能好好记住这一
点哦？
「好的♪
「了解♪
面对直接声明自己所喜欢的料理的樱花，二人愉快地进行
了回应。
「反对与北条学院的合并。可以的话，请务必看看！
对接连来校的学生们，尽可能地提高音量主张自己的诉求，
派发着传单。
「这样下去的话桑都的自主，自立，自由的精神就
要保不住了！
「我们绝不能认同北条通过暴力来支配学生的做法。
请各位，务必助我们一臂之力！
不知道是不是因为富有人气的水谷和美绫加入的原因，与昨
天樱花自己一人发传单的时候相比，收下了传单的学生数量
完全不是一个等级。
「嗯嗯。果然，芳野同学和美喵同学的咪咪和屁屁
真是效果拔群呢！
「啊，这方面的效果，说不定也不是没有……
确实，同我和樱花发的传单相比，水谷和美绫所发的传单
被拿走、尤其是被男生拿走的数量是压倒性的多——
「不过你这么说出来，感觉有点太过露骨了
「春太君，虽然樱花也知道这很不甘心但还是承认吧。
我们，没有那样的咪咪和屁屁的事实……
「等等，我怎么就不甘心了
本身我可是男的。
「换个角度来看的话，这也说明了这座学园的学生里
没有所谓的『萝莉控』
「想必，这一定……是一件好事吧
好像参悟了什么真理一样，樱花一边微笑着，一边阐述
着发自内心的感慨。
「但是呢！就算是樱花！等以后长大了，肯定也会有
一副好身材的！
刚这么想着，不知为何樱花又对着我变成一副咬牙切齿
的模样。
「好的好的
「啊，看你这表情你是不服么？等樱花到了十八岁，绝对会变成像美喵同学那样的波霸美人的！
「到时候，春太君可要好好地跪下认输哦？
「喔。我知道了。那么，如果没能变成一个波霸的话，到时候就是樱花得好好地跪下认输哦
「喔！你等着瞧吧！
樱花，在大声宣言之后，一副很不满意的样子把头
扭向一旁。
之后，在过去了大概九年左右的时候。
樱花陷入了不得不跪下认输的窘境——
那，又是另一个故事了。
「那个，请给我一张
被不知道在什么时候出现在眼前的女孩子给搭话了。
「啊，好的。请收下
「谢谢谢谢
看起来，应该是一年级的新生吧。
明明应该是初次见面，但又觉得好像在哪里见过，
眼前的女孩子给我留下了散发着神秘氛围的印象。
「我，很有兴趣
看上去似乎是赞同我们反对合并的主张，她一边看着传单一边说道。
「真的吗？可以的话，请和我们一起反对合并——
正当我打算劝诱她也加入反对集团的时候。
「不。我所抱有的兴趣，是对你个人的
还没反应过来，女孩子已经踮起脚尖，把嘴移动到我的
耳朵旁，轻声低语。
那是，非常非常轻柔的声音——
「我，对仁科前辈很有兴趣
但是，声音中传达着十分坚定的意志，能从中感受到表达者
强韧的思绪。
「午休的时候，我会在图书室里面等着前辈。……
请务必过来一趟
「诶……？
在我还有些反应不大过来的时候，谜样的女生在留下了那样
的话后离去了。
那孩子，究竟是……？
「仁科，你和那个初芝同学是熟人吗？
似乎是一直有在留意我这边的情况，水谷向我搭了话。
「没有，初次见面
那孩子，叫作初芝吗。
……嗯？
「『那个』初芝同学说的是？
「嗯……那孩子，叫作初芝千岁来着。她可是，
入学成绩第一的特待生来着
「但是，入学以来上课时间一直都在图书室里……
「老师们虽然也说，现在先尊重她的自主性放任她自由
发展……但一次也没去教室上过课，还是很担心的
「这样的吗……
上课时间一直待在图书室的特待生——
那样的她，对我到底是有什么兴趣……？
在差不多过一会就要上课的时间点把传单发完了。
「呼，今天早上成功派出去很多传单呢。
谢谢大家了！
「但是……感觉，好像还是没引起什么反响呢
「确实。果然大家，都不大乐意做这种麻烦事吗……
「虽然收下了传单，但要他们参加我们的反对集团
的话……难度还是比较高啊
果然，现在大家都认为被合并基本上已经是既定路线
了吗……？
「嘛，据说差不多是要在三年后实行合并计划，也就是
在现在的一年级生毕业后才开始呢
「这样啊……也就是说，虽然感觉难听了点，大家都觉
得事不关己么
樱花看上去很寂寞的样子，失落地垂下了头。
虽然很想说没有那样的事来鼓励她——但，樱花的话
确实戳中了痛处，我不由得也变得无言以对了。
水谷和美绫也与我同样，对于情绪低沉的樱花
没办法说些什么。
「……啊，像这样垂头丧气的可不行呢
「今天早上成功地让很多人都收下了我们的传单，
这一定会是十分重大的第一步的！
但是，樱花像是要把烦恼着的我们心中的软弱给一口气吹走
一样说出明亮的话语，脸上露出了柔和的笑容。
「那么，接下来樱花得全心全意地努力学习去了。
各位放学后再见！
语毕，拿起书包开始奔跑的樱花一下子就不见影了。
「小樱花……好厉害啊
「啊。我们也不能输给她呢
已经没有软弱低沉的余裕了，这是眼前那娇小的背影
所带给我的意志。
「喂，请问是哪位？
『是桑都的新理事长吗？』
「啊，是北条的学生会长吗？
突然特意打电话过来，难道说——
『并不是。很抱歉让你有所期待。
仔细地考虑了一下，果然还是无法协助你们……』
「诶，怎么这样……明明照着你说的，邀请芳野同学
也成为同伴了？
『对此我深感抱歉。
虽然很不好意思，我果然还是自己——』
「加上美喵同学和春太君，明明好不容易增加了成员……
『你，是不是说了春太？』
「是说了，怎么了吗？
『你说的是，仁科春太吗？』
「嗯。是啊……啊，啊咧？难道说，你认识春太君吗？
『我不认识』
「但是，刚刚不是说了全名吗？
『我不认识』
「好像是在强调什么很重要的事一样，重复了两次……？
『虽然不认识这个人，也行吧。我了解了。
果然我还是决定要帮助你们』
「诶，真的吗？太好了！
那么，今天放学后我们要进行作战会议，等详细的情况
决定下来后，到时候再联络哦！
『请务必多多指教』
「不过，能够让敌方的学生会长变成同伴什么的，果然
樱花好厉害呢
『确实呢。理事长是个很有领袖气质的人』
「这样啊，很有领袖气质啊。不愧是樱花，真是没办法呢！
「春太……是真的打算要反抗父亲大人的吗？
「那样的话，我——
就这样，到了午休——
我为了去和早上的那个充满神秘氛围的女孩子见面，往
图书室的方向走去。
「我，对仁科前辈很有兴趣
被说了这么意味深长的话，要说不在意是不可能的。
而且，还是被那么可爱的女孩子在耳边轻声说了『很有兴
趣』什么的，作为男性，嘛，那个……
「……不行不行
一边告诫着自己并没有因为这种事而忘乎所以的资格，
我迈步走进了图书室。
问了一下管理图书室的老师看知不知道她所在的位置后，往
图书室的深处走去。
穿过一个个的书架走在这条狭窄的通路上——
不一会就发现了她的身影。
似乎并没有注意到我，她依旧默默地看着书。
「默默……
这不是，已经出声了么。
「久等了。我按你说的过来了
出声向她搭话后，视线便向这边转过来了。
「盯……
「默默……
「盯……
「默默……
「呼……
「喂喂
突然间睡得这么香甜，让我差点不由自主地吐槽起来……
『初芝 千岁(Hatsushiba Chitose)』
入学以来，一直待在图书室不上课的谜之特待生。
虽然根据事先打听到的情报，据说是一个特别怕生且
安静的女孩子……
不过能够像这样把高年级学生叫过来自己却打起瞌睡，
这个新生看来也是个心理素质够强的主。
不如说，这个年纪的女孩子冒出鼻涕泡什么的，我还是第
一次见。
「再次进行一下自我介绍。我叫初芝千岁。
请务必，多加指教
稍微过了一会，眼前的学妹若无其事地开始了自我介绍。
「我知道。
事实上从学生会长，还有你的班主任那了解了一些
「原来如此。有先事前了解关于我的情报啊
「嗯
「有提前了解到我是个美少女这个情报是吧
「并没有那样的情报
突然间，说些什么呢。这个学妹……
「你好，本人是个美少女
「别自己说出来啊
「虽然可能会觉得有点无耻，还是自己这么说了呢
能毫无羞耻感一脸认真地这么说也是……
初芝千岁——可以说有点谜得过头的女孩子。
嘛，虽然确实是长得挺可爱的啦。
「……那个，我叫仁科春太。
总而言之，请多指教了。初芝
尽量保持镇定，我也进行了一波自我介绍。
「我很清楚。
实际上，我从以前开始就一直在调查仁科前辈了
然后，初芝像是在模仿我一样也点了点头。
「特别是从昨天开始，我还有悄悄地，隐秘地尝试接
近前辈来进行观察
「难道说——
听到这里我才反应过来。
那个十分可疑的视线，原来是初芝的。
「……你到底，有什么目的？
我向初芝询问纠缠着我的理由。
「因为那样，还有这样
然后，她用略显几分微妙的说法无视了我的质问——
「欢迎来到恋爱研究会。仁科学——
咕噜噜噜噜噜噜～～～
……话还没说完，肚子以猛烈的势头响起了抗议。
「啊
「呜～……
不知道是不是因为这个情况实在太过羞耻了，至今为止都
一副面瘫样的初芝脸也红了起来。
感觉还挺可爱的。
「要不要先去吃个午饭？
「……好
她用特别轻弱的声音，同意了我的提案。
我和初芝，在只限于午休时间开放的讲堂一起吃完了午饭。
「呼……肚子冷静下来了
不知道是不是因为吃到了在学校食堂买来的名为『千层面
包』的稀有面包心情变得不错，初芝露出了笑容——
直到刚刚为止的面瘫脸荡然无存，脸上的微笑让我不由
得对她产生了一种爱怜的感情。
「千层面，正是至高的料理……
可以说是全知全能的神明所赐予的，究极的食物
看起来似乎很喜欢千层面，都赞美到了这种程度。
「哈……千层面……好喜欢……
整一副满足而愉悦的样子。
「因为这样，还有那样
然后，初芝的口中再次说出了那套微妙的说辞——
「欢迎来到恋爱研究会。仁科前辈
再一次把刚刚被肚子叫声所打断的台词给说了出来。
「得意……
大概是因为能好好说出来而感到满足，初芝露出了一
副得意的神情。
「虽然完全搞不懂这个对话是怎么展开的……
你说的恋爱研究会，是什么来着？
「那么，就让我来进行说明吧。
所谓恋爱研究会——
「所谓？
「就是研究被称为恋爱的这种食物，把它的谜团给解明
出来之类的，做着这种事的活动
「做这种事的活动啊
就这么一个粗略的说法，连方向性都没好好确定的感觉。
「顺便一提，为了能作为社团进行活动是有好好向学校进
行申请，并得到了许可的
看上去，还是有按正式的程序来的。
「把我叫出来，就是为了让我加入这么个研究会？
「对。正如你所说
初芝直勾勾地注视着我的眼睛，做出了回答。
被有着如同人偶一般端正面容的她从正面注视，让
我的心跳加速起来。
「我希望仁科前辈，能成为我的研究对象。所以，请
务必加入恋爱研究会
「我……研究对象？
「我，真的很有兴趣。
关于仁科前辈和高泽学姐之间的，非比寻常的关系
「噗！？
被初芝出人意料的话打了个措手不及的我不由自主地
喷了出来。
「没猜错的话，手里的便当也是高泽学姐亲手做的是吧
初芝伸手指向已经被我吃完的便当盒，进行了追问。
「……这个，你为什么会知道？
「不仅如此，两人是从小就一起长大的关系，房间就在彼
此的隔壁我也是知道的，还有基本上每天都是在一起吃饭
的这件事我也知道——
「还有，每天早晨……都会让高泽学姐用膝枕来叫你起床
「所以说你为什么会知道啊！？
「由本美少女侦探独自进行调查的结果
这个公然称自己是美少女的侦探……真是，太可怕了。
「因为那样，还有这样
初芝在又一次说出那句微妙的台词后展开了质问。
「我想请教一下仁科前辈个问题
「什，什么问题？
「为什么，明明彼此的行为举止这么恩爱，却没有和
高泽学姐交往呢？
「唔……
面对这过于直截了当的质问，让我有些惊慌失措。
「每天都会为你做饭，一般来说的话应该是在交往的
才对吧？
「唔呜……
「每天早上，还会用膝枕来叫你起床，这不管怎么看
都是在交往的才对吧？
「唔呜……！
「但，明明都这样了，为什么没有在交往呢？
被戳中了痛处的我，连唔呜的声音都发不出来了。
「怎么感觉前辈的脸色突然苍白得吓人，完全感觉不出
生气……
「能让我稍微躺一会吗……五分钟就行
「请吧请吧
获得了五分钟的休息时间。
然后，五分钟过去了——
总算是重新复活的我，再次与初芝对峙。
「(兴奋兴奋)
初芝的双眼散发着亮光，等待着我的回答。
虽然面对这纯粹的目光让我觉得很抱歉，但我实在是没办法
做出她所期待的回复，心里不由得感到一阵苦涩。
「那个……虽然你想问我为什么不和美绫交往，但是
「是
「一时半会，是没办法把这个事说清楚的
「所以呢
初芝两眼睁得圆圆地注视着我。
「抱歉。实在是感到很不好意思——
「一时半会，是没办法把这个事说清楚的
我，到底是在对谁道歉呢……？
「同样的话重复了两遍，想必一定是很重要的事情吧
虽然我的回答完全称不上是什么像样的回答，不过初芝也像
是注意到了什么，没有再继续深入追究这个事了。
「原来如此。我明白了
突然就开始一脸完全了解的表情点起了头。
「也就是说，仁科前辈对高泽学姐所怀抱着的，是如此
深刻而复杂的情感对吧？
「诶？啊，不对……
「感觉研究的欲望剧烈地沸腾了起来……！
看起来好像反而让她燃了起来，初芝两眼放光整个一副兴致
勃勃的样子。
「这个谜题，我无论如何都想解开
「但是，我现在因为反对合并的活动十分忙碌，实
在是没有参与初芝的研究时间——
「对此不必担心。关于仁科前辈的情况，我很清楚
正准备要拒绝她，初芝似乎是看穿了这一点，打断了
我的话。
「因为那样，还有这样
「这个，是你的口癖吗？
「仁科前辈，来和我做个交易吧
突然间，初芝向我提出了交易的邀请。
「交易，什么样的交易？
「作为让仁科前辈加入恋爱研究会的回报，我也加入
反对合并的集团
「怎么样？算是还不坏的交易吧
「这个嘛，就这边的立场来说能多增加一个成员还是
看着初芝一副目光炯炯的样子，总有种这个人好像有
什么企图的感觉……
「当然我确实是有自己的企图的，但是想要守护桑都
的心情也是毫无虚假的
「有企图的啊
「说实话，一想到会不会有机会能在近距离观察仁科学
长和高泽学姐之间那非比寻常的关系，超期待的
这孩子，是什么事都敢公然说出来的类型呢……
「嘛，有想守护桑都的心意就够了
我自己也是夹带着自己的私人情况的，本身也没有能去
说别人的资格。
「那交易就成立了呢
初芝伸出她娇小而白皙的手，到我面前。
「嗯。交易成立
对此做出的回应，我和初芝握了手。
「握手握手
冰冷得几乎感觉不到温度的手，如同洁白的瓷器一
般美丽。
「仁科前辈。
关于和我进行了交易的这件事，记得对大家保密哦
「了解
约定好放学在校门前集合后，准备要和初芝分开了。
「那么，晚会儿再见。
反对合并集团的作战会议我会好好期待的喵
「突然间怎么了，你没事吧？
对于突然在说话时加上微妙句尾的初芝，我不由得感到
几分担忧。
「请不用产生多余的担心。这是我入学以来，不断对恋爱进行研究所得到的成果的一部分
「原来是成果的一部分啊
本来想吐槽她课也不去上都在搞些什么玩意，想了想还是把
已经冲到喉咙头的话给吞了下去。
「这个似乎是在模仿猫的叫声的句尾，据说是最能让男
性心动的话喵
「(得意)……
再一次在句尾加上个『喵』，初芝一脸得意的样子。
「怎么样？仁科前辈。
像我这样的美少女来这么说，是不是觉得很心动
「抱歉，初芝。我并不是会那么容易感到心动的人
「你说什么
平时就看美绫这么个高质量美少女看习惯的我，事到如
今是不会因为一个奇奇怪怪的句尾而心动的。
「那么，就让我动真格地献个丑吧。咳嗯
语毕，初芝清了一下喉咙，直直地注视着我，开口出了声。
「喵♪
这家伙……太可爱了！
「看上去，完全是一副心动得不得了的样子呢
「虽然很不愿承认，不过确实是被瞬间击坠了
「(得意)……
诚实地讲述出自己的感想后，初芝满脸写着得意，看上去
十分开心。
然后，到了放学时间——
我们为了召开反对合并集团的第一次作战会议，在校
门前进行了集合。
「这位，是新加入的一年级成员——
「初次见面。我叫初芝千岁。
喜欢的食物是千层面
「樱花，喜欢肉沙司哦！
「我的话，果然还是咖喱和汉堡吧
「我只要有微甜的和式点心的话，仅此就能获得满满的
幸福感了……
「春太君呢？
「我的话，蛋包饭吧
本来是想介绍一下初芝的，不知道为什么突然就变成各自
在说自己喜欢的食物了。
「那么，作战会议要在哪里进行呢？
「嗯，就内容来说还是在没有人的地方比较好吧
「嗯。作战会议的内容，可不能被人给听了去
「那样的话，果然还是得准备一个比较私密的空间呢
「那么——
最后变成了让独自生活的微不足道的我，把自己的房间贡
献出来。
嘛，我家里也没有父母。
用来进行作战会议可以说是再合适不过了。
而且恰巧昨天刚进行了扫除。
为此，不用让大家等候直接开门招待进玄关。
「那么，请进请进
「打扰了
「没问题吗，仁科？不用把色情书之类的给藏起来么～？
「没有那种东西，不用表示多余的担心
因为美绫一直都在我家出入，和色情有关的东西
都进行了极度严格的管理。
而色情资料满载的电脑，当然也是有好好地设密码的。
安全措施准备得十分周全。
「樱花，是第一次进入男孩子的房间来着……
「实际上，我也是……
「(扭捏扭捏)……
进入房间后，途中开始变得有些坐立不安的三人——
「我去，泡个茶
以及，很自然地已经开始准备烧热水的美绫。
「我也来帮忙
我也走向厨房，准备好和人数相同的杯子。
「这配合得也太自然了……
「简直是一对夫妻的模样呢
对我们的行动，两组怀疑的目光直直地投射了过来。
「(兴奋兴奋)
特别是初芝两眼放着光，完全是一副兴致勃勃的样子。
「那个，你们二位真的没有在交往吗？
「行了。给我老实地在那里等一下吧
「诶嘿嘿……
因为被调戏而害羞的我，和并没有对玩笑话表示出否定
态度的美绫。
「嗯姆嗯姆。看起来，二位处于半同居状态的这个事
似乎是事实呢
因为能够亲眼确认而感到满足的初芝，一脸开心的样子拿出
平板电脑在记录着什么。
另一方面，正想着樱花好像正沉浸在什么事中一样，一看发
现她正旁若无人地玩着手机。
「咻咻，咻咻咻……
一脸得意的表情不停地滑动屏幕的模样，感觉像是在扮
演着职业女性的角色形象一样。
「二位，作战会议差不多要开始了哦
放下泡好的茶后，我提醒着还在玩移动智能设备的两人。
「啊，稍等一下。
实际上呢，因为还增加了一个成员，现在正在往这边赶过
「喔
不愧是，自称新理事长。
这份行动力，还是不容小视的。
「呼呼呼。樱花物色人才的能力可是超厉害的哦。我可是
让敌对的北条学园的 学生成为我们的同伴的来着
「那还真是厉害呢，小樱花！
「不愧是新理事长呢～
「诶嘿诶嘿
因为被夸奖高兴得有点忘乎所以的樱花，摆出了一脸得意的
表情。
「先说明一下，这可不是普通的一般学生哦。
那可是，北条的重—量—级—人—物—来着
「居然能成功招揽到这样的人才……
可以说是最强的理事长了，桑都之星
「诶嘿诶嘿诶嘿
这个樱花得意得都像一条反复弹跳的大龙虾一样了。
「樱花。那个人，现在也要来我家是吧？
那样的话，记得说一下地址哦
「没问题的哦，春太君。
樱花已经在用谷歌地图进行调查了
看起来是一个能熟练运用智能手机的小学生呢。
「不过，虽然有打算要跟对方说一下这里的住址，
被说了已经知道地址不用了
「诶——
知道这栋公寓的北条学园的学生，马上就要过来了。
仅仅只是知道这样的一个事实，不知为何我的胸口躁动
不已。
「怎么了？小春
正当我在思考为什么自己会如此动摇的时候，美绫窥视着
我似乎感到有点担心。
「啊，没有。没什么……
感受到激烈的悸动的我，为了让自己冷静下来把背靠在沙
发上。
我，到底是预感到了什么东西呢。
知道这个地方的北条学生，除了纱矢还有别人存在明明也不
是什么奇怪的事。
「要喝水吗？
「……嗯。谢谢
美绫关照着我，努力帮我取回冷静。
察觉到我的动摇的，看上去似乎只有美绫。
不愧是一直以来都陪在我身边的幼驯染呢，不由得这么
想到。
樱花所物色到的，北条学园的学生——
那个人，为什么我会觉得就是纱矢呢。
要说北条学园的学生怎么着也得有好几百人，为什么会有
这样的感觉我也实在是想不通。
马上就能见到纱矢了，为什么我会有这样近乎确信的
这时候，手机发出了响动，我不由得颤抖了一下。
慌忙地取出来一看，收到了一条信息。
信息的发送者，正是我预想中的人物——
『装作初次见面的样子』
时隔一年半的回信，也真的是有够朴素的。
「啊，来啦！
在我还在因为要不要自己去开门而踌躇的时候，樱花已经
向玄关跑去了。
「欢迎，特意过来谢谢你了
「不用客气
在我还没做好心理准备的时候，脚步声已经逐渐靠近了。
然后出现在起居室的是——我一直渴望着与之再会的，黑
发美少女。
「啊——
『上川 纱矢（Kamikawa Saya）』
同时也是，我血脉相连的妹妹。
「初次见面。我叫上川纱矢
正当我还因为突然的再会而茫然得不知所措的时候，纱矢
已经开始用有礼貌的语调开始打招呼了。
「啊，那个……好久不见了
时隔一年半向纱矢搭话的声音，嘶哑到就连我自己都感到
震惊的程度。
然后，纱矢脸上在一瞬间浮现出了些许的不满——
「呼……
立刻就变成了像是在说真受不了你的表情，叹了口气。
「是呢。好久不见
之后，用一种拿你没办法的感觉回应了我的话。
「啊——
到这里，我才终于察觉到自己的失态。
纱矢发过来的『装作初次见面的样子』的信息，被我给
忘得一干二净了……
「二位是熟人吗？
「那个……
总不能说是妹妹之类的，到底该怎么进行说明这个事让我
有几分纠结。
「以前，曾在同一个补习班上过课
然而，旁边的纱矢立刻就把话给接了过去。
「我记得是叫，仁科……冬彦君来着对吧？
「啊……不是，我叫春太……
从明显是故意把名字说错的纱矢身上，不知为何感受到了一
股巨大的压力，不由得整个人都变得恭恭敬敬的。
「嘿……补习班，啊
然后，从明明是满面笑容的美绫身上也感受到了莫大的压力
到底是为什么呢……？
「纱矢啊，可是北条的学生会长，而且还是那个秃头理事长
的女儿哦！
对他人的父母也能使用极其失礼的说法的樱花，也出声向大
家介绍纱矢。
「秃头理事长……虽然说那个发型，确实有点在遮挡头顶部
比较稀薄的部分的感觉——
「……等等，你是那个上川理事长的女儿！？
水谷因为被秃头吸引去了注意力，对于上川理事长的女儿就
在自己眼前的这个冲击性事实反应慢了半拍。
「呜哇……
初芝也维持不住一直以来的扑克脸，在脸上浮现出了震惊
表情的同时还发出了感叹声。
实际上我也掩藏不住我的惊讶。
该怎么说，作为学生会长，而且还是理事长之女的纱矢，
竟然就是北条的背叛者——可以说是最让人意想不到的人
选了。
「……我，先去泡杯茶吧
「那就，谢谢您了
纱矢，一眼都没看向前往厨房的我，只表示了礼貌性的感谢。
看来，如同刚才所说的，她只打算对我拿出『在同一个补习
班上过课』这种大致见过面的程度的态度。
「唔……
说实话有点火大——
不过，反过来一想，这样就不用特意去说明我们在以前交往
过，而且还是血脉相连的兄妹这些麻烦事了。
「……呼
稍微，叹了口气。
逐渐冷静下来后，我才开始产生终于能与纱矢再
会的实感。
与一年半前——在我记忆中的她相比，长高了多少呢。
纱矢，是温柔娴静型的美少女。
纤长的黑发，娇艳而美丽。
水嫩的肌肤，如同白雪一般清丽。
虽然是稍显娇小的身体，不过看上去和以前有些不同，
就是……变得给人有该凸的凸该翘的翘的感觉了。
纱矢令人吃惊的成长，让我的呼吸不由得顿了一下。
再加上那柔和而优雅的日常举止，让我沉醉其中。
……没错。纱矢，正是标准的正统派美少女。
可以说，没有人比她更配得上容姿端丽这个词了——
……正当泡着茶的我像这样满脑子都被纱矢所填满的时候，
起居室那边女孩子们似乎早早地展开了自我介绍了。
看上去，交流已经早早地深入到互相叫名字，并交换联络
方式的程度了。
「可以的话，请不客气地直接叫我的名字吧
「那么，也请直接把樱花叫作樱花哦！
樱花热情地回应着，大家紧随其后。
「……那个，我叫水谷芳野。
也请直接用名字来叫我哦。
「我叫初芝千岁。Me too desu
「我叫高泽美绫。
大家一般都直接叫我『美喵』的哦
「那么，樱花，芳野，千岁，美喵。
以后也请多多关照
看准她们的对话告一段落的时间，我给纱矢递上了茶。
「请多指教哦，纱矢
然后，我也随着气氛叫了纱矢的名字。
「哈？
然而，不知道怎么回事立刻就发飙了。
到底是为什么。
「很抱歉，仁科君。
允许用名字互相称呼的，只限女孩子来着
「真的假的
怎么这样……明明直到一年半前，都一直是带着甜甜蜜蜜
的感觉互相叫名字的。
「……那么，就上川同学
「哼
对我再一次施加强烈的压力之后，纱矢一副像要往我脸上
吐唾沫的表情别开脸去。
我的前女友就连生气的样子都很可爱呢。
……嗯。果然，纱矢真是超可爱的。
「仁科前辈……明明被用很冷淡的态度对待，看上去却有种
很高兴的感觉呢
「真的诶。感觉好像很害羞的样子～
背后传来了，两道热烈的视线——
「唔……
然后，不知道为什么还感觉到了一道意味深长的视线。
糟了……看来我，不自觉地露出了满脸的笑意。
「……咳嗯
刻意咳了一下，稍微调整了一下姿势后向纱矢搭话。
「上川同学，先问你一个问题
我问出了从刚才开始就一直很在意的事情。
「为什么，作为上川道德的女儿的你……会想要来协助
我们呢？
企图吞并桑都学园的北条学园理事长——作为其女儿的纱
矢，为什么会成为反对集团的同伴呢。
『我，春太会被伤害什么的我实在是无法接受。
求求你了……不要，再和父亲大人做对了』
过去，恳求我不要反抗上川道德的她，为何现在会自己开始
做出反抗的行为呢。
这一点，就算抛去我的私情也是理所当然的疑问。
「身处于北条学园阵营的我，为什么会加入反对集团——
「那是因为，我要把主导这一次吞并行为的父亲——
上川道德，所行使的种种不正当手段给揭发出来
「什……！？
纱矢说出的话，其内容实在是太过惊人，让我们一时愕然。
「也就是说……为了将桑都纳入手中，那个上川理事长做了
见不得光的事！？
对桑都抱有强烈的爱的水谷，询问纱矢的声音饱含怒气。
「没有，也不是这么说
冷静的纱矢，似乎是打算安抚水谷地说道。
「关于合并这方面，估计采取的都是合法行为吧。父亲应该有很好地让社会舆论成为助力，圆滑地处理这件事
「现在，社会舆论逐渐形成了对于经营逐渐恶化的桑都学园，北条温柔的伸出了援手，试图将其从废校危机中拯救出来的风向
「嗯……确实，因为北条要来将桑都从危机中拯救出来，
所以被合并也是没办法的事，到处都是这种气氛
「这类言论，是北条学园那边有意图地散布出来的
「这混蛋，太可恨了……
樱花嘟起嘴唇，做出了很不满的表情。
「那么，果然要阻止合并很难么？
「不，没有那种事。
不如说我认为应该是很容易能阻止的
「当然，得是在能得到在座的各位的协助的情况下
对于初芝的提问，纱矢给出了十分肯定的回答。
「刚刚也有提到过了，父亲有进行一些不正当的行为。
也就是说，将其揭发出来对之造成打击的话——
「这样啊，这样就能把合并给打回一张白纸对吧！
「就是那样，不愧是樱花呢
「诶嘿嘿♪
对着因为看到了一丝光明而表露出无邪的喜悦的樱花，纱矢
用带着笑意的目光注视着她。
「啊，不过，就算说揭发不正当手段能很简单阻止，
那种事像我们这样的学生做得到么？
我实在是没办法像樱花那样乐观，忍不住插了嘴。
「虽然说一时也还没想好比较具体的方案，不过就算不
做那么危险的事应该也有——
「仁科君，你在说什么呢？
刚说一半，这次轮到纱矢来打断我的话了。
「那么，你要打算怎么去阻止合并呢？
「这个嘛……比如说，像今天早上那样发传单什么的，或
者进行示威游行，还有利用网络还发表自己的主张之类的
「那种玩意做了也是没用的
我模模糊糊提出来地反对活动方案，遭到纱矢彻底的否决。
「进行示威游行，是想几个人走上大街大声喊口号么？
那样的，只会被大人们嘲笑，年轻人闲的没事干又出来
「这个……
「而且，利用网络是想怎么利用啊。
是要在博客上写『学校要被吞并了，去死吧』之
类的吗？
「就算这么做，顶多也只能被国会采用选为今年的
流行语而已。
「不对，怎么说也不会打算去写去死吧什么的啊
「当然，说不准能吸引到社会的注目这样的可能性也
「不过很遗憾，用那样的方法要阻止这次的合并是
「唔……
完全被单方面压制的我，只能无言以对。
「仁科前辈被彻底地暴打……
「这两个人……难道说，关系很糟糕么？
「感觉纱矢，一遇到春太就会变得很严厉呢
似乎是对纱矢散发出的杀气感到恐惧，三人躲在房间的
角落里话都不敢大声说。
「啊……失礼了。稍微有点激动了起来
不知道是不是因为看到了她们的样子，纱矢在那么说完后
恢复了平静。
「不过，小纱矢。
说要揭露不正当行为，具体是打算做些什么呢？
然后，接替我的位置，美绫向纱矢提出了质问。
「小春刚刚也提到过……那是像我们这样的学生所能
做到的事吗？
「美喵。这个问题，提得很不错
和我那会完全不同，纱矢露出了一副很柔和的表情。
「不过，在回答那个问题之前，我得先来说明一下关于我
们的敌人的情况。
不过，在纱矢说完下一句话的瞬间——她脸庞立刻变得紧绷
了起来。
「我们的敌人，首先是作为北条学园理事长的上川道德……
然后，还有一个——
「就是由上川道德所担任教育长的，邪恶的教职员组织
「什么啊这个让人莫名感觉有点帅气的名字
说到底，用这来作为一个教职员组织的名字真的合适吗……
「Absolute什么的……噗
「哈哈哈……
水谷和初芝都听得忍俊不禁了。
「虽然有一个听起来感觉挺羞耻的组织名，不过他们奉行
用体罚来支配学生的称为『绝对教育』的教育理念，真的
是很可怕的一个组织
「特别好理解的，邪恶的大人们呢
「没错。但是，现在他们还得到了执政党的一个有力的
支持团体的联名参与，其力量不容小视
「也就是说，是有权有势的存在对吧
「这种『邪恶的教职员组织』竟然存在于现实生活中什
么的，感觉有点难以置信呢……
「是有种，漫画里才会有这种事的感觉
不过说起来。
正因为这就是现实才让我们如此困扰啊。
「怎么越听越有种，不是靠我们这些学生的力量就能打败的对手啊……
「但是，纱矢学姐刚刚说过了，是很容易就能阻止的对吧
「没错，正因为掌握了太多的权力，Absolute现在都变
得有点太过于掉以轻心了
「甚至到了，会很草率地就接受贿赂的程度
在口中吐出这些话语的同时，纱矢皱了皱眉头。
「一直以来，我一直都遵从父亲所说的话生活到了现在。
从孩提时代开始，就一直扮演着与父亲所期望的一致的优
「为此，对于父亲以为了让这个国家的教育变得更好的大义
名分下行使不正当手段的行为，我也一直是睁一只眼闭一只
眼，但是——
说到这里，纱矢停顿了一下，看向我这边来。
在她的心中到底进行着什么样的活动我无从得知。
但是，注视着我的双瞳中寄宿着柔和的光芒。
「……在差不多一年半之前有了一些心境上的变化，我开始变得无法原谅我的父亲了
「本身，对暴力保持肯定态度的主义和主张不可能会是正义
的……我终于察觉到了，这么理所当然的事情
「父亲的罪恶，作为女儿的我必须出来阻止，将之告发
「可以的话，我希望能得到各位的协助。请务必，
将力量借给我
纱矢诚恳地向我们诉说自己的请求，同时用力地低下了头。
「这话应该让我们来说。纱矢同学。
能够为了守护桑都学园借出你的力量，谢谢你了
樱花立刻就回了一个礼。
「……嗯。我也是，作为桑都的学生会长为了保护学园
必须更努力一些！请多指教咯，纱矢
然后水谷也再一次表明自己的决意，紧握双拳。
「作为桑都学园的特待生，Me too desu
「尽管力量可能稍显不足，不过也请让我出一份力
接下来还加上了初芝和美绫，五名女生似乎是为了进一步
地加深羁绊而互相握起了手。
「我也是，为了守护桑都……同时，也为了能打倒上川道
德会尽我的全力的。纱矢
我也响应起当前的气氛，握住纱矢的手进一步深化自己
的决意。
「哈？
但是，我的手立刻就被纱矢给甩开。同时，与刚才一样，
她立刻就发飙了。
「请不要趁着场面混乱就想叫别人的名字。
还是，能握手的只限女生，请你别那么不客气地碰我的手
「啊，好的……不好意思
到底是为什么。
在我正因为各种各样的事遭到纱矢的冷淡对待而感
到有些失落的时候，初芝走到了我旁边。
「仁科前辈……
难道说，是要来安慰我吗……？
「实际上，我……对独自一人生活很有兴趣
「喔，这样啊
「可以的话，希望能参观一下前辈的房间，行吗？
看到两眼散发着耀眼的光芒的这副模样，总有种可以
百分百确定绝对有其他目的的感觉……
「好好好。随你喜欢吧
「感激不尽
得到我的许可，初芝的眼睛散发出灿烂的光彩。
估计，是要把我和美绫大概算是半同居状态的这个房间，
作为恋爱研究的素材进行调查这样的感觉吧。
嘛，作战会议也算是告一段落了。无所谓了。
「千岁同学。你要去哪呢？
「因为得到了仁科前辈的许可，接下来打算去探险
「探险？那是什么听起来好像很有趣的样子！
「什么什么？我也要去
加上吵闹的二人，初芝一行走出了起居室。
嘛，换洗的衣物也晾在阳台，别的也没有什么会因为被人看
到而感到困扰的东西了就放着她们去吧。
「哇……这浴室，又宽敞又漂亮呢
「浴缸也很大感觉好棒
「啊，很不错呢这个洗发水。
从之前我就一直很想要了。
三人喧闹的声音清晰可闻。
感觉，应该是在研究家里的浴室——
「嗯嗯？
「怎么了小千岁？
「一瓶，两瓶，三瓶，洗发水居然有三瓶之多。这个……
「你这么一说，这个是给女孩子用的那种什么有机洗发
水吧。不像是男孩子会用的东西呢
「樱花，发现了婴儿油哦！
「这边，有很可爱的入浴剂而且还有香薰蜡烛，此外还有
各种各样的东西！
「明明是男孩子自己一人生活的房子，却从这浴室感受
到女孩子的气息呢……
「也就是——Girl’s Indication！
「等！
糟了，被那些家伙发现了多余的东西……！
「你们啊！
为了阻止这三个人，我急忙冲进浴室。
「要参观是无所谓啦，别在别人家里翻箱倒柜啊
「比起那种事情，这种女子力超高的洗发水居然有好
几瓶到底是什么情况啊。仁科？
「比起那种事情，这里满载着怎么看都觉得是为了洗半
身浴而准备的物品到底是什么情况啊。仁科前辈？
「唔……
被戳到痛处的我，不知该如何应对。
「什么什么？　大家怎么了
这时候，美绫迈着轻快的步伐走了进来。
「那个呢，美喵同学。因为这个浴室太可疑了，现在正在
审问春太君哦
「可疑是什么情况……啊，我知道了
看到眼前的情况，美绫看上去似乎瞬间理解事态——
「这些啊，全都是我在用的东西哦
美绫不经意地说着，露出了柔和的微笑。
「这样啊。原来这些，都是美喵学姐用的东西啊……
「等等……诶！？那就是说……
「嗯。事实上呢，因为我家母亲超喜欢泡澡的，每
天晚上都会长时间占领我家的浴室——
「从很久以前开始，我就一直会用邻居的小春家里的浴
室来洗澡来着
「好深
「这样啊……
「总觉得，很有大人的感觉呢……
纯情的三人，脸都一起红了起来。
顺便一提，美绫的母亲超喜欢泡澡这个，是我第一次听
到的说法……
嘛，估计是美绫为了不招来多余的误解而用的方便说辞吧。
「这种事我怎么从来都没听说过？
不经意间纱矢也来到了浴室，一脸恐怖的表情瞪着我。
「我第一次听说这个事哦。到底是什么情况？春……
怎么感觉，她很明显地是生气了……
「啊……
这么一说，和纱矢交往的时候，关于美绫只跟她进行了
大概是『住在隔壁的幼驯染姐姐』这种程度的说明。
「那个，就算你问我是什么情况
「什么啊？
「本身有必要对只是『以前上同一家补习班』的上川同学，
特意说明美绫的事么？
「唔呜
把仅仅只是见过面的这个设定反过来还给她，纱矢顿时无言
以对，发出了不甘的声音。
「唔……
我的前女友闹别扭的表情也很可爱呢。
「……好吧，也行。
看来我也稍微有点是过于轻敌了
在露出了一会可爱的闹别扭的表情后，纱矢那么说着决定
就此作罢。
「如情报所说，对我们而言『幼驯染』这种存在，果然还是很有威胁的呢……
然后，不知道怎么回事开始碎碎念起一些不知所谓的话。
「哼哼
而另一边，美绫也不知道为什么露出了得意的表情。
关于美绫使用家里的浴室这件事，对我而言已经是从小时候
就已经司空见惯的日常了，一直以来也没有对此抱有过什么
「……那个，二位真的没有在交往吗？
如同被刺入铁钉一般再次被问起这个问题，果然在别的人看
来，这并不是什么普通的情况呢……
初芝她们似乎也已经满足了探索欲，回到了起居室。
就这样，感觉今天应该也差不多要就此散会了。
在附近的洋食店打零工的我，之后还得过去换班，差不多
也快到了不得不出门的时间了……
在这之前，首先必须做的事情是——
果然，刚刚的那个事还是去给她打个圆场比较好吧……
「那个啊，上川……同学？
「哼
对我的出声搭话，纱矢立刻作出一副厌恶的表情别开了脸。
这一系列的动作，特别的惹人怜爱。
没错，能够与纱矢再次相逢——仅此而已，我便喜悦得不能
自已。
「你在笑什么啊？
「因为，我一直都很想见你
面对纱矢的质问，不经意间就把在心中盘转的言语
直接说了出来。
糟了……现在说这话，好像很不合时宜。
「抱歉。啊……那个，我们明明也就见过几面而已
突然说了奇怪的话……
「……是呢。我们，明明也就见过几面而已
纱矢，那么说着再一次别开了脸。
但是，我能从她的声音中听到些许的温暖感。
「哼 ……
到最后，虽然说我也不大好确定这样算不算有成功地打了
不过能感觉到，纱矢尖锐的态度，似乎缓和了一些。
关于美绫和浴室的事，得让水谷保密不外传才行。
嘛，虽然说也觉得水谷应该是不会将此大肆宣扬的，
姑且还是说一下。
「那个啊，水谷。关于刚刚的事
「嗯。我知道的。不会跟别人说的哦
如我所料，水谷说着表露出了理解的态度。
「谢谢啦。帮大忙了
「说起来，这个事要是被人知道的话，仁科怕是会被大卸
八块的哦？
「怎么可能。我不过，就是个随处可见的一般学生而已
「平凡的一般学生的房间，是不会每天晚上都有漂
亮的大姐姐过来洗澡的
「嗯。你这么说好像也有道理……
果然，能够在刚洗完澡的美女幼驯染在这起居室吹干头发
时，闻着溢满整个房间的香气不经意间让全身被幸福感填
满，就已经称不上平凡的人生了吗……
「所以说，请你以后不要再说自己平凡了
「喔。我知道了
「我不会再说不会自称自己平凡了。绝对
「所以说，别再这么自称了啊
面对以恶趣味的方式利用名句的我，水谷一脸真受不了你
的表情直接吐槽。
「这家伙，真是够麻烦的……
抱歉了。水谷。
我，果然还是想当一个平凡的人。
今晚的晚饭不需要准备我的份，得先去跟美绫说好才行呢。
「美绫。我之后要去打工，那边是包饭的
「了解。所以不用给你准备晚饭了对吧
我所在其工作的洋食店『天邪鬼』，很令人感激地，有在
关店后提供伙食。
为此，打工的日子是不需要准备我的晚饭的——
「顺便一提，今晚要吃小春最喜欢的蛋包饭来着哦～♪
「真的假的
不过，如果说菜单是蛋包饭的话那就是另一回事了。
「……稍微，有那么点，想吃
「呼呼呼。等你回来后，给你做一份小的
「Thank you。美绫
在要吃蛋包饭的时候，不会去在意卡洛里的我。
「回来的时候应该会顺便去一趟便利店，需要买点什么吗？
「嗯……那么，如果有抹茶味的泡芙能给我带一份吗？
「就那个，皮黏糊糊的那种？
「没错没错。黏糊糊的那种
在渴望喜欢的和式甜点的时候，不会去在意卡洛里的美绫。
看来，对我们来说都将会是一个卡洛里过多的夜晚呢。
去叮嘱一下，对我和美绫之间的关系兴致勃勃的初芝好了。
「呼姆呼姆，呼姆呼姆呼姆……
初芝正两眼放着光，操作着平板电脑。
看来估计是在整理刚刚的事，然后写成报告吧。
「初芝，稍微说两句话行吗？
「可以。怎么了呢
心情想必很不错吧，满面笑容的初芝转过头来。
该说不愧是有资本自称美少女的人吗，确实是很可爱。
「那个，虽然说我觉得你应该也是知道的——
「仁科前辈。你不用说我也知道的喵
对于正打算叮嘱的我，初芝卖萌的句尾打断了我的话。
「我的恋爱研究，并不是要发表出来给公众看的东西
「说到底只是为了满足我自己的，个人性的研究。为此，
我是会保守好秘密的，请放心
「……这样啊。谢谢你了
对于体谅我的心情的她，我坦率地表示了感谢。
「没有。我这边才是，能够得到进行这种如同在深挖仁科
前辈隐私一般的行为的许可，真的是感激不尽
随即，初芝郑重地进行了回礼。
基本上，是个很有礼貌的好孩子呢……嗯。
「说起来，有个问题想请教一下
「什么问题？
「至今为止，前辈偷窥美喵学姐的入浴，得有多少次了？
「一次也没有哦
为了洗刷无谓的污名，我以我的全力来回答这个质问。
果然，这孩子。并不怎么有礼貌……的吗？
「这是为什么？在水蒸气的彼端，明明有那么淫乱的奶子
在等待着的来着……
「不要说什么淫乱的奶子啊
我试图矫正说出不大适合女孩子使用的言辞的初芝。
「失礼了。那么，换个问题吧
初芝的口中虽然道出了谢罪的言语，然而还是毫无怯意地
射出了第二根箭矢。
「前辈和美喵学姐，直到几岁为止都还有一起洗澡呢？
「唔
又被问了一个难以回答的问题，我不由得倒吸了一口凉气。
「我呢，对反对合并集团是以自己的全力尽心尽意
的。为此，也请仁科前辈务必以自己的诚意来回答
虽然初芝做出了一副像是在说正论的样子，然而言语中显然隐含着其他企图……
但是，都被学妹这么问了，不直面问题也太不像样。
「这个嘛，嗯……
「(兴奋兴奋)
「到……到小学毕业的时候为止，都是……一起洗澡的
「什么
这对初芝来说似乎是冲击性的事实，她惊讶得睁大着双眼。
「这么说的话，那对如此之淫乱的奶子，前辈几乎
每天都会好好赏玩一番的对吧？
「不，也没有赏玩什么的……
说来实在遗憾，那时的我还完全没有觉醒性方面的意识，
对美绫那对极其硕大的乳房，绝对是没有去赏玩什么的。
「原来如此。仁科前辈，已经看过女孩子裸露出来的新鲜乳房了啊……可怕
「请不要用这种听起来很不好的说法……
嘛，实际上那会基本上每天都会和美绫互相给对方全身上下
都洗一洗，裸露的新鲜乳房别说看摸都摸过了——
不过这不管怎么看都会找来不必要的误解，虽然对
初芝很抱歉不过这个事还是隐瞒起来吧。
「这还真是，取得了很不错的资料呢
说到底这种资料，到底能派上什么用场呢，我不由得产生起了这样的疑问——
「呼呼呼……太好啦
虽然看上去是个挺怪异的女孩子，不过能让我看到如此可爱的笑容，还是不要去进行不解风情的吐槽吧。
「……那么，我就先行告退了。
至此今天的会议解散，纱矢第一个走出了房间。
但是，打开了客厅的门后，她转过了头——
「关于这件事，请各位务必要谨慎对待。
……因为，说不好会影响到大家的未来也说不定。
她将尖锐的视线投向了我们。
虽然对于很多事都没有什么实感，不过
我能理解纱矢的意思。
要与手握权力的大人们为敌，揭露他们的罪行——
那就意味着，我们也必须拥有相应的觉悟才行。
「比如说我……要是检举成功的话，
父亲肯定会被逮捕，然后判刑对吧。
「然后那样的话，恐怕母亲会选择离婚吧，到最后我也会沦落到家庭破碎的境地。这种结果本身也不难想象到。
明明是不久之后就可能发生在自己身上的悲剧，纱矢却好像是理所当然的一样，爽快地说了出来。
简直就像，早就做好了觉悟一般。
「家庭破碎……
纱矢不打算跟着妈妈吗？
「……因为我和母亲的关系很差呢。
对于水谷的疑问，纱矢看起来有些失落地这样回答道。
「明天就让我好好看看各位的觉悟吧。
在那之前，就请你们再一次仔细地思考一下吧……反抗大人
这件事，到底是意味着什么。
留下了这个像是叮嘱一般的告别后，她转身离去。
「啊，我去送她。
我马上追出了房间。
「等一下，纱矢！
我叫住了她。
「……还有什么事吗？　“仁科君”。
纱矢转向了我，回答道。她的语气就像是在责怪
我直呼她的名字这件事一样。
像是为了不让感情掺杂进对话一般，她面无表情地
盯着我。
「你问有什么事……那当然是有啊。
想说的话，想问的事，都多到数不清啊。
我重新将目光对上她的双眼，同时感觉到有什么涌上了心头。
一年半以前突然离开，好不容易才与她重逢——
在这样的她的面前，我的心中涌现出各种各样的思绪。
没错——是纱矢。
纱矢现在就站在我的面前。
仅仅如此，就令我心中涌出一片暖意——
「虽然很抱歉。不过我的话，既没有想对你说的话，也
没有想要问你的事。
但是，就像是想要往我头上浇冷水一般，
纱矢这样对我说道。
「……这样啊。
就算如此，我也不可能在这里后退。
简直就像是要咬着她不放一般，我将早
上的短信切了出来。
「但是啊，我发过去的短信你有仔细读过了对吧？
今天早上，一发过去就显示已读了啊。
「姆……
就像是被戳到了痛处一般，纱矢的扑克脸
稍微有些松动了。
「……的确，我是读过了。
纱矢就像是不想承认却又不得不承认一样，
勉勉强强地同意了我的说法。
「先说好了。那只是因为正好在操作手机的时候来了通知，然后不小心就点了上去而已——
「才不是因为在期待你发来的短信，请你
不要搞错了。
说着这些话的时候，她的语气无比的冷淡。
不过，总感觉她是在勉强着自己装作平静的样子，
是我的错觉吗。
「好我明白了。不过啊，怎么说我们现在也
是反对吞并的同伴了——
「那就不要再像至今为止一样，只是点开瞥一眼
就行了好吧？
「呜……
再次被戳到痛处，纱矢
又露出了忧郁的表情。
「也是，必须要联络的时候也是会有的……
没办法呢。
终于，虽然说得很含糊，不过她还是给人以“不这样做
不行”，这样的感觉同意了。
「不过，这也只是暂时的举措而已。还请你不要像以前那样，发那种像是恋人间的奇怪的信息过来。
「奇怪的信息？
「那是，就是那个……
「比如说？
「早安啊……还有晚安……那种样子的。
「那不过是普通的问候语，不是很好吗。
不过，就那种程度就算恋人间的信息了吗……？
「才不好！
她突然反驳道。
「因为，早上发来“早安”的话，就感觉
一整天都有干劲了——
「睡前发来“晚安”之后，仅仅是那样就让人
沉浸在幸福之中安然入睡……之类的——。
「像那……那样的事情，是完全不存在的！
纱矢就像所谓的傲娇一样挥着双手，脸
也涨的通红。
「……既然没有那种事，那也没什么大不了的吧？
「呜……
「那个，你的脸很红哦。
「你搞错了。
这是夕阳照到了我脸上的缘故。
对于我的指摘，纱矢极力装作平静的样子掩饰道。
「这样的吗，原来是夕阳啊。
虽然她明显是在脸红，不过现在还是同意她的说法吧。
我默默地后退，目光望向了纱矢。
「叫住你真是不好意思了。
「没关系……不用道歉。
「那，明天见。
「哼……
纱矢也转身离开。
「今天能见到你，我很开心哦，纱矢。
看着她的背影，我倾注了内心所有的感情，如此叫道。
——呼喊着她的名字。
然后，纱矢再稍微的犹豫之后，转向了我这边——
「我和你，是有血缘关系的兄妹啊。
「这一点，请铭记于心。
就如同恳求一般，她对我说道。
她那无比认真的眼神，令我无言以对。
「那，明天见。
然后，这次纱矢是真的，头也不回地离开了。
在我心中，与纱矢重逢的喜悦，以及——
从重逢之中感受到的，无能为力的失落感，它们
就像是在争斗一般，在我的心中此起彼伏。
「我们是亲兄妹，将这个事实，铭记于心……吗。
也就是说——我，又一次被甩了。
「呼……
就如同胸口被开了一个大洞一般的空虚感。我
怀抱着这份感觉，抬头望向黄昏的天空。
遭受了如此挫折，热情被无情地浇灭的我，该如何带着这份
挫折感去工作呢，我这样想着——
同时，将眼角渗出的泪水抹去。
简直就像胸口被开了一个洞。
与春太重逢的喜悦——
以及，对自己无力的失落感，就像是在争斗一般，
在我的心中此起彼伏。
像这样子，每天晚上都把今天发生的事情发到SNS上，这种习惯是从什么时候开始的呢。
对了。是一年半以前，是不得不和深深喜欢着的
人分离的那天——
我为了寻求自我安慰而书写日记。
然后，看着和我有同样遭遇的女孩子们的，洋溢着幸福的日志，我的心也同样被治愈着。
「呵呵……
读了和我互关的『小遥』的新动态，失落的心情
也逐渐消散了。
在网络上漫无目标地游荡之时，简直就如同受到指引
一般，到达了这个SNS——
这个名为『Sistter』的SNS，要说的话，就是
面向用户为爱上哥哥的妹妹们的应用。
即——妹妹们的，由妹妹们组成的，为了妹妹们的
文章投稿型地下SNS。
顺带一提，我在『Sistter』上的ID
是『saya_spring』。
将自己与自己所爱的人的名字拼接而成的，充满
了自我满足的ID。
「小遥，好厉害……
小遥的动态中，写了和哥哥做了充满爱意的事情，文章充满了过激的描写。说实话，读过之后，我感到无比的羡慕。
「真好啊，真好啊……真好真好真好啊……
我不禁想象，如果我和我深爱的人——春太变成那样
的话，会发生什么呢。
虽说，那种事情是绝对不可能实现的就是了。
因为，我和春太——
我和春太的血缘，比起这世界上的任何人都要近啊。
「春太……
我再也忍不住，眼泪哗哗的流了出来。
我明明，已经发誓过，再也不流泪的……
「春太……春太，春太，春太……呜，春太……
我……还是一如既往的软弱……
＠saya_spring　纱矢酱，没问题吗？
要打起精神呀（＊・＿・）ノ”（ノ＿＜。）
「啊……
看到了我充满悲伤的动态，小遥
担心地回复道。
和自己怀抱着同样心情的孩子，在为我担心——
仅仅是这样，就让我的心情就变得轻松了一些。
＠saya_spring 虽然好像发生了很多事情的样子……
总之，和许久不见的哥哥发生了什么？（・ω・）ノ
＠harucurry　谢谢你，小遥。
许久不见的哥哥啊……长得更高了，而且也变得更
帅气了呢（＊’ω’＊）
对春太说不出口的话，在Sistter上却能诚实地
说出口。
＠harucurry　要是下次接吻的话，必须
要踮脚了呢……（＊￣ω￣）≡３
「踮脚……吗。
一年半以前，春太的身高和我还差不多。
但是，现在春太的身高已经比我高了
差不多15cm了。
「15cm的话，的确——
记得男女接吻的时候，有最理想的身高差，那个
是多少来着……？
意识到那个的时候，我的脸又不禁发热，已经是热到了
我自己也能清楚明白的程度。
简直就是要爆炸的程度一般……
＠saya_spring　要是能踮起脚，再一次
和哥哥kiss的话就好了呢（＊´艸｀）
「嗯……
和春太相亲相爱，那种事就想象着，然后享受其中就好了。
因为，那一定是无法实现的梦想——
＠harucurry　对了呀，就像前几天小遥
所说的，青梅竹马真是危险的存在啊……
我换了个话题，把今天的浴室事件的来龙去脉
告诉了小遥。
＠saya_spring　青梅竹马可是很危险的哦！
因为，那可是对妹妹来说最强的敌人啊！（・Ａ・）
＠harucurry　最强的敌人！？　Σ（・ω・ノ）ノ
＠saya_spring　因为她们不管做什么都很能干，根本
就是被称作贤妻良母的完美超人啊！（・Ａ・）
＠harucurry　完美超人！？　Σ（・ω・ノ）ノ
「哈……
想到春太的青梅竹马——高泽美绫的能干，我
不由得发出了叹息。
美绫她，人长得也漂亮，头发也轻飘飘的，
胸也比我大……
而且，很适合桑都的制服，那儿的制服
粉色的很可爱啊……
人家也真的很想穿那个的啊。
「有那么可爱的青梅竹马在身边，而且
每天都去洗澡——
「他们两个人之间……真的什么都没发生吗……？
春太的贞操还在吗。
要是他们把我撇在一旁，去做了比起kiss更进一步
的事该怎么办……？
「必须得确认一下……
虽说已经没办法再和春太回到恋人的关系，就算如
此，我也是他的亲妹妹。
要是哥哥沉迷于不纯异性交往，作为妹妹，不将其
纠正的话是不行的。
「对——这是妹妹的义务。
下定了决心后，总感觉浑身充满了动力。
＠saya_spring　别输啊ー…（」・ω・）
纱矢酱！（／・ω・）／
＠harucurry　谢谢你小遥！
我，会努力的！ヾ（。・ω・。）ノ゛
虽说真正应该打倒的是父亲，现在没有和情敌
就算如此，作为春太的妹妹，我也有必须要
做的事。
「嗯。
我站了起来，给自己加油。
这个时候，手机突然响起来，那是我设置的，春太
发来信息时才会响起的来信提示音。
等等。
冷静下来。
不能太开心了。
首先，深呼吸——
「呼……哈……
然后，打开收件箱，将手机调成飞行模式，
仔细确认没有被标注上已读标记，悄悄地阅读
短信的内容。
我看着春太的信息的同时，心脏也在砰砰地跳着。
『晚安，纱矢。』
『我很期待明天能再见到你。』
所以说，都叮嘱过了，不要再发这种东西过来啊。
「今晚看来能做个幸福的梦了……之类的事情，我可一点
都没那样想。
那种事，我完全一点都没想过。
就算只是一句问候，只要是最爱的人发来的，就能让我
无比开心……之类的事，我一点也没想过。
明明应该是那样的——
「诶嘿嘿……
不知为何，我的脸上浮现出微笑。
尽管被甩了，我却还是抱着依依不舍的心情给她发了晚安的短信，虽说短信本身有些可疑就是了。
「果然会生气吧……？
不过，我想她会把这个当成是恶作剧的短信，所以
大概是没问题的……
「哈……洗的好爽……
美绫洗了很长的一个澡之后来到了客厅。
「美绫。来，这有水。
就在我觉得美绫大概也口渴了，站了起来
打算将水递给她的时候。
「嗯。谢啦♪
好H！
「美、美……美绫，那个……是怎么回事？
「呵呵呵，很可爱吧？
这是前不久刚买的家居服啦～
比起说是可爱……这个，总感觉，已经是非常
少儿不宜的东西了……
不过，这个不是内衣，而是居家服吗……？
「合适吗？
「合适，非常衬你哦。
没等她说完，我就毫不犹豫地回答了。
「诶嘿嘿……太好了♪
美绫高兴地跳了起来，看来真的是非常开心呢。
然后，随着她的跳动，她的欧派也
一摇一摇地晃动着。
承蒙款待——美绫。
我打心眼里感谢着这位，从早到晚都让我大
饱眼福的，可爱的青梅竹马。
「呵呵。稍微精神一些了吗？
「……嗯。谢了，美绫
然后现在是，好好地开口感谢了她。
看来我的事情，完完全全被她看穿了。
不愧是陪我走了这么多年的青梅竹马啊。
「和纱矢酱发生了什么对吧？
「额……
突然就被说中核心，让我不小心发出了怪声。
「果然啊。因为你说要去送纱矢酱，
回来的时候那表情就像要死了一样呢。
我竟然做出了那种表情吗……
「总感觉，纱矢酱和你不只是熟人
的关系那么简单呢。
「那、那个……
「莫非，纱矢酱她……
是前女友？
美绫的推理能力，不得不说真是强的可怕……
「呵呵，马上就表现在脸上了呢。
美绫扶着我的肩膀，轻轻地让我坐到沙发上。
然后她坐到了我的旁边，温柔地抚摸着我的头。
「又被甩了？
「……嗯。大概就是那种感觉的吧。
「这样啊ー……没事没事。
说起来，以前和纱矢分开的时候，美绫
也是像这样子安慰了我啊。
真的是，一直在被她照顾啊。
「好啦，这种时候就该吃些甜点，让自己
安慰了我一会之后，美绫站起身走向了冰箱。
然后，取出了我刚刚打工回来时买的抹茶泡芙。
「没关系，没关系的。
夜晚摄取的卡路里，能让心灵感受到幸福呢。
美绫一边说着这种借口，一边享受着泡芙。
「嗯～……直接将抹茶揉入泡芙面团，而且这种
软软粘粘的感觉，真是太美味了～♪
「嚼嚼……抹茶味的奶油的甜度也
刚刚好，真是太棒了呀~
「嗯……这个真好吃啊。
虽说的确很美味，不过比起甜点的甜味，现在
更加治愈我的，是美绫的笑容。
她的微笑，就像让我站到了柔和的阳光之下，
无论何时，都一点点地温暖着我的心。
然后，到了星期三早上——
「早安，小春。
一如既往地，作为一介平凡学生的我，今天也
在美女青梅竹马的大腿上醒来。
「早安……美绫。
「嘿嘿……
她那么开心，是因为被我叫了名字吗——
「呵呵……
美绫面对着我，露出了倾城的笑容。
「嗯……
将她那充满了幸福感的笑容映入眼帘，我的心里
也慢慢被幸福所填满。
「对了，小春。
「嗯？
「唔，那个啊……
美绫不知为何脸红起来，说话也变得含糊。
「怎么了？
「啊……不。果然还是，倒没有什么啦。
「就再保持着这样子，一会儿……可以吗……这样的。
看了一下时间，的确时间还很充裕。
「然后，再……再稍微放松一点吧。
美绫轻轻地，用着她纤细的手指为我整理头发。
「嗯……
而我也，不一会儿就渐渐的陶醉于这份安逸感中——
我打心底感谢着这位，就算在星期三也能让我享受到丰满的大腿的青梅竹马。
「唔——
「……好。
『早安，纱矢。』
今天早上的信息就这样发吧，这是我
深思熟虑后的结果。
发送之后，和昨晚不一样，马上就显示了已读标记。
「不过，没有回复……吗。
也是，毕竟是被自己甩掉的男人发过来的。能看过信息就已经不错了……
「小春。久等了——
「……你呀。
美绫准备完毕正打算出门的时候，看到我拿着手机，
不爽地说道。
「怎么了？　美绫——
「嘿(。`・∀・´)⊃
美绫突然抱住了我的手臂。
她的大欧派紧紧地压住了我的手臂，让我得以
感受到了这世界上最幸福的触感。
「嘿嘿嘿ヽ(`Д´)ﾉ
「哇啊，等一下……
好厉害……我的手臂已经爽的要融化了……
「小春，认输不？
「啊，嗯。是在下输了。
我完全敌不过欧派的美妙的触感，干脆利落
地缴械投降。
「那就好♪
美绫听到我的回答，满意地露出了得意
的表情。
「那么，就这样子感受着姐姐的感觉出门吧。
说完，美绫就保持着这个状态，拉着我要出门。
「等、美绫……
「好啦好啦，没关系的。
就这样，被处以欧派之刑的我，直到离开公寓，
都在被强迫感受着这best・in・the・world
的触感。
在上学的路上，我和美绫的手机同时响了起来。
「是纱矢酱发的信息。
看了一下，是纱矢在我们这些成员的多人聊天室
里发了信息。
不过那家伙，无视了我的信息啊……
『紧急状况，上川道德今天突然要在桑都学院
进行演讲。』
『有些事想要告诉大家，请火速赶到
学校门口集合。』
看起来现在也没时间纠结她无视我的信息那件事了。
「赶紧过去吧，美绫。
「嗯。
我和美绫急忙奔向了学校。
我们赶到的时候，在樱花的香气弥漫着的校门处，其他
人都已经到了。
因为本来是打算要发传单所以出门很早，周围一个学生
也没有。
「所有人都到了。
时间也没多少了，我就长话短说了。
纱矢带着紧迫的表情说道。
「今天的事对我来说也是意料之外啊。虽然原本是打算掌握到父亲的行动的，不过也没想到他竟然下手这么快……
「上川理事长他突然来到我们学校是想干什么？
「现在桑都学院里不是有反对吞并的势力在吗，他
好像是打算来挑衅那些人的。
「也就是说——
「是指我们……呢。
水谷和樱花的脸色都很不好。
「不过，你说的挑衅是什么意思？
「就是说……特意撒下争斗的种子，那样的。
听到我的问题，纱矢皱着眉头回答道。
「恐怕，父亲是在瞧不起樱花。
「自称的新任理事长没有得到正式的承认，就想通
过发传单来召集伙伴，这种小学生才会想到的做法
会被人瞧不起也是理所当然的。
「呜姆姆……
「就这种智商的反对势力，怎么可能干出什么
有威胁的事情——
「正因为这样，他就打算反过来煽动桑都的学生。
「所以说，他的目的是？
「让反对吞并的运动，变得更加过激啊。
纱矢用着有些奇怪的表情，将他的
目的告知了我们。
「也就是说，要把我们这些反对势力变成暴徒，然后
让温和的反对运动发展成暴动对吧。
「你说对了，千岁。
如果想让自己成为正义的一方，那么只要
将敌人变成邪恶势力就好了——
「那就是父亲的行事方式。
我想起了以前被警察当成跟踪狂的事情。
果然，那次也是那家伙导演的吧。
「狗日的……
君子报仇，十年不晚——
「看起来是很难搞定的人……
「性格很坏呢～
「已经是烂到骨子里了。
「真该下地狱——！
……正当我怒火涌上心头之时，听到女
性成员们的话，我冷静了下来。
「……我说完了。
不管我父亲他说什么，希望你们都能保持冷静。
「特别是你，樱花。一定要注意啊。
「没问题！
樱花的心里可是，明镜止水的哦！
樱花得意地仰着头说道，虽说我觉得
她对明镜止水这个词的理解有些问题就是了。
「……等等，樱花你要去听那个家伙的演讲吗？
「那是当然！
作为新任理事长，怎么可能临阵脱逃！
「……这样好吗？　我父亲他一定会说很多桑都的
创立者，也就是你爷爷的坏话的。
「呜……
樱花在那一瞬间表现出了害怕的样子，但是——
「……就算如此，我也不想逃避。
因为，樱花是桑都学院的理事长啊。
她最终还是鼓起了勇气，如此坚强地说道。
「樱花真厉害呢。
纱矢温柔地抚摸着樱花的头。
「诶嘿嘿。
「呵呵……
或许是天真无邪的樱花酱让她稍微消除了一些紧张，纱矢
的脸上露出了一丝微笑。
即便我是被她甩了，但我还是深深地喜欢
着她的这份笑容。
等待全校集会开始。
「恐怕，这样发传单也没什么效果吧，我是
这样认为的。
「唔……
明明印了那么多传单，却变成这样的状况……樱花看起来很失落。
「那我先走了，因为我是以父亲的随从的身份过来的……
之后请装作不认识我。
「我和你们是同一阵线的这件事，绝对
不能被父亲察觉到。
「嗯，明白了。
「纱矢的爸爸，已经来了啊。
「没错，现在正在接待室里摆架子呢。
总感觉，能想像出那家伙仰面朝天躺在
巨大的沙发上的样子。
「……父亲他，也许会说出一些你们桑都学生来说
不堪入耳的话。请务必要坚强。
留下这句话，纱矢先我们一步走进了学校——
「对了，仁科君，你过来一下。
……她对我说道，不过在那之前，为什么要拉着我的
手把我从大家那里拉出来啊。
「什、什么啊？
「……你这家伙，我昨天说的话你不记得了吗？
「昨天的？
纱矢和我小声地说。
「所以说啊……早上好啊，晚安啊……那种短信
能别再发过来了吗。
「你说过那种事吗？
这种情况下我只能装傻了。
「……先说好了。我可是一点都没觉得开心。
「然后，今天早上也是碰巧在玩手机，然后
按错了才点到你的信息的！
纱矢对我说了经典的傲娇台词后，甩头就离开了。
看着她那态度……虽然我已经被甩了，
不过又给了我其实还没被甩的错觉。
停——先别想这些事了。
现在可没有乱搞男女关系的闲情了啊。
「和纱矢说了什么悄悄话呢？
「……唔，稍微有些事吧。
「嘿……
美绫盯着我，看起来有些不开心的样子。
听着我们的对话，三个人都用心照不宣的眼神
看向了我……
早上，在班会的时候，校内广播突然通知
要临时进行全校集会。
礼堂里聚满了学生，吵嚷声接连不断。
将要吞并桑都学园的北条学园的理事长，特意
莅临于此，究竟是想要说什么呢。
虽说对于学生来说好奇与不安的感情各占了一半，
但是教师却是清一色的脸色铁青。
果然他们，对于学园被吞并这件事还是
抱有抵制之心的吧。
桑都学园的教育理念是，所有学生的个性都是独一无二的，
应该让他们在宽松的环境下学习——
而与其正相反的，北条学园的教育理念是，以体罚来约束学生，将其纳入彻底的管理进行绝对的教育。毫无疑问，我们学校的教师是不会认同这种教育方式的。
我们的班主任，上川老师脸上也浮现出了复杂的神情。
「上川……吗。
这几天，这个姓氏已经不知道听到几次了。
如果我猜的没错的话。
上川老师，以及接下来将会出场的上川道德，然后
还有纱矢和我——
「各位，早上好。
我再也不想听到的男性声音在礼堂中回响着，
同时也切断了我的思索。
「我是北条学园的理事长，上川道德。同时也是在贵学园深陷废校危机之时，伸出了援助之手的，温柔而善良的男人。
「来吧，请尽情地感谢我吧。
礼堂里的所有人都沉默了。
有个自称『温柔善良』，还说着『感谢我吧』这种不要脸的话的趁火打劫的男人站在面前，大家的脸色都很难看。
……一言蔽之就是，冷场了。
「那人，怎么回事啊……？
「完全就是脑子有问题吧……
我旁边的水谷和樱花，毫不掩饰地
说出了自己的感想。
「或许你们已经听说了，没错，你们桑都学园，马上
就要被我的北条学园吞并了。
「虽然还没有正式的决定下来，不过这也是不远的
将来会发生的事，还望在座的各位铭记于心。
对于他的语气，樱花非常的不爽。
但是，因为刚才纱矢的嘱咐，她并没有将怒火爆发出来，而是紧紧地闭上了嘴巴。
「樱花，做得很好。
我紧紧握住樱花的手，支持着她。
「……嗯。
小小的理事长，直盯盯地看着敌人，点了点头。
「那么，说起来，是什么时候……社会开始将
对学生进行体罚当成是问题来看待的呢。
突然，理事长话锋一转，满脸愉悦地继续着他的演讲。
「真是让人可惜啊，失去了体罚，其结果就是
学生瞧不起教师，以及让怪兽家长有了嚣张的
资本。
「不仅教师失去了权威地位，甚至现在已经发展到
不得不以敬称来称呼学生的风气弥漫的地步了！
「这个惨象，已使我目不忍视了。
日本的学校教育，最后到底会变成什么样呢。
上川道德在自顾自地说着自己的感受。
一开始咬着牙盯着敌人的樱花，不知
到什么时候靠着我睡着了。
不愧是小孩子，真容易入睡。
「最后，我终于想到了。既然如此的话，
那就建立一个教师能够安心地进行体罚
的学校，不就好了吗。
「那是什么样的学校啊。
水谷一副无法理解的表情吐槽道。
「就那样，原本充满着不良学生的垃圾学校，在作为北条学园的理事长的我接任之后，也成功的进行了矫正。
「对待对学生以威严的态度，禁止学生的一切个性主张，对反抗的学生施与体罚的教育方法——
「就是令管理教育更进一步进化而成的『绝对教育』！
事实上因为施行了那个所谓的绝对教育，北条学园的偏差值有了很大的提升。
拿出了成绩的上川道德，也得到了社会的支持。
甚至到了在社会上引起了“既然能提高成绩，是不是能
对体罚宽容一些”之类的讨论的程度。
「这可不是暴力。要是有人觉得这是
暴力的话，就请你们去法院告我吧……
「我啊，一直就是抱着这种心境施与学生体罚的。
「这鸟人说的话真是不明所以啊……
水谷用着一副无语的眼神看着理事长。
「但是，令人困扰的是，有些学生
是无论如何都不肯好好听话的啊。
「要是有那种家伙的话，我们就会把他们隔离起来，
让他们接受特别的教育。
「那就是我所属的教职员组织『Absolute』所
管理的设施。
「……噗。
听到Absolute这个词，我强忍住不让自己笑出声，同时也提高了对他的警惕，这个男人，竟然在大庭广众之下说出那么危险的话。
……隔离到设施中，进行特殊的教育？
听到上川理事长的这种可疑的叙述，桑都
的学生开始议论起来。
或许是因为看到了我们动摇的样子，他露出
了满意的微笑。
「比如说，反对这次学校合并的学生，或许就会被下达那样的处分呢。这句话，希望大家能好好记住。
「我认为，只有像那样好好地服从管理，
各位才能健康茁壮地成长啊。
「这学校的教育理念，似乎是尊重学生的自主、自立、自由之类的吧……我觉得啊，对于你们这群还没成长健全的小屁孩来说，完全没必要。
「竟然建立了这么一个『放养人类的牧场』，这个桑都学园的建立者，完全就是个不折不扣的蠢材啊。
「唔——————！！
樱花已经气的血气上涌，看起来随时都会丧失理智的样子，但她一直忍住不让自己发出声音。
「知道审时度势呢，加油哦樱花……
安慰着新任理事长的同时，我也在尽力
压制着早已到达顶点的怒火。
仔细看看的话，就连周围的老师和学生，脸上也
浮现出愤怒的表情。
「……饶不了他。
旁边的水谷也是，盯着理事长的眼神中也充满了怒火。
此时此刻，桑都学园全体师生的怒火，都一齐指向了台上的那个人。
「父亲大人，差不多够了吧……
因为上川道德给人的冲击太过强烈，我到现在
才发现站在他旁边的纱矢。
她在给上川理事长说什么悄悄话呢……
大概是在建议他差不多到此为止了
之类的吧。
「那么，我就先退下了。
毕竟我也是很忙的，而且
昨天也只睡了三个小时呢。
说完这句话他就下台了，不知为何他对睡眠
不足很自豪的样子。
「爷爷他，才不是蠢材……
从头到尾听完了演讲的樱花，在那个人下台之
后，终于忍不住哭了出来。
「你已经很努力了，樱花。
「樱花酱太棒了……真的是太棒了。
「……嗯。
听了我和水谷的夸奖，樱花重重地点了点头。
竟然把这么可爱的女孩子给弄哭了……
「抱歉，水谷。我现在要去一趟厕所，樱花
就先交给你了。
「诶？　啊，明白了。
我将樱花交给水谷后，立刻动身去追那个男人。
从满人的礼堂挤出来花了不少时间，出来的
时候已经看不到那个人了。
我向着校舍出入口跑去，或许还赶得上。
「可恶……！
但是，我追上了又能怎么办？
要是在这里意气用事，被他反咬一口的话，
一定会对我们之后的活动带来麻烦的。
就算这样，让我什么也不做的话我是忍不了的。
就算现在我什么也做不到，至少也得狠狠瞪一眼那个
可恶的家伙，我这么想着，一边加快了脚步。
我跑出了教学楼，来到了门口的樱花树下。
然后我看见了，校门口站着上川道德以及纱矢——
和他们在一起的，还有我们的班主任，上川老师。
看起来好像有什么隐情的样子，我条件反射
地躲到了树后。
上川老师她咬着嘴唇，紧盯着面前
的男人——上川道德。
她脸上的表情，是我们所有学生都没有见过的
愤怒的表情。
「怎么了。
你这家伙不是离开家了吗，事到如今还找我干什么？
「你那样做，是要又一次夺走我的容身之所吗？
「别自以为是了。
仅仅是因为你这种人的话，我怎么可能特意做什么行动。
「要说的话，这个算是意外之喜吧。
在打倒碍眼的桑都学园的同时，还能让背叛
了我的女儿丢掉工作。
「仅仅如此罢了。
「……还是老样子，烂透了的性格呢，
父亲。
上川老师尖锐地评价着自己的父亲。
这样……果然，这两个人是父女——
「姐姐。够了吧……
纱矢和上川老师是姐妹啊。
我也稍微有些猜到了，果然是这样啊。
「……纱矢，你也明白的吧？
父亲到底是一个多么卑鄙下流的存在。
「你对亲生父亲的形容还真过分啊。
「还『道德』呢，你那个名字在哭泣哦，父亲。
「说什么呢。
对于遵守道德到极致的我，这个名字再适合不过了。
「哈……果然完全无法沟通呢，虽然我早就明白了。
上川老师露出了苦笑，结束了这个话题。
「我绝对不会让桑都学园，落入父亲您手中的。
「你又能做到什么？不过是区区一名教师，还
敢说这种大话……
「我就先说好了，就算你哭着求我也没用了哦？
我们家里已经没你能待的地方了。
「我可没有打算哭着求你，更没有回到上川家的打算。
「哼……
被女儿的怒火所压，父亲后退了一步。
厉害……上川老师发起火来还真可怕。
「呵。随你喜欢吧。
上川道德留下了这句话就离开了。
纱矢也跟在他后面，正打算离开之时——
「啊……
她看到了露出身形的我，睁大了眼睛。
然后马上装出了一副什么都看到的样子，
转身离去。
「啊……仁科，君？
跟着纱矢的视线，上川老师也察觉到了我的存在。
「啊，那个……
糟了……真的尴尬。
不过这里应该道歉吧。
「对不起……我刚刚偷听了……
我低头谢罪。
「呃，不不……我才是，让你看到了丢人的样子……
但是，上川老师也低下了头，向我道歉。
「虽然这样说……刚才的对话，仁科君……听到了……？
「是、是的……那个，是我多管闲事了。
上川老师脸涨得通红，一句话也说不出。
我也不知道该怎么继续对话，一时间陷入了沉默。
然后，过了一会——
「……那个，刚才的事情，别对其他人说哦？
上川老师有些后怕地对我说道。
「……我会的。我当然不会和别人说。因为，我也是——
「那个家伙——上川道德的儿子，虽然不想承认就是了。
听到我的告白，上川老师惊得倒吸了一口凉气。
「唉……但是，那个，为啥——
「其实……我以前和那家伙见过一次。
「就是那时候，他将我们的关系，单
方面地告诉了我……
我把我和纱矢的关系略过，和上川老师说了那件事。
「啊……但是，那家伙是老师您的父亲这件事，我也
是刚刚才知道的。
「虽说也有些猜测……
「这样……是那样啊……
了解了来龙去脉，上川老师边点着头，
一边盯着我。
「……对不起，仁科君。
我其实一直都知道你的事情，却没有亲口告诉你。
「你是……那个，我的弟弟这件事……至今为止
都没能告诉你，对不起。
上川老师再次向我低头谢罪。
「不，那个，没必要道歉的——
「不知道有多少次想告诉你最后却没能说出口……
那个男人是你的父亲这件事。
你的心情我十分明白……
「不过，原来你早就知道了……
看来是我杞人忧天了呢。
上川老师自嘲地说到——
同时，她的表情，就如同松了一口气一般。
「虽然你已经知道了，但是能让我亲口和你说一次吗？
「……什么？
「其实啊，老师我……是仁科君的姐姐啊。
这就是，她从以前就一直想对我说的话吗——
「突然被告诉了这种事，肯定会很迷茫吧……
从今以后，那个……就算只有一点点也好，我也
想要帮助到仁科君。
上川老师她，满面微笑地这样对我说道。
「谢谢你，上川老师。
她发自内心的话语触动了我，我也毫不掩饰的表达了我的感谢。
「然后呢……有些至今为止，作为老师问不出口
的问题……现在可以问你吗？
「怎么说？
「有个住在仁科君隔壁的女生，你从她那得到了很多关照吧……是叫高泽吧，我们学校三年级的。
「她啊，没错，美绫是我的青梅竹马——
「好像是一直在一起的样子呢，莫非说你俩是在，
交……交往着的吗！？
「诶……？
原来这就是她一直想要问我的问题吗，
上川老师兴奋地逼近了我。
「我也能理解的哦？因为桑都学园是允许学
生之间谈恋爱的，所以作为老师的话我也没
什么好说的。
「但是，作为姐姐就是另一回事了……是不是太早了，两个人都还年轻……要是犯什么错就糟了……很担心啊，究竟是怎样的啊！？
「不，所以说……
在那之后，已经词穷的我，被上川老师强迫着
解释到了她满意为止。
然后，等我们回到教学楼的时候，已经
完全迟到了……
就那样度过了充满骚乱的上午，来到了午休时间——
我和昨天一样，被初芝叫到了图书室。
「呼……呼……
竟然把前辈叫了出来就放着不管，自己一个人睡着了，
还真是个一如既往的没礼貌的家伙啊。
「呜喵……呜咪、哞……
她把头垫到了自己带来的垫子上，看起来
睡得很死的样子。
这家伙，还真是会享受这种图书室里的校园生活啊……
「初芝，久等了。
我觉得也差不多了，就打算喊她起床。
然后，她就像什么事也没发生一样睁开了双眼——
「欢迎来到恋爱研究会，仁科前辈。
她摆起了pose，说出了这句话。
「你刚刚睡着了吧？
「没睡。
「不是，你刚刚就在睡啊。
「没睡。
「别说谎了，鼻涕泡还挂着呢。
「……才没睡啦。
随着我的吐槽，初芝也闹起了别扭。
有点可爱啊。
「唔——
「别闹别扭了，我明白了还不行吗。
「我也没在闹别扭。
说着这句话的时候，她还一直嘟着嘴唇。
「然后，今天又有什么事？
为了早点解决事情然后去吃午饭，我单刀直入
地向她询问。
「啊！　请稍微等一下。
这本恋爱指南我正好看到精彩的部分。
初芝她正两眼发光地沉迷于那本书。
「喂……
这家伙，真让人不爽。
「干夫亲吻着节子的胸部，仿若婴儿一般
吮吸着她的乳房。
「『啊嗯，你还真是个欧派小僧啊！』
节子一脸溺爱的表情，享受着干夫的爱抚。
「你在读什么啊。
还有，为什么突然就开始念出声了啊。
「这个不是恋爱指南吧，根本就是官能小说啊。
为啥我们学校的图书室……会有这种东西啊。
说起来，欧派小僧是什么鬼。
「『嗯，真是的，你这个欧派小僧，混蛋欧派小僧！』
节子的秀发也早已散乱，她用纤细的双臂紧紧拥抱着干夫
的头，享受着和丈夫行事时无法得到的强烈快感——
「注意影响好吧！
我出言制止了不知为何朗读起黄书内容的学妹，把话题拉入正题。
「有话快说。
「我明白了。
被怒斥之后就乖乖听话，这个后辈还是挺懂事的。
「虽然是这么说，不过其实没什么事。
「啥。
「刚才上川理事长的演讲，让我很生气。
「虽然我原本的目的是在于仁科前辈你……但是现在，我觉得我也必须要去认真地对待这场战斗了。
原来如此。
她现在正在向我展现她自己的意志。
「……是吗。谢了啊，初芝。
「不……
听到我的道谢，正在读着书的初芝的脸也变红了。
她好像在害羞的样子。
「虽说我才来这里不久……不过我也决不能
让这所桑都学园被夺走。
「这里是我的父母邂逅，然后相爱的地方，
我绝对不能让这份珍贵的回忆被夺走。
「这样的吗……初芝你的父母，也是这里的毕业生啊。
「难道说，仁科前辈……也是吗？
「对。我的母亲是这里的毕业生，这也是我选择
来这里上学的原因。
想要看看，母亲曾经所学的事物——
我想起来了，我原本想要报考桑都，最大的理由
便是这个。
「原来……是这样。
初芝小声地自言自语道。
「我们，稍微有点像呢。
这种事情，对于她是值得高兴的事情吗——
「嗯，是有一点点像。
「……嗯。
听到我的回答，她红着脸点了头，看起来很高兴的样子。
「那就这样，放学后见。
和初芝一起吃完午餐，我正打算回教室。
「请等一下，仁科前辈。
可是在这个时候，初芝叫住了我。
「在那之前，请先看一下我新学会的技能吧。
「新技能？
「恋愛研究的成果——让我再次展示给您看吧。
她对我做下了如此宣言，做出了谜一样的
灵气附体的姿势。
「我要上了。
「明白了。放马过来吧！
我作为恋爱研究会的一员，摆好了架势，准备
承受初芝的研究成果。
「啊啊！　追赶着偷鱼的野猫，光着双脚
奔跑着，爽朗的～」（出自海螺小姐主题曲）
「penelope☆(ゝω・)v」（注：希腊神话珀涅罗珀）
「得意……
完全搞不懂他在说啥，不过她看起来很
得意的样子。
「那啥啊，初芝。
「怎么？
「最后那个，你难道是和……『卖萌吐舌(・ω<) 』
搞混了吗？
「姆姆姆？
「你说的那个，是希腊神话里的，为了摆脱一百多名求婚者的纠缠，就许下了『在我织完这匹布之后，就嫁给你们之中的一个』的承诺，然后——
「她每天白天织布，晚上就偷偷将布拆掉，如此反复，就这样拖延着时间——
「然后她的秘密暴露的时候，为了糊弄过去就灵光一闪
想出了这句台词萌混过关，不是这样吗？
「大错特错。
「什么
被我指出错误，初芝露出了惊愕的表情。
「那，『penelope』是错的，正确的应该
是『吐舌卖萌』呢。
「没错，就是那样。
「那就，请容许在下再一次——
「等等等等。
「呜，又怎么了？
「我都已经知道你的意图了，就算再做一次
我也不会被萌到了哦？
「我明白了。
「什么？
「就算如此……我也要挑战仁科前辈。
初芝再次正面对我，做出了和之前一样的姿势。
「我知道了……既然如此，那就上吧！
为了承受她的思念，我也再次摆好架势。
「我要上了。
「啊啊！　出了门准备买东西，发现忘带
钱包啦，愉快的～
「卖萌吐舌(・ω<)
「神马！？
可恶……好可爱！
「看起来，是被超级爆炸萌到了呢。
「虽然不想承认，真的是意料之外的可爱。
「（得意）
仿佛宣告着胜利一般，初芝摆出了一副得意的表情，
同时也把小小的胸部挺了起来。
就这样，放学之后——
为了开作战会议，大家集合到了我家。
然后，我还有去买果汁和零食的任务，
所以是最后一个到的。
「喂ー开门啊ー
因为双手都拿着东西没法开门，我通过对讲机
向房间里求助。
「想让我开门的话，就来回答问题吧。
然后，对讲机那头的樱花
说了这种话。
「不、那种东西怎么样都好吧
「人口57W，面积186km^2——
「什么鬼啊。
「位于东京的西南方，我们生活着的这座城市，
它的名字是什么？
「深城山市
「没错，然后～
都答对了还有后续吗……
「作为深城山市的骄傲的职业棒球队——
「以市中心的『深城山球场』为主场的
球队，它的名字又是？
「深城山桑葚。
「没错，然后～
还来吗。
「说到桑葚，在这个赛季开始
后已经取得了一波连胜——
「帮助球队取得连胜的首发投手们——请按照
比赛顺序说出他们的名字——！
「有村、广濑、高畑、二阶堂、土屋、武井。
「答对了！
「很ー好，请进～
连续答对了三个问题，我终于
被允许进来了。
「为啥我只是想回自己家里，却要搞
的这么麻烦啊……
「你在说什么啊春太君，保证安全可是很重要的哦！
嚼嚼……
新任理事长马上就从买来的东西中翻出了薯片，
大口地吃了起来。
也罢，看她今天这么努力……这点就算
给她的奖励吧。
「那么，就开始会议吧。
「议题是，如何才能打倒那个恶心的男人。
那个人，让我们所有人都非常愤怒。
「……嗯。
当然樱花也是一样。她已经吃完了薯片，听到
我的话，满脸严肃地同意道。
在座的其他人也一样，眼中也燃起了怒火。
在这里的所有人都有着一个共同
的目的，打倒上川道德。
「那就开始吧。
就这样，纱矢宣布了会议的开始。
「看来各位……都已经做好了觉悟呢。
纱矢环视了各位的表情，如此说道。
「当然啊！人家才不想让
桑都落入那种自我中心的家伙手中啊。
「竟然用暴力来支配学生，这种事情可不能允许发生啊。
「那个人的发言从头到尾都让我极其不爽。
我也定会尽我全力，来保护这个学校的
「竟然瞧不起樱花所爱着的这座学校……还有爷爷，这种
家伙，一定要把他打败！
「没错。那个人完全地看不起我们啊，一定
要给他点颜色瞧瞧。
一想到上川道德那副傲慢的模样，包括我在内，所有
人都充满了干劲。
「……那么，就实行我提出的计划吧，
你们有什么意见吗？
「嗯！
我们的新任理事长代表在座的所有人，充满气势地回答了。
「谢谢你们。
纱矢朝我们低下了头，表达了谢意。
「那就让我来说明一下计划的内容吧。
她盯着我们，如此说道。
「首先，这个计划的前提条件是——芳野。
无论如何，你的力量是不可缺少的
「我吗……为什么？
「因为，执行这项计划的地方，就是
你正在进行兼职的『深城山球场』。
「认真的？
「是的。
她完全没想到自己的工作地点会变成
计划的舞台吧。
与无语的水谷相反，纱矢十分正经地
继续说道。
「芳野学姐，是在棒球场打工对吧？
「嗯，我在那兼职卖啤酒。
「这份工作，待遇很不错哦。
真的给我们家帮了大忙呢～
作为工读生的水谷开心地说道。
「这份工作，根据具体状况也许会被炒鱿鱼
也说不定……没问题吗，芳野？
「呜……
或许是这对于她有些太难受了，水谷表现
出了胆怯的样子。
「那……我具体要做什么呢？
「我父亲的部下预约了后天，也就是4月14日
的球场的VIP包间。
「芳野，你能混进去吗？
「那个的话——
听到纱矢的问题，水谷面露难色。
「干这个工作的前辈，有时也会被叫去接待VIP
包间，所以我觉得……也不是做不到。
「既然如此，我想请你想办法搞到那个
接待VIP的工作。
「然后，父亲的部下会在那里和执政党议员的秘书进行不正当的现金交易，芳野就在那把交易现场偷拍下来。
「不正当的现金交易……而且，偷拍……
「那种侦探和间谍的工作，让水谷来干吗……？
话题太过跳跃，让我的思绪陷入混乱。
「那个，也就是说……上川理事长所属的教职员
组织，在向支持他们的政党，进行贿赂吗？
「就是那样哦，美喵。
「那个『Absolute』，很早以前就以支援教育落后
学校的名义在募集捐款了。
「说起来，我见过北条学园的学生抱着
募捐箱，站在车站前哦。
「啊——……我也见过。『就如同我们和你们得到拯救一样，也请救救全国各地的教育落后学校吧』，那样的。
「没错。就是像那样，利用学生募集捐款……
然后私底下用来贿赂支持他们的党派哦。
竟然做出这种事，我已经无话可说了。
「那么……上川道德贿赂那些党派，到底有什么目的？
「就像这次的吞并一样，『Absolute』经常使用
这种霸道的手段来达成目的……他们进行贿赂，就
是为了能方便干那种事。
「……原来如此。
「而且啊，父亲好像以后还想当政治家。
「也就是说……是那个啊。
纱矢露出了沉痛的表情，可以看出她
非常的苦恼。
「政治腐败啊。
「太腐败了——
两人都非常的愤怒。
「不过……竟然在球场的VIP包间直接进行现金
的交易，怎么说也太不小心了吧，一时间还
很难相信呢。
「的确。虽然不是很清楚，不过一般要进行
这种违法的交易的话，不是应该更谨慎一些吗？
「比如说，用加油站的充值卡来交易？
能绕地球跑整整五圈的量。
不是说那种好吧，而且这种方法也一样很不小心吧。
「……虽然我也没法相信，但事实上他们就是用这种
粗糙的方式来交易的。
「不管是执政党，还是『Absolute』……都是
拥有很大的权力的……从头到尾都是用这种简
单粗暴的方法做事啊——
「换言之，就是肆意妄为呢。
「对，肆意妄为。
是那种拥有权力就会变得很糟糕的那种大人啊……
「但、但是、偷拍的话……我这种新手能做到吗？
「关于这点不必担心。
对于水谷的问题，纱矢给出了自信的答案，然后从
自己的包包中取出了一个小型摄像头。
「哇……好小ー
「芳野的帽舌不是有用来装饰的花朵吗？我想
把这个装到那里。
「原来如此，向日葵中间那块黑色的部分，要是
装到那里的话绝对不会被察觉——
「……等等，纱矢怎么会知道的怎么详细？
我们那的工作装的帽舌上有花朵的装饰
的事……
「虽然不太好，不过我事先有调查过一番的。
「什么鬼，感觉有些可怕啊。
「提醒你一下，你可是非常有名的哦？
不信你搜索一下『深城山・服务生・可爱』
这些关键字的图片。
「诶ー……
水谷拿出了手机开始搜索。
「咿呀——————！？
恐怕是在搜索界面开到了自己的照片，她
红着脸发出了尖叫。
「樱花也要看！
「我也是me too。
「不行！　仁科，快，马上把WiFi关了ー！
水谷如此慌张，那到底是什么样的照片呢。
「你们俩，稍微有些武士的慈悲吧，别搜索了。
看到同班同学现在这么慌，我也出声
提醒了一下两个小个子。
「（嗯……）
为了让她们听话，我给她们添了一些巧克力点心。
「我可不是武士啊……嚼嚼。
「那就听你的吧……嚼嚼。
真好哄啊。
「不过，虽然知道水谷在那干服务生，
不过不知道她人气竟然这么高呢。
「别说了，仁科，都说了不是那样。
就连在学校里很有人气的她，此时
也羞红了脸。
「呜……竟然被偷拍了，还发到网上去，
这种事我完全不知道啊。
第一次见到她这种为难的样子。
「啊——够了——……真是服了……
水谷用手掌拍着自己的脸颊，她的这些动作，
总感觉有些可爱。
「啊哈哈，感觉话题已经被扯远了呢。
「真是的……
「抱歉抱歉。
「就算这样说，偷拍VIP包间啊……唔——
水谷陷入了思考当中。
「要是暴露了的话……想想都可怕。
「是啊。也不知道会被那群家伙做些什么，而且
你那份工作估计也会丢掉。
「呜……感觉不仅要被炒鱿鱼，大概还会被要求
赔偿的样子，只是想像一下就感觉好可怕。
越想越觉得这个计划就是羊入虎口啊。
「……就算这样，芳野，我也只能拜托你了。要是
发生了什么，我会尽我所能给予你帮助的。
「所以，求你了。
纱矢直视着水谷，向她恳求道。
「纱矢……
听到纱矢的请求，水谷看起来就要答应下来，不过
就在这个时候——
「……我反对。
我横身插入她们两人中间，挡住了纱矢的视线。
「你说什么呢，仁科君？
纱矢用带着怒火的眼光瞪着我。
但是，我不会在这里退缩。
为了气势上不输给她，我也回以尖锐
的眼光与她对视。
「偷拍交易现场这种事情，对于我们这种学生
来说太勉强了吧。
「而且不管怎样，也不能让水谷陷入那种危险的状况。
「仁科……
「……你说得对。的确，你是对的，
我也知道我所说的是乱来的。
「但是，像你那样一直说着一些天真的话，
可是没法打倒上川道德的哦。
「纱矢——你是打算毁掉水谷的未来吗？
「所以说我昨天已经讲清楚了，接下来要做的事
也许会影响到各位的将来。
「我原以为你们都做好觉悟了，现在
看来至少你没有呢——春太。
「唔……
我和纱矢之间，火花正迸溅着。
「两位，都冷静点。
「对啊，现在可不是吵架的场合。
这次轮到水谷和美绫挡到了我们中间，把即将要
吵起来的我们两个拉住。
「啊……
到这个时候，我才意识到我已经失去了理智。
「……是我不好。那个，对不起……“上川”。
取回了冷静的我，对于直呼纱矢名字的事情，向她道了歉。
然后我想起刚刚直接用名字称呼纱矢的事，不由
得满脸发烫。
「不……我才是，对不起了，“仁科君”。
纱矢也向我道了歉，她也同样想起
刚刚直呼我名字的事，脸颊变得通红。
现场气氛十分尴尬。
「那，两位，就当
这事没发生过吧？
将这份沉默打破的，是水谷充满决心的声音。
「我来干吧。的确偷拍这种事我是很害怕的，但是我绝对不能让我深爱着的桑都被那个混蛋抢走——
「所以……我一定会尽力干的！
水谷两手握拳，坚定地说道。
从她的眼中，我看见了熊熊燃烧的觉悟之火。
「谢谢你……芳野。
纱矢紧紧握住了水谷的手，以此表达她的感激之情。
「后天晚上的比赛对吧，那时候我们正好要换班。
到时候我会想办法混进去的。
既然水谷自己决定了要做，那也就没有
轮到我插嘴的余地了。
我——也必须要做好觉悟了。
「不过，很厉害不是吗？
要把深城山球场变成任务舞台啊……
突然，樱花拉住我的衣袖，对我如此说道。
「嗯，为什么这样说？
「因为，没想到刚刚那个猜谜，会成这次计划的伏笔呢……
真不愧是樱花呀……
「不，我觉得只是碰巧。
我苦笑着回答了这位突然陷入了自我陶醉的
新任理事长，同时轻轻抚摸着她的头。
「哼哼——♪
看着樱花那天真无邪的微笑，我的心灵仿佛也得到了治愈。
同时，我也在心里默默地祈祷着计划能够成功。
在水谷同意由自己来执行计划之后，今天
的作战会议就算告一段落了。
那么，在散会之前，我——
还是和纱矢聊一下吧……
「那个啊，上川……小姐？
「……哼。
她仿佛一点也不给我机会，哼的一声
别过了头。
虽然说刚刚的事也应该是已经一笔勾销了，不过好像还是在生气的样子。
「在生什么气啊？
「我才没生气。
「还在生气吧。
「没生气。
「哼。
明显还在生气着的纱矢，又一次把头别开。
女人的想法——或者说是妹妹的想法，真是完全搞不懂啊。
不管怎样，还是再向水谷确认一下吧。
「水谷。
「嚼嚼……肿么了，仁科？
水谷在慢悠悠地品尝点心，她的
心还真大。
「那个……真的没问题吗？
「……呵呵，仁科还真喜欢为别人担心呢。
和心怀不安的我正相反，水谷露出了平静
的微笑。
「完全没事。
我现在啊，心脏兴奋得怦怦直跳啊！
然后她双手握拳，并对我露出了
得意的表情。
「……水谷真厉害啊。
真是令我甘拜下风。
「不管怎么说，我也是桑都的学生会长啊。
这个学校的和平，就由我来守护！
水谷的激扬壮志，让她的身影看起来高大了几分。
我瞥向了美绫的脸庞。
「……没问题的，春酱。
计划一定会顺利的。
然后美绫仿佛能读懂我心中所想一般，对
我如此说道。
「谢谢你，美绫。
「嗯。
已与我相识多年的青梅竹马，仿佛在说着『这点只是小意思
啦』一般，向我投以了微笑。
「我，真是优柔寡断啊。
「嗯，不过那就是春酱啊。
「……是那样吗。
就算有着这种麻烦的属性，我也必须得
继续前进啊。
「我很喜欢这点哦。
「唔，嗯……
我当然知道了。
「小时候，你还担心我一个人去洗澡的话，
会不会在浴缸里面溺水呢。
「那、那个……
「所以，到小学毕业为止，我们都是一起
洗澡的不是吗？
「美绫，封口了。
我把食指压在美绫的嘴唇上，示意她
不要再说多余的话了。
「嘿嘿……
美绫露出了微笑，明明是在被我训斥，可她
却一副很高兴的样子。
真是的，真是个麻烦的青梅竹马啊。
「盯……
因为很在意初芝的视线，我不由得看向了她。
「怎么了……初芝？
「刚刚仁科前辈竟然生气了……第一次见呢。
「呜……
让她看到了丢脸的样子……我的脸再次发烫。
「很难看吧，抱歉。
「不，才没有那种事。
「不是为自己，而是为了他人而生气，我
真的觉得那样很棒，
「哦，噢……谢谢。
突然被夸奖，我又不由得向她道谢。
「仁科前辈的这点……我会尽量学习的。
「……我也是，我会努力成为初芝的榜样的。
虽说到现在还是不知道初芝为何对我如此
感兴趣就是了——
不过就算如此，我也想要成为能让她以我为骄傲的前辈。
「内个，春太君。
樱花还想要橙汁。
「好好。
我从冰箱里拿出橙汁，给樱花倒上。
「呵呵，谢啦♪
看着满心喜悦的新任理事长，我如此想道。
就让我来守护这份笑容。
绝不会再让她露出如今天早上那种
悲伤的表情了。
明明我也不是很了解她的事情——
「春太君也已经习惯这份服侍本神威无敌
新任理事长的工作了呢，很好很好。
「牛皮都吹上天了。
我毫不留情地给洋洋得意的樱花泼冷水，但
同时又享受着和她的这种拌嘴……
莫非，我真的被她的超凡
魅力吸引到了吗？
「哼哼哼，但是春太君哟，你可千万不能迷上樱花哦？
因为我们反对势力，可是禁止组织内部谈恋爱的啊。
「是是是，我知道我知道。
对于樱花的玩笑话，我随意地敷衍了过去。
「啥。
但是一旁的初芝听到后吓了一跳，看起来
她好像是当真了。
「樱花酱——不对，新理事长。
我要求您撤回刚刚的发言。
初芝一本正经地向新理事长提出意见。
「诶，什么什么，千岁同学？
「我可是对于组织内的恋爱，很感兴趣的。
「吼吼？
听到了千岁的发言，樱花顿时两眼发光。
「也就是说，千岁是在以春太为目标呢。
「呵呵呵。
对于樱花的质问，初芝用微笑代替了回答——
但是不知为何，我总感觉她这份笑容，
事实上完全没有什么特殊的含义……
「诶、原来是这样的吗，千岁酱？
「呵呵呵。
「这个呵呵，究竟是在肯定还是在否定呢……
「呵呵呵……
恐怕，她是已经下不了台了吧。
看起来她是打算就索性一直保持这个样子，
制造模棱两可的气氛了。
「说的也是啊，我也反对禁止恋爱这条规则。
「也就是说，美喵学姐也是对仁科前辈
有想法的对吗？
「嗯，就是那样。
对于初芝的问题，美绫毫不犹豫地肯定了。
「嚯嚯？
这次轮到初芝两眼发光。
「顺便问一下，是什么时候开始喜欢上的？
「当然是第一次见面的时候了。
「一见钟情吗。
「就是一见钟情呢～♪
「呜……
竟然在大家面前毫无遮掩地说出这种话，
这实在是太羞耻了……
「唔……
纱矢在一旁静静地看着这幅闹剧，眼神愈发尖锐起来。
「呵呵……
和她相反的是，美绫一脸轻松地
微笑了起来。
「那两人怎么了？
「感觉，她们好像是在相互盯着的样子……
「嚯嚯嚯。
剑拔弩张的两人与兴致勃勃的三人，形成了鲜明的对比。
「两位……美绫还有上川小姐，你们都冷静一下……
「美喵，你要是对我有什么意见就直说好吧？
「你才是有什么话想对我说的才对吧，纱矢酱？
她们俩对于我的调解视而不见，气氛
反而变得更紧张了 ——
这种状况，到底该怎么办……？
「……对了。说起来，我有些事不告诉各位不行呢。
看起来是因为被美绫在气势上压倒，纱矢将
视线撇开了。
但是，我分明看到了她的眼中闪着异样的光芒。
「因为之后要是被暴露出来的话会挺麻烦的，我就先在这里把话挑明了吧。
虽然她装出一副实在没办法才说出来的样子，但是我
却知道她正在暗地里偷笑着。
因为她的脸上——是企图搞事的表情。
「事实上啊，我…………以前——
她说着这些话的同时看向了我。
「等……！？
等我反应过来，再想让她闭嘴已经晚了。
「和这家伙交往过。
明明一开始极力装作和我不认识的纱矢，现在却又
主动坦白了和我曾经是恋人的事实。
「什么。
「不会吧。
「噢噢～……
美绫以外的三个人都露出了惊愕的表情。
「唔……
而唯一知道这件事的美绫，也露出了不爽的脸色。
「不过那也只是过去的事了。事到如今也没有破镜重圆的打算，而且现在也没有谈恋爱的闲情逸致。
「我——支持组织内部禁止谈恋爱的决定。
然后，不知为何她一脸得意地投了赞成票。
「那、那么，这个讨论就先暂且搁置吧……
今天就这样解散了！
迫于纱矢的气势，新任理事长做出了讨论推后
的决定，完美地解决了（？）这个局面……
姑且就那样解散之后，我和大家一起走出家
门，打算接下来直接去打工。
「纱矢，稍微等一下。
确认其他人都走出玄关之后，我
叫住了纱矢。
「所以说，别用名字称呼我啊。
被我直呼其名，纱矢理所当然地一脸
不爽地转向我。
「你刚刚那个是在搞什么啊？
「刚刚那个？
「就是那个，我们以前有搞过的那个。
「呜……
「而且说到底，一开始提出要我们装作不认识
的就是纱矢吧？为什么事到如今——
「有……有什么问题吗，就那点破事！
被我连声追问，纱矢慌张地答道，
同时她的脸上也泛起了潮红。
「我们以前交往过的事情，就算
被知道也没什么大不了的……
感觉这个家伙……好像正在慢慢地露出马脚。
「但是，如我之前所说，春太你可别一天
到晚还把我当成你的恋人啊。
「啊，你又直呼我的名字了。
被我指出之后，纱矢顿时羞得满脸通红——
「那只不过是……你，搞错了什么吧……
虽然她嘴上一直否定，不过她的言行在我看来
就和摇着尾巴的小狗没两样，是我的错觉吗？
纱矢……的确很像小狗的名字啊。
「总之，我的意思是你别老是一直那样
飘飘然的啊。明白吗！？
「明白明白。
「姆～……
感觉我好像看到了纱矢摇着尾巴的幻觉，看着
这份惹人怜爱的身影，我不由得扬起了嘴角。
「然后还有……今天早上的那个。
明明刚刚还是一脸害羞的纱矢，顷刻间以
一副认真的表情逼近了我。
「……难道说，说的是上川老师的事？
「对，就是你们的班主任上川老师——
「她是纱矢的姐姐对吧？
「……没错，你已经知道了呢。
「嗯。因为她也是姓上川嘛，而且
总感觉她和纱矢很像……
「不过最重要的是，今天她本人告诉我了。
听到我的话，纱矢考虑了一会，
开口说道。
「姐姐她，很久以前就离开上川家了。
……她违抗了父亲，基本上已经是断绝关系的状态了。
「是那样……
听上川道德的口气就感觉有什么
隐情，原来还有过那种事。
「我当时还相信父亲才是对的一方……
对姐姐说了和过分的话啊。
「所以……我也一样，和姐姐关系很差……在今天
之前，我已经好几年没见过姐姐了……
「纱矢……
「所以，我们打算做的事情，能对姐姐保密吗。
纱矢用认真的眼神看着我，请求道。
「……这样好吗？　要是上川老师成为伙伴的话，
一定会对我们有很大帮助的。
「我不想让姐姐惹上麻烦。要是触碰到父亲的逆鳞的话，一定会再次被做一些过分的事情的……
「而且……果然我啊……还是不知道
该用什么脸面去见姐姐……
「我明白了，纱矢。我会对老师保密的。
看起来事情远比我想象的复杂，关于这
件事就按照纱矢所说的做吧。
「谢谢你，春太。
「啊……不是。
我面带微笑地注视着，下意识叫出了我的名字的纱矢。
「……什么呀，你那个表情。
「不，没什么哦？
「唔……
被我糊弄过去后，纱矢一脸不甘心地
把嘴巴歪成了︿形。
因为我打工的地方和水谷家顺路，我们就
一起走过去。
「这样啊，原来仁科君是在『天之弱』打工的吗。
「对对。
「那里的汉堡肉饼真的很美味呢～。
对了，仁科你们那有工作餐吗？
「嗯，那当然了。多亏了那个，
每周有一半时间能吃到西餐哦。
「哇，真好啊……在饮食店里打工，就是
因为有工作餐才最棒啊……
「我也觉得水谷你的工作很不错哦。
说真的，啤酒小妹这份工作赚的很多吧？
「唔，我们那的工钱是按销量来算的……不过，
真的是赚的超多哦～♪
「要是一年到头都有棒球比赛，那该多好啊！
水谷握紧了拳头，如此说道。
「这份工作是去年才开始干的，现在回头客
也渐渐多了起来……看起来今年能大赚一笔的样子呢。
「所以说，我打算等会去买瓶高级一点的香波呢～
「就是昨天的，美喵学姐用的那个！
「和美绫同样的吗……
我想起了我家浴室里的那瓶有机香波。
「说起来，今天真是令人激动的一天啊～
水谷带着玩味的表情看向我。
这个激动，指的并不是上川道德的事情，而是
指的刚刚纱矢坦白我们之间关系的事情，水谷
她饶有兴致的眼神告诉了我这一点。
「没想到你竟然和纱矢有过那种关系呢～。
为什么一直没说出来呢，真的是～
「够了啊，别拿我寻开心了。
这个话题太过羞耻，连我都感觉到自己的脸变热了。
「而且也和美喵学姐在同居，同时千岁酱
也对你有好感的样子……这已经是后宫状态了呢。
「才不可能是那样吧。
「仁科你果然很受欢迎啊。
「你说的“果然”是什么意思啊。
「其实，你在女生中已经成为话题人物
了哦。仁科笑起来很可爱呢，之类的。
「什么鬼啊。
「感觉他啊，一个人待着的时候偶尔会
露出寂寞的表情——
「但是和朋友一起的时候，会露出非常可爱的
笑容，这份反差感真棒啊，之类的。
「笑容先暂且不提 ……我有露出过那种
寂寞的表情吗……？
我自己倒不是很明白……
「说起来，那种话是谁告诉你的？
作为男生，还是有些在意的。
「好好好，那么，就让我仔细回想一下吧。
因为一时想不起来，水谷将手叉在腰上
开始回忆。
「额，我记得的确是——……
「嗯——……
「唔——……？
「……啊。
然后，水谷的脸嗖的一下就变红了……
「怎么了，水谷？脸很红哦？
「诶，我吗？
「嗯。
「不不不不不，一点都不红啊！
我一点都没觉得脸在发热！
明明脸都变得通红了，水谷却还在拼命地否定。
「啊，不，其实这个无所谓的。
看她拼了老命的样子也太可怜了，这里我就
退让一步吧。
「对对对。我一点也没有……在害羞。
「然后，想起是谁了吗？
「哈？你指什么？
「所以说，是说我——
「啊啊啊啊啊！　没想起，完全想不起来了——！
水谷不知为何慌忙地大声乱叫。
「说起来啊——，你都已经这么受欢迎了却还想
要变得更受欢迎，会遭报应的哦！？
「不是，我并没有那种打算……
「总之！关于这件事，以后别再提了。
可以吗？　懂了吗？
「噢，噢……那、明白了。
面对莫名其妙就生气起来的水谷，我能做的
只有继续退让。
「……嗯。明白就好，明白就好。
怎么搞的？总感觉今天的水谷有点喜怒无常，这可真少见。
「那么，我走这边。
来到了距离打工的店面还有一个拐角的地方，我
向水谷告别。
「啊，那……再见。
还红着脸的水谷，也僵硬地和我告了别。
说实话，就这样子告别，总感觉有些舍不得——
「那个……真是对不起了。让水谷去做
那样危险的事……
下意识地，我这样说道。
「啊哈哈，不必在意的。
因为，这是我自己决定要做的。
「而且……我一定要守护桑都。
紧接着，水谷就像是要激励我一样，如此回答道。
「果然……那个是，身为学生会长的责任感吗？
「不对哦，那是为了我自己。
「我啊，将来想成为一名教师呢。
「然后，要是说想在哪里拿起教鞭的话……
那毫无疑问，当然是桑都学园了。
「所以，我绝对不能让将来的工作场所消失。
「……是吗。水谷，将来想当老师啊。
水谷的话……将来肯定会成为一名好老师的。
「既然如此，那这次的计划就必须成功啊！
「嗯！
「呵呵……
我们击掌之后，水谷露出了满面的笑容。
「要是发生了什么，我会马上去帮你的。
「诶？啊，嗯……拜托你了。
但是，不知为何，她又马上再次脸红起来。
「水谷，难道你是发烧了……
「没有没有，我没有发烧啦！
那么再见——！
说完这句话，她就一溜烟地
跑掉了……
超令人激动的一天结束之时……
就到了水谷芳野的，治愈的入浴时间——
「呼——……
我泡在浴缸中，回想着今天发生的事。
令人作呕的上川道德的事情，还有出人
意料的偷拍计划——
要是操作不好的话，会让我丢掉工作，甚至会要让我支付赔偿也说不定……别说会对升学造成影响了，说不定还会让警察找上门来。
无法确定的事情多如牛毛——
「呜～……
到底是为什么呢，我的脑海中现在
全是仁科的事。
「为什么啊——……突然就……
从一年级开始就和我同班的男生。
随处可见的，普通的男生。
但是，独自一人的时候，他就会偶尔露出
那或许是因为，他出生在只有母亲的单亲家庭，
并且他的母亲已经不在了的缘故吧。
所以，正因为这样——仁科的笑容才是特别的。
「他的纯真的笑容，真是特别可爱，我
曾经有过那种想法呢……
嗯。
这或许有点糟糕了。
没想到我的初恋也到来了——
而且竟然偏偏是在这种重要的时刻……
「哇——哇——哇——！
一想到初恋这个词，我的脸就不禁发烫。
「为什么啊——……明明至今为止都只是当成
好朋友的……
是美喵学姐，纱矢，还有千岁酱她们的影响吗？
大家都很在意着仁科，然后连我也被那份
气氛感染了吗。
「难道说……我是个，很随便的女人吗？
被生下来这么多年，第一次察觉到的冲击性的事实。
「就算是这样，觉得仁科的笑容很可爱
的，还是我本人的意志啊……
然后我竟然还对同学说了那种话，现在想起来
真是羞耻得想找个洞钻进去。
羞死了啊，我当时到底是带着怎样的表情说出那种话的啊？
「受够了啊……我真是个笨蛋……
我真想掐死当时的自己。
「这就是，初恋吗……
从刚才和他同路开始，我的心就一直
砰砰地跳动。
「恋爱，真的会让人悸动啊……
这样没问题吗？
这已经让我心神不宁了。
「哈……而且，我的情敌们可都是强到爆啊。
美喵学姐是实力超级强的青梅竹马。
纱矢是超级美女的前女友。
千岁酱是可爱的超级美少女。
樱花酱……排除。
「仁科那家伙，为什么会这么受欢迎啊……
总感觉很不爽。
『要是发生了什么，我会马上去帮你的』是什么啊。
简直就让我的心脏都跳出来了。
「可恶……既然如此，那我也让仁科
心跳加速吧。
后天的作战之前，就让你看看我的服务生身姿吧！
「虽然我的胸没有像美喵学姐那样大……
但是我拥有着名为大腿的武器。
这双光滑柔软的鲜嫩大腿，可是经
常被打工的前辈们夸奖的。
「好好看着吧——区区一个仁科……
「仁科……
「仁科，春太……
「……春太。
「不行不行不行！
念叨自己喜欢的人的名字，是超级不行的！
「哈……哈……
冷静下来。
首先从浴室出来，准备睡觉吧。
「哈……洗的真爽。
虽然全身还是和之前一样的发热，不过
我觉得这是因为泡了太久了的锅。
「看来这之后会变得麻烦了呢……
工读生的事，加上守护学校的事。
最重要的是，还必须得在恋爱方面努力……
「……好，加油！
水谷芳野，在高中二年级的春天——
感觉到了，她人生中的重大十字路口，
正在缓缓逼近。
然后，不知不觉地就到了４月１４日——也就是
计划的实行日期。
「啤酒，要来点啤酒吗～
水谷在观众席上来回走动，叫卖着啤酒。
没错，这里是棒球场。
是我们本地的球队——深城山桑葚的主场。
水谷平日的工作是卖啤酒的小妹，我就选择了
她负责的区域的一个座位，欣赏着棒球比赛。
……说到底，我是为了辅助水谷的潜入作战
而来的。
观看比赛，也只不过是消磨时间的手段而已。
虽然水谷说了她一个人就行……但果然我
无论如何还是很担心她。
虽然是这样说，要是直到计划开始为止都保持着神经
紧绷的状态的话，反而会让人疲劳……
「好啊！加油！
而且我也很喜欢棒球，不被球场的
气氛带嗨起来是不可能的。
……这可不是借口哦？
好，接下来是第一局的下半场，轮到桑葚做攻方。
敌队的投手不知道是不是没站稳的缘故，对球的
控制很迷。
第一个球——原本是想要扔一个外侧的直球，
却变成了击球手擅长对付的内侧球——
「噢噢！？
被三号打手击飞的球，划出了一道
抛物线，落在了右看台上。
「好球——————！！
我，水谷，以及周围的观众，都爆发出了欢呼声。
「……不过，水谷也一起欢呼，这样没问题吗？
「没问题的。老板也说了，让我们稍微和
客人们一起嗨起来啊。
「嘿，这种服务还真少见啊。
一般的啤酒小妹的话，都不会在意比赛，
只是做着卖啤酒的工作而已。
「是啊，但是连服务生也一起嗨起来的话，客人
也会更开心，也就会买更多的啤酒不是吗？
「听起来有几分道理……
事实上她现在正在给坐在旁边的大叔倒上啤酒。
「好了，欢迎再次光临！
「呵呵～今天的比赛大家都看的很开心的样子啊。
啤酒又能多卖出去了～♪
看着桑葚一开场就取得领先，水谷
也一脸开心的表情。
「太好了，呵呵……
她的笑脸愈发让我感到可爱，这大概
是因为她的身影实在太过闪耀的缘故吧。
穿着俱乐部的球衣，辛勤工作的这个身影——
展现着，与平日穿着桑都校服时截然不同的
魅力，我觉得非常的吸引人。
特别是……身着短裤而露出的，鲜嫩光滑
的大腿，简直让人移不开眼……
原来如此，为什么网络上会有可爱的啤酒
小妹之类的图片，我算是明白了……
「呜……
我直盯盯地看着她的大腿，目光不愿移动片刻。
「嗯？　仁科，你怎么了。
「啊，不，没什么……
「怎么啦？　难道说，是看我看得入迷了～？
「呃……
因为被说中了，我下意识地屏住了呼吸。
「呵呵呵——，脸都已经完全变红了呢。
难道说被我说中了 ？
「呜……啊，那个……完全……正确。
明白自己已经没有了狡辩的余地，我只好乖乖承认。
「是吗——，被我说中了呢——。你已经成为了
我这光滑细嫩的大腿的俘虏了吗——！
「啊，那个……算是吧。
「真是的——，仁科真色啊——
「不过我也差不多啊，这份心情倒也
不是不能理解——
「嗯嗯。有时候明明只是待在身边，却会
突然变得在意起来——
「……啊呜。
明明刚刚还在因为我脸红而调戏着我，现在
却连她也变得脸红了。
「怎么了，水谷？
「不是，这个，那个……你真的，看我
看到入迷了吗？
「嗯、是啊……因为、水谷……很可爱
「啊……嗯……
我下意识地说出了真心话，水谷一直红着脸，
一言不发地看着我。
「这套制服，还有这份工作，都很适合你……我是这样想的。
「呜～……别说了呀……
水谷撅起了嘴唇。
这个表情也很可爱啊……
「真的是……太随便了啦。
就在水谷自言自语的时候，观众席上又爆发出了欢呼声。
「又有机会了啊，仁科！
不知什么时候垒手全都已经就位完毕，这又
是一个桑葚的好机会。
「噢噢噢！？
「又是全垒打——————！
这一局，桑葚的击球手们连续进行猛攻，早早
就拿到了七分。
「好！拿下一局！
就这样，距离计划开始的最后一点时间里，我在
尽情享受着比赛，而水谷也在全身心投入工作。
比赛就如同开始的势头一般，陷入了乱击战。
虽然作为一场比赛是很精彩，但是身为
球迷看到主队被压制的场面，还是会很
不爽的。
理所当然地，一局花费的时间会很长，平常的话
这个时间点已经打完一整场了，现在竟然只打到了一半。
然后，计划执行的时间……也就是水谷要去给
VIP包间的客人服务的时间，慢慢地接近。
「……差不多了吗。
「是啊，差不多要去休息室了。
「……真的没问题吗？
「嗯，没问题的。纱矢给我的那个我也试过
了几次，因为是遥控控制的，而且不会发出
声音，所以不会被发现的啦。
「这么厉害的吗……
「嗯。其实现在正在拍你哦？
「诶！？　完全没察觉到啊……
「是吧？　嘿嘿，仁科毫无防备的表情，我就收下了～
水谷她那恶作剧后的调皮的笑脸，和她那身制服交相
映衬，展露了和平日间完全不同的可爱。
原来如此，这种小型相机的性能这么强，要是能拿在手里的话，网络上会有那么多水谷的相片，也是可以理解的了。
……这不就是让人在其他的意义上更担心她了吗。
「真是的……摄像头是没问题，不过
我担心的是其他的事啊。
「什么？
「既然是偷拍，那要是被发现了，不管你怎么
解释，很大可能会被抓起来的哦？
「而且说到VIP包间，水谷的工作是要接待客人吧……
要是万一被做了那种不太好的事情……
「……嗯，想想就有点害怕呢。
「就如同仁科所说，我也听打工的前辈说过，
有些客人，会对服务生进行性骚扰呢……
「那么，现在放弃也不迟……
「但是啊……虽然没有像纱矢那样变成执念的
程度，我果然还是想要为桑都做些什么。
「而且，这是只有我才能做到的事，那就更不用说了。
「水谷……
「没问题的，说到底那也只是VIP包间而已，
也不是进去了就出不来的地方。
「……我知道了，但是，我会待在靠近
VIP包间的地方的。
「诶，不用吧，仁科就在这里好好看比赛就好了。
「难道要我抱着这种心情去享受比赛吗，我可
没有那么无情啊。
「就算是VIP包间附近的区域，也是有些观众的
吧，而且也没有警卫之类的不是吗？
「嗯，的确是那样没错就是了……
「那我就装作是闲逛的人，待在那个附近就好了。
「……谢谢你，仁科。
「那么，出发吧。
「嗯。
我和仁科一起离开了看台，他在通道内待机，
而我来到了准备室，确认今天工作的内容。
因为马上就要到时间了，我被指示直接去
VIP包间。
「我进来了。
敲门之后，我走进了VIP包间，房间内
此时还是空无一人。
「诶……客人还没到吗。
这是个典雅大方而又恰到好处的房间，房间前
的大玻璃窗，可将比赛场地尽收眼底。
外面的喧闹，经过了隔音设备后，在房间里也只能
听到些许的嘈杂……简直就像来到了另一个世界一样。
「呵……在这种地方观看比赛，吗。
我还是更喜欢，吵闹而又闷热的，能够感受到欢
呼以及热情的普通看台呢。
「好……没办法，那就等吧。
就如同之前前辈们和我说的，我的工作基本就是接待。
把准备好的料理端上来，还有帮倒饮料……
大概就是这种感觉。
……这份工作我也干了一段时间了，倒是没听说过有被
要求做类似夜总会的陪酒小姐，或者是风……风俗店里
的那种服务，所以一定没问题的……
话说回来，这个时代要是还有那种会强迫打工的人去
干那种事情的球场，早就被揭露出来成为典型案例了吧。
……不过，听前辈说，好像把女人带到包间来做
些不太检点的事情，之类的倒是会有的。
希望不要是真的吧……
刚刚，直到我走进房间为止，仁科都一直跟在我后面。
他现在，也一定还在附近等着我吧。
想到这里，我心中怀着的不安一下子就消失了。
这时。
「噢，已经来了啊，今天也请多关照~
「啊，没见过的脸呢？是新人吗？
「啊，您、您好。我是今天负责这里的，
请多多包涵。
房间的门被打开，两个大叔走了进来。
……这倒没什么问题。
「呀，竟然轮到这么可爱的孩子来给我们陪酒，
这可真是幸运啊，哦呵呵。
「我记得你呢，平常是在普通看台那边工作的对的吧？
怎么样，今天的销售额，会少很多的吧？
「……谢，谢谢您的关心。
这两个人的用词，让我一时不知所措……
不管怎么听都，都感觉，那个。
好gay啊……
而且不只是用词，他们的说话语气、行为
举止，都散发着一种gaygay的味道。
难道说，真的是基佬吗……
「那么，就赶紧先给我们俩倒上一杯怎样。
「是呢，先来干一杯，然后要好好地欣赏比赛呢~~
「啊，好的。请稍等……
然后，过了几十分钟。
一开始我只是做像是倒酒，以及端小菜
之类的，就像在居酒屋打工着一样。
「嗯~~真是舒服呀~~
「呀，能看到这么有意思的比赛，而且还有这
么可爱的孩子在，哈……呐，小妹妹。
「在、在！
「小妹妹长得这么可爱，有男朋友吗？
「……诶！？
「呀，这也太失礼了吧～身材这么好，
肯定是有男朋友的啦～
其中一个人，把我从头顶到脚尖，仔细端详了一遍。
「诶，诶！？　那、那个……
好下流……这点我并不意外，然而……那个，这个眼神，
怎么感觉，就像是在对商品估价一样……
「呀～说的是呢。要是这样都找不到男朋友，
那世界上的男孩子就全是阳痿了呢。
「阳、阳痿……
「呐、那，也会做色色的事情对吧？
「当然吧～H的事情当然也会做的，对吧？
「呀～年轻真好啊～
「诶、诶……
「小妹妹可得小心一点哦～？　知道为什么现在
会有球场女子这个称呼吗，那是因为在球场很容
易被搭讪的哦？
「对对，因为这里的气氛很容易把人带兴奋嘛，而且
女孩子的数量又少，所以很容易就会被盯上了♪
「可不要就那样子，一边叫着夜晚的全垒打什
么的，然后一边被粗壮的球棒打的爽上天哦～？
「啊哈哈，真下流啊！
「啊、啊，是的……
就这样子，两个人一直说着黄段子。
（诶……搞，搞什么啊，这什么鬼！？）
……我的脑中一片混乱。
难道，前辈们要我小心工口的客人，那意思……
不是指有好色的大叔会性骚扰，而是在说
这群人满嘴的黄色笑话吗！？
啊，不，就算是这样，也比被人直接下手
要好得多了……
呜……不过这样子对少女来说也太……那个了……
（呜哇哇哇，仁科，快来救我啊啊啊啊……）
（真的是……这工作我再也不会做第二次了。
这种东西，让人受不了啊！）
就这样，我一直在旁边听着两个基佬大叔的黄色
笑话，还得给他们倒酒。
原来如此，怪不得这工作的时薪比一般的工作
要来的高啊……
但是要是再让我来干的话打死我也不愿意啊……
平常一直干着这种事情的前辈，真是太强了。
要是没有那个任务的话，我肯定早就跑出
这个房间了……
（哈……不过，干着那种勾当的人里面，
竟然还会有这种基佬啊……）
不过我也倒不是歧视LGBT人群啦……
不过正好两个人都是基佬，这也太巧
了……让人不得不在意啊。
或许，这就是物以类聚吧。
总之……对于一开始的那些黄色笑话
我也差不多冷静下来了……
「呀，比赛也差不多到尾声了呢。
「对呢……啊——说起来。
「呀，之前说的那件事啊～就现在在这里
处理了吧。
这个时候，两个人说了一些别有深意的话。
「已经准备好了吗？
「那当然了，就在这～……啊，小妹妹，那边的
包包……能帮我拿过来一下吗？
「诶！？啊，是！
因为突然被叫到，我差点就发出了怪声，不过
还好忍住了。
「嗯……请、请拿好。
「谢谢了呢~~
那个组织成员，打开了皮包，看起来在翻找着什么东西。
「啊，要是想要放东西的话，需要我收拾
一下桌面吗？
「嗯？　噢～真是机灵呢，小妹妹～。
那么，能把空盘子都收了吗～
「好的，请稍等。
我将空盘以及杯子收拾掉，擦拭了桌面……
在收拾餐具的时候，偷偷瞥了一下旁边……
（那个包不管怎么看都很可疑……就是那个吧。）
「噢噢，谢谢啦～。那么……虽然很抱歉不过能否请你暂时不要靠近我们这边呢～
「诶？好、好的。
那名组织成员，啪的一声将皮包放上桌子。
「噢噢～一直以来都辛苦你了～
「不不，区区小事，比起您为我们做的事，可是
一根毫毛都算不上啊～
「那么，就照例，能让我确认一下里面吗～？
「请便，这次的比起之前的都要重呢，
因为里面的东西比起之前都要多呢～
「哎呀，那还真是……噢噢，不管看几次
都感觉很厉害呀～
（……哇！？）
议员秘书将皮包打开，里面的是只在电视里
才看得到的，一捆捆的钞票……
吓得我快要尖叫出声了。
「啊，账单上的数字的话，是和平常的一样
的哦，多出来的部分就～
「哎呀，还真是懂事呀～
「我和你谁跟谁嘛～。我这之后也，
为了事情能更顺利，会好好努力的～
「真是的呀，其实我也不是特别期待
的……不过，既然你都说到那个份上了呢。
（……诶，这个……明明是在做着可疑的交易的途中，这两个人还打算密谋其它的什么吗？）
呜哇，总感觉各种各样的方面都很麻烦啊……
「那么，我一经确认完毕了……
「啊……！？
（糟、糟了，因为太过惊讶了，忘记拍录像了！）
慌忙中，我按下了隐藏在帽子里的摄像头
的远程遥控。
头上的摄像头，发出着除我之外基本听不到的转动声。
要是焦点对错的话就糟了，以防万一，我站着不动
地看向皮包的方向，多按了几次按钮。
「嗯？　你在干什么。不是说了让你别看这边吗？
「诶？　啊，对、对不起！
「真是的，要是不好好听话的话，我们也会
很困扰的啊～？
「啊，不，那个……
那个组织成员，特意走近，用像是黑社会一样
的台词对我进行了恐吓。
我不禁背后渗出了冷汗，同时想方设法让因为害怕而痉挛的
脸平静下来，就在这时——
「怎、怎么了？
「哎呀，快看，是穆尼奥斯的再见本垒打啊！？」（注：逆转绝杀的本垒打）
「什么！？噢、噢噢……！　这个，必须得
出去一下了。
「是呀，太令人兴奋了～！！
然后组织成员和议员秘书，两个人一脸兴奋
地打开了直通看台的门，走了出去。
「…………呼。
「啊啊啊啊啊…………
好、好危险啊啊啊啊啊～～！？
刚、刚刚的那个状况，真是糟透了啊……
「啊……哈……
我放松了紧绷的身体，差点就直不起腰了。
脚也发麻了……感觉马上就要倒在地上了，
我就坐到了沙发上。
「哈……穆尼奥斯爸爸哟……
感谢神，感谢佛祖，感谢穆尼奥斯……
对于在我危难之时，打出了一记再见本垒打，救我
于水火之中的穆尼奥斯，我发自内心地感谢他。
「真厉害啊，现在还留有欢呼声……好。
比赛结束后，在再见本垒打的欢呼声终于
消散之际。
我看向了，心情愉快地从VIP包间走出来的那两个男人。
但是，没看到水谷出来的迹象。
（怎么了……？　怎么没和他们一起出来……）
（……难、难道！？）
难道，被做了什么奇怪的事情吗……在那里面……！？
不好的想象在我的脑中掠过，那两个男人已经从视线中消失
了几十秒，但是对我而言就如同经过了几十分钟一般……
「水谷！！
我用尽全力跑向了VIP包间。
「咿呀……啊，是仁科啊……
在那里的是，躺倒在沙发上的，筋疲力尽的水谷……
看到她的样子，我的心脏猛烈地跳了起来。
「没、没事吧，水谷！？
「呀，被穆尼奥斯救了啊……
「…………哈？
但是，对于我的担心，水谷却给了我一个
牛头不对马嘴的回答。
「不，那个，桑葚是赢了没错……
怎么说呢，你没什么问题吧。
「嗯？不、不对啊！就在我大危机的
时候，被穆尼奥斯大人救了啊！
「你说……大危机！？　难道说水谷，你遇到
了什么危险了吗！？
「嗯，就一瞬间，差点要暴露了……
「什么……！？
「他们现金交易的时候，因为被说了不要
看那边，我就装作工作的样子在偷看……
「呢……
「然后，我偷拍的时候太过慌乱了，就被怀疑
在干什么。
「诶……！？
「当时我已经被吓得动不了了，就在
那个千钧一发的时刻，穆尼奥斯打了
个再见本垒打出来啊。
「那俩大叔就被那个吸引了注意力，一脸
兴奋地从那个门走出了看台去了。
「然后就那样子，和普通看台的观众一起
搭着肩唱起了队歌，心情又变得愉快起来了……
「然后就完美地把我的事给忘记了……就是那样。
「呀，那时候真的是觉得要完蛋了啊……嗯，仁科？
「水谷……对不起……
「…………诶？
我不假思索地抱住了水谷。
「很害怕对吧……你尽力了呢……
「真的，你没事真是太好了……要是真的发生了
什么事的话……
我只是想象都觉得有点可怕。连我尚且如此，
更不用说当事人的水谷了。
「诶、这个，那个……
我的身体不争气地颤抖起来，甚至比起水谷更进一步。
……我们一直紧紧相拥，仿佛各自都在等
待着对方的身体停止颤抖。
然而。
「那、那个……仁科……
「……嗯？怎么了？
「呀，那个啊，不管怎么说这也……那个，这会
不会有点……
「诶……？
「就算是我，也会感到害羞的啊～……
「？　……啊……！？
说到这里，我终于明白她的意思了。
然后与此同时，强烈的羞耻感也如同惊涛骇浪
一般向我袭来。
「抱、抱歉！！
我连忙松开手腕，令我们原本紧贴着的身体分开。
「没、没关系的……嗯、嗯……
「实、实在对不起……
我悄悄看向水谷的脸……
「没、没事的哦……仁科也在……为我
担心对吧……？
她低着头，用双手揉搓着自己那
已经红透了的脸颊。
「嗯、嗯……
她的动作，配上她那副打扮，展现出了毁灭性的可爱……
我是不是顺势做了什么不得了的事情啊，这样
的感觉不禁在我心中油然而生……
在那之后终于到了闭馆时间，水谷打完工后回到了休息室…
球场人太多了，水谷要找我怕是会很麻烦，还是在附近车站等她吧。
「……久、久等了，仁科
「幸苦了……
水谷终于到了，穿的仍是平时的衣服。
但是…是因为刚刚VIP房间的事情吗，
就算是习以为常的服装，也牢牢吸引住了我的目光。
「总、总之先回去吧
「唔、唔嗯
「那个……其实不送我也没关系的
从球场出来之后，就一直很不自在地进行着尴聊……
两人走到上学的路附近时，水谷回到了原来的状态。
「嗯……但是……很担心……
「担心……？
「……啊哈哈，这和送我回来这件事，好像没什么关系哦
「嘛、也许是这样没错……但……
果然被那种危险的目光盯着，还是会担心的吧？
「嗯……嘛，也有可能呢。
但是仁科，只是有点担心？
「唔嗯……那倒也是……我有自知之明
我莫名的有点失落，语气也低落起来。
「诶……仁科？　我，我是不是说了过分的话？
是水谷的反应太过敏感，还是我语气太明显了呢？
「啊、不……嗯、我有件事……可以和水谷说吗？
「诶，什么，沉重的话题吗……？
「或许……沉重吧。但是，上川和美绫都知道这件事
「是吗？
「嗯。嘛，就是我家的情况……我的……
你知道我母亲去世的事情对吧
「……嗯，这个我知道
「虽然她是生病了……但、那个，晚上我们是一起睡觉的……到了早上却一直没有醒来……
「当我醒来，注意到的时候……母亲已经冷了……只是睡了一觉，那么突然就……所以啊。不知何时身边的事物会突然改变，我很害怕
「说是焦虑症，也许是恐惧症吧。
所以，我总是做些多余的事
「……原来如此。
对不起啊，说了些勾起你不愉快回忆的话
「嗯，已经没事了。
毕竟是很久以前的事，因为……已经习惯了
「是吗。但是，谢谢你……告诉了我
「不，是我说了些奇怪的话
「……嘿嘿，没事的，仁科。
我不会像那样突然消失的！
「诶……？
「如果仁科担心我的话，我就立马去仁科那里！
「诶……哈哈，这什么乱七八糟的
「嘿嘿，是—吗。啊哈哈
开朗笑着的水谷感染着我。
明明刚刚看我说话时的表情那么沉重。
……肯定，你是在安慰我吧。
谢谢你，水谷。
「嗯唔唔唔唔……
今天、好累啊……
不对，与其说是累了不如说是神经衰弱……
不知道是太激动还是太兴奋，感觉脑袋里一片空白……
就这样回到家，在浴室里泡个澡……
在那个VIP包间里发生的事，似乎已经很遥远。
「……怎么还在噗通噗通跳个不停啊
那是当然的啊，那样潜入搜查证据，就像电视剧里的情节。
肯定会心跳加速的吧……
在浴缸中出神地看着自己的手。
「啊……真是的
不对。直到现在我的心还不停地跳着……
「嗯、嗯……因为、水谷……很可爱
「说是焦虑症，也许是恐惧症吧。
所以，我总是做些多余的事
「…………仁科的错哟……
那样的、说我可爱。
和平时完全不同的，沉重的表情……
「……有点在意在意
啊啊啊啊……真是的……
……不在意，才怪呢。肯定会在意的啊。
我明白的。这些全部都是自己的借口。
嗯，是这样呀……我对仁科。
但是啊，把责任都推给仁科就好了吗？
仁科对我……抱有怎样的想法呢。
今天也是，那样担心我……真的是很担心的样子呢
……肯定是，稍微有些在意我的吧。
……唔姆姆，也许……仁科是因为……
「不不，那种事肯定不会
一个危险的想法，一闪而过……
我慌忙地否定了它。
啊——真是的，想什么呢！！
就这样吧，忘掉这些奇怪的想法，可能是泡澡的缘故吧。
一个劲儿地胡想。
然后……
其结果是，我直接坠入了情网——
「早啊，仁科
「嗯，早
当我走进教室的时候，水谷已经坐在自己座位上了。
「……昨天那个，辛苦你了。
感觉我稍微有点得意忘形了
昨天回家之后，想起当时说的那堆令人害羞的话，顿时很郁闷。
「哈哈，有点害羞了，太可爱了
「什么嘛，害羞啥。而且啊，我只是把想说的话说出来了而已！
「嘿嘿—— 仁科真温柔呐〜
「真是的……水谷总是这样，明明是个老好人，所以总是担心别人
「诶……那、那是、那个、虽然作为人来说这是理所当然的，但听你说这么说就变成另一种意思了哟！
「我也没有说什么特别在意的话，只是单纯的担心你
「是吗……就算你这么说，我也还是会在意的哟……
「诶……
……等、等等这氛围，突然尴尬了。
水谷也别在那里一言不发啊，说点什么啊……这么说来，为啥脸红了啊！？
……周围也是，似乎察觉到了我和水谷所制造的氛围，感觉他们正笑嘻嘻地看着我们。
唔哇、等下……这样好丢人啊。
「早上好——
「啊、老师来了
「噢
「……咦、仁科和水谷怎么都脸红了？
「啊，不是，这个
「什么事都没有
「啊啦啊啦，意外的很合拍呢〜
「所以说
「看、是吧？
「不是这样的！！
「不是这样的〜！！！
「哈哈哈，关系真好呢〜
不、不行了，这不是完全被误解了吗，
但也并不觉得讨厌呢……
就这样，我们在被老师开玩笑的氛围中开始了上课……
放学后。
早上那样的氛围消失了，日常重新回到了教室。
今天也和往常一样，放学后将召开作战会议。
昨天的战果也已经通过多人聊天室通知给大家了。
因为昨天的大成功，今后要如何行动成了主要的议题。
为了方便报告，需要把昨天的作战成果预先总结了一下，
于是和水谷两人一起先回到了家。
「在大家来之前你随便坐吧
「啊，嗯。那、那个，其他人呢？
「美绫被老师抓走了，刚刚发短信来说现在才出校门
「上川是因为学校不一样……初芝和樱花的话，
一会美绫会从图书馆把她们捡回来
「捡回来……她们两是小狗吗
「……嘛，其实一个确实挺像的
「嘿嘿……是因为另一个不太爱运动的关系吗
「哈哈哈，大概是吧。
全员到齐之前，放松一点也可以哟
「诶、唔、嗯……
和水谷一起悠闲地喝着茶，就这样过了一会儿。
「小春，打扰了〜
美绫从阳台上走了进来。
「啊、芳野酱，欢迎
「你、你好……、美喵前辈、
为什么是从那个地方来的！？
「……啊ー、美绫平时来我房间都是从阳台那边来的
「是这样吗！？　诶ー……好厉害
「因为一直如此，所以从玄关走的话反而有些
不习惯……有谁来了呢，我去看一下
「呣ー唔，还真是随意呢……
「嘛，毕竟认识的时间相当长了
「虽然是这样没错……
「你好，打扰了
「啊、纱矢，欢迎〜
「打扰了
「樱花也来了哟ー
纱矢、千岁和樱花陆续到达了。
「正好在门口碰见了，真巧呢
「哈哈，一下子就热闹起来了呢
「嗯，那我去给大家泡茶吧
「啊、这样的话我也来帮忙
「啊啦，这样的事就交给我吧？
「美喵前辈请先坐吧，我是最早到的，
什么都不做我会不好意思的
「这样呀？　那就拜托你了哦
「交给我吧〜。仁科，茶和点心在哪里？
「嗯？　啊啊、茶的话……
冰箱里还有果汁，可以帮忙拿过来吗？
「OKー。可以用那边柜橱里的杯子吗？
「好的，麻烦了
饮料方面交给了水谷，我选了些合适的点心装盘。
「呜……
「嗯……
「噢——
「久等了……嗯？这什么情况
「诶……什、什么事都没有
「呵呵……没什么，小春和芳野酱的关系真好啊
「……这有些让人在意……记下记下……
什、什么啊三个人三种反应……emmm真是的，搞啥啊。
「哇，点心、点心。可以吃吗！？
在这之中，唯有樱花是最正常的。安心了。
「嗯、请用。饮料也有哦，樱花酱要什么？
「那，橘子汁！
「好ー，那么给你这杯呢
「太好啦ー
……樱花就这样在旁边三人难以名状的气氛中，接过了果汁和点心。
「总之，昨天芳野和仁科君都辛苦了
「谢谢〜
「多亏了你，金钱交易那一瞬间的证据被我们抓住了
「芳野，拜托给你了一件非常危险的事情，
真的很抱歉，不过这样一来我们就有一个材料了
「老实说，不想再做第二次了呢〜
「这么辛苦的吗？
「与其说是辛苦……嗯，那个该怎么说呢，
更像是生理上的接受不了
「诶，该不会是碰到了什么性骚扰吧？
「虽然不是这样的事情……唔嗯，
不太好说明，总之已经没关系了
「没关系的话，就好……
「性骚扰是什么啊，千岁？
「那、那个……那个、就是关于性方面令人厌恶的事情呢
「关于性方面令人厌恶的事情……唔唔嗯？　虽然不太懂
但既然是令人厌恶的事，就是不好的！
「诶、嗯嗯。因为是坏事，所以不能做
像往常一样，千岁回答了樱花的问题。
……嘛、确实是不能做的事情。
……从千岁和樱花的讨论中，似乎没有意识到
也有喜欢被性骚扰的特殊性癖者存在呢。
「好了好了，跑题了。
虽然在芳野的帮助下我们获得了证据
「说实话，仅仅是这些证据的话还不够
「诶，是这样吗？
「是的。只有一个的话，
对他们的伤害是无关痛痒的
「能想到的事都充分考虑了，最坏的结果，
就是把那两人当做弃子就算结束了
「弃、弃子……可那两人都是参与者，是相关人士对吧？
「是的，但是组织对于这样的事情是不会容忍的。
尤其是那些所谓有信仰的团体……
「呼诶诶诶……
确实，那家伙的话毫无疑问会这样做。
就像那时把我和纱矢分开一样……
纱矢也是这样想的吧……
「……因此，为了确保万无一失，
我们还需要抓些其他成员的丑闻证据
「好厉害……分析的很彻底呢……
「……但是，别人会有这么多丑闻吗
「……就是因为多才会如此可笑，不要为敌人担心啊
「还有啊……
「根据我的调查，Absolute的委员长、那个
……被发现有出轨嫌疑
「出、出轨？
「啊啦啊啦……
「姆咕姆咕……出轨是什么？
樱花还是一如既往地，一边吃着零食
一边在奇怪的地方提出问题。
「唔……那个，就是有外遇
这个问题不愧是奇怪到连初芝都很难回答。
「外遇啊……外遇是不好的
……您真的明白这什么意思吗。
「怎么说呢，有好好地在调查这件事啊……
「那时当然，我可是认真的
我认为以我们的水平，就算认真也做不到
……就算是侦探和私人侦探所也做不到吧。
「总而言之，因为是委员长，如果抓住了这次机会，
就和昨天的事情一道，形成了决定性的证据了
「这点我虽然明白，但怎么抓到出轨的证据呢？
难道，要像周刊杂志的摄影记者一样吗？
「但是我们需要花费的时间成本呢……
而且时间和地点也是未知数吧？
「那样的话我们不太可能做的到吧
「……虽然也有这个因素影响，但假设只拍到和出轨对象
在一起的现场，那样的照片也能被对方蒙混过去吧
「是的。我很理解你们的提问，关于这些点我也清楚
「所以，这次也需要靠潜入查找证据
「诶，还来？
「等下，出轨现场怎么潜入啊
「进入别人家的话，我认为不太好
「当然了，不是是他自己的家。
说到底是婚外情，那个、既然要见面交往，肯定是在外面
「啊，对哦
「那是……没错
「姆咕姆咕……
「但是，我们还是需要暗中收集两人在外碰面的证据不是吗？
「是的。关于这次作战，因为已经知道
见面地点了，所以没有暗中监视的必要
「这样啊，那就没有跟踪和长期监视的必要了
「是这样的。所以，只需要……
潜入见面的地方就可以了
「于是，这次是要潜入哪里？　约会的地点是？
「……这个我也考虑过，就是那个，
如果只是在一起的程度的话
「为了这个……那个……
……？　怎么在那儿不说话了？
「怎么了，纱矢酱？
「不是……那个、要潜入的……出轨现场是，
情……情……情趣酒店、那里……
「…………哈？
「诶
「呀！？
「噢……
「姆咕姆咕
纱矢话音刚落，现场反应效果显著。
「……那、那个大家，请不要沉默不语……
「不、不是，沉默才是正常的吧……
「就、就、就是呀……那个情、情……
「不、不愧是……这个有点，确实是没想到的词语呢……
「情趣酒店……这个在恋爱研究中拥有极高的地位呢……
极高的地位什么鬼。
「姆咕姆咕……情趣酒店是什么？
面对樱花的提问，全场瞬间凝固。
「这个问题太天真了，就像炸弹一样投了下来！！
「为什么是炸弹？
「唔……
糟、糟了，说了多余的话。
「那、那个……所谓情趣酒店……就是那个，
就是一般恋人都会住在那个……酒店、对吧
纱矢那边，想尽办法给出了樱花能明白的解释。
干得漂亮，纱矢！！
解释的开门见山，简洁明了！
「原来如此，就是热恋中的情侣住的酒店啊！
「……唔、是哟，樱花酱
「哈啊……天真真好……
「热恋中的恋人……会住的……
樱花的天真反应使突然凝固的空气开始缓和，
大家随之露出了放心的表情。
「那么，话说回来……计划是那个委员长和出轨对象进入情趣酒店后……就潜入，抓住两人一同出入房间的证据，是吗
「不，怎么说呢……大致拍到出入房间的瞬间就可以了
「诶？　拍照不是任务的重点吗？
「不是。出入房间的话，无论如何都可能碰到
「被发现的话，即使顺利拿到了证据，
也会有激怒对方的危险……这样的感觉
「原来如此，确实……那样的话就
无法确保证据了？
「嗯，所以才要『潜入』啊
「等等等等，潜入、哪里！？
「……出轨现场房间的旁边的房间。在那里，隔着墙……
把那个，出轨的行为的……声音录下来
「…………哈？
「姆咕姆咕
太过刺激，这次除了樱花以外的所有成员都呆掉了。
把出轨行为的声音给录下来……
那也就是说，那个……男欢女爱所发出的声音……
「等等等！？　这、这也有点过了吧！？
「放心吧。为了这个，我准备了高性能定位准的窃听器
「不是这个问题吧！？
「非得做到那、那那那、那样吗……？
「是的。刚刚也说过了吧，拍摄出入的照片
伴随着一定的风险
「考虑的很全面呢……
「……还是有一个疑惑，那窃听器是怎么弄到的？
「拜托千岁调查后告诉我，然后我买的。
虽然，准确的说是凭借父亲的名义买的
「原、原来如此……但是没关系吗，这样随意
使用那家伙的名义……万一被发现怎么办
虽然对我来说，用那家伙的名义买窃听器这事本身
是无所谓的，但事情一旦暴露麻烦的就是纱矢了。
「这个没关系的……而且，父亲的名义就是北条
学园的名义，毕竟购买的是可疑的东西
「是这样吗……
这算什么理由……
「也就是说，把这也算作不正当证据来掌握？
「是的，这正是我的想法，所以没关系的
怎么说呢，真的是毫无破绽啊……
「……总而言之，下场的计划大致就是这样，
没有什么问题了吧？
「唔嗯
「是的
「没问题
「……呼ー……嘶……
……樱花吃东西的声音消失了，
转变成了睡眠模式。
「……嘛，不征询樱花的意见比较好吧
「也是呢
「那么，计划已经大致说明完了……接下来就是怎么实行了，这是最重要的，不好好决定可不行
「……由谁来执行，对吧？
「就是这样。但是这次行动很特殊，要去的
地方是那样的场所，必须要男女两人为一组
「……也就是说，我被钦定了对吧
「是的，因为我们这里只有仁科君一名男生
「那么，女生方面谁去
「说的也是呢
「是啊……
「呼……呼……
「总之，樱花１００％不可能
「……也是呢
「……这次我也不行……
「……嗯，这样啊好的吧……
「怎么了？
初芝应该对这种地方很感兴趣的吧？
「……因为是去那样的地方。
樱花先不谈、千岁她……我认为外表会有些不合适？
「啊……原来如此
确实，和初芝……进入情趣酒店的话会看起来很不妙吧。
而且任务地发生什么事被责怪的话，
不由分说首先惨的一定是我了。
初芝明白这点并且说了出来……你能这样为我考虑
我很高兴，毕竟这对初芝来说心情肯定很复杂的吧。
「那么，我和纱矢、美喵前辈当中，
选谁……？
「……从现在的情况来看，
只有美喵是最佳人选了
「诶、我？
「……是呢，外表上最成熟的就是美喵前辈了
「如果你不愿意的话，那么就由我来代替也可以
……怎么样？
「诶……
纱、纱矢吗……？
「我也是，因为上次的任务我也有胆量了，
所以这次我去也没关系哟ー
……奇、奇怪、明明是选人，却有一种微妙的紧张感。
「那我来做吧。好不容易得到了推荐……
稍微想了一下，让纱矢酱扮演这个角色还是有些危险呢
「啊、对哦。可能会被那个委员长给认出来呢
「……也是。虽然没见过几次面，
但如果被记住了的话就麻烦了
「那么，就决定是美喵前辈了？
「是的。拜托你了
「明白了，我会加油的。……请多多关照、小春
「啊、啊啊
和美绫去情趣酒店，不好……开始紧张了……
不对，如果换成纱矢或水谷的话，会怎么样呢……
虽说是任务，但也真是辛苦啊……
在此之前，为了接下来的行动顺利，我要——
想和纱矢稍微讨论一下计划……
「那个，上川
「……怎么了吗
……奇怪？　为什么会用那样的表情，今天没惹她啊。
「……该不会是、在生气吧？
「没有的事
不不、你现在相当的生气吧……
「那个，为啥摆出这样的表情
「……那我只说一次
「和美喵去情趣酒店的时候，你不要太兴奋了
「……哈？
「哼
就这样咻地将脸扭了过去。
都不给人解释的余地……
什么啊，明明是纱矢自己提议的，为什么反倒是我被训斥了？
嘛，没办法了……计划的事情下次再谈吧。
「呐呐仁科
「嗯，怎么了？
「嗯哼哼哼……感觉如何呀？
「什么啊
「什么的……那、那个、和美喵前辈一起去……情、情、
情趣酒店这种事啊？
在水谷她吞吞吐吐的话语中，听到了情趣酒店这个词。
「不……没什么想法，不过是为了任务啊
「……诶、好无聊
「无聊什么啊
「就不能更慌张一些之类的……啊，如果和我去的话呢？
「诶、和水谷？　不……那个、也没什么……嗯，我觉得区别不大
……怎么回事，脑海中浮现出和穿着工作制服的水谷一起去情趣酒店的情景。
话说……这不可能的吧，那样的话就变成cosplay了吧！？
那、那样的……啊、不行、再想下去就糟糕了！
「诶、等、等下啦仁科，别在那里一言不发啊，你在想什么啊！
「诶！？　没、没什么、不是你挑起的话题吗！
「是、是这样没错，真、真是的、笨蛋！！
就这样，水谷涨红了脸。
「什、什么跟什么嘛……
「哈—美绫，辛苦了
「辛苦了，小春。感觉是个很重要的任务呢
「……美绫那个、对这个任务没有感到不安吗？
「嗯—没有吧？　因为是和小春一起呀
「啊、是、是吗……
「小春呢？　不愿意和我一起吗？
「不、不愿意倒是没……那个，感觉之后会很麻烦
「呵呵、小春觉得什么会很麻烦〜？
「……没、没什么！　就是有、很多重要的事！
「怎么在慌张吗〜？　但是小春，其实你很可靠哟？
「唔、嗯……
美绫微笑地看着我……我想……不论发生什么事我也要保护好她。
「盯ー……
「那个……你想说什么呢，初芝
「没什么……只是，我真的……也想试着去一次情趣酒店
「你这种说法会让人误解的
「啊……也是呢。虽然任务是最重要的
「情趣酒店什么的……在恋爱中有着超高地位，如果能实地调查那就太好了
「超高地位啊……不过初芝不适合去吧
「……？　是吗
「其实我啊，那样的地方只是想想就会心跳加速了？
「……原来如此，去情趣酒店的时候会心跳加速
「噢、噢……
「……顺便问一下，在那里应该做些什么呢？　关于这一点还没有调查过
「呃—！？　等、等一下，这种事对初芝来说还太早了……太早了对吧
「……？　就算我知道了仍然没办法理解是吗？
「……嘛、差不多……是那样的感觉吧
「原来如此……确实，研究要顺序渐进，但对于刚刚的那个也非常想要了解
「等恋爱研究稍微有些进展之后……方便的话请改天再来教我吧
「啊、啊啊
呼……感觉有点在敷衍她吧？
哈—和初芝对话真让人害怕，一点小细节就会演变成一件严重的事……
总而言之，会议开完了……
我像往常一样，把除了美绫以外的大家都送走了。
首先是樱花，然后是初芝，接着是水谷……
最后是纱矢……话虽如此。
一路走到这里，基本没有说过话。
「……那么，到这里就可以了
「啊，嗯
「再继续走，到我家附近的话，说不准会碰到父亲他们了
「嗯，这点我知道
就算是我，也不会笨到去做主动触碰霉头的事。
「……知道就好
就这样，纱矢哼了一声。
什么嘛……总是板着脸……
我做错了什么吗……
我认为我并没有做什么让纱矢感到不高兴的事情啊。
虽然在这里分别也没什么，但比起这个，我更担心之后的气氛……
好，还是先问一下吧。
「呐、可以稍微问一下吗
「……怎么
「我做了什么让你讨厌的事吗？
「……。没有。什么都没做啊
「唔……什么都没做的话，为什么你会这么生气呢？
「没生气啊。
真是的……闹够了吧？　我回去了
「诶、啊、喂……真是的
纱矢就这样带着她气鼓鼓的表情走掉了。
「到底怎么了啊……搞不懂
女生这样的情况，真的不是很懂……
嘛……正因如此才是女孩子吧，是这样的吧。
就这样，在回家的路上思考了一些微妙的哲学。
作战会议之后的数日。
我原以为会马上行动，却没想到纱矢和我完全失去了联络。
不对，确切的说是有过联络的，不过是报告Absolute
的委员长没有动向。
虽然我等的有些焦躁了，不过因为是跟随目标的行动，所以除了等待别无他法。
我有空的时候，就会变成初芝的恋爱研究会活动的优秀研究对象。
「那么，仁科前辈
「……怎么了
「最近仁科前辈和芳野前辈相处的气氛怎么样
「……没什么感觉，和往常一样
「不对。在我看来，似乎变得很奇怪
……什么嘛，只有这种时候才变得那么敏锐。
这孩子明明整天想着确定恋爱研究方向才对。
「我察觉到这几天的气氛……特别注意到了
芳野前辈的变化
「那几天发生了明显的变化，一般都会认为发生了什么吧
「而且实际上，前些天……仁科前辈和芳野前辈，在球场里揭露腐败的行动
「那个时候，发生了什么呢？
「唔
……不愧是提前收集了证据，居然都得到了这样的推论了。
但是，即便如此……不能说出在VIP包间里发生的事。
这是因为担心水谷而这么做的，并不是做了什么亏心事
……话虽这么说，但从客观角度看我们，感觉就像在密室里搂搂抱抱的。
而且如果是初芝的话，肯定会很感兴趣。
说不准还会对水谷进行突击采访。
说到底，对水谷感到很抱歉……把本不应该公开的事情说出去，感觉不太好啊。
「来吧、来吧
「……没发生什么特别的。只是水谷做的事情很危险，我就有些担心，于是鼓励了她一下……
「呼姆呼姆……
「在结束的时候……只是去……打了个招呼
……嗯，并没有撒谎。
「……也就是说，因为危险的工作而感到不安的时候你鼓励了她，于是在这之后对你的好感就直线上了呢
「从芳野前辈的角度来看，仁科前辈是一位完美的男性吧……
「……喂喂
怎么说才好呢……从结合理论分析那部分来看，无法让人吐槽。
嘛，初芝也不会拿这个开玩笑，所以我也要冷静下来。
「原来如此，上周末开会的时候，仁科前辈和芳野前辈的气氛有些奇怪的原因了
「于是，现在怎么样了……？
「等ー！　你是八卦记者吗！
……呃、嗯？
「啊……
我和千岁的手机同时震动了起来。
「语音联络啊……什么事啊
「……既然是纱矢前辈……应该就是那件事吧
「也是
因为是同一组的语音联络，所以传达的内容也是一样的。
关于下一次的作战，有些进展了，于是发来了联络。
就在下周日……委员长似乎有所行动。
盯准这次机会，我想可以实施作战了。
执行者是仁科君，当然也有美喵，芳野和千岁也请务必过来帮忙一下。
具体细节与前几天开会说的一样……
然后，当天也会再次确认。请多指教。
「原来如此……追加确认啊
执行作战……那个，也就是说要和美绫一起去情趣酒店。
当然了，那个……虽然本来的目的不是这个，
但果然还得去那种地方……有点心跳加速了。
「仁科前辈，请加油……然后
「……然后？
「结束之后……详细告诉我在情趣酒店发生的事可以吗？
「……这也是为了研究，对吧？
「当然了。对研究来说，这样的机会并不会有太多
「真是的，初芝不要太期待……毕竟任务优先，不过有余力的话就帮你观察吧
「好的。没关系的
初芝记了很多笔记呢。
哈ー……总觉得我被当成恋爱研究的典型来对待了……
虽然没什么关系，不过也有点累啊……
「呐呐小春，看联络了吗？
「嗯，看了
像往常一样，美绫为我做好了晚饭，
一起吃的时候，美绫把话题扔了过来。
「实际上在决定的时候，总感觉有些心跳加速呢……
「嗯……因为这次不像以前一样直接接触对方，所以我认为不会太危险
虽然也有碰面的危险，但至少不会在同一个房间里。
……本来也不可能在一个房间里面录音吧。
「不ー是ー的ー啦ー
「诶？
「我说的是，想到两个人在情趣酒店独处时就会心跳加速……♪
「……噫！？
「究竟是什么样的地方啊……呐，小春怎么想？
有心跳加速吗……？
美绫凑了过来。
「美、美绫、太近了
「怎么样啊〜？
美绫在离我很近的地方，抬头看着我。
被美绫做这样的事，肯定会心跳加速啊。
「快ー停ー下ー
「呵呵，好可爱啊，小春〜
心满意足了吗，美绫终于离开了我继续吃饭。
就像什么都没有发生过一样满面笑容，
我似乎已经习惯被这样作弄了……
不行啊，果然无法战胜美绫……
「呼啊……
泡过澡后，就是睡觉时间了。
「星期天啊……
有些紧张，因为有危险……所以有点害怕。
「但是……
除此以外。
和小春两个人去情趣酒店……什么的。
真是的，只要一想到这个心跳就会加速，怎么也停不下来。
刚才吃晚饭的时候，虽然是在调戏小春，
但是靠近他的一瞬间，我的心里其实超紧张的。
我的想法……要是被他发现的话会很害羞的，
但能这么贴近小春果然会很开心。
但是……如果、明天真的……
「……如果、或许、发生了什么的话……
在那样的地方，会发生什么的话，答案只有一个吧。
因为因为，这、这样一来……是那样的吧。
「呀啊啊啊啊……
只是稍微想象一下，我就会思绪万千。
「……不行不行。要好好的确保作战成功
为了纱矢酱、樱花酱，也是为了学校。
「……但是，万分之一的可能性……也不是没有呢？
如果，弄错的话，那样的话。
准、准备一下就没问题了吧？
嗯，明天把最喜欢的衣服，珍藏的内衣……
都穿上吧……！
「……呀—
紧紧地把布娃娃抱在怀里。
……这样的心情反复浮现，结果就比起平时晚睡了很多。
「……呼。
终于，到了作战执行的那一天。
打扮得尽量整洁普通，穿着随处可见的休闲装。
就算被发现，这种再普通不过的形象也不会引人注目。
……得防患于未然，我本以为他可能不知道我的事，但却被纱矢全盘否定了。
我们的对手连我这个不被承认的私生子及相关事情都有所了解，真不愧是上川道徳的心腹。
嘛、既然知道了我的存在，也有可能会以此为突破口追查过来吧。
就因如此，我得尽最大努力消除因我的存在而给纱矢带来的潜在危险。
「以防万一，戴上帽子……好了，出发吧。
当我走出门外，美绫也正好出门了。
「早上好，小春
「早啊，美绫……诶
「嗯，怎么了吗？
「没、没什么……
别说是肩部、这都快露到胸口了，美绫的着装太开放了。
「……想着应该打扮成熟一点，所以穿了为约会而买的衣服……感觉怎么样？
「唔、嗯……十分、成熟……
怎么说呢，感觉有些……那样。
丰满的胸部会不会不小心露出来之类的，令人充满担忧的着装。
这个样子，就是在街上随意逛逛也会引来不少男性回头吧……
「呵呵，太好了。这件啊，是想和小春约会才买的
「是、是这样吗？
也就是说，那个！？　那个姿势！！　沟谷！！
不妙要坏事，绝对要坏事啊！！
就像盛夏的果实一般，这衣服有着最终决战兵器一样的破坏力。
「嗯。所以这是难得的机会，好了走吧～
这次美绫转了一圈。
那个姿势，这边也是，很短的裙子飘了起来，可以看见胖次了。
「美绫，那，那个，小心点。
这边也是，如果有风吹过不就很危险吗……？
「唔呼呼，这里没什么人啦，放心吧。
「真是的……那么，出发了。
「嗯♪
「话说，情趣酒店……里面，是什么样的感觉呢？
「诶……？
「在电视剧中偶尔也会看到，也从去过那的朋友那边听说过一些。
「你听说过！？
「嗯。有男朋友的朋友，似乎有去过。
「哦，噢……
原来如此……如果是男生的话，大概不会说出去的吧……
我就很少听到过，但感觉如果这么说的话不管在哪里，都会成为讨论的焦点。
「因为感觉很厉害，似乎比普通的酒店建造的更豪华，也有大的电视机和卡拉OK之类的。
「是吗……
「今天去的地方也会是那样的吗〜，很期待啊〜
「美，美绫……因为今天有另一个目的所以......
「这倒也是，这是一个宝贵的获得经验的机会，我要好好地看看学习一下。
「真是随意呢……
美绫在这些方面神经太大条了。
嘛，或许有那样大条的神经也不错。
「久等了，大家。
「辛苦了，仁科君，美喵
到了约好的碰面的地方，大家已经在那里等着了。
「哇，美喵前辈的样子，好可爱〜！！
「真，真的吗？　我试着参考了一下TPO上面的推荐。
「真好啊〜，我也想试着穿成这样。
「既然这样的话，下次试着穿穿看？　可以借给你哟〜？
「诶，可以吗？　啊……但是，胸部那里似乎有些大……
「没关系的哟，小芳野的也很大哟。
「好了好了，热烈的讨论差不多到此为止了。
该确认一下作战计划了。
「给，这是窃听器……这个单独机器就可以单独运作了，在千岁的建议下，购买了有指向型的指定的机器。
「嗯哼。
从纱矢那里拿过了窃听器和……麦克风。
「指，指向性的麦克风……
总感觉在某谍战片中见到过……
「如果使用这个的话，就算隔着房间墙壁也能录下清晰的声音。
「只是这样肯定可以做到，另外还有……在你们房间里装的话仁科君和美喵的声音也会被录下来。
「请不要做奇怪的事。
「诶，奇怪的事……
「不会做的！
「啊，美喵前辈害羞了〜
「哇，才没有，不要打趣我哟〜
……完全没有紧张的气氛呢。
「使用的方法就是按下这个开关，就可以自动录音。停止也同样是这个开关。
「应该可以录到清晰的声音。
「……冷静下来想一下，如果他们不在隔壁房间的话就完了啊。
「嗯，所以我们的目标是和他们差不多同时进入酒店。
「首先要确定房间，确保是在隔壁房间。如果他们要住的房间的隔壁房间是有人住的话，就阻止他们。
「怎么阻止得了啊！！
「就期待着仁科君的即兴表演了。
「别瞎说啊……
……确实，真有这档子事的话，我和美绫无论如何也得想办法解决这个问题。
「加油呐〜，仁科〜
「可恶，说的像别人的事情一样……
「啊……大家，嘘
纱矢响起了尖锐的声音，大家瞬间紧张起来。
「……来了吗？
「嗯，就是那边的两人……看到了吗？
跟着纱矢的视线看了过去……
「啊，那个穿西服的人和……
那个有些发福的，穿着西装的中年大叔……
「和那个旁边的，穿着紧身连衣裙的女人吗？
简直像秘书一样，穿着西装和穿着紧身连衣裙的女人的组合出现了。
无论哪一个都感觉是四十岁左右……还不进去吗。
我感觉叔叔和阿姨有些可怜了。
「是的，他们两人就是这次的目标。
「……嗯，记住了。
「那么……我们也，开始行动吗？
「是的。
「好的。
「请多加小心，仁科前辈
「啊啊……要加油了。
「美喵前辈也，小心一点哟。
「谢谢。那么，小春……
「啊啊，出发了。
「请多多关照了。
在三人的目送下，我和美绫出发了。
「小春……
「嗯？　诶，诶！？
美绫她，突然紧紧地抱住了我的手臂。
「美，美，美绫，你在做什么呢！？
「诶，但是，如果不像恋人的样子进情趣酒店会被人怀疑的。
「诶……啊……说的也是……
「看，那两个人也进去了，快点哟。
被美绫拉着，向酒店门口走去，虽然感觉也不错但是……
从刚才开始，传达手臂上的柔软的弹性的触感想不在意都难……
当纱矢注意到我们这里的时候，我们已经进入了酒店。
「……那两个人在做什么啊？
「好积极啊……原来如此，这种时候应该由女性引导呢。
「……我觉得大部分原因是想调戏仁科的吧。
「是呢，我也是这么觉得呢……总而言之，我已经拍下了委员长去的地方，然后等待离开这里的时机。
「……纱矢，不仅仅是目标对象，仁科和美喵前辈也照下来了吧？
「呜……错，错觉吧？
「……那就当是这样吧。
……跟在目标那两人身后进入了情趣酒店，我们也顺利订到了他们隔壁的房间。
「呜哇ー……
「噢噢ー……
办完手续，进到了房间里……
「真是粉色的啊……
似乎为了烘托气氛，这是间被染成粉红的房间。
「呜哇~啊、呜哇~啊、呜哇~啊〜〜
当我被这奇怪的装饰风格看傻的时候，美绫已经两眼发光，四处张望着房间里面。
「好厉害啊，床好大哦
「唔哇啊，也有卡拉OK……啊，小春快看，
浴，浴室是圆的！？
该说她是毫不紧张呢还是过于激动呢？我不知道她的情绪为何如此高涨。
「美，美绫……虽然可以理解你的兴奋。但是，还有要做的事情哟？
和美绫高涨的情绪正好相反，我很冷静。
「啊……对，对不起。
听了我的话，美绫终于恢复了冷静。
「总而言之……在他们开始之前，我们需要先把麦克风和窃听器给架设好。
「嗯……虽然是这样，不过我也搞不懂怎么操作，就交给小春了。
「嗯，没办法……那先检查一下窃听器的运作情况吧……
打开电源，朝着原本录音的地方说话。
「啊ー，啊ー……这样就行了吧。
把窃听器切换到播放模式时。
『啊ー、啊ー』
「……总感觉，这比平时说话的声音更好听一点。
「好厉害呢，不用麦克风听上去也这么清晰。
「嗯……这个麦克风是用来定向录音的，能录到隔壁房间的声音……
她们入住的房间在我们房间的右侧……我把麦克风紧贴在靠着那方向的墙壁上。
然后，连接窃听器……
「这样就可以了吧……好，要开始录音了，不要说话保持安静哦。
「但是也不知道要等多久，一直沉默也挺难受，所以有点杂音也在所难免吧。
「唔嗯，我明白了。
「那么，录音……开始。
显示出REC，红光闪烁着。
就这样，相对无言……只听得见我和美绫的呼吸声音，静谧在房间内蔓延。
……不发出声音，比想象中还要艰难。
怎么说呢，有一种静待猎物出现的感觉。
屏住呼吸，全神贯注。
「久等了……
「哈哈，不要急嘛……那么，来这里。
「好……今天，要什么样的风格？
「嗯……和往常一样，拜托了
「我明白了…………
「委员长……这究竟是什么？
「呜、呜咕！？
「在等待的过程中，没忍住先射了？还射得那么早……
「不，不是，这是......
「就算是狗，好好训练一下，也会在食物前忍耐住哦？
「委员长该不会……连狗都不如？
「呜呜呜！！
（……什，什么啊，这状况……？）
似乎是……开始了，但完全是预想以外的展开。
不管怎么听都觉得，这个……那个，都像是COSPLAY，那个……之类的。
「唔，啊，啊啊啊，更多，更激烈的责骂我吧〜
「真是的，真拿你没办法啊……那么，快点把衣服全部脱掉吧。
「啊，啊啊。
「别把脱下的衣服扔的乱七八糟的。又不是小孩子了，不觉得邋遢吗？
「不是，那样，只是希望能快点……
「请别碰我。如果你再那么任性，就不给你做了哟？
「怎么这样，饶了我吧〜
「哈、真是的……你知道自己的哀嚎是有多凄惨吗？
「我知道，我知道所以，尽情的骂我吧。
（……也就是说，这个是被秘书斥责play……吗？）
（美绫也，感觉像是……过于吃惊而呆掉了，很微妙的反应啊。）
嘛，本以为会听到一个普通性感的声音，没想到是斥责play……
虽然在传言中听说过这种play，没想到现实中真有人这么做……
在微妙的地方感到佩服，另一方面。
（……嗯？）
就在这时，play好像越发的激烈了起来。
「啊啊，啊啊，已经忍不住了……
求你了，让我插入吧，就一点点就可以了。
（什，什么啊，这种经典的台词！！
诶，那是，要在这里使用咖喱棒？）
「说是先插一点点，但最后都是全部插入吧？总是这样子。
「对不起，对不起啊……为了我这样的家伙，把你美丽的身体展现给我吧。
「……没关系。我只是……在期待……那个，
我一直在等待的东西。
（啊……啊……）
「那么，那个，健硕的……插入，可以哟
「啊啊，啊啊……上了，进去了哦！！
「嗯……呼啊~，啊~啊~，啊~啊~啊~！！
（……唔……啊……插进去了……）
「噢噢、和以往一样淫水泛滥，又热，又紧的……好，很好！！
「嗯，啊，好粗……啊啊，在跳动着。
「抱歉，已经，来了，啊，来了，唔啊~啊~啊！
「呼啊，啊，热热的……啊～啊，出来了……热热的…
（诶……结，结束了！？）
「呼啊…真是的，完全没有在意我的感受，不是吗……
「对于这么无能的人来说，不惩罚你……可不行啊。
「咕……啊啊，惩罚吧。让早泄的我，好好接受惩罚吧……
我刚认为……高潮部分要开始了，然而不到十几秒的时间，那个男的却结束了。
虽然我并没有期待着什么……但这也太菜了。
「嗯嗷哦~哦~哦~哦~哦~哦~哦~哦
而且，我也不想再听到那个大叔的声音了。
……这是被惩罚了吗。
因为不想听，所以稍微用手捂了一下耳朵。
但是啊，怎么说呢……这早泄也太早了吧！！
这样子，简直就像第一次一样！！
我拼命忍住了向墙壁大叔吐槽的冲动。
……就算我不吐槽，这该不会真的是早泄吧，大概他自己也在烦恼吧。
正因如此才会玩这种play吗。
这么一想，我总觉得他有点可怜。
……有些同情墙壁的早泄大叔了。
（啊……似乎又开始说什么了。）
（嗯？稍微听一下吧。）
「呼……最近，怎么样
「……说的也是呢，和往常一样……
也找不到适合交往的男人
「这样啊。我也嘛……和往常一样呢。我和我老婆最后一次做是什么时候呢……已经忘记了
「啊拉啊拉……那么夫人有点可怜呢。
「我是接受了她的请求啊，说什么不想和我这样的早泄做。
「啊啦，这就有些过分了……明明早泄也不错啊。
「……会这么说的，也就只有你了哟。
「以前，交往的时候，也是这样呢。
我……就算早些时候，也喜欢你的欧金金啊。
（诶……这两个人，以前……交往了吗？）
「……嘿嘿，我们……都没有变呢。
「说的也是呢……从以前开始就是这样的关系……我们啊，就算政治联姻以后，关系也在继续。
「……我们，现在是怎样了呢。
「嘛……不说那个了。就这样，只有悄悄见面的时候
……可以回到过去
「也是呢……这种孽缘，嘛，或许还不错呢。
（……诶，这两人会不会是青梅竹马……？）
「……好了，看样子又能做了。
再来做一次……可以吗？
「呼呼，虽然射得早，但是恢复也很快呢。
嗯嗯，做吧。今天，要做出二位数哟？
「哈哈，到底要做多少次啊，真是严格呐。
好……那么，看招
「嗯～、啊～、因为是第二次，突然袭击什么的
……啊，啊呼，哈～呀……
「啊～啊～啊～哈～，爽，好爽～啊～……
听这样子，似乎开始第二轮了。
和美绫目光相接……又立马分开。
真的是，这种情况下我们不好直接对视。
一不留神……可能被这气氛影响，犯下错误。
所以我和美绫也……只是，听着从窃听器里传来的娇喘，把头放空的听着。
这个委员长……
虽然知道这是婚外恋，但那个对象难道是……
青梅竹马？还是曾经交往过的关系。
而且男方已经结婚了……女方的话，从谈话内容来判断的话，应该是独身。
但是，就像这样以出轨的形式，继续着关系……
虽然……各种意义上的不忠。
我也……
对美绫，态度也不明确……一直保持着青梅竹马的距离在互相来往。
如此这般……就像现在，墙的彼端所展开的关系一样……
陷入了深深的自我厌恶之中。
「久等了……好，好累啊……
从酒店出来，大家在目送我们进去的地方等着我们。
樱花不知道什么时候也来了。
「真的是，好累啊……诶，你们该不会一直在这守着吧？
「没没，在收到联络之前，一直在咖啡厅等你们。
「好狡猾啊……我们这边已经，精疲力尽了。
「辛苦了……目标的两个人呢？
「大概，稍微过一会儿就会出来。因为已经听到了打算离开，我们就先出来了。
「原来如此呢……最后，等两人出来的时候再拍一张。
「交给你们了……一直待在里面大气不敢出，浑身酸疼。
「嗯，没关系吧。接下来拍到他们从酒店出来的瞬间，
就可以结束了。
「嗯，交给我吧。
水谷拿着一次性相机，感觉很是可靠。
过了一会儿……委员长大叔和秘书组合一起从酒店里出来了。
……再次想起，那两个人居然玩了那样的羞耻play……
怎么说呢，心情复杂。
「好了……我要照了ー……
水谷对好焦距，连续按下了好几次快门的时候。
「呼啊……啊，呼啊，呼啊，……
在水谷身后的樱花，小小的身体似乎在颤抖……
「哈啾！
打了一个好大的喷嚏！
「啊，笨蛋。
「对，对不起……鼻子有点痒……
「嗯……怎么？
因为樱花的喷嚏、委员长大叔看了过来……
看到了正拿着相机照相的水谷。
「啊？　怎么了？　喂，你在干什么！！
「坏了，被发现了。
见到拿着相机的水谷，明白了当前情况的委员长表情像恶鬼一样追了过来。
「快，快逃啊！　千岁，樱花！
「……纱矢先带樱花跑！
「我明白了，抱歉。
纱矢说完，牵着樱花的手拼尽全力地跑了出去。
那两个人被发现是最不妙的。然后，是拿着相机的水谷。
接着是美绫和初芝……为什么全员都是女生啊。
我的话，脸被记下来的可能性也很大……
最坏的情况下，就是用身体来阻止他。
「喂〜〜〜，别跑啊啊啊啊！！
他追过来的速度，简直不像大叔能达到的速度。
「Hey，那边的人，对不起
「嗯哦！？　你，怎，怎么了……
「Oh，我只是想打听一下路，别用这么可怕的表情
「那样的事情，过会再说！！
我现在和那些家伙……喂，啊啊！
运气不错，不认识的外国人挡住了委员长的去路。
「SORRY，你要去哪个地方？
「Oh，谢谢！　那个，这个店在哪里。
「这个店的话，在那个叫库特兰的商场中心。
「喂，不是管这事的时候！
啊，喂！已经跑远了。
当委员长重新反应过来的时候，我们已经过了马路，跑进了前面的小巷。
信号灯也变红了，车辆开始来来往往了。
「啊啊，该死的……！　可恶，想你们这样的残渣，全都给我送到教育所去！！
马路的对面，委员长的怒号飞了过来。
「……教育所？　……那是什么。
「……怎么，之前上川理事长，似乎说过？
「……啊。
「在那里的人，是要隔离并接受特别的教育。
「确实……说了，要实施特别教育什么的。
想起来了。
那个委员长说的，是那个吗……？
「……快走吧。如果他还没放弃的话，太危险了。
「说的也是，在回到家之前都不能放松警惕。
「啊啊
就这样，带着一丝的不安……我们成功的安全逃脱了。
「哈……大家，辛苦了……
那之后，我们一路跑回了家。
「哈，累死了……
「哈……哈……好久没跑过这么长的路了……
「哈啊，哈啊，哈啊……
「哈啊……哈啊……
全员都跑得气喘吁吁，狼狈不堪。
「……大家都没什么体力呢。
在这之中，只有樱花一个人活蹦乱跳的。
「可恶，不愧是小孩子真有精神啊……
「不要叫我小孩子〜！
「……但是，是因为你的原因大家才变成这样的吧？
关于这点你怎么想？
「这，这个……对不起……
樱花立刻道歉了。
「这就对了。做错了事的时候，好好道歉就可以了。
「是呢。打喷嚏什么的也确实会有忍不住的时候，这是可以理解的。
「……谢谢……下次我会注意的。
「总而言之，大家都缓过来了吗？
「……是的，呼吸终于平稳下来了。
「那么，再说一次……大家，辛苦了。虽然最后有点惊险，
但和上次一样，作战成功了。
「特别是，负责潜入的仁科君和美喵，谢谢你们。
「没什么，只是潜入而已……实际工作的是这个机器。
「是呢……我们做的只是屏住呼吸听着。
「真的，什么也没做呢。
「唔嗯……
……无论是我还是美绫脸都变红了。
「呣……
「呣呣呣呣
「啊……这就是，传说中的修罗场状态？
「这个情况下，我很在意每个人会有什么样的反应……
「呣咕呣咕……
「哈……那，那个，这个录音怎么处置？
「呣……诶？啊，那么就和照片放在一起保管……芳野，
可以把相机给我吗。
「呣……呼诶？啊，嗯。这个呢，给。
是现在很少见的胶卷式照相机。之所以说是一次性的，是要拿出胶片然后冲洗的。
虽然随便拿个数码相机也可以拍摄，但作为证据的照片还是有底片的比较好。
「总而言之，今天就到这里解散……可以吧。
「说的也是呢，最后的最后还弄的那么累。
「……我和美绫精神上更累。
「说的也是……在不能动的情况下还得听那种事情，可是很累的……
「场景也很微妙……
「嗯……
「……呣
「呣呣呣……
「啊，照这样下去情况又要变得有趣了？
「呣咕呣咕
「……又是这种状况。
就这样，虽然感觉有点微妙……在这样的气氛中，这次作战结束了。
「哈啊啊啊啊……今天，真的是好累啊。
洗完澡之后，立刻就有了一种心情舒爽的睡意袭来。
「哈啊……啊啊～……而且还……
和小春一起去了情趣酒店。
虽然这只是作战的一环，还要保持不动什么的……
但是获得了非常宝贵的经验……情趣酒店里面原来是那样的啊。
……旁边的房间，真的是发挥了情趣酒店的本来作用呢。
听到那些声音，感觉稍微变得有点奇怪……
注意到的时候，虽说只有一点……但我也，那个，湿，
湿了……
没，没办法的吧！因为因为因为，听到那样的现场直播！
「……小春是，怎么想的呢？
只要他一看我，就很紧张……感觉好像在忍耐着什么一样。
那个，果然……是在压抑着想要那样的心情吗。
「呜，真是的……
明明不用那么压抑自己也是可以的哟……
当时，我也是小春也是，两人陷入了一个奇怪的气氛
……如果，小春……就这么把我推到的话。
唔唔嗯……相反是我更无法控制住自己，想要推倒小春吧……
如果抱住了，会怎么样呢——？
「……能不能成为，那，那样的关系呢。
……咿呀。咿呀咿啊。
稍微想一下脸就变热了，慌慌张张的把手边的毛巾拿过来
扇扇风。
「……如果是那样的话，就好了。
姐姐我啊，一直……不管什么时候都在等着小春呢。
小春，可以快点……来吗。
「……但是，如果真的是那样的话……早就来了吧。
如果是那样的话……
「干脆，我这边更主动点比较好吧ー
把我全部的魅力展现给小春……
不如，试着作一个黏人的，爱撒娇的姐姐……
从前面紧紧的抱住他也可以，从后面温柔的抱住他也不错……
「……啊，抱歉
不管妄想了什么，毛绒玩具总是最好的替代方式。
「……小春。
这面墙壁的另一侧……小春就在那里。
我和小春的距离，就像这面墙……虽然很亲近，但之间始终有一个隔阂。
……这个隔阂，什么时候能消失呢。
如果那一天真的能到来……就好了呢。
「哈啊……嗯嗯，已经到极限了……
抱着布娃娃，躺了下来。
「晚安，小春……
「……唔
当我睁开眼的时候，和往常一样是美绫的微笑和胸部……
话虽如此。
「……早上好？
「……早，早上好？
为什么是疑问句？
……怎么感觉美绫的反应和往常有些不同。
「怎么了，美绫。
「诶，倒也没怎么……虽然没什么但……那个
「因为昨，昨天的事情……做这样的事总觉得有些害羞。
「昨天…………啊！
对啊，想起来了。
昨天的潜入调查中我和美绫一起去了，情趣酒店……
这么说着，枕在美绫大腿上的我，想象着那个画面……
「唔，唔哇啊啊啊！！！
「呀！
不由自主的跳了起来。
「真是的，要起来也不跟我讲一声，吓我一跳。
「对，对不起。
「不不，没关系的哟。
呵呵，小春慌张的样子也很可爱哟。
「可爱什么的，也……
这么一说，美绫也觉得害羞了。
果然因为昨天的事，意识到了什么吗……
在这个情况下，不知道为什么还会有一如既往的膝枕。
但是，不论美绫什么情况我都已经习惯了，这种气氛感觉上倒是挺新鲜的。
一般是单方面害羞，像现在这样互相害羞的时候倒是挺少的。
……如果，假设，万一真的和美绫开始交往的话，会变成这样的感觉吗。
不对、肯定最先害羞的是我。美绫绝对还是原来的美绫。
「……怎么了吗？呆呆的。
「诶！？　啊，没事，什么事都没有。
「嗯～是这样吗？　小春脸红了哟～？
美绫察觉到了我的害羞立，刻逼近了过来。
「没事，什，什么都没有。
……嗯，我似乎可以预见未来的情形了。
「呼，总算结束了——
班会结束后，教室里立马热闹了起来。
「呐，仁科。今天，要继续开作战会议吗？
「嗯，应该是和往常一样的时间呢。
「那么，可以一起去吗？
「嗯？　啊嗯，可以的。
「太棒了。那走吧。
「啊啊。
和水谷两人一起出了校门……
「啊，美绫——
美绫像往常一样在那里等着。
「啊，小春你来啦……芳野酱也？
「美喵前辈，你好。
「对哦，因为是同班呢。
「是的，美喵前辈……是在等仁科吗？
「嗯。没什么事的时候大多数情况下都是一起回去的……而且今天有会议，呐。
「这样啊……。
呼呣呣呣……不愧是和仁科相处的最久的人呢。
……？　总感觉水谷说出来另有一番意思。
「嘛，那一起走吧。
「嗯嗯。
「啊，嗯。走吧。
唔，唔呣……怎么说呢，有种微妙的紧张感……
和往常一样美绫在我身旁，然后是夹着我的水谷，我们三人就这样并排着走着……
从路人的角度看，简直就是左拥右抱两个漂亮妹子……从刚才开始就能感受到路人的视线像针一样扎了过来，凭男人的直觉，能感觉到很明显的杀意……
但是请稍微等一下啊。
以我的角度来看，这个状态……既没有和往常一样的聊天，同时还似乎弥漫着一股火药味……
说的不好听一点，类似于被外星人绑着两只手的那种照片……这样的感觉。
这种微妙的气氛没办法不在意啊……当然，美绫和水谷两方都要顾及到。
如果对其中一方说话的话，那么对另一方也要做同样的事。
这个状态，会一直持续到家吧……
在这样的状况下，走到距离我家还有一半路程的时候。
「……啊啦，两边都是美女呢，真是奢侈的生活啊。
「诶？
突然，听到一个耳熟的声音。
「啊啦？小纱矢？
「你好，美喵，芳野也是。
「呀吼。真难得啊，在这样的地方碰到。
「今天碰巧，早一点离开了学校。所以是偶然哟。
「这样啊，那么和仁科一起同行吧。
「诶诶，一起走吧。
「呼呼，全是小春的后宫呢。
「后宫什么的……
一般来说，一个男人和三个女人走在一起的场景，确实会被别人这么认为，但是。
「仁科是女生的公敌呐～
「不对，等等，什么时候变成了敌人啊！我觉得我应该算是一个女权主义者才对吧。
「怎么说呢～？
「喂……上川你，能不能帮我说点什么？
「我，我？　……嘛，确实看上去像是个会把女孩子弃之不顾的负心汉呢。
「呜……好过分呐……
「没关系的哟小春，我知道小春其实是很受欢迎的哟
「呣……不愧是美喵前辈，何等精妙的掩护啊……
「……呼呣呼呣，情况变得有趣了呢。
「咿呀！？千，千岁？什么时候……
「樱花也在哟ー！
「啊啦，千岁酱和樱花酱。
「那个，没想到会在这个地方聚集在一起。
「感觉前面走着的是认识的人，所以稍微追了一下。
「只是稍微走得有点快哟……
「对不起。但是能一起不是更好吗，对吧？
「嗯。果然还是和大家在一起最开心呢！
「呀，仁科的后宫变得越来越庞大了呢。
「求你别再提后宫了！
「后宫……那个、就是男性周围围了很多女性的那个……？
「别损毁我的声誉！！
「但是，不管怎么看这个情况都是……后宫的说
「虽然情况确实如此，但这并不是我所希望的懂吗？所以拜托你别再提后宫了。
「呼呣……就算不希望也会演变成这种情况呢……
这种展开正是恋爱中的王道……
「最近流行的一种叫轻小说的小说，有很多都是这样的展开……
「也就是说，仁科前辈就是轻小说主人公一样的存在……
……看来对现在的初芝说什么都不管用了。
「……好了，别在那里说个不停了，赶紧走吧。别浪费时间了。
「确实呢。那么大家，出发了哟？
「好ー的。
不愧是上川和美绫，这么一说比较散漫的几个也开始行动起来。
但是，嘛……这样确实很引人注目呐……
就这么走着，周围的视线比原来更多更明显了。
（总有一种，被迫参加惩罚游戏的感觉……？）
虽然很热闹也很开心，但是比起那些我更加害羞啊。
「……那么，今天的作战会议，开始了。
「前两次芳野以及仁科君和美喵的作战，不论中间经历了什么，但最后都成功了。
「虽然中途有点危险，但最后结果是安全的就可以了。
「……托大家的福，我们已经掌握到两条丑闻的证据了。
「太好了！
「虽然辛苦，但也很有意义呢。
「是啊，真的非常感谢！
「那么，终于……能用这些，来反击了？
「噢噢，要向他们采取行动了呢！
「……虽然很想这么做，但现在还不是时候。
「诶……为什么？
「……总有，什么原因的吧？
「嗯……说明一下吧。
「总的来说，虽然我们掌握丑闻了证据。但是，现在的我们……还无法很好运用。
「……利用媒体来曝光不就好了吗？
「是呢，正是这一点……假设，在网络和媒体上流放的话，很可能会被当做造谣而压下去。
「这是……怎么回事呢？
「……现在的媒体和网络，两边都有执政党以及众多Absolute的支持者。
「令人遗憾的是……执政党与Absolute相互勾结在了一起……
「正因如此，才会有那种贿赂现场吧。
「嗯。所以即便我们把证据交给媒体，被那些势力给压下来不报道的可能性是非常大的。
「……媒体最大的作用就是封锁情报……吧。
「啊，似乎听说过这样的事。
「原来如此，好不容易到手的证据，也可能被交到敌人的手中而打水漂了。
「就是这样。
「网络的话怎么样呢？
「……我想网络可能也一样。怎么说呢，如果在这事在网上成为焦点就麻烦了。
「最坏的情况就是，我们的身份，个人信息，就读学校和家庭住址都会暴露。
「这样啊……好可怕呢……
「嗯，这些就是我们把证据给媒体或上传网络的风险。
「所以，入手的这两个证据，要稍微雪藏一会儿。
「嗯……明白了，那么今后要怎么办呢？
虽然被雪藏了，但如果时间太久的话，证据本身就变得毫无意义了。
「也就是说……还需要找到更大的……能真正给对手致命打击的丑闻。
「诶……有那种丑闻存在吗？
「就算真的有，对方也一定有很严格的信息管理吧……
「是的……因此，我会试着做一些内部调查。
「……要小心点啊？
「就算你不说我也知道。但是……拜托了大家那么多危险行动，我只是坐享最终成果不是吗……
「为了不让大家的努力被白白浪费，我一定……要抓出一些有用情报。
「唔嗯……不要逞强哦？
「是啊。虽然想要情报……但比起那些，纱矢酱的安全才是最重要的。
「……大家……谢谢。那么，今后……大家先恢复普通生活吧。
「机会来的时候，我会再联络的。
「嗯，好的。
「明白了。
「那么，今天就到此解散吧。
就这样，我们渐起波澜的生活，暂且又回归了原本的平静。
日常的午休时间。
今天我又被初芝叫到图书室。
像往常一样，听着初芝读些奇怪的书……
水谷和美绫的事也经常会被她问到。
在这一成不变的日常下，突然浮起了一个疑问。
「……说起来，
初芝你为什么要搞恋爱研究呢？
关于这件事的原因，还没有听初芝说过。
「……这还真是突然呢
「嗯——虽然问的有点突然，
不过之前也一直想问你来着？
「这样啊……
「嘛，恋爱研究本身，虽然我不怎么懂，
但这应该也是可行的吧
「但是我啊，对初芝的那个研究也开始感兴趣了，
虽然我也记不起……是从什么时候开始的
「……是啊，最近通过研究，
我也有了很各种各样的想法
「所以稍微，回归一下初衷好了
「嗯，能告诉我吗？
「嗯，毕竟是我邀请前辈来这个研究会的
「……我开始进行恋爱研究是因为
「我活在这世上……想要知道自己被生下来的意义
「这还真是……宏伟啊
「更准确的说，是自己诞生的契机，这样的吧
「契机？
「是的，我的出生……
当然了，有父母的关系。
「嗯，确实。
那两位都是从这里毕业的吧
「嗯……不过我的双亲……
已经不在这个世界上了
「诶
「……可能会让你担心，所以一直没说……
在我小的时候，两人就病故了
「这样啊……问了不该问的，抱歉啊
「没关系……据说原本就体弱多病的两人。
在这桑都学园里相遇了……
「两人戏剧性的坠入了爱河……毕业的同时
「诶……戏剧性的展开吗
「嗯……但是因为身体很差……所以
生一个孩子是相当困难的……
「但是最终，我出生了
「然后，我在刚懂事的时候……妈妈就像
是在追随着爸爸一样，去世了……
「根据遗嘱……或者说他们生前的约定下，
被寄养在叔父夫妇的家里……直到现在
「叔父和叔母也没有孩子……
所以待我就像亲生女儿一样……
「这样啊……太好了……
「是啊……那个，前辈……能看看这个吗
「嗯？
初芝熟练的操作着平板电脑…
「稍微有点不好意思……是这个
「哇……很厉害啊，这是
在这上面，有好几张可爱的婴儿照片。
「……是爸爸和妈妈拍的，婴儿时期的我……
「嗯……确实脸有点像
「即使这样，也好厉害啊……
不仅是当前的放映窗口，
后面的缩略图也陈列着一张一张的照片。
「嗯……我叔叔告诉我，
他们只要一有时间就给我拍照
「……十分尽心尽力的样子。
在这些数据中，有一些是被上锁加密的。
「上锁加密？
「是……每年到我生日的时候……就会解锁一个
「哈……真是尽心尽力啊
「每一次都有大量的文件出现……
有时候都稍微有点担心内存容量了
「哈哈……但是，初芝的爸爸和妈妈都拍了很多照片和视频啊。
「嗯……恐怕，是和我一起的记录吧……
应该是想要保留下来吧
……这种心情，大概是正确的吧。
我的母亲也是……也珍惜着和我在一起的时间。
和初芝的父母很像，虽然不是以照片的形式……
我的记忆里，也还珍藏着和母亲一起共度的时间。
「……我，是这么想的
「嗯？
「我出生在这世上的意义，到底是什么呢
「恐怕是……妈妈因为我的出生，
减少了原本就所剩无几的寿命
「爸爸也……一定是明白的，
那为什么还要和妈妈要孩子呢……
「冒着如此大的风险，是为什么呢？
「若在其最根本的部分有着名为“恋爱”的这种感情，行为的话……
「为此赌上了性命……这真的有必要吗
「初芝……
很少见初芝这样，用平常宁静的语气，
编织着如此热烈地言语。
但是这种心情……我也是明白的。
我母亲也……为什么要和父亲相爱……
而且生下了我。
在现在的我看来，道德这个人，说实话我很不愿意承认自己和他有血缘关系。
但是，母亲她……与那个道德相结合。
在那里，一定有着名为恋爱的『价值』存在。
那么，和初芝的问题……是一致的。
「……所以我……想探寻爸爸妈妈过去的轨迹，
他们的母校……我来到了桑都学园
「……原来如此
「但是，在入学的时候，爸爸和妈妈，
妈妈和爸爸已经相互为伴了
「所以……我在想，恋爱是以什么形式成立的呢，
为此……创办了恋爱研究会。
「在研究对象中，格外引人注目的是仁科前辈
……和美喵前辈
「你们两个，从我的角度来看……从大多数学生
的角度来看，你们就是一对情侣——
「没有交往……知道这件事的时候我很惊讶，
同时也更感兴趣
「恋与爱……是被眼睛看不到的东西绑在一起。
还是说那种东西本就不存在呢？
「男生和女生交往之时……如果那里能分析一下，
稍微理解恋爱——那么能更接近爸爸妈妈的想法吧
「……原来是这样啊
「嗯……那个，被我擅自当成研究对象
……对不起
「……哈哈，不用在意的。
如果能成为初芝解开疑问的钥匙，我一定全力协助
「前辈……非常谢谢……
……原来，这就是初芝行动的理由啊。
这么看来，初芝之前的那些荒谬行为，
全部都合乎逻辑，能够理解了。
「啊，前辈……这个也请看看
「嗯？　什么？
初芝稍微摆弄了下平板……
这次，大量初芝父母的照片显示了出来。
「……这就是初芝的双亲？
「嗯……是的
「是吗……好温柔的父母啊
只是看起来就觉得体弱多病……
但是，他们的表情却挂满了幸福。
「嗯……听说非常的温柔
初芝不断地划动着屏幕。
「啊……这些是我出生时的照片
那上面是，刚降生时还有些皱皱巴巴的初芝和……
怀抱婴儿幸福地笑着的妈妈，还有静静守望着这一切的爸爸。
「这张照片上的爸爸妈妈，明明那么开心，
眼中却浮现出泪水……
「对我来说这意味着什么……我还不清楚
「所以我想只有体验过……才能够明白吧
「我也想像妈妈一样，与一位优秀的人邂逅……
能够就这样恋爱的话，我也一定能够明白……
「……是吗。嗯，是啊，一定能明白的
「嗯……
之后，初芝又给我看了各种各样的照片……
转眼间午休时间就过去了。
「今天真是非常感谢
「嗯？　并没有做任何值得感谢的事情啊
「不……因为一直和前辈在一起。
所以也还是有一定的收获哟？
「是，是吗
「而且，也聊了各种各样的事。
这是今天最大的收获呢
「……嗯，有帮你就好
「是……非常感谢
表示着感谢的初芝脸上，是至今为止都没见到过的表情……
满足的脸上，浮现着开心的笑容。
今天，和仁科前辈……
聊了很多很多。
像这样说着自己的事情……
还是第一次。
虽然到现在为止，也没有和别人说这些的机会，
但是……
反过来说，也没有想要说这些话题的对象……
只是这样罢了。
自己所做的……恋爱研究。
在大家眼里一定很怪异吧，自然把我当作奇怪的人对待。
但是对我来说，我是认真的……爸爸和妈妈彼此相爱
并生下了我……想要证明如此重要的事。
然而，只有一个人……只有仁科前辈，
虽然时常嘲笑我，但也会好好地认真对待我。
最初，我注意到他……是因为他是和女生接触最多的，
所以只是想把他作为恋爱研究的对象而去搭话的。
「现在的话……
在一起的时间可能是最开心的时间……
大概。
「……哈呜
一想起仁科前辈的脸……
就算没有直接见面，也会有怦然心动的感觉。
脑袋也是，身体也是……感觉暖暖的
……有时候，就想着他发呆。
「……这就是……所谓的恋爱吗
爸爸妈妈……
也曾有过这样的心情吗。
「……嗯
我大概有这种感觉。
因为，这种心情……让人感到温暖舒畅。
只要想着仁科前辈，就会成这样。
明明对其他的人……都完全没有这种感觉。
「更多，更多……好想去了解……
这种感情，想要更多地体验一下……
在这前方有着什么……好想知道……
一定会更加温暖吧……我有这样的感觉。
「……但是
仁科前辈……真的很受欢迎。
美喵前辈不用说，总觉得芳野前辈和……
纱失前辈也……？
所谓的情敌，还真是很多啊。
「……不更积极一点的话，可不行呢
从明天开始，要增加和仁科前辈在一起的时间了……
一定要进一步确认这个心情，的说。
「哎呀，好累啊……
从今天早上开始打工，到现在才回来。
在淋浴之后，躺倒在了床上，发出了嘎吱声，
身体也随之放松下来。
「呼……
今天不愧是星期六，
午饭的时候火爆的不同寻常。
「啊啊，今天就这样吧……
虽然才傍晚，但已经什么都不想做了，
反正明天是周日，也没有什么安排。
嘛，是没什么预定……不管怎么说，今天累死了
总之先睡觉吧——
刚想闭眼睡觉的时候。
手机的提示音阻止了我。
看了一下，
是纱失群发的消息。
『大家今天辛苦了。
稍微有些急事，现在可以到车站前集合吗？』
『能来的人请告诉我一声』
是纱失啊。
嗯嗯～～……我正打算睡觉的啊～。
而且，车站前的话刚刚还在那附近，
如果能早点通知我就好了……
虽然很麻烦，不过特地群发联络，
可能是有什么事情吧。
……不去不行啊。
『那么我现在过去，十分钟的话可以吗』
『我也去哟~小春，一起吧』
哦哦，美绫点名和我一起。
好，那我也准备出门吧……
出门之后，美绫也从家里出来了。
「啊，小春，太好了。真巧
「嗯。那么出发吧
「说起来纱失酱那边到底发生了什么呢
「不清楚。
先去看看吧，她也没有说什么
「也是呢。但是去看看兴许有愉快的事发生呢？
「……能愉快起来就好了
说着，我和美绫两个人急急忙忙的赶了过去。
「不好意思，突然叫你们出来
「没事的，反正很闲啦
「一到车站，纱矢自然不必说，初芝和樱花也已经到了
「初芝和樱花也来的很早嘛
「因为刚好和樱花在车站附近购物
「是的哇，运气真好
「这样啊，那就只差芳野了是吧
然后又过了几分钟。
「不好意思。我是最后一个？
「是的
「哇~~倒数第一呀
「嘛，又不是在比赛，临时有事召集而已
「是呀，因为是我叫的突然，芳野并没有什么不对的
「不，我可没说是上川的错……然后……到底有什么事？
「关于这件事情，我们先到QUADRANGLE里面再说吧
「QUADRANGLE？倒是没问题啦
深城山QUADRANGLE。
一座车站前的多功能商业设施。
有一定规模，里面又有各种各样的店，所以是个经常光顾的地方。
「事情就到那再说，那么出发吧
「那………………去哪？
虽然说是来QUADRANGLE，但并没说去哪家店。
「既然是要谈话，我觉得找个安静的地方比较好。
「可以的话……我不想呆在一个地方。
所以说，请大家过来一下。
「嗯？什么什么？
大家在纱矢周围围成了一个圈。
「然后，什么事情？是那个方面有什么新的情报吗，
还是说有什么新的进展了？
「不是啦……那件事，连父亲也知道了
「诶……
「实际上，我和桑都学园有关系的这件事被父亲知道了
「诶！！真的吗？
「这不是，很糟糕吗？
「是呀，真是糟糕……但是，事情本身还没暴露。毕竟我很小心谨慎地在做
「还真是一脸淡定地说出那么危险的话呢
「只是客观陈述事实而已。但是……真的是危机中呢。
「具体来说，到底做了些什么？
「父亲虽然没直接把事情挑明。但是，父亲的部下好像一直在尾随我
「尾、尾随！？　尾随是，是那个犯法的尾随？
「嘘水谷，声音太大了，被听见了怎么办
「啊啊，对不起，也是哦
「纱矢酱、现在也被那个……部下尾随着吗
「大概……因为在车站集合的时看见他了，
我觉得现在他应该还在
「诶！？那，我们会不会被袭击呀！？
「冷静一点，也可能
是恰巧和我们顺路而已吧
「他们想确认的大概就是去的地方、和什么样的人见面……不搞出什么奇怪的动作就没事
「奇怪的动作……我们在这里集合这件事本身，不会怀疑吗？
「虽然我不这么想，为了以防万一……让他们往反方向想
「反方向吗？
「嗯，我们只是随处可见这么普通的、关系要好的同学而已……让他们这样想就好了
「原来如此
确实，除了我以外都是女生……关系好的女生一般都会一起出去玩，那我们在这里集合也就不奇怪了。
幸好，没有穿校服不会轻易分辨出谁是桑都那边的。
樱花也在这里的话，当做谁的妹妹也说不定吧。
「好的，情况也掌握了……现在我们去哪呢？
为了不长时间停留在同一个地方谈话，我们毫无目的的在里面逛着。
「……泳装卖场哟
「……哈？
是我听错了？
这是纱矢会说出的话吗。
这么想着的我露出了疑惑的表情。
「不对，等一下。刚才的话题，是怎么跟买泳装扯上
「所以说，仁科君明天有空吗？
「无视了我的提问！？
「是有空，还是没有空？
「明天是吧…………明天也不用打工什么的
「那就决定了，那么就为了明天去买泳衣吧
「哈！？　等会等会等会，因为明天又空就要去买泳衣，
这是什么道理啊？
「游泳的话，泳衣难道不是必要的嘛？
「……游泳？话题好像和刚开始说的不太一样了，
大家不这么觉得嘛？
「我吗？我的话无所谓哦～
「我也是ー
「我也没问题
「都怎么了，这完全不用考虑的态度……
真是奇怪了。美绫倒不用说，
突然对水谷说去买泳衣的话，水谷不会觉得尴尬吗。
倒不如说，这件事从纱矢口中说出就很奇怪了。
「怎么了，小春？
「在发什么呆呢
「我们已经决定要去了
「太慢了，春太君
「来、来了……
大家都微笑着看着我。
怎么说呢，在这个笑容的后面，似乎有着一个未知的世界和一个巨大的谜题。
……从现状来看，买泳衣和明天去游泳已经是既定事项了。
「仁科君好像也没问题了，那么就出发吧！
「好~~
「好……
啊啊啊，搞不懂了……
于是乎，我们来到了卖泳衣的地方了。
但是，好像只有我还蒙在鼓里。
「……小春一脸懵逼的表情，纱矢酱说明一下吧
「哈，真是的……为什么这都不明白。
简单来说这只是装装样子哟
「装样子？
「是的，让他们觉得我们不过是明天要一起去深城山水上乐园玩的朋友而已
「哦……这样啊……
终于跟上她们的想法了。
原来如此，这样就跟纱矢刚刚说的联系起来了
……不对等会。
还有别的问题吧？
首先是这里，男性禁止的泳装卖场，我个男的却在里面这件事——
还有明天要去深城山水上乐园是吧？
那里不就是闻名遐迩的约会圣地吗！！？
男女一起去的话，绝对会被认为是情侣吧……
我们明天要去的地方果然有问题……
光想想就觉得刺激……还能饱眼福……也挺不错、
不不不不。
以防万一，我还是——
「那个、纱矢。我能问一下吗？那个水上乐园，
我能不能不去……
「我倒是无所谓。但是……
「但是？
「……没什么
「难得的温泉，一起去嘛
「好、好吧
说了让我有点心动的话。
「水谷，我可以问问吗？
「怎么啦？　大家一起去绝对会很开心哟~
「……好吧
很像水谷说出来的话，充满善意的。
而且，打心底认同我是可以一起去那种地方的对象，有点小开心。
「我说美綾，在这种情况下我也可以去吗
「……啊，小春难道害怕后宫吗？
「别提后宫
不愧是美绫。
对我的想法了如指掌。
「……男生只有一个，所以得慎重啊
「是这样吗，现在才注意到？
「虽然说是这样说啦，但那里可是那种场所啊
「呵呵，小春还真的是男孩子呢~~
「既然这样，那就选个性感的泳衣给自己加油吧~
「我不是说这个！
还有，到底是什么要加油啊。
「初芝。我可以问问吗？
可以就你们去吗……
「仁科前辈如果一起去的话，我会和高兴的
「呃……
突然说出了让我很心动的话。
「『心跳、只有女生的温泉』虽然说也不错——
「仁科前辈也去的话，说不定能成为不错的恋爱研究对象
「行、行吧
快把我刚刚的心动还给我。
「然后就我个人而言，唯独仁科前辈不来的话，我会觉得寂寞的
犹豫了一小会之后，初芝自言自语地嘟囔着。
「…………是吗
虽然几经转折……
不过初芝的话还是挺让我开心的。
「不过话说回来。难道大家明天都没事做吗？
明明是星期天
正值妙龄的女孩子怎么可能那么闲——
「诶？　啊～到底是怎么回事呢——
「……小春，有罪
「不知道为什么就是不想回答你
「呃，好吧。那个，总之…………对不起
刚刚似乎说了一句今天最糟糕的话。
「哇~~~美喵同学，胸好大～！
「是嘛？　但是樱花酱也会很快成长的哟
「真的？
「美喵前辈，我可不能看着你在这里骗小孩子
「才、才没有骗人呢，千岁酱也快了，是吧
「……这就是拥有之人和没有之人的差距吗，
现实真是残酷呀
「嗯，确实，千岁的胸长的真是谦虚呢……
「樱花酱。再说下去的话，小心我帮你搜索做丰胸手术的词条哦
「好……好了，这样子可不行哦！
「纱矢酱和芳野酱也真是的，明明尺度和我的都差不多却不说话，真的是太狡猾了
「你在说什么呀……装成是同伴的样子罩杯却比我们大两号，这不是赤裸裸的背叛嘛？
「从今天开始，我要叫美喵前辈『Ｅ罩杯前辈』
「不要呀，拜托了
「好了啦……不要闲扯了啦。快点换衣服吧，外面仁科君还在等着呢
「纱矢的胸也很大呢，胸围是多少呢？
「……请容我保留答案
「啥矢是，８６Ｄ罩杯！
刚刚让店员量过了绝对没有错
「喂……不要到处乱说别人的个人隐私
「这是积极的情报泄露
「诶～同样是女生，这点事情没什么啦~
「所以说……被别人听见了要怎么办呀……！
「纱矢？　怎么扭扭捏捏的……
「…………没什么
「哦~……８６Ｄ罩杯……那美喵前辈就应该是
８８Ｅ罩杯……
「总感觉刚刚平静的空气又激荡起来了……
「讨厌啦，这次是认真的
「你们两个身高也很接近。乍一看，胸也差不到哪去
「那么这个视觉难以判断这个2罩杯的差到底差在哪里呢，我在思考这个问题
「仅仅只是个体之间的差别吧
「呼姆……这倒也说得通……
「个体差是指，人和人之间是不一样的意思是吧？
「那么，乳头的大小也不一样？
「哇哇哇哇哇！！！！？？？？
「也不是靠乳头得出两罩杯的差来的
「哦，这样呀……诶，千岁？
为什么突然拿起了手机
「想确认一下真相……用『乳头、很大』
图片搜索一下试试看
「诶、呀！　哇哇、哇哇哇
「诶……？　哇！　哇哇哇哇……！！？？
「啊哈哈，太夸张了你们两个。还是说真有那么大的乳头？
「呜！！！　这……这是真的厉害……
「那、那个给我也看看
「呜、哇啊啊……确实、这太厉害了。乳晕也很华丽……诶、我到底在说些什么呀!!
「这个乳头的话，加起来有两罩杯大小的样子
「也就是说美绫的乳头也长这样？
「怎么样？　美喵前辈，和自己的乳头相比
「怎么可能是这样！？　我只是胸大而已！！
「唔姆？奇了怪了，有必要去确认一下呢
「等、等会、不要哇！　再靠近我我就要大声的喊了
「你已经很大声了哟，美绫
「难道、真的是这种感觉的乳头吗
「都说了不是啦！！
「那还是说，比那个乳头的大小和感觉还要好？
「突然说什么呢！？
「也就是说胸怀宽广呢，乳头大的话
「是这样的吧，奶子大容易命中
「不要把我的胸跟飞镖相提并论！！
还有不要以我的乳头大为前提！！
「这样说来，乳晕的周围就3倍点数咯
「诶……就是说3倍的感觉是吧
「就是说，不仅仅只是乳头乳晕也大的话感觉也好……！
「哇，我们今天发现了一个伟大的事情！
「管它伟不伟大，意义不明的话说出来不会有什么问题嘛
「反正现在这个时机刚好。美喵前辈。现在在这里，把乳头和乳晕露出来怎么样
「这难道不就是变态嘛……而且那么害臊的事情怎么可能做得出来
「但是，误会要尽早解开比较好呐
「樱花，先看美绫的乳头~~♪
「用可爱的语气说也不给你看！
乳头只有喜欢的人和小宝宝才可以看的！
「呜……美绫讨厌樱花吗……？
「就算哭了也不行！　不给看！
「切ー。可ー惜
「那那，给我一个人悄悄的看一下嘛？
我会给大家描绘出来的！
「绝对！！　不、给、看、！！
「……呵呵、呵呵呵呵
「诶？　怎、怎么了纱矢酱，这么突然的
「抱、抱歉。因为……哈、哈哈……
「哈哈哈……呼……哈……很久没这样笑过了。
肚子都有点疼了
「能这样笑的话，我们开玩笑也值了呢
「开玩笑？……现在，我很认真的打算
去看美喵前辈的乳头来着……
「我长这么大还是第一次被这样欺负……
「才不是被欺负的角色呢，美喵前辈
「好，那么事情解决啦，赶紧换衣服吧ー！
「哦ー！
「……她们，在搞什么啊……
乳头，乳头的在公共场所说来说去的！
忍不住，想象起了大家的乳头，不经意间兴奋了起来。
不行不行，再怎么说在公共场合下半身搭帐篷什么的，也说不过去。赶紧下去赶紧下去……
「嗯？　仁科君？
「啊？　这个声音是……上川老师……！？
站在那里的是，出乎意料的人。
因为把意识都集中在了下半身，注意到这边的时候晚了半拍。
「呵呵，在这个地方做什么呢。难道说
是和女朋友在约会吗？
「啊……要是这样的话还好
但是不对，是更加没有立场的感觉
「嗯……？　不是很明白……你肯定不是一个人来的吧？
「啊哈哈……是这样没错
「我是不是妨碍到你了？　老师在的话，跟你在一起的孩子会不自在吧
……确实，上川老师和……纱矢遇到的话情况会很糟糕吧。
「那，我就去收银台那边了
我看见上川老师手上拿着泳衣。
「……啥，难道，老师也买泳衣？
「意外吗？　老师也是人呀，也想在大海呀，游泳池什么的玩嘛
「啊哈哈、是……是这样呢
「春太君，久等啦ー！
「……啊
这个时候，传来了樱花那元气满满的声音。
「啊……
这样下去的话，姐妹会在这里遇到的……吧
在我思考的时候，大家试完泳衣出来了。
「啊，若菜老师ー
「在这种地方见面，真是意外呢
「水谷同学和高泽同学，你们好。原来是这样～
两个人都是对象的话，还真是不能放着不管……
「芳野、美喵。久等―
「啊……
「啊！？…………姐姐？
……害怕的事情还是发生了。
「……为什么会在这里？
「这个吗……正如你所见
纱矢看着上川老师手中的泳衣，轻轻地叹了口气。
「没想到，会因同样的目的见面呢……
「那个那个那个，等会等会！？
「怎么了，芳野。我现在正在了解情况——
「这件事之后再说，在这之前，纱矢叫若菜姐姐是吧……
「嗯……啊……
「……没跟你们说过吗？
「……又不是什么非说不可的事情
「这么说来，虽然姓是一样的……
但是没想到居然真的是姐妹
「……不好意思，我没有要隐瞒的意思
「真是对不起了。对大家来说……那个，
也不是什么必须要知道的事情
……这两个人，还真是很像……说的话也差不多。
「为啥啊？　难得的漂亮姐妹！！
「……是不是搞错重点
「不是啦，你看，光这样站着就像幅画一样不是吗！？
「嘛，这个我还是知道的啦
「……芳野，可以闭一下嘴吗？
「……嗯？纱矢怎么生气了？
「才不是这种原因……
……除我以外，大家都不知道纱矢和上川老师的关系其实并不好……
话是这么讲，但我要是站出来说明的话，可能反而会把事情闹大。
该怎么办呢……
「……若菜老师也是来买泳衣的吗？
正当我考虑着如何打破这个局面的时候，美绫自然地把她们分开，然后插进话来。
「诶？啊啊，嗯……是呀。高泽你们也是吗？
「是的，明天我们要去水上乐园玩
「等会、美喵
慌慌张张的纱矢打算去按住美绫的嘴。
「……老师也，如果有空的话……要不要一起去呢？
「啊？？
「你看嘛，我们这里都是女生，男生也就一个……
如果有个监护人的话，不就会安心很多吗
「你……你在说什么呢，美喵ー！？
「并没有什么不对的呀？而且根据之前说的，老师不是你姐姐吗？没什么问题呀
「这、这个嘛……
「……真的，可以……一起去吗？
「那当然了，对吧大家？
「嗯，我也很想和若菜老师在校外说说话什么的！
「我也是……因为上川老师人很好嘛
「樱花觉得完~全，没问题哟~
「大家……
「……上川
「……什么？
「怎么了？
「不要出现这种戏剧性桥段好嘛……
再怎么说也不可能不称呼你为老师吧
「诶？啊……是在叫纱矢是吧
还是个天然呆。
「哈……什么事？
「那个……稍微过来下
「诶……呀
「……这是一个改善关系的机会哦，偶尔也一起去玩吧
「这种话……也轮不到你说……啊
「所以我才不想说啊。你们可是血脉相连的亲姐妹，
关系好点不行吗……
「……是啊
「所以，这件事就同意了吧
「……呜
纱矢勉勉强强的点了点头。
「……所以说，纱矢似乎也同意了
「真的？那……虽说很突然，
明天……就请让我一同前去吧
「好的，大欢迎哦
「真棒！
就这样，明天的活动……上川老师也加了进来。
然后，转眼到了第二天——
我们到了深城山水上乐园。
「哦哦哦……
映入眼帘的是人山人海的游泳池。
远处有着巨大的滑滑梯，
由人造树组成的丛林……有种亚马逊的感觉。
总之，光是在这里游泳就能玩得很尽兴了……
而且还能穿着泳装逛这里的购物中心和游乐园，
真是一个庞大的度假村。
这就是，深城山水上乐园。
就算在深城山市里面也是数一数二的约会圣地。
现在，我的周围全部都是男女一对的组合。
虽然也有只有男性或只有女性的组合，但也不过是小部分而已。
……这里就算是一家人一起来的，也会被当成情侣吧。
嘛，所以说像我这样一个人傻站在这儿，就会变得特别的显眼。
「好慢啊……
为什么只有我一个人……因为其他成员的都是女生
论换衣服的时间我是根本比不上的。
之前光是试泳衣就要花那么久了，现在实际穿起来应该要比上次还要久了。
「仁科——久等啦～
嗯？似乎……
有人在叫我的名字。
「哦哦……
往声音源头看去，水谷走在最前面，大家一起向我这走来。
「呼~呼ー，看看怎么样！
水谷在转了个圈，摆着姿势。
「哦哦，好看好看，不愧是打工锻炼出来的身体
「才不是想要你表扬那个啦！
「不不不，说到水谷的话果然还是腿！
「咦！？　等、等下啦，突然间说什么呢，不要这样啦～
嘴上这么说，还是把腿微微弯曲然后伸长，果然自己还是对腿挺有自信的。
上面也有着不输给美腿的，
意外的像是在凸显自己胸围一般的抹胸。
……巨乳配上抹胸……这个可以有！
但是，这种想法绝对不能让水谷知道。
「呵呵，那接下来到我啦～
接下来出现的是美绫，不知道是不是已经很清楚的了解到自己魅力所在，穿着白色比基尼发起了进攻！
「怎么样，小春？　好看吗？
「嗯，嗯，好看！　仿佛就是为你设计的
「太好了……好开心呐
开心的跳来跳去，胸部也开始摇晃起来，
真是引人犯罪的胸围。
导致路过的男性都朝我们这里望了过来。
……每天早上都能看到这样的胸围，
深切的感受到我原来是那么的幸福。
「仁科前辈，露出了……色眯眯的表情
在美绫之后出现的初芝上面穿的同样是比基尼，
下面穿的是印有斑点花纹以及褶皱花边的裙装。
与美绫那样爆炸般的性感不同的是，
初芝这样苗条的身体所衬托出来的是可爱。
「那个……前辈，怎么样……
「嗯！非常可爱哟~跟初芝的可爱很搭
「可、可爱什么的，是泳衣可爱吧……？
「怎么会！　初芝太谦虚了，是你可爱啦！
「怎、怎么会，不要那么认真的说出来嘛，人家会害羞的……
脸变得通红的初芝低下了头。
「……这难道不是性骚扰吗
我只是想称赞一下，为什么就变成了别的意思，
纱矢说话一直是那么冷淡……
「哦哦……
「怎、怎么了……这目光是有点不服吗？
美绫和初芝之后，纱矢也穿的是比基尼……
但是颜色是粉红色的，褶皱的蕾丝花边，
这也是个经典呀。
「不，才没这回事……但是，这是？……
穿着校服的时候，虽然看上去挺苗条的，
但实际上应该是偏瘦一点的体型才对……
以前记忆当中似乎没有这么大吧……
果然还是成长了啊。
「所，所以说不要一直盯着我看呀！！
「不，肯定要看的吧……不看的话太对不起自己了
「真、真的是，你够啦……
「真的是，都说不要看了还在看。呵，男人
在纱矢之后出现的是，樱花。
「咋样，压轴登场啦！
「哦、哦~……
樱花充满自信的挺起了胸部，但还是平的跟飞机场一样。
「怎么了啦，这个反应！
是不是觉得我还是小孩子！！
「不是吧，本来就是个小孩子……但是泳装很可爱哦
「诶？是吗?　诶嘿嘿，谢谢啦～！
但是，活泼的樱花也有适合她的泳衣呢。
色气这种东西离她还有差不多十年左右吧。
老实说，同样年龄层来看也是非常可爱的。
「呼……满足了……太满足了……
好东西有点看过头了……是不是我的桃花运来了……
「不好意思，来晚了——
这个时候，听见了那个，不在这里的最后一个人的声音。
然后……
「诶……！？
「……啊啦
「厉、厉害……
「这是什么，你里面放了哈密瓜吗？
五个人的反应，说明了一切。
「……啊？　那、那个，这个氛围是怎么一回事……
简直是光看看就觉得色情，用占地面积极少的三角形
的比基尼包裹着……不对，没有裹着。
应该说是被挤压出来的比较正确。
「这、这个……要、要怎么说呢……
「诶?……等、等下仁科君，不要用这种眼神看老师！
就算老师这么说还是移不开视线，
这真的是魔鬼的身材。
「不，就算这么说眼睛还是移不开啊…………哇！？
这个时候，背后突然传来阵阵杀气！？
「……春太？
「仁ー科ー？
「小春？
「仁科前辈……
「姆咕姆咕
四个要杀人的视线和一个感觉良好的视线。
「这、这个是……男人的本性，那个……
「……人渣
「色鬼
「那个……
「……不知羞耻
「姆咕姆咕……虽然不知道是啥，色情魔王！
「呜！！！
受到了五个人的总攻击，我可耻地接受了色情魔王的称号……
「哈……明明是她们把泳衣穿出来征询意见的，
为什么到最后还要怪我啊
真的是，男人的本能就是见到女性泳装就移不开视线嘛。
在这之后，就可以开始自由行动了，游泳吗……
一边想着，向游泳池边走去。
似乎大家都在各玩各的。
怎么办，要去和谁一起玩吗——
对了，到纱矢那边去看看吧……
对了、去水谷那里看看吧。
美绫现在在做什么呢。
初芝那边在做什么呢。
「唔～～～
在泳池旁边，看见了欢笑着的纱矢。
然后，她也注意到了我。
从旁人的角度来看的话，简直就是一对完美情侣的对视。
「……要融化了哦，还不快吃！？
「说什么呢！在吃之前的这个瞬间才好！
如此完美的形状只有在这个时候才看得到
「话倒是这么说
……打算去找纱矢的我，反而被纱矢找到了并把我带到了美食广场。
在这里看见的是……
『情侣限定！超级巨无霸巴菲！！！！』
是一种仅在这里才买得到的限定巴菲。
正如上面写的那样，只有情侣、夫妇才能买到的巴菲……
在购买前一定得做些情侣间才会做的事情，
做完之后才会卖你巴菲的这种规则，简直就是惩罚游戏。
因为在这个美食广场人们不停讨论着这件事，
乍一听莫名的感到一股失败感……
「啊……光看着就觉得幸福……
在这种时候有一对兄妹装作情侣的样子，
若无其事的拿到了限定巴菲。
顺便一提钱是由我出的。毕竟众目睽睽之下，
不可能AA吧……
嘛……纱矢会露出这样令人陶醉的笑容真是很难得，
也算值了吧。
实际上，与其说是难得，不如说是第一次见到。
「嗯～……已经看够了……
「哦！终于要吃了吗
拿起勺子，舀了一勺快要溶解的奶油……
「来吧！　啊……唔
终于把勺子插进了巴菲，一边自己说着“啊”一边将勺子向嘴里送去。
……嘛……虽说是做着理所当然的事情，
但边吃还边发出声音什么的还是让我忍俊不禁。
「呼啊～真好吃～真—甜……！
然后就一个劲的吃了起来。
「姆咕姆股…………呼呼……
这时候的纱矢表情稍微有点傻傻的，不过脸上却挂满了幸福。
就算是这样，纱矢这穿着泳装吃甜品的样子，
不知道为什么总觉得有点瑟琴。
那每次随着勺子运送和下咽的动作而引起摇晃的胸部。
只是看着这些就觉得，巴菲的钱真值。
倒不如说物超所值！
然后，在纱矢吃掉了差不多一半的时候。
「……春太，不要光看着快过来一起吃呀？
「嗯？我可以也吃吗？
「这不是当然的嘛？我一个人怎么吃的下这么多
「……这是一个已经吃掉一半的人说的话吗
「没问题啦！快来快来，很好吃的哦
「嗯……那就，我开动啦
拿起这个应该是留给我用的勺子舀了一勺放进嘴里……
「哇……这是真的甜！
这种天道牙疼的甜度。
「没那么甜啦！才这种甜度就这样说的话，
那吃了这个世界上超级甜的甜品不就要死啦
「是吗……
看来在这之前，我认知范围内所习惯的甜度有必要修正一下了。
「……但是，像这样两个人一起什么的，有点新鲜呢
「嗯？啊啊，还真是
能说出新鲜这种话……
纱矢是这样认为的啊。
嘛……也是，
之前交往的时候没做什么事就结束了。
「嗯～真是幸福～
这样小声自言自语的纱矢，应该是真的感到幸福吧……
我也稍微有点败给了这个甜度……
就这样度过了一段幸福的时间。
然后，吃完了巴菲之后。
……纱矢去了趟洗手间。
……嘛……毕竟大部分都是她一个人吃完的。
我也有点不想动，于是就这样坐在座位上等着。
「咦！仁科君一个人吗？
上川老师的出现，一下子吹走了我懒散的心情。
「啊，老师。不是啦，是跟纱……上川一起的。不过她现在去洗手间了
「嗯～原来是这样哦……那，在这段时间里能不能稍微陪一下我呢？
「诶……可以是可以……
「啊，不好意思呢，跟老师在一起会觉得很沉闷吧
老师坐在了纱矢座位的旁边。
……这个坐下的动作所导致的乳摇，勾住了我和周围男性的目光。
「……怎么了？
「没什么，只是觉得老师是姐姐这件事真是太好了
「啊……嗯……这个呀，我也挺开心的。
在这种时候不是作为老师而是作为姐姐真好
「……嗯
「仁科君是……不对，在这里还是叫春太君吧
「嗯，好
……被老师直接称呼名字啥的，有种痒痒的感觉，
再加上这种愉快的叫法，更有种不可思议的感觉。
「……春太君对我和纱矢的事情了解多少？
「诶……你们是姐妹这件事？
「嗯……那个。
如你所见的，关系不是很好
「为什么会这样呢。
那是因为我……离家出走了
「之前与父亲……和道德那家伙吵架了吗
「嘛、就算是这样他还是我父亲，
但我就是很讨厌那种思想和做法什么的
「所以就不停的去反抗……初中毕业后
就如几乎断绝父女关系一样从上川家搬出来了
「……原来是这样呀
在初中毕业的时候……真是辛苦啊。
「之后就一直住在外婆家，直到现在
「所以说……和纱矢在一起的时间很少
「那时候纱矢就很听从父亲的话……
而且是从很小的时候起就一直这样
「从她的角度来看的话，我是在反抗一个
很优秀的父亲，所以才会对我感到厌恶吧
「纱矢对老师……不对，对姐姐的事
感到厌恶的原因是因为这件事吗
「……！嗯，应该是吧。
想不出其他的理由了
「大概在我搬出去之后，父亲对她说了“不能像我这样”之类的话吧
「但是，纱矢也……对他父亲的事感到不满还打算去告发呢……
「这是真的吗，我还在想要帮纱矢点什么……
果然是跟小时候那件事情没什么关系呀
「……原来是这样，这一回事啊
「嗯……
……纱矢和姐姐虽然做法不同，
但是归根结底原因是一样的。
要怎么说呢……还真是无药可救啊……
「不好意思、说了些沉重的话。
在这之前春太君刚刚好像叫我姐姐来着？
「呃呃！？　那、那个不过是顺口就说出来了而已
「唉ー、这样子说的话姐姐要伤心了～
「诶诶！？　不、不要开我玩笑啦……
这、这种既视感。
仿佛是另一个美绫一样……
而且，看着那个比美绫还要大的胸部，
有种大人的味道，感觉更棒了。
「……虽说血缘不浓，但作为弟弟，
向我撒娇也没关系的哦～？
「那、那个姐姐呀，都说了不要开玩笑啦……
「——在干什么呢？
「哇！？
「啊啦，欢迎回来。纱矢
「姐姐也是，在我不在的这段时间干了什么啊？
「哎呦，机会难得所以想亲近一下嘛。对吧，春太君？
「春太—君！？
「啊ー……嘛、纱矢，先冷静一下……
「你觉得我能冷静的了？
「没事啦，这不挺好的嘛。这么生气的话，
春太君就由我来陪伴啦
「诶……这、这可不行
「嗯？真心话出来了。
那么，春太君！　姐弟妹３个人，不去水里面就这么一起吧？
「啊……好的
「姆呜呜呜呜……
如孩子般生着气的纱矢。
和流露着大人风味的姐姐。
至今为止，我从未见过这两个人的这一面。
——这是第一次，我们三个人在一起。
对于我来讲，这将变成无比珍惜的回忆吧。
「呼……开心开心♪
和水谷两个人去借了个小船，在水上面悠闲的飘着。
一边看着水中的波纹一边看着在水里面玩的兴高采烈的人们，
感到特别的舒心。
「啊。仁科君真的是、就知道看女人
「不要穿着湿漉漉的泳衣突然出现好不好……
「哦。被吓到啦？　啊哈哈、对不住～
「但是身边都有女性在了、还去看着外面的那些、
作为一个那女性我觉得这样不好呢！
「难得我还穿的那么的性感~~
一边说着，一边那眼角瞟我这边。
「就算你这么说……
又不能一直盯着看。
立即把理性丢在一边、那种类似色情的把泳衣勒的很紧
这样的念头在脑子里面不停的闪过。
真是烦恼呀……都这样子说了不看不是很失礼？
被水谷的花言巧语所欺骗，之后再被嘲笑什么的，
还真是没有办法呀……
「啊哈哈、不好意思哇、让你难做了。开玩笑啦，不要在意这些
「哦、哦……
然后就继续了她们的对话。
「呀～深城山水上乐园真是个好地方呀。
虽然说很突然、来了真是太好了～
放轻松的水谷把身体搭在船上，大口大口的吐息着。
「是啊……
在我眼前的是，一个感觉很有弹性的臀部。
所连着的是诱人的大腿，然后是
快要把船的底面压坏了的胸部。
在这种状况下绝对不能让别的男性看见，
小船上没有任何防备晒着太阳的身体。
现在仅仅是伸手就能碰到的距离而已。
冷静的思考了一下，这还真是不得了状况。
「……啊
「那、那个、仁科。虽然之前那种状况是有点不服气啦，
但那是开玩笑的啦
「再怎么说，被你这种热情的视线盯着，我也会不好意思的……
「嗯？
水谷的声音，把我从思考中拉了回来。
「呃，啊，不好意思，一不留神就……
「没，没事啦。这还是我之前说过的话、抱怨好像有点不合理了、
「不过，仁科那专注的眼神，啊哈哈。
「不不不、并没有那么专注……
「呼，那就是在随意的视奸我吗？
「等下，纯真的女孩子在想些什么呢！！！
「那个怎么都好啦。随意还是认真，这才是大事哟！
「都说了不要说我是在认真的看啦，就算是这样……啊？？
说出了连自己都会误会的发言。
「是、是这样呀。原来是认真的呀。
「这样的话……嗯，那我就原谅你
嘛……就这样吧。再去认真的解释，
估计还会继续扩大误会。
「……多谢款待
「嘿嘿，怠慢了！
一边摆着得意的表情，一边有开始摇晃着那个富有弹性的臀部。
「……哈哈，什么啊这是
「嗯，怎么停下来了？　还要玩还要玩！！
「好的、继续继续……
哈哈、哈哈哈哈
水谷是真的很可爱呀。
这种性格不错，一起开心的时候就会给你一个笑容。和这样的女孩交往，会变成一个幸福的笨蛋吧。
可以暂时独占这样的女孩……赞，深城山水上乐园真是赞！
「那个、仁科。今天、来了真的是太好了
「嗯、真的来了真是太好了
我们两个接着又过了一段快乐的时光。
「那个，小春。我们去那边那个可以穿泳衣进去的温泉吧？
在美绫的提议下。我们向设施里面的温泉那走去。
「呼啊啊……感觉真舒服～
「嗯，嗯
在温泉里面，背靠背的坐着。
嘛，与其说是温泉不如说是有点浅的热水游泳池罢了，
当然是混浴……如果游泳池也有混浴这种概念的话。
所以说往周围看的话，像我们一样泡着情侣也有很多。
「在游泳池游泳的时候，总是觉得身体有点冷，
有这样的温泉真是太好了～
「……这就是所谓的女生的烦恼吧
「男生不会这样吗？
「怎么说呢ー，就算身体冷下来了，稍微动一下就变回去啦
「男生还真是好
美绫的后背稍微往我这边压了一下。
「怎么了美绫
「怎么了～？
真是的，故意这样做的吧……
「呼呼，上一次一起洗澡，是几年前来着
「洗澡？……穿着泳衣在热水游泳池里面怎么就变成洗澡了
「一点都不浪漫呀～。就算这样，像这样肌肤触碰游泳池是做不到的吧？
像躺着一样向我压来。
……虽然是穿着泳衣，作为一个男的我当然是光着上半身，
美绫的身体也是只有比基尼的那一部分遮住了而已。
背后，肌肤与肌肤像粘在一起一样。
滑滑的，与男生的肌肤完全不同的触感。
虽然说是知道，但是实际感受起来还是有点微妙的……
弄得我身体里面血的流动也变得有点奇怪了。
具体来说就是，下半身……
「……小春，后背……变大了呢
「嗯！？　后，后背？
我还在想着我的下半身，不经意间被美绫的话搞的意识过剩了。
「……为什么被吓到了？　啊ー，难道你～
「什、什么都没有啦。比起这些，后背是？
「呼呼～……我所认识的那个小春的后背还是那个，
很小很小的时候一起洗澡时候的那个样子
「……很小很小的时候是。
「那个时候，我们每天都在一起洗澡呀
「又在说这种怀念过去的话了……
渐渐的想起了一些以前的事情……与此同时，
突然觉得有种焦躁的感觉。
洗澡在里面泡着的，不仅仅只有我们。
还有那些不停的进进出出的人群。
在这里，理所当然的，声音会被传的很远……
就算是被谁听见了也不知道。
「那个时候，我还是很平……
现在，变得这么大了哟～
「什、什么？
「还说什么，这个时候还害羞～
美绫又开始压我的后背。
然后……
「看招看招～
这个瞬间……后背有股振动传来，这种振动。
绝对没有错……在美绫胸前那两个巨大的东西在摇晃……
「饶了我吧，美绫～……
在怎么说，在公共场合这样做还是会觉得害羞的。
接着是，不只是害羞的问题了……在热水中的下半身，
问题变的跟更加严重了。
「呼呼。小春还真是从以前开始就很是个很害羞的人呢
「……是美绫你的胆子太大了啦
「才不是这样啦。只有在小春面前才会这样的啦
「这样就够了啦
……就这样，和美綾一起度过之后的时光。
这个是，从以前开始就一直堆积起来的东西要出来了……
只有在这个时间里面，美绫她才暴露出就这样没有防备的身姿……
选择才深切的意识到美绫是那种会无条件的信赖我的人呀。
然后，我也是把美绫当做最重要的存在……
这个时间一直这样下去该有多好——
我重新的思考了一下。
「初芝没事吧
「哈……哈。没、没事的……
在初芝的请求下，我开始在流水泳池里面教她游泳。
虽然是去新手游泳池比较好，但那里挤满了小孩子，
最后还是放弃了。
「说起来，原来你不会游泳啊……
这么说来一开始自由行动的时候，
初芝也只是和樱花在水边玩而已。
顺便一提，现在樱花正和上川老师一起玩。
……那样笨拙的样子看上去就像是母女一样。
「是的……倒不是因为怕水或讨厌，
可就是游不好
是这回事啊。
看来只不过是不知道游的方法而已。
这样的话，稍加教导应该很快就能游了吧。
即便如此，教一个不知道游泳方法的人游泳还是意外的难。
「总之，人的身体什么都不做的话也是会浮在水面的
「所以说，不要用力过大，不做多余的动作，
自然就会浮起来的
「这、这我倒是知道的……
但是，实际上却完全做不到……
「没问题，你看，我会好好握紧你的手，
绝对不会让你溺水的
「……好。那个，绝对不要放手哦
「那是当然的，我像那种人吗
「……我好像听说有在这种时候，一肚子坏水的男主故意把手放开，然后一边看着女主溺水一边笑
「你怎么尽听说些不正常的事啊！？
这样的男主，肯定是坏人吧
「……男生好像会故意捉弄自己喜欢的女生哦？
「那么，现在我就把手放开，让你一个人
随着这水流永远的在这泳池里面飘荡吧
「那、那可不好办了……
「我也会为难的啊，所以说绝对不会放手！
「O、OーKー的说……
「然后，就好像乘着这个水流的感觉一样，
试着把脚摆动起来？
「把脚……摆起来……
「对对，互相交错……然后，不要屈膝。
从脚尖那里开始动的感觉……
「不要屈膝……从脚尖开始……
老老实实的听着我话，开始执行的初芝。
我握着的，是一双小手。
仿佛稍不留神就会被水冲走的那纤细的身体。
不停摆动着的脚也很白，很细……
还有，那若隐若现的……可爱的小屁股。
看着那被泳装所包裹的身姿，渐渐地心跳开始加速。
周围也是，大家都在看着初芝正在学习游泳的样子。
与此同时，我似乎感觉到被愤怒和诅咒的眼神所笼罩……
嗯？这感觉似曾相识的样子。
……仅仅只是这样，穿着泳装的初芝就已经很可爱了。
「……呼哇
「没事吧，累了吗？
「嗯……稍微有点。但是还能继续
「是吗？　不用勉强自己哦
「……前辈的手很大很可靠，
让我觉得很安心……完全没问题
「……哦，哦，多谢……
「而且……无论怎么说，也要在今天学会游泳，
因为我想和前辈一起游泳
「……好吧，是这样啊。如果能和初芝一起游，
我也会很开心哦
说到这里，初芝把脸埋进水中……
然后继续开始摆动双脚。
吓、吓到我了……
不愧是初芝，竟然说得出这种话。
出人意料的被吓了一跳，身体突然变的热了起来。
「……哈……哈
……虽然是在水里，因为我这样握着她的手，
会不会把这种情况传递给她。
「……呃
虽然不清楚初芝是否察觉到我的心情，
但是突然间一下紧握了我的手……
「……唔、唔……哈
应该只是拼命的，一门心思的在练习游泳吧。
之后，果然还是没有学会游泳……
但我和初芝两个人，
在一起的大部分时间都是一直手握着手度过的。
「啊哈哈……真是累啊……
「哈，玩的很疯呢
疯玩到累之后，大家就在车站前分开各自回家了。
「这段时间不会再想去游泳了，明天肌肉估计会痛的不行
「呵呵，也是呢
「那么，就这样吧……
刚想要说拜拜的时候。
「那个，小春
「嗯，怎么了？
「今天很高兴呢
「……嗯，发生了很多事情呢……不过能一直跟美绫在一起真是太好了
「呼呼，那么今晚，一起去洗澡吧？
「诶诶！？
「这次，不穿泳衣也可以哦~
「额？不，等会，你在想什么呢！？
「……哈哈……还害羞起来了，真可爱
「嗯？…….又在开我玩笑了是吧？
「不是哟，有一半左右是认真的哦？　那就先这样～
话还没说完，美绫就一下回家把门关起来了。
「可恶……被算计了……
没想到，我居然会被如此捉弄……
「……嘛，就这样吧
反正我也很久没见过那么开心的美绫了。
总结一下这个高兴的一天，好像也没有什么坏事发生。
「嗯？怎么了？
「……嗯，稍微占点时间可以吗？
「那倒没什么关系，不过要是有话要说，进屋再说？
「没事的，这里就好
「……嗯
「呐，小春是不是……
美绫刚刚说那句话时的表情，是我从未见过的认真的表情。
认真……不对，是那种做出了什么觉悟一样的表情。
「你是不是……是不是喜欢纱矢？
然后，带着跟那个表情与之相符的言语，向我问道。
「你……你怎么知道……
与之对应的是，我的发言是带有肯定语气的疑问句。
「果然是这样，我就知道是这样
「为……为什么……
「……看着最近发生的事情，就算不想也会发现了
「小春的视线，看纱矢的时候最多而且也久
「美绫……
「你是不是……是不是喜欢芳野
然后，带着跟那个表情与之相符的言语，向我问道。
「你……你怎么知道……
与之对应的是，我的发言是带有肯定语气的疑问句。
「果然是这样，我就知道是这样
「为……为什么……
「……看着最近发生的事情，就算不想会发现了
「小春的视线，一直在看着芳野……
「美绫……
「你是不是……是不是喜欢千岁酱？
然后，带着跟那个表情与之相符的言语，向我问道。
「你……你怎么知道……
与之对应的是，我的发言是带有肯定语气的疑问句。
「果然是这样，我就知道是这样
「为……为什么……
「……看着最近发生的事情，就算不想知道会知道了
「小春的视线……一直注视着千岁
「美绫……
「并不是要责怪你，只是想确认一下小春你是不是认真的
看着美绫认真的眼神……
与之相对的，我……
「……嗯
很轻……但是像用尽全力一般点了一下头。
「这样呀……嗯，这样的话就好了
「美绫…………我……
「诶嘿嘿，明白了这些的话，
以后早上上学的时候要自重一点了～
「要好好起床哦……
那么我就，先回去了
「啊……嗯
美绫带着同往常一样的笑容，回家了。
看着美绫消失在门后的背影，
我呆立在走廊上久久没有移动。
「嗯？电话？
手机的铃声响了起来，吵醒了我……
有点在意发生了什么事情。
「唔，等下……马上来接
铃声一直不停地在响……一般这么长时间对面早就挂断了。
「久等了……
「……晚上好，难道说你在睡觉？
「嗯……纱矢呀，对啊睡得挺沉的
「这还真是对不起了，确实今天也真的是很累……
「嗯，没关系，不过你会给我打电话还真是稀奇……
有什么事吗？
「……嗯，是稍微有点重要的事情
「重要的事……？
「嗯……一个是，我之前说过我被监视的那件事……
「嗯？啊，那个啊……
「那些跟踪的人，向父亲大人传递了我们想要表达的话。
今天回去的时候，父亲大人说，真是在和好朋友在玩啊。
「……这不是在说反话吗？
「嗯。其他的话完全没有提起哦……明明姐姐也在那，
父亲大人派出来的人还真是没用
「……的确是
明明姐姐的事情也是我们所担心被知道的事。
「那么，这不是挺好的嘛。还有什么呢？
「呜……那个这个……
「今天的巴菲……怎么样？
「额？那个说实话……我觉得吃一次就够了
「额，是这样吗？
「你看嘛，在这之后我还是游了很久的泳，可是完全不觉得饿
「这么说，我都这样了，那个，纱矢吃了那么多没事吗？
「咿呀～不要说出来呀！！！
在意的不是吃了，而是吃了那么多嘛。
「真是的……但是，从那里出来之后，以后还想去吃……
「额，难道说，那个时候还是要我跟着一起去吗……？
「……是的呢，没你的话就吃不到呀，到时候就拜托了！
「好吧……我知道了啦，那么事情就这些吗？
下意识的问了出来。
「……看到今天的事情，我在想
「……你喜欢芳野是吧？
「怎……怎么了
又是这个套路！
「你看嘛，两个人一起坐小船什么的，如果这还不是恋人的话，
那周围的人算什么
「这只是例外啦……
「就算没有这个，在一起做任务的时候，
总感觉你一直很在意芳野的事情
「还，还真是观察的很仔细呢……
「早就暴露了啦。而且，不用担心哦，
芳野也毫无疑问的也是喜欢你的哦
「额……
「因为她的意识和举动几乎和你一样啦，如果真不是爱的话那能是什么
「这话说的有点过了呀……
「就算你怎么说，但这是事实吧，快点去告白比较好哟
「哈！？
「……呼呼，作为妹妹为你加油哟～哥哥♪
「……你喜欢美喵是吧？
「怎……怎么了
又是这个套路！
「……你看嘛、两个人一起去泡温泉，然后还一直黏在一起
「还，还真是观察的很仔细呢……
「嘛、总之你喜欢美喵这件事，早就暴露了啦、
「美喵也是、一直等呀等呀、现在就是就算你不去告白，
只要稍微有点那个意思就会同意的状态哦
「这样都不能在一起的话，这么看都不可能
「哈！？
「……呼呼，作为妹妹为你加油哟～哥哥♪
「……你喜欢千岁是吧？
「怎……怎么了
又是这个套路！
「……你看嘛，那么热心的教她游泳……
在那以后还一直黏在一起
「还，还真是观察的很仔细呢……
「没问题的，千岁那边肯定也是喜欢你的啦
「诶……
「看见了那种状况还会搞错的话，我就不用做女生了
「什么啊，这莫名的自信……
「就算你这么说，但这是事实吧，快点去告白比较好哟
「哈！？
「……嘿嘿，作为妹妹为你加油哟～哥哥♪
「来开玩笑就是你说的重要的事吗？
我这妹妹还真是的。
「……纱矢？
瞬间，之前明明说个不停，现在却突然陷入了沉默。
「……不好意思，重要的事情现在开始说明
「纱矢……？
接下来，听到的是比之前要冷淡许多，完全不具有感情的声音。
「……有一个，无论如何都需要你参与的，作战方案
「只有你可以做到的事，而且是这个作战成功的关键……
「纱矢……？
之后的话，伴随着一股微妙的震动而有些模糊——
嗯？……
（……好像……有种，和以前不一样的感觉……）
突然觉得特别的困，还有点微妙的苦闷。
然后还是就是有股违和感。
（……下巴，好重……）
不知道过了多少、睁开眼睛的时候……
应该有那种柔软的感觉才对……
「……嗯……嗯……
慢慢睁开的眼睛看东西看的模模糊糊的……
这种幽暗的光线是？
「……这里是……对了……
「起床！　起床！　赶紧给我起来！！
这个时候，震耳欲聋的声音向耳朵里面传来。
「啊……混蛋……
伴随着这巨大分贝的号令，周围的人和我一样，
飞快的从床上下来。
然后，大家把自己那睡的散乱的被子叠好，
然后堆叠在房间的一个角落。
然后，谁都没有说话就开始了扫除……
「你们！！　都听好了！！
在这次的号令之下，全员立刻站着不动。
之前的动作做得一丝不苟……我们取得了谜一样的统一。
这里、到底是哪。
「那ー么，5分钟之后开早会！！
更正教育所所长要亲临训话。
在这之前把仪容给我整好，然后食堂列队！
……我想起来了。
这里是那家伙经营的更生教育所。
我是在这里……
接受着Absolute所发起的重生计划。
为什么会变成这个样子呢。
这得从头说起——
这一切的开始都要从我们从水上乐园回来之后，纱矢的那一通电话讲起。
「……有一个，无论如何都要拜托春太的作战计划
「只有春太可以办到，而且是这个作战最关键的地方……
「纱矢……？
「这个，说真的我也不知道该不该拜托你……
「为什么这么说……？
「嗯—总之先说说看吧，
不了解事态就无法判断
「……也对
「啊，难道是之前说过的那个，
要去他们的根据地挖丑闻的事吗？
「……嗯，就是这件事
「那我就没有拒绝的理由了吧
隔着电话，能感受到纱矢在犹豫着什么。
……纱矢为什么会如此犹豫呢。
明明之前那次，为了抓交易现场和不伦场景的证据完全不顾我们的担心，毫不犹豫的执行了。
「……是比之前还要危险的事吗？
「……嗯。
想要拜托你的是潜入调查
「潜入调查？潜入哪里？
「Absolute的重生教育所……
「这个重生教育所是做什么的
光是听到这个名字，就有种很不好的预感。
「如同名字一样，是父亲大人用来对付那些违反Absolute方针的学生，把他们丢进去反省人生的地方
嗯，确认之前在全校集会的时候听说过……
道德自己，说出了好像有这样一个设施的话……
「……该不会，是一个类似监狱的地方吧？
「嗯，在那里要强制接受父亲大人的重生计划
「是吗……
差不多就是这样，简直就是强制性的监狱。
「进去之前会向学生和家长解释，说是一种合宿性质的活动
「但是当然的，这样的设施没有向社会公开，他们的后台也藏的很深
「后台是……政治家之类的?
原来是这样，在那个球场的交易也是，跟这个有所关联吧。
「嗯，所以说如果加上之前那两条丑闻，可以证明这样一个监狱存在的话，毫无疑问会成一个大新闻
「……原来如此
那种不人道的设施被曝光的话，
就算是再怎么有声望的Absolute，社会舆论也会随之改变吧
再加上，不正当金钱交易和属下不伦这些丑闻，一下子社会舆论就会颠覆过来吧。
纱矢应该就是这么考虑的。
「但是……这个计划的前提是，春太，你要进这个设施才行
「这种时候可不能拜托芳野和美喵她们……
女孩子的话，这对于她们太过于残酷了……
「……我要去的是那种地方吗
我并没有把话说重的打算……
「对不起……如果我能去的话，我早一个人去了……
充满着痛苦的音色传入了我的耳里，浸入了我的心中，仿佛快要哭出来一般。
「但是，终归是父亲大人直属的设施，我去的话太不自然了……
「……能拜托的，只有春太你了……
「纱，纱矢！？不，不是的，刚刚说的话不是在怪你！
「……是吗？
「嗯，当然的，我很清楚纱矢今天是抱着
怎样的心情向我说出这件事的……
「我所认识的纱矢，是拜托别人做困难的事情的时候，
不是那种毫无顾虑的王八蛋性格，这点我最清楚的
「啊……
「所以说，不要露出那种难过的表情了……
听到这些话后，电话那头……纱矢一定快要哭出来……不，说不定已经哭出来了，能轻易想象出来。
「……嗯
「我能做的话……不、只有我能办到的话，
我很愿意接受。
「也算是为了学校……不过最重要的还是为了纱矢。
「呜……谢谢你……谢谢你……
听着纱矢止不住的抽泣声，我的心仿佛裂开了一个大洞。
就这样，我终于潜入了这个重生教育所。
要说我是怎么进来的话，得从我伪造身份说起……
开玩笑的，我只是通过普通方式进来而已。
打着重生的旗号，我还以为全部都是被强制带进来的，
结果并不是我想的这样。
看来这里、还可以进来自我反省、
似乎只要与Absolute有所牵连的都可以进来。
我就是通过一封入所推荐书进来的。
被带进所里的人，人际关系、个人身份什么的都有很严密的调查，持有入所推荐书的我好像被认为已经调查过了，没有再确认就进来了。
……虽然自称是赞同者，也不过是为了迷惑他们，
为了制造出在他们看来更顺从的赞同者的样子。
现在是早上的自由活动时间。
不过，即便是自由时间，能做的事也有限。
手机当然是入所的时候就没收了，新闻与电视也没的看。
……报纸有倒是有，不过也是所谓的机关纸，另一面的内容全是道德自己的讲话，内容也差不多是鼓吹Absolute有多么多么好的样子。
而且还每天发行，刊载的事迹每天还都不一样……
「……嘛—之前也会想到这件事……
老实说，这是一个令人佩服的做法。
「喂、你你你、刚刚在说什么呢！？
糟了、被听见了。
「没、只是觉得每天都有一篇精彩的报道，
真是太厉害了
「是的，是啊。为了这个道德老师每天都会寄原稿来。要抱着感激的心情去读啊！
「是
……虽然说是自由时间，但看见教官还是会觉得紧张。
「喂！你你，虽说是自由时间，但怎么可以睡觉！
看到这些，基本上就可以推断出这个设施的方针是什么了。
托您的福，虽然入所时间很短，但老实说我还是被折服了。
这才是这个设施的目标……先从心里折服他，然后再
教育他成为一个顺从的人……这不就是洗脑的开端嘛。
以前新闻里面黑心企业的所谓员工研修，
好像也是在做类似的事情。
我也是，如果没有那个目的的话也不会来这里，
不过现在既然目的已经达到了，该考虑如何回去了。
但是，这里不允许中途退所。
入住这里的最短时间是两个月。
在这期间，不允许外出和逃跑。
如果中途逃跑的话，在这里的事情就会被公开，
这对他们来说会很难办的吧。
所幸，我的入所推荐书上写的比这个最短时间还要短。
就算是这样，无论如何都要请假的，
……在这件事上，纱矢好像给上川老师打了电话。
在桑都学园，我应该作为短期休学而放假了。
「……大家现在在做些什么呢。
看见旁边都是穿着制服的人突然想着。
是啊，在这里的人有八成，不九成的人都是与我年龄相差无几。
其中有一半、都是和纱矢一样的……北条学园的校服。
……那个学园的话，只要是稍微有点反抗的倾向就会被送进来吧。
这样看来，从一开始就反抗，坚持自己意见的人比较多……
进来不久，大家眼睛里面已经看不见任何光彩了。
在一旁眼睁睁的看着他们渐渐变成这样，真是心痛。
这样啊，渐渐理解了不断目睹这些事的纱矢，
那坚定地想要摧毁这里的心情。
但是，潜入后去探寻实际情况……虽然计划很好，
但在现在的情况下，不过是我的个人见闻罢了……
因为无法像之前那几次作战，不携带摄像仪器进来，就得不到有力的证据。
「……在这点上，总会有办法。请相信我
只能相信纱矢说过的话了。
但是，不管怎么说，要怎么做才能……
虽然没有怀疑纱矢说过的话，但是被关进这种与世隔绝的空间里面，总是会觉得有些不安。
为了减轻这种不安，我装作老实顺从的样子继续调查下去。
我到底在这个地方度过了几天……
时间的概念渐渐消失了，在这里的生活……
辛苦，严厉……除此之外什么都没有。
每天都特别有规律地生活着。
白天会给我们一本教科书一样的东西，让我们去阅读理解
然后时不时会在大房间里给全体人员开讲座。
晚上的时间就是，让意思被安装在房间天花板上的扬声器
中上川道德的感激讲话之类的神秘演说所冲走了。
虽说是什么睡眠学习，但整一夜都在放的话，
不过就是在打扰我们睡觉罢了。
但是，如果做了塞住耳朵之类的对策被发现的话，
就会迎来教官那名为“教育”的体罚。
平时也一样。
如果嘲笑那些灌输给我们的内容、吐槽的话，就会在全员面前被殴打。
所以，能做的事就只有集体的思想矫正和被洗脑了。
我也只能左耳进右耳出，表面装成顺从的样子，
等着体罚什么的快点度过罢了……
如此这般的日常持续下去的话，神经和感知都会渐渐磨损。
已经不像刚进来那会儿，每天调查了什么，看到了什么都会记笔记了。
我已经渐渐遗忘自己是抱着怎样的心情和目的进入这里的了。
这些已经没什么意义了，只想就此结束，然后赶紧出去。
这样的心情也渐渐涌现了——
纱矢，在做什么呢？……
思维能力衰弱的时候，总会发着呆想着这样的事。
「……啊！？　春、春太……？
「……春太，春太
我似乎已经……开始产生幻听了……？
「……春太，呐，春太！
这个声音，还在耳朵里不停的回响……
「怎么回事………………！？
顺着这个声音，望向房间的入口。
「……啊
站在那里的，毫无疑问是纱矢的身影……
突然，心脏似乎激烈跳动着，身体止不住的颤抖着。
「嗯？这是……梦？……幻觉……？
「不是梦也不是幻觉，是我啊
「真……真的是你吗， 是纱矢吗？
「嗯，什么是真还是假，我只有一个啊……！
「是……啊
啊，这个语气，确实是纱矢。
之前明明在眼前却好模糊的样子，
现在已经清楚地看见了。
我那被消磨殆尽的感知和热情也在不经意间回来了。
「这样啊……啊啊，因为好像……能再见到纱矢是什么不得了的事情一样了……
「诶，为，为什么这么说……？
「总算是见到了，一个正经的人类……
「不知道为什么，就连神经感知都快要消失不见了
「竟然这样……真是非常对不起……因为我，春太遭遇了这样的事情……
「……不必放在心上了，能够像现在这样见到纱矢的话，对我来讲就已经很幸福了
「春太……谢谢你……
「这句话应该是我说的吧……
不过啊，你为什么会在这里……？
思维慢慢回归后，浮现出理所当然的疑问。
「……跟着父亲大人一起来的
「嗯？……你爸他……那家伙也来了？
「嗯，说是要来这里视察，我就跟着过来了……
这里比我想象的还要严重……
「……啊啊……我周围的那些人……
大家与其说是没力气了，不如说变成了人偶一般
「这样吗……这个房间呢？好像谁都不在
「说什么要进行别的课程，去了一个很大的，像道场一样的地方
「我不经意间看到过一次，总感觉像
……感觉像是个奇怪的宗教似的
「这样呀……但是幸好这里没人，要是有人还真不知道该怎么办……
「是啊……这还真是不幸中的万幸
「是呀……
突然，纱矢向我这边走来。
「春太……
「诶……纱矢
一不注意，我就被纱矢紧紧地抱住了。
「……春太……对不起……对不起……
你被他们弄成这个样子……
从纱矢柔软的身体那里传来了温暖的体温。
「哈哈……是这样啊。因为不怎么看自己，所以没怎么注意到
「……春太……
纱矢把我抱得更紧了。
「纱、纱矢……
从纱矢那边慢慢的有股淡淡的香气传来。
「现在的我，只能给你这些了……如果能说点鼓励你的，打趣的话就好了。
「……不会哦。已经很满足了。
……有种忘了很久的东西，正在从身体深处和心灵的深处热的感觉涌现出来。
人的温暖……也拥有这样的力量嘛……
这种好像取回了什么一样的感觉。
「……呼…………对不起了。
这么说完，纱矢就松开了抱着我的手。
「……我这里有芳野想对你说的话。
「嗯？……水谷的话？
「嗯。这个……
从纱矢那里接过来的是，折成一半之后
连信封一半都没有到的笔记用纸。
拿到之后，打开它。
仁科、你还好嘛？　……学校这边的人都在说、
真羡慕仁科可以休息那么久呐之类的话。
还真是，不知者无罪呢。
我从纱矢那里听到这是个什么地方之后、就知道不是好地方。
虽然说很辛苦，但是要加油！　不对、因为我知道仁科现在肯定很努力、
我会等着你回来的！　    芳野
读完之后、不知道为什么……有种忍不住想哭的感觉。
「看来确实传达到了，芳野拜托我的时候还挺害羞的……
水谷她会给窝写这种信什么的想都没有想过。
「但是、这个信……绝对不能被别人发现。
要慎重的保管起来哦。
「嗯嗯，那当然
这种，可以让我鼓起勇气的宝物……怎么可能不珍惜。
就算再经历那种艰苦的生活……有这封信在的话就
应该可以克服……不、一定可以克服。
「……我这里有美喵想对你说的话
「额……美绫的？
「嗯。这个……
从纱矢那里接过来的是、折成一半之后
连信封一半都没有到的笔记用纸。
接过来之后、打开它。
小春、你还好嘛？
每天早上、没有人一起跟我去上学而感到很寂寞呢。
因为听说是一个很危险的地方、虽然啥任务也很重要、
但是还是要把自己的安全放在第一位。纱矢那边也是这么想的。
但是肯定是因为害羞没有说出来而已。
总之、请你一定要平安无事的回来。回来的话，我还给你做好吃的菜哦。
那么久，万事小心点啦。       美绫。
读完之后、不知道为什么……有种忍不住想哭的感觉。
「看来确实传达到了。美喵她，很担心你。
「啊啊……
看惯了没绫的写的字、就好像在我耳边说着一样，
确实传达到了。
「是，这个信……绝对不能被别人发现。
要慎重的保管起来哦
「嗯嗯，那当然。
这种，可以让我鼓起勇气的宝物……怎么可能不珍惜。
就算再经历那种艰苦的生活……有这封信在的话就
应该可以克服……不、一定可以克服。
「……我这里有千岁想对你说的话
「嗯？……初芝的？
「嗯，这个……
从纱矢那里接过来的是，折成一半之后
连信封一般大小都没有到的笔记用纸。
拿到之后，打开了它。
仁科前辈，你还好吗。
前辈不在的话恋爱研究会的活动也不得不停止了……
这么大的图书馆里面，原来是这么安静的啊……感觉到了些许寂寞。虽然希望前辈能早点回来，但是，现在还不能对吧。
前辈要是回来的话，请做好把堆积如山的研究一次性做完的准备哦。
总之，请注意身体和任务中的安全……
我会一直等待着前辈的早日归来。
看到最后忍不住读出了声……
读完之后，不知为何……有种想哭的感觉。
「看来确实传达到了。千岁她，虽然表面上看不出，但能明白她很担心你的
「啊啊……
虽然从没看过初芝她写过这种东西……
不过可以感觉到她字里行间的认真。
「但是这个……绝对不能被别人发现。
要慎重的保管起来
「嗯，那当然。
这种能够让我鼓起勇气的宝物……怎么可能不珍惜。
就算再经历何种艰辛……有这封信在的话就
应该可以克服……不、一定可以克服。
「……差不多得走了，再不回去就要被父亲大人怀疑了
「啊，这样啊，好的
「然后就是，我这有要给春太你的东西，就是为了这个才来的
「给我的东西？
「其实，这才是这次我来的目的？
……这个，看着眼熟吧
纱矢从口袋里面取出来的是……
「啊，水谷用过的超小型照相机，还有情趣酒店那时使用的窃听器……
「嗯，两个都充满电了，用这个吧！
纱矢把照相机和窃听器放到了我手上。
「原来如此……这样一来，终于可以得到决定性证据了
「嗯，因为入所的时候无论如何都要检查身体和随身物品，被发现就不好了
「……让你在这之前一直等着我，
「不要这样说啦。我还是很清楚纱矢的心情的，
有了要做的事之后，也不能再这样磨磨蹭蹭的了
「春太……嗯，谢谢你
「纱矢大人ー！　您在哪里ー？
这个时候，响起了教官的声音。
「不好了，好像来找我了……我得走了。
好好保重……再见了
「啊啊，交给我吧
互相微笑了一下……纱矢头也不回的从屋里走了出去。
「啊、纱矢大人，原来在这里啊
「不好意思，视察的时候，有点迷路了
「这一带很复杂的，那么我带您去您父亲那
「拜托了
不久，纱矢的脚步声消失在远方……
又回到了孤独的时间。
即便……这样……也已经不是十几分钟前的我了。
「……好
这个身体里所残留的纱矢的温暖和触感让我复活了。
这个，口袋里所暗藏的信……让我复活了。
接下来就是……要去做我该做的事了。
距离纱矢突然来访的那天之后，又过了几天。
我小心又小心的，终于在经常集会的大厅里
安装好了窃听器……
尽量在能行动的范围内获得更多的证据，
正在进行教育所内的拍摄。
幸好没有被发现，我的拍摄工作得以顺利进行。
为了不单在封闭的空间下偷拍，我假借指导和教育之名进行了各种各样的事情……
那些一旦被公开出来就会产生大问题的照片也很简单的就拍到了。
在大厅里安装的窃听器也记录了集会中那些对上川道德顺从的讲义和演说……
在这么做的时候，照相机和窃听器两个都没有电了。
当然，就算是没电了里面的数据也不会消失。
取得了巨大成果的两台设备，一直被我严密的保管在我的床里面。
只是，在屋里没人的时候时不时会有大扫除……心里慌慌的。
「……就这样坚持下去的话，离我出所也就几天时间了
之前纱矢来的时候确认了一下模糊不清的时间，我现在就像等着释放的罪犯一样数着日子过着。
到最后一天，恐怕已经没有问题了。
只是，出所的时候要怎么办……
要是还要检查一遍的话就完了。
不做点什么的话……
「春太、春太……
嗯？……刚才是……纱矢的声音……？
「这里，这里。
「诶……纱矢！？
当我看向入口的时候。跟那天一样……纱矢在外面悄悄的叫我。
「怎么了，为什么会在这里……又是陪那个家伙来的？
「不是，今天是一个人来的。
以临时视察的名义
「是吗？……但是，不会被那家伙发现吗？
「这个的话没关系。倒不如说，他会认为我终于理解了他的所作所为而倍感欣慰呢。
「还真是尖酸刻薄呢……虽然我也是这么想的。
「这是，时间不多哦。所以，不好意思了，只说正事……
「嗯，这次又要干嘛？
「之前给你的照相机和窃听器没事吧？
「诶？　嗯，这两个都被我藏的好好的，可以作为证据的照片和录音也都在里面了。
「是吗，太好了……把它们交给我来保管吧。
「诶？　啊，原来如此……正好我还在考虑怎么把这些东西带出去。
「嗯。……呵呵，想到一块去了呢。
「哈哈……真的是帮了大忙了。那个，稍等一下……
从秘密的隐藏地那里，把照相机和窃听器拿了出来。
「给你，这个
「……嗯，好的收到了。
「……啊啊。后面的事情就交给你了
「……你在说什么？
「啊，你看。像什么谍战片之类的，被托付完东西之后
这么说的话，就好像是死亡旗帜一样的东西吧
「……你在说什么呢，就算是开玩笑也不要说这些呀
「诶？
「不是会让人担心嘛。
「诶……啊、啊哈哈，不会真的就这样出不去了吧，怎么可能。
「……这可不好说？
「呃？
「突然改变课程然后延期什么的也不是不可能的哦。
「噫！？　不，不要说出这么恐怖的事情好不好！
「……呵呵，开玩笑的啦。刚刚我去确认过了，春太过不了几天就可以出来了。
「啊……还、还好……
「……再忍耐一点，加油吧。
芳野、美喵和千岁，都在等着你回来
「嗯……知道了。剩下的时间我会万事小心的
「嗯，那么我就走了哦……
「嗯，谢谢啦。没想到能看到纱矢，我会努力的。
「……呜、真是的……那拜拜了
「嗯
稍微红了一下脸，然后就露出笑容的纱矢离开了。
应该是为了不想让我在剩下不多的时间里面担心她吧。
「……谢谢你，纱矢
马上就可以从这个监狱一样的地方出来了。
然后就又可以看见大家了——这对现在的我来说是比什么都重要的源泉。
从重生教育所出来的我，走到了车站前面。
……春太，比之前见面的时候更精神了。
太好了……之前那个时候，真的是那种要死了……完全没有活气的脸。
看见那个样子的时候，我的心就好像要裂开一样。
春太会遭遇这种事情，无非是为了我……
非常对不起把春太牵连进了我自己的事情。
但是，这一切也终于快要结束了……
这样的话，至少现在要对他说一些温柔的话。
「哈啊……
低头的同时，不介意的叹了口气……那个时候。
「嗨、女孩？　叹气的话，幸福会逃走哦！
听见了有点奇怪的开朗，还带有外国腔的日语。
「……穆尼奥斯先生
「纱矢，好久不见。
……这个充满精神的人就是穆尼奥斯。
我所知道的他是，笔名闻名世界的国际记者。
但是对世人来说他还是作为深城山当地运营的棒球队，
桑葚的四号击球手。
之前芳野做任务的时候，他打出的再见本垒打间接帮了芳野大忙的样子……。
一边做着棒球选手，一边做着记者。
不知道他到底是干嘛的。
是那种无论做什么事都能做得出色的天才类型的人吧。
「……不好意思，百忙之中打扰了。
「没关系啦，今天刚好在这个附近有比赛。
「这样啊，但这么着急叫您过来还是不好意思……那个，这个是之前说过的数据。
穆尼奥斯结果了纱矢递过来的USB。
「Oh、这个……挺不容易的吧！
「嗯……现在我的……朋友、还在那个设施里面。
「天啊……那我为他祈祷能快点出来吧。
「谢谢你了……
「那么、有数据的话，一定可以把北条学园的黑暗面曝光，搞成大新闻公布出来。
「拜托了。比较遗憾的是，日本的记者大多是些见风使舵的人，不能把这么重要的东西交给他们。
「这也是可悲的事实呀……但是，纱矢
「嗯？
「……把你给我的数据公开出来的话，你的父亲……绝对会在社会上无地立足，名誉受损。
「恐怕、会在人群中来大规模的宣传，然后就会有一些人来骚扰你们以获得更多的丑闻。
「到时候……你也毫无疑问的会被殃及池鱼。
「就算是这样也可以吗？
「……谢谢你的忠告，这些事情我当然知道……
「所以我也是在知道的情况下，做好了觉悟。
「虽然说是做了那种事情的父亲，不过是身为女儿的我告发什么的……
「那就由我来承担这一切吧
「呼姆……我知道了，我尊重你的决定。
「那么，这件事就说到这里吧。
「嗯……啊，穆尼奥斯先生，请给我签一下名。
「oーkー、小事一桩。
考虑到被尾随的可能性，以防万一还是要了份签名。
这样的话，表面上看我就是为了要签名而来见面的。
「哈哈哈，那么就再见了，漂亮女孩！
把签名给我之后，穆尼奥斯像个美国人一样走了。
「……呼
……这样就，已经无法回头了。
北条学园……以及Absolute……崩坏的倒计时已经开始了。
之后，就像穆尼奥斯先生说的那样，我的倒计时也开始了……
这样的话，姐姐和哥哥一样，毫无疑问会受到牵连吧。
只有这个，无论如何也要保护……
双肩变得沉重了起来。
手中的那张签字板也变得非常的没有现实感。
……说实话，我虽然不知道这个签名的价值，
但是给芳野的话，她一定会很高兴的。
考虑着这些无关紧要的东西……走上了回家的路。
距离纱矢上次过来，又过了十天。
那一天，我结束了在Absolute的全部课程……清爽的从所里面出来了。
在所里面待了有差不多三个星期。
从设施里面出来的时候，各种各样的感觉席卷而来，路都不会走了……
虽然说不知道自己要坐什么车，要怎么坐，但还是向深城山车站走去。
直到三周前这里还是我经历过各种各样事情的街道，现在已经变成了无比怀念的风景了。
许许多多的感慨不断的涌出来，感受到精神有些疲惫……
不知道为什么，凭借着自己想回家的意志，走在了回家的道路上……
「到、到了……
令人怀念的、我的家。
终于、终于回来了……
现在，我只想在躺床上好好睡一觉。
这里想着，取出钥匙……把门打开了。
「……嗯？
门没锁？
……这么说来，之前纱矢来的时候说过我不在的这段时间，大家轮流来我家里打扫卫生。
那就是说，有谁在里面……？
「……我回来了
一边提高音量说着，一边进入了屋子……
进到屋子里面之后，在里面的是……
「啊……春太……！！
「诶……纱矢？
「嗯……欢迎回来……
「啊……我回来了……
纱矢说出欢迎回来的时候，终于有种回家的感觉从心里涌出来。
「原来……我已经回家了……
「嗯……是的呢，已经回来了呢
听着纱矢的声音……感觉被那种生活所消磨殆尽的感情又复苏了。
「那个，春太……
「嗯……？
「真的是，不好意思了……真的真的不好意思……
「为……为什么，纱矢要哭呢？
「因为……因为，都是因为我春太才会有这样痛苦，不堪回首的经历……
「不管怎么感谢你，都不足以表达……
「纱矢……没有这回事哦
「诶……
「我为了纱矢才去的……而且，你不是不顾危险的来见了我嘛
「多亏了那几次，我才能度过那余下的几天。
要感谢的是我才对。
「怎么会……怎么会……我什么都没有做……
「这样就好了，我都没有想到今天纱矢会在这里……你能来真的是太好了
「啊……春太……
「诶……纱矢……？
纱矢站在我的前面，突然抱住了我。
而且……
回过神来，我的嘴唇感到了一股柔软。
「……这就是，我现在可以做的……能够做的最努力的事……
「真的，欢迎回来，春太……
进入房间之后，在里面的是……
「啊……仁科……！？
「……水谷？
「嗯，是我哦……回来啦，回来啦，仁科……
「啊……我回来了……
「嗯，哇哇哇……
水谷下一句应该是欢迎回来才对但是，
回过神来发现水谷已经哭了出来。
「诶，怎么了，水谷……？
「终于，终于回来了……呜呜呜呜……
「诶……啊……这样呀，是的呢……终于，见面了
「嗯……嗯……真好……
在听讲水谷充满感情的哭声里，终于有种回到家的实感，感觉自己身体里面所消耗殆尽的东西要复苏了。
「是的呢……我已经回来了……
「嗯……从纱矢那里听说了你是在哪里度过怎样的日子
「诶……啊啊
「从纱矢那里听到的时候，都有点忍不住想去找你……很多次都想去设施里面看你
「但是这么做的话，仁科所做的事情都会没用了……但是，见不到又很辛苦……
「水谷……我
「……那个，纱矢给你的信，看了吗……？
「……嗯，刚想说这件事情。
「啊……
「虽然从纱矢那里听过但是那里的生活是真的辛苦
「好像感觉什么都变得不好了……
「这样嘛……
「但是，那一天……纱矢来了，把信给我，我读了以后……
「多亏了那个，我才能振作起来，把那封醒随身携带，慎重的保管着
从裤子的口袋里面取出了稍微有的皱的纸。
「啊……你还带着呀……
「啊啊，这个可是我的宝物呢
「谢谢……仁科，谢谢你！
「诶……
水谷她突然抱紧了我……
「嗯……嗯……
当即就感受到了嘴唇传来的一股柔软。
「……啊哈，这个是我给你的礼物哦
「……啊，啊啊
虽然说我明白发生了什么事情，但还是装傻般的回答了。
「……呵呵，打起精神了吗？
「哈！？
「诶嘿嘿……
就像是想要掩饰自己害羞一样……水谷靠着我在背后笑着。
进入房间之后，在里面等着我的是……
「……小春……
「……美绫
一瞬间，像走马灯一样脑内不断闪过再这里生活时的记忆。
「欢迎……欢迎回来，小春……
「嗯……我回来了……美绫
美绫在我的房间……光是这样就让我那被消磨殆尽的感觉和精神复苏了。
「从纱矢那里听说你那里……真的是过得很艰苦呢……
「嗯……是真的挺的辛苦的
「真的……没看过这样子的小春
「呜……呜呜……对，对不起，我本来不想哭的，但是一看到小春的脸眼泪就忍不住流下来
「没事啦……谢谢你……
「嗯……呜……等会，再等会我就会平静下来的……
「没事的，不用逞强也行哦……
「诶……⊙∀⊙！……
我突然抱住了美绫。
在这三周间所没有感受到的柔软……轻飘飘的传来了美绫的味道。
「呀，啊……小春……
被吓到的美绫一晃过神来，马上也用手抱紧了我……很温暖的抱着。
这个温暖的感觉、气味……仅仅是这样就让我觉得很幸福了。
经过了没有美绫的三个礼拜，打心底里这么想着。
「……小春
看见了美绫那湿润的眼眶。
「美绫……
我就这样一直看着……
「嗯？……
「嗯……
不知道从哪开始……我们的嘴唇已经交合在了一起。
进入房间之后，在里面等着我的是……
「仁科前辈……
「……诶，初芝……？
意外的是……熟悉的身影，出现在了这里。
「欢迎回来……前辈……！
被吓住的初芝，马上反应过来然后向我靠来。
「嗯……我回来了……初芝
初芝用那充满担心的眼神看着我。
「前辈……经历了那些事情之后，没事吧
初芝的声音已经变成了哭声。
「啊啊……之前确实感觉很辛苦，不过已经没事了
「真的、真的是这样吗……？
这个样子……就像我爸爸的照片一样……
这句话吓了我一跳。
……我无论怎么说她都还是很担心我。
事实上，我现在的这个样子确实很憔悴。
「真的真的，能够像这样看着初芝我就觉得特别精神……
「诶……你在这个时候说什么呢？
「诶？　只是把我的心情说出来而已……
「……啊……是、是这样呀……不好意思，我想到了点奇怪的事情
「奇怪的事？……啊，你还把我的话当做恋爱的研究吗？
「嗯……条件反射……
「这样啊……真好，初芝还是像以前一样。
「诶……？
「我从纱矢那里收到你的信了哦，不是说回来之后还要继续恋爱研究嘛。
「啊……那个、你读了呢。
「啊啊，就是因为那个让我再一次的打起了精神
「所以说……我能够平安回来全都是托了初芝的福。
「啊……太好了……啊……我啊，为了前辈，已经习惯了
从千岁的眼睛里，泪水止不住地流出来。
「前辈……前辈……！
然后、受到了轻微的冲击。
「初芝……
初芝突然抱紧了我。
「前辈……我想做……更多、治愈前辈的事情……所以
然后、把手放在了我的脸上。
初芝那小小的……小小的樱唇触碰到了我。
这个、确实……治愈了我的心——
距离我从Absoulute出来已经有一段日子了……
现在的社会舆论，大家都在热议着一个大新闻。
是的，一夜之间Absoulute的事情被曝光了出来。
在新闻里面也是，头条、报纸和电视里面的综艺节目也会时不时的提到这件事……
在网上也很火。
变成这样是理所当然的事情，因为有纱矢在后面推动。
虽然不知道用了什么手段，但最初报道是从海外开始的……
日本的政界和教育界迎来了突如其来的大灾难。
当然，其中最重要的情报是我们拼死收集来的。
就是这样才可以把上川道德给拉下水。
虽然在新闻里并没有出现他的名字，就连身影也打了码……但总会到把他拉出来那一天。
在这之前，只能去他不得不去的地方了。
……在这之后的事情就跟我们没有关系了。
理所当然的事情，就理所当然的交给社会去办吧。
之后，因为这个新闻，桑都学园与北条学园合并的计划就这样不了了之。
这才是我们的目的，我们所期望的东西……我们的付出终于有了回报。
过不了多久，这场风波就会波及到我们了吧……
在这里面，我们——
从那之后，过了几天——
到了六月，上川道德和Absolute的恶行
被接连揭发了出来。
其中还有连纱矢也不曾知道的事实存在，这再次让人感受到了问题根本的严重性。
此外，不值一提的是电视上的综合电视节目也连日报道着这个问题——
在真相大白前时，上川道德那么高的声望与好感已经一落千丈。
『我想啊，我已经被取下高木屐了』
然而对方也有两把刷子、积极地在电视直播上出场继续为自己洗白。
『在信封里放进一百万日元赠给北条学园的捐款，至今也还清晰地记得！』
「……就算那么说，那可是骗人的啊
看来，还是谎话连篇说个不停的样子。
到哪都有自作聪明的男人存在。
「把电视关了吧
「唉，无论哪个节目，都是关于爸爸的话题真令人灰心啊……
纱矢忧郁地发出了叹息声。
——初夏的午后，纱矢来到了我的房间。
这并不是为了开作战会议，仅仅是为了和我一起消磨时光。
「纱矢，有空吗？
「……什么？
「那个，虽然我们今后要一起相处……
「但我和纱矢是血脉相连的兄妹。
所以……确实，说不定已经回不到以前那样的恋人关系了
「唉，是啊……
「但是啊，既然是兄妹的话……待在一起也没什么关系的吧？
「那……嘛，嗯……
「事到如今，我虽然和纱矢已经各自走向各自的人生……但我想将那失去了的部分取回来
「所以，那个……怎么说呢——
「我想要……和纱矢，好好地成为兄妹
「春太……
纱矢叫了声我的名字便脸红了。
不知怎么的，只是把她撒娇的样子看在眼里。
「那……今后，是不是……要尽可能和春太度过时光啊
纱矢红着脸又不确定地说道。
「嗯。谢谢呐，纱矢
「不，没什么……
好像，在害羞啊……
「但是，那样的话……不改变对春太的称呼应该是不行的吧
忽然，纱矢像是想到了什么一样看着我。
「称呼啊——
「既然是兄妹，那『欧尼酱』怎么样？
「噗！？
对意料之外的称呼不禁喷了出来。
「呼呼……今后就多多关照了啊『欧尼酱』♪
「别、别这样啊……
受到如此假惺惺的称呼，这次也轮到我脸红了……
在那之后，我就和纱矢一边在沙发上放松着，悠闲地消磨时间。
「纱矢。布丁，要吃吗？
「嗯！
纱矢接过刚才在便利店买的满是生奶油的布丁后，笑逐颜开。
「呼呼呼……春太也似乎有些理解我的喜好了啊
「当然啊
去泳池的时候，就把眼花缭乱堆成山的生奶油的帕菲吃掉了啊。
「生奶油可是人类创造出的至宝啊……
一边嘟囔着最高级的赞词，纱矢掀开了布丁的盖。
接下来，手里拿着小匙——
就在匙子要挖下去的时候，突然停了下来。
「唔……
然后，又不知怎么脸颊绯红地看着我。
「怎么了？
「那个啊，春太……有一个提议不知当讲不当讲
「以前从网友那儿听到的话
「嗯
「那个朋友说，被亲哥哥喂吃布丁的话，会感觉非常好吃
「喂你吃？……
「所以，那个……喔、喔、喔——……
「喔？
「嘴巴，啊——……
难道说，那个纱矢在期望这种事情吗——
我感受到了比全身毛骨悚然还要强烈的萌感。
「所以、虽然对春太有些抱歉……能喂给我吃吗？
纱矢一边眼睛朝上看着我一边把布丁和匙子递过来。
「我，我知道了
我紧张得用敬语答应了那个请求，然后转身朝向纱矢。
「那就，要上了——
在有很多生奶油的地方挖出一块，伸到纱矢的嘴前。
「啊……啊—呜……
于是纱矢就像雏鸟一样张着可爱的小嘴待食。
那么可爱的样子，不由得让我停止呼吸。
「哈呜……嚼嚼，嚼……
我一把布丁送入口中，纱矢就一脸幸福地嚼了起来。
「怎么办啊……春太……
「怎么了？
「那个啊……非～常好吃哦
「本就美味的生奶油布丁，味道变得更加深了……正因如此，才呈现了无上的品相
「这、这么夸张……？
妹妹被哥哥投食——
明明仅此而已，纱矢便幸福地微笑着吃着布丁。
「啊——呜……
然后，更加渴求布丁的纱矢再次张开了嘴。
「心砰砰直跳啊……
害羞着大张开嘴的样子，实在太可爱了。
就这么忍耐着纱矢可爱的表情，我轻轻地喂着布丁。
「哈呜……嗯，嚼……嚼……
「嗯～～～……好甜，好好吃哦……
纱矢发出了感觉相当幼稚而又纯真的感想。
那样子就像真的回到了孩提时那般，不知为何有些怀念。
本来的话，我们兄妹说不定会像这样一起度过年幼时期——这么想的话。
「更多的，还要……啊呜
「好，交给我吧
慢慢地，吃布丁的速度开始快了起来，我接连地将布丁送入了纱矢的口中。
「嚼嚼……呼呼、呼呼……嗯呼呼……
被春太喂食，好幸福啊……
纱矢每吃一口布丁都会浮现出从心底里觉得幸福的笑容。
「……啊呜
还是有点不好意思吗？虽然在张口的时候感觉很羞耻——
「哈呜……嚼、嚼……嗯呼呼……真是，好吃得不得了……
看着每当口里被布丁塞满，脸上便绽满的幸福的微笑。
那样子……难道说是——
「春太……还要，啊呜……
傲……
「嚼嚼……嗯呼呼……好好吃……
……那种感觉。
「呼……多谢款待
吃完最后的布丁以后，纱矢一脸满足地沉在沙发上面。
「真厉害啊，张嘴喂食的威力
「唉……我这么忘我还不是因为冲击性的美味嘛
纱矢手垫着脸颊，还沉浸在布丁的余韵当中。
「纱矢吃布丁的时候，还真是可爱啊
「呜……
大概现在又开始害羞了吧
「还不是因为，被春太喂吃实在是太棒了嘛
这还一边脸红着，纱矢用极小的声音嘟囔着。
「别这么害羞嘛。既然是兄妹，我想像这样不是挺普通的么？
「……也是啊。兄妹的话，这也一定是很平常的事
虽然要是别人来看，就真的像儿戏一样——
这样取回已经失去的兄妹的时光，我想对我们来说是最重要的东西。
「我想和纱矢一起做……更多更多像兄妹才会做的事
我抱住纱矢的肩膀，感受起了她的温度。
「嗯……我也，想和春太尝试各种各样的事
点了点头，纱矢便那样委身于我。
「嗯……好暖和……
就这样，直到日暮，我们——
「春太……
慢慢地，悠闲地，度过了亲密的兄妹时光。
把纱矢送到了她家的附近。
「那就，到这里就没事了
我想规规矩矩地把她送到家——
但是，现在成为众多媒体目标的上川道德的宅邸——也就是纱矢的家的前面，许多媒体正涌动在那里。
在那种地方，作为兄长的我理当出面，但被纱矢制止了。
「……真的没事吗？
「当然啦。其实啊，我的家有一个秘密后门
「从那里进出的话，也不会被聚在玄关前的媒体看到哦
「真的假的？
「爸爸以前做的。因为将来要成为政治家，所以这种程度还是有必要的
「那是什么啊……
「……嘛，哪里是政治家，就这样下去也无法回归社会啊。虽然是自作自受
「虽然这么说，但我是爸爸的女儿……反正样貌和名字都要被挂到网络和媒体上，经受无名之辈的咒骂啊
「纱矢……
握住说着自虐般的话的纱矢的手，直直地注视着她的眼睛。
「没关系的。纱矢由我来守护
对于还毛头小子的我来说，实在说不定什么都做不到。
但是、至少这分想法是真实的，用真挚的感情传达出了话语。
纱矢也直盯盯地看着我的眼睛暂停了呼吸。
「……嗯。谢谢
于是、染红了可爱的脸颊点了点头。
「那就靠你了哦。『欧尼酱』♪
「什……！？
被故意而又可爱地称作“欧尼酱”，这次又到我倒吸了一口气。
「那就，明天见
就这样，纱矢面带笑容地跑去。
那脚步非常轻，如同踏着节奏一般地优雅。
「我回来了
经过后门回到家后，等在那里的是烈火般狂怒着的父亲大人。
「纱矢……臭丫头，竟然还有脸出现在我面前！
注视着我的是，恶意满满的视线——
这是理所当然的。
我就是陷害了父亲大人罪魁祸首这件事已经暴露了。
「怎么了？
首先要一脸淡然装成不知情的样子试试。
「别装傻了！　你和那个外国记者串通一气的事，我都知道了！
「是吗……
那么，就没有必要再装老实了吧。
「纱矢……为何，要背叛我？
父亲大人凶神恶煞地问道。
我并没有回答那个问题，只是无言地盯着对方。
「难道说，就连你也要和若菜一样背叛我吗……
几年前离家出走的我姐姐的名字——
「然后……又和紫子一样，打算从我身边离开吗……？
然后，春太母亲的名字也从父亲大人的口中说出来了。
「那个叫做紫子的事情我不知道——
「但我，已经不会再对爸爸百依百顺了。我已经做好了离家出走的觉悟
我直截了当地表明了要决裂。
「那就快滚吧！　赶紧从我眼前消失吧！
爸爸的愤怒达到了极点，语气激烈地叫道。
「那就，永别了。爸爸
我背向我曾经仰慕过的男人，走向二楼自己的房间做好出走的准备。
「虽然有些僭越，但最后还是要奉上一句话
将从以前到现在就一直想说但又不敢说的说了出来。
「装饰在那里的金条一样的东西……不仅非常恶趣味而且还非常蠢，还是撤掉比较好
「什……！？
因为暴发户的爱好被当成是傻瓜，爸爸的愤怒超过了极点。
「这可是我力量的象征！　象征着我积累到现在的名誉！　有什么奇怪的！？
「傻子一样无可救药的发言……愿这个病在今后爸爸要受到的漫长的服刑期里，能够治愈吧
「纱矢啊啊啊啊啊啊啊！！
经受着背后传来的愤怒的声音，我头也不回地离开了客厅。
进入房间，马上换了衣服转换了心情。
「得赶快整理行李啊
把最低限度的行李装进行李箱，离家出走的准备也很快进行着。
这时候，响起了敲房间门的声音。
一瞬间还以为是爸爸，但想起以他现在的精神状态不可能敲门，便给来访者开了门。
「……纱矢，是要离家出走吧？
进到我房间里的妈妈，开口第一句话便是问这个。
恐怕，是听到了刚才的对话吧。
……或者说，是注意到了我秘密的行动吗。
「是的。妈妈。我已经和爸爸道别了
「所以，要和姐姐一样离开这个上川家
「……是这样吗。我明白了
与妈妈的道别就这么简单地结束了。
原本，我们的关系就不好。这样与其说是冷漠无情，不如说就是平常那样吧。
「那，保重
直截了当告别之后，再次开始出走的准备。
只是，妈妈并未如我意料中地马上离开房间，而是仍然留在了我的房间。
「……从前开始，你就是个伶俐的女孩子呢
「所以，一定……不怎么会考虑到我的吧
「那个——
下意识偷瞄了妈妈的脸。
那脸上，像是在高兴，又像是悲伤一般……复杂的表情。
「……已经注意到了吧？紫子对你来说是怎样的存在
仁科紫子——她的存在，在和春太相遇之前就知道了。
父亲以前的恋人，就算结婚以后也还藕断丝连的女性——
然后，因为那个女性的面容遗传给我了，我才推测出了自己的出身。
「我也没有什么想说的。那也是和紫子的约定——
「然后是……作为上川道德的妻子的矜持
「妈妈……
妈妈又对我产生了复杂的心情。
让那件事再次让别人知道的想法。
「这之后，是要去仁科春太那里吧？
「正是这么打算的
「作为学生的两个人的生活，有些各种各样的困难吧
妈妈这么说着递给我的是——
「个人名义的存折……为什么，这么……
如此庞大的金额被交到了自己手里。
「从你小时候开始一点一点地攒起来的。随你怎么用
「但是……真的可以吗？
「可以。如果就算那样还是困难的时候，无论何时都可以和我的娘家联系
「……非常感谢。那么，就不客气了
我感激地接过妈妈的赠物，小心地放入了行李箱的深处。
「妈妈。
……就问一个问题可以吗？
「要问什么
「春太要是我的哥哥就好了？那个，也许是弟弟的可能性是——
「不不。那是不可能的
对于我的问题，妈妈立即做出了回答。
「春太是哥哥，你是妹妹……紫子告诉我的
「是吗……
不禁松了口气。
动辄，春太必须叫我姐姐的情况也说不定有可能发生。
只有那个，是绝对要避免的。
因为我是——春太的妹妹啊。
「这可不是永别。但是，离开上川家之后……必须要有这样的觉悟
「我知道了
「……那就，坚强地生活下去吧。纱矢
「是。妈妈
我——和这个母亲脾气不合，但又抱着复杂的心情。
然而，最后被以名字称呼还是很高兴。
我坚信，使胸口如此温暖的，一定是毫无虚假的，真挚的心情。
「非常感谢
向离开房间的妈妈低下了头。
「请保重身体
将我养育大的人，直到最后都还在担心着我。
「纱矢！
突然从纱矢那收到消息，急忙地赶到了在车站前的碰头地点。
「春太……
纱矢正带着一大堆行李的样子。
「抱歉。突然把你叫出来
「别那么介意啊
作为哥哥，一天里能和妹妹相见2次就很开心啊。
「家里发生了什么吗？
「实际上——
纱矢非常简洁地说明了情况。
「被那家伙注意到……然后离家出走了？
「因此，就马上告别了。清爽干脆地
「真、真厉害啊……
作为姐姐的上川老师也曾经出走过，实际上说不定是大胆豪迈的血脉。
「那么，夜也深了就快点走吧
拿起纱矢的行李走了下去。
「行李，谢谢……欸，去哪儿？
「我家，来过的吧？
「……可以吗？
「当然了。因为，纱矢可是我的妹妹啊
「兄妹一起住也没什么好奇怪的吧？
「是……是啊，我想……没什么好奇怪的
「话说，又没有其他可去的地方。纱矢你到底怎么打算的？
「那个啊——
受到我的追问，纱矢红着脸极不情愿地承认了。
「希望能从……春太那里得到帮助
「是吧？　那，跟上来吧
我握紧了纱矢的手向家走去。
「……嗯。那、走吧
纱矢被我拉着手，顺从地跟着我。
将纱矢招进房间以后，有一点——
我的心砰砰直跳。
「纱矢……在我的房间里啊。嗯
特意说出口将现在的情况再确认了一遍。
「而且，还在淋浴什么的……
心早就快要从嘴里蹦出来了。
「不不，没什么……没什么
确实原本是恋人，但我和纱矢是兄妹。
虽然是接过吻的关系，但这是用来治愈我的东西。
要说的话，就是像对受了伤的我采取的治疗一样的东西——
「哇！？
由于太过紧张，仅仅是智能机响了就把我吓了一跳。
打电话来的是美绫，我将还在激烈起伏着的胸口平息下来一边接起了电话。
『啊，小春？　纱矢酱的情况怎么样了？』
因为刚才给美绫转达了纱矢的情况，所以多半是有些担心所以打电话来了。
「嗯。没关系、冷静着呢。现在正在淋浴
『是吗。那就太好了』
是安心了的缘故吗，扬声器那边听见了美绫的叹气声。
『但是，就算和无论有多喜欢的女孩子在一起生活，也要保持节制哦？』
『秀恩爱过头招人反感的话，很快就会从原始意义的壁咚开始了啊？　要铭记在心哦』
「是、是……不必多言
『那就好』
听到我老实的回答，美绫发出了满足的声音。
『……那，从明天起会有纱矢酱叫你起床吧，也不用担心会迟到呢』
于是——稍微地降下声调说道。
「美绫……
我对纱矢是怎样想的，美绫还是知道的。
所以，已经……她每天早上的膝枕，给我做饭这种事，不会再有了吧。
「美绫，我——
『什么都别说』
美绫亲切的声音——
但然而，其中也含有抛开了我一般那样的心情。
『要好好珍惜纱矢哦』
「……嗯。知道了。谢谢
我向照顾我到现在为止的青梅竹马道谢说道。
「谢谢你——美绫
然后，倾注全部感情叫出了她的名字。
「嗯
美绫对我的话语作出小小的回应，然后——
『别了。小春』
以离别的寒暄结束了通话。
这并非是永别。
美绫是为了与我画上一个句号，才敢说出这样的话。
「呼……真是清爽
洗完澡的纱矢来到了客厅。
我忍受着胸口的痛楚看到了纱矢。
纱矢用粉色的室内便服包着身体，那样子实在非常可爱。
「呼呼，这个不错吧。这可是我最中意的
「嗯、嗯……非常适合你哦
我的心跳再次激烈起来，感受着脸上的升温一边将坦率地好像说了出来。
「……谢谢
纱矢也和我一样，脸红害羞了。
「那……我也去洗澡了啊？
将害羞掩藏之后，总觉得措辞最后变得有些不自然，到现在我的脸上还带着燃烧着的一样的热度。
「慢走哦，春太。……那个，请慢用
纱矢也已经完全害羞得将身体抱成小小的一团，坐在沙发上。
到我洗完澡出来之后，时间已经快到深夜了。
当然，这已经到睡觉的时间了——
我和纱矢不知为何睡在了同一张床上。
「啊……欸，纱矢？
「什么事，春太？
「我啊，今晚……还是去睡客厅沙发算了吧——
「不要啊
床让给女孩子，自己去睡沙发——
那本来明明就是非常正当的提议。
然而，我眼前的纱矢，却怎么也不肯允许。
到底是为什么。
「怎么突然这样，我明明已经在倒贴了，才不会霸占你的床的啊
「不，没必要那么客气吧？因为我们是血脉相连的兄妹不是吗？
我发表了极其普通的见解。
「是。我们是血脉相连的兄妹哦
原以为纱矢也会赞同这个见解，会听我的话——
「所以，妹妹这样钻进哥哥的被窝陪睡也没什么的吧
「不如说，这才是作为兄妹正确的应有状态哦
不，这种理由还是很奇怪。
虽然这么想，纱矢的话里有着谜之力量在发生作用使我我无法反驳。
「好啦，明天要早起所以还是睡觉吧？……『欧尼酱』♪
「咕……！？
被这么一叫，就已经无法再对妹妹做出抵抗了。
「知道了……晚安，纱矢
我同意了纱矢的陪睡，然后开始睡觉。
「晚安。春太
于是，纱矢脸上飞红地说着——
「……啾
在我的嘴唇上，轻轻吻了一下。
「纱、纱矢……！？
没想到是亲嘴，大脑彻底沸腾了。
「我啊，想着
与慌乱的我形成对比的是，纱矢冷静地微笑着组织着语言。
「小时候……要是在一起生活的话，我们一定会是非常要好的兄妹
「纱矢……
那是已经永远失去了的时光。
然而，同时——将之从现在开始取回的时间也应该会有的。
「所以啊……我想我和春太，每天都会像这样接吻。大概，一定！
「这样也……说不定啊
小时候，我在早熟的纱矢的引诱下，嬉戏一样地接吻——
要是这样，我们兄妹也说不定会有这样的过去。
真的犹如每晩一样，儿戏般的接吻的愉快回忆……
「呼呼……
「哈哈……
互相脸对着脸微笑。
「春太
「纱矢
于是我们兄妹，就像真的把这个当做平常一样，两边都无意中贴近了脸——
「嗯……啾
极其自然地接吻了。
「呼呼呼……
这样的话，之后就是入眠了。
我和纱矢一起闭上了眼睛——
兄妹融洽地入眠了。
在做梦吧——我想。
这大概是在哪里的公园吧。
在那里，我正和成年的女性牵着手走着。
并不是妈妈，而是别的哪个人——
「那个啊，是叫菜粉蝶哦
我小时候还真是活泼啊。
一脸得意地告诉年纪相仿的男孩子刚记住的关于蝴蝶的知识。
男孩子可爱地笑着……
哎，那可是非常可爱，而且可爱，总之就是可爱——
「菜粉蝶吗……
那孩子，毫无疑问就是小时候的春太。
「那，那个黄色的呢？
「那个是纹黄蝶哦
「好厉害啊！
「哼哼
做出“这点儿不算什么”的样子，我自大地哼了哼鼻子。
「呵呵呵……纱矢酱真是知识渊博呐
牵着我的手的女性微笑着夸奖道。
「就是啊。我知识非常渊博哦
早熟的我，已经玩闹得完全得意忘形了。
「……嗯。了不起了不起
表扬我的应该是并非妈妈的那个人。
然而，注意到那笑容与自己相似的是，孩童时期的我吗，还是说，是正做着梦的我？——
「啊啊……是那样啊
这名女性一定，就是仁科紫子了……
春太的亲生母亲，同时还与爸爸有着颇深关系的人。
「春太……纱矢……
梦的最后，那名女性想说些什么。
但是，那张脸逐渐被白色的雾霭笼罩而无法看清——
然后，那个声音也突然听不到了。
睁开眼，旁边最心爱的女孩子还在睡着。
「……早啊。纱矢
「嗯……？
打了声招呼，睡美人便睁开了眼——
「啊……早啊。春太
她泛着笑容，道了声早上的寒暄。
接着，她又不知为何脸红注视着我。
「怎么了？
「那个啊，虽然是在梦里……
「嗯
「但我看到了春太小时候的样子
「为什么啊……？
「小时候的春太……真是好可爱啊
「哦、哦……
「所以我……想要接吻
「诶……？
「但是，在这之前还是把这个
根本不知道她是什么时候准备好的，纱矢起身就把漱口水和脸盆递给我了。
「布噜布噜布噜……噗
被催促着漱口，然后吐在脸盆里。
纱矢也同样地漱了口，然后——
「好了，万事俱备了呢
我们又再次睡在床上，整理好状态。
「诶……这是要……？
「早安的吻啊
纱矢如此宣言着，闭上了眼睛。
「嗯，我知道了
既然是妹妹所希望的接吻，作为哥哥也只能亲上去了吧。
「嗯……啾、啾……
我马上就和纱矢亲吻了。
正好因为漱过口，那可真是清爽的一吻。
「嗯……嗯唔、啾……
不禁沉醉于此的我们，亲吻了比昨晚还要长的时间——
「呼啊啊……从早上就能接吻实在是太幸福啦……
兄妹融洽地，一脸快要融化的表情心驰神荡着。
和纱矢一起正走在放学路上。
走到桑都与北条的岔道口时，我再次向纱矢确认了。
「……纱矢，真的没关系吗？
「当然啊。就算再怎么和爸爸反目，也不能旷课啊
她坚持要去上课，纱矢也快到北条学园了。
虽然我想让她在家里待机，但纱矢的决心坚定，无法动摇。
「上川道德不会来北条吗？
「我想他恐怕不会来了。因为今天早上，看吧——
纱矢把智能机里安装的电视APP给我看。
『因为私事，不久前患了脑梗塞，正被后遗症所困扰着』
『因此，尽管有些遗憾，我把所有的字都忘得一干二净了。是的，连平假名……也忘掉了』
那家伙大概即使是在今天的直播中出场，也似乎在不停谎话连篇啊。
「明明别在电视里出现就好了……完全成为了国民的玩物了啊
不仅是在电视上，在网络上，上川道德也被当成傻瓜，如今到了不断有恶搞画像被创作出来的程度。
「但是，果然还是担心呐……
要是有什么事要马上联系哦？　纱矢
「嗯，我知道
纱矢对正担心着她的我点了点头。
「那就，放学之后……
「在大家聚在一起的时候，呐
跟大家打了声招呼要今天放学之后，在我家集合。
我和纱矢想要要在那里将兄妹的关系公之于众。
「啊，等下，春太
就在分别之前，纱矢突然叫住了我。
「到这里来
不知为何被抓住袖子，引到了隐蔽的地方。
「纱矢？
「那个啊，嗯……那个……
似乎想表什么情，纱矢开始扭捏起来。
然后，看到她脸红之后——我总算知道纱矢的想法了。
「难道是，告别……的吗？
「……不是难道，就是这个啊
纱矢难为情地说着，靠近了我的脸。
「嗯……
「嗯呜……嗯，啾……
嘴唇叠合，品味着那柔软。
「嗯嗯……嗯，唔……啾……啾……
纱矢也是，在充分品味过我的唇之后——
「……慢走，春太
一脸十分幸福的样子，为我送别。
「我走了，纱矢
我就像完全充电完毕一样，在上学路上飞奔起来。
「早上好啊！
走进教室，一如既往地打了声招呼。
发出的大到意料之外的声音把自己都吓了一跳。
我发觉到了我自己也因此总算起了兴致。
「嘿嘿……
一用手指划过刚才接吻的嘴唇，就自然而然漏出了笑容。
纱矢的嘴唇……真是柔软啊……
「怎么了，仁科？　你默默地笑什么？
「诶？　嘛，那个……没什么，那个……嗯
「到底什么鬼啊
水谷带着就像看可疑分子一样的眼神，望着冷静不下来的我。
「……嘛，虽然不清楚但还是知道的。那个，和纱矢一起回来的吧？
「欸……水谷，已经知道了吗？
「嗯。嘛，说起来，总觉得呢，我是明白的
「……不知为何，我反正是知道了
「是吗……
水谷说这话时的声音不知为什么听起来有些寂寞，是我的错觉吗……？
「呼呼，今天放学后召集大家的目的，难道说是那个报告吗？
「嘛，虽然是个有些棘手的问题……但想告诉大家有关我和纱矢的事
「嗯……？　姑且等大家都聚在一起的时候在再说来听听吧
「嗯，还请关照啊，水谷
水谷推测到可能有什么事情，但并未就此过多提问。
对话就告一段落。
但那之后，坐在邻座的水谷一直盯着我的脸。
「我的脸上粘着什么吗？
「唔嗯，什么都没有哦
「只是啊，稍微……看一下
「哦，噢……？
「呼呼呼……真好啊，仁科。真是幸福呢
「看起来是这样吗？
「……嗯。看起来是这样哦
然后，水谷把不知什么时候对我说过的话重复说了一遍。
只是，那并非是调戏一般的口吻——
「仁科啊，果然……笑起来很可爱啊
非常高兴的样子……但却不知何处似乎带着忧愁。
我迈步走向初芝所在的图书室。
「呼～嘶……呼～嘶……
初芝正把头埋在垫子上，舒舒服服地打着盹。
「打搅了，初芝——
「欢迎来到恋爱研究会，仁科前辈
本想叫醒她打声招呼的，但初芝马上就睁开眼睛
压根就像没睡着一样做出了反应。
「没事，因为没睡着
「嗯嗯。比起这个啊，肚子饿了吧。不去吃饭吗？
「那就去吧
初芝二话不说就跟在了我后面。
「哈—唔……这个，起司和肉汤的绝妙搭配真是令人欲罢不能啊……
「这可是、众神下界一般的景象……
初芝大口吃着她最喜欢的千层面，露出了十分满足的表情。
「就是那样……然后这样……
然后一吃完，就一直来回对我说着有多么好吃。
「仁科前辈，看起来，是和纱矢前辈破镜重圆了呢。
「嗯。谢谢……欸，你怎么知道的？
「那当然是恋爱研究的成果
「怎么样……
初芝一脸傲然自得地挺起胸，但是——
「所以，虽然不知为何……但我就是知道了
下一瞬间，她一脸非常寂寞地小声说道。
「以后，就不怎么能把仁科前辈叫到图书室来了呢
「那是——
因为想要珍惜以后和纱矢共度的时间，确实就不怎么会去参加社团活动了也说不定……
「放心吧。我就算是一个人也能进行恋爱研究的
「……是吗。我知道了
对着那样断言的初芝，我只能颔首点头。
「就是那样……然后这样……
于是，初芝像是换了心情了一样转变了话题。
「今天把大家召集起来，是有什么样的案件你知道吗？
「啊啊。实际上是想告诉大家关于我和纱矢的事情这件事
「什么？
初芝眼睛发着光地看着我。
怎么说呢，她的恋爱研究之魂就像是被火点燃了一样。
「那总之，还请从两人坠入爱河的时候开始详细地说明吧？
「啊……嘛，感觉虽然说的不太对但都差不多了
总之，要坦白我和纱矢两个实际上是兄妹啊。
「那，我会期待放学之后的
初芝的眼里满是期待地瞄向这边。
「呼呼……
看着正在把面包满口塞下的我，露出了微笑。
「嗯……难道说我脸上有饭粒吗？
因为刚才还在吃饭团——试着擦了擦嘴边，但并没有摸到饭粒。
「不。并不是这样
于是，初芝微微摇头回答道。
「只是……稍微看一下而已
「是、是吗
我一边想着水谷也说过同样的话一遍附和道。
「仁科前辈看着一脸幸福的样子，果然有也是因为有纱矢前辈在吗？
「嗯……我想是的
「……果然啊，恋爱真是美妙的东西呢
那就是犹如深刻在初芝心中的东西吗——
「虽然仅仅是知道，但我也……很开心
她的脸上，绽出了灿烂的笑容。
放学后，樱花来到桑都在校门前与我们汇合了。
「是吗……樱花正式作为理事长也终于被认可了啊
「嗯。不过要是被下周的紧急理事会上被承认就好了呢
本以为她会嗯哼一声摆个架子，但樱花却难人可贵地点了下头。
然后，她像是受到打击了一样沉默了。
「樱花。怎么了吗？
「……发生了很多呢，事到如今
樱花在这样的开场白之后开始结结巴巴说了起来。
「能守住桑都学园是多亏了春太君和大家的努力吧？
「然而，我想，什么事都没有帮上忙的樱花却当上理事长，这真的可以吗……
「樱花……
樱花尽管一直是趾高气昂的样子，但也只是个会有烦恼的，极其普通的与年纪相称的女孩子啊。
「才没有什么事都没有帮上忙这回事哦
「我们正是受到樱花积极的精神的鼓励，才能够走到这一步的吧？
「……是这样吗？
「对对。是多亏了樱花的领导力啊
「唔……但是，樱花真的有所谓的领导力吗？
「嗯。我想肯定是有的
「我啊，在樱满开的那天——在这里，看到樱花专心的样子的时候获得了勇气
「从那以后，从那之后，樱花就一直很出色吧？
「春太君……
「所以啊，樱花去做更加充分的准备吧。不管怎么说，你可是要引领桑都的新理事长啊
「嗯。今后要更加刻苦，要努力成为优秀的理事长呢！
樱花一如既往地笑了起来。
看着她，我的胸口也渐渐变得更加温热起来。
「啊——，樱花要是能早点出生的话，春太君会不会当我的男朋友呢？
「什、什么啊这么突然？
「樱花要是和春太君一个年纪的话，一定绝对会有波涛汹涌的美妙身材——
「那时候，我想春太君肯定会被樱花迷得神魂颠倒的。呼呼呼♪
「嗯……樱花的美妙身材真是想象不出来啊
「什么！　你这个——！
对着已经完全看不到长身体的可能性的我，樱花愤怒地打出了一记粉拳。
「好了好了
轻描淡写地接住了那一拳。
「可恶……和前女友复合了，就得意忘形了！
最后和打出的拳头一起，樱花说出了那样的话。
「那个……你怎么知道的？
「这种程度还是知道的。因为感觉你们两个人都互相理解着对方
「……原来如此。互相理解……吗
「太好了呢，春太君。恭喜了！
「噢。谢谢啊，樱花
对真诚发出祝福的樱花道了声谢谢。
「因此啊，接下来想说的是关于我和纱矢的事情。所以，请多关照啊
「诶，什么什么？　难道是宣布结婚！？
「那就未免太早了
我要是没有被认领的话，难道能和纱矢结婚吗？　我一边想着诸如此类的事——
一边向着作为集合地点的我家，和樱花一起走去。
在我家把大家召集起来，不知怎么有种久违的感觉。
「大家，还精神吗？　诶，啊咧？芳野和美喵为什么看着像死鱼眼一样啊？是樱花的错觉吗……？
「是错觉哦……
「虽然有反应，但却像僵尸一样啊
「僵尸吗……说的一点都不奇怪耶……
「千岁却截然相反很精神
「某种意义上，是因为有比死尸一样的气氛更加让我兴致勃勃的东西
「哦哦……虽然不是太懂，但很积极——
「总觉得，在这个气氛下把真相公之于众很难为情啊……
「但是，因为我们想让大家都知道我们的事——
「唉，必须得好好传达呢
我和纱矢决心站在大家面前。
「那个……事到如今要说的话说出来你们可能不信——
将那曾经，我的母亲和上川道德有过关系，我和纱矢是同父异母的兄妹的事实毫无隐藏地说了出来。
然后，又说明了纱矢现在已经断绝了父女关系，正寄身于我家的事情。
「嚯哇……老成的话题啊……
对于突然的告白，樱花只是张大嘴发愣——
「原来如此。我理解了。也就是说，仁科和纱矢是血脉相连的兄妹——
「并不是作为恋人破镜重圆，而是为了取回作为兄妹的时光——
「就是从今以后，作为兄妹一起生活啊
水谷，美绫和初芝三人，立刻就接受了这些话频频颔首。
「……你们的眼睛突然就开始闪闪发光了啊。或者说，一点都不吃惊啊
「不不，当然很吃惊啊？
「只是呢，在这之上——
「是涌现出了喜悦之情啊……
虽然不太明白，姑且像是被好心地接受了一般放下心了。
「虽然刚才都说了，春太是我的哥哥——我是春太的妹妹哦
「我想你们该不会轻易地和我抢吧……芳野，美喵，千岁？
纱矢与那三个人之间不知为何迸出了火花。
「真狡猾！　樱花也要掺一脚进来！
不知为何那儿的樱花也跳出来掺一脚。
「那个啊，这……怎么说呢，还是息事宁人吧……
再这样下去我的房间就要卷进混沌的漩涡当中了……
这之后，便一边吃着零食转向了杂谈时间——
「尽管如此……两个人是同岁，也就是说，上川理事长是同时做了这个还有那个啊。
现在又聊到对上川的行为猜测这个话题上去了。
「要问出仁科前辈和纱矢前辈的生日实在是可怕……
「实际上不是正在问吗？
虽然发觉自己失礼了，但果然一旦注意到男女关系的话题，初芝便目光闪烁地看着我。
「那应该可以吧。呐，纱矢？
「……欸欸。是呢
纱矢一个愣神，还是下了决心，总之就告诉初芝，以满足她的探求心。
「我是8月15日出生的，纱矢是——
「……9月15日出生的哦
「唔……大体上是同时进行的吗……
「好过分的人呢，真的是……
就这样，让妻子和情人同时怀孕的上川道德成了众矢之的。
「纱矢，打起精神来啊？
似乎是理解了樱花那样的话，受到激励的纱矢露出了笑容。
「……谢谢，樱花
是因为感受到了樱花的温柔吗，纱矢高兴地微笑着。
「说起来，在来到这里之前，仁科前辈是住在哪儿的啊？
日暮渐沉，到了差不多该散会的时候，初芝问了这样一个问题。
「啊啊，我5岁的时候在深城山——或者说，在来日本之前，是住在印度尼西亚啊
「哇
「对了。仁科的话，是出生在巴厘岛的吧。去年，在我们班上曾经流行“仁科巴厘太”的绰号
「那还真是残忍的外号啊
「刚搬家的时候，小春无意中说着英语，印度尼西亚语，日语三种语言，三语精通呢～
「嘛，在那之后也渐渐地遗忘……到现在已经忘的一干二净了
毕竟不管是什么事，要是不一直做下去的话，都会慢慢生疏的……
「妈妈在大学选修的印度尼西亚语，毕业之后就移居到了巴厘岛，做着口译，导游和翻译之类的工作——
「现在想起来，移居的理由说不定就是为了与上川道德断绝关系啊……
离开曾经爱着的男人，远渡重洋的母亲——
但是、在那之前发觉已经怀孕，把我生下来的时候……到底是怎么想的啊？
不久后身患沉疴打算回国的时候，选择了回到那个混蛋所在的城市，总之——
最终的结果是，妈妈并没有和那个混蛋完全断绝关系，这是我不知不觉中观察出来的。
妈妈把这栋公寓一次性买了下来，而且还把我升到大学为止所需要的学费，还有足够一个人生活下去的钱都留给我了。
思考到这里，怎么也想不到那些资金都是妈妈一个人攒下来的。
所以，一定是妈妈受到了上川道德的援助——
归根结底，不依靠那混蛋就活不下去这种有如噩梦一般的事就这样被轻而易举地摆上桌面。
「……春太。别太钻牛角尖了
纱矢握起了我的手。
在这个冷漠无情的世界里，只有这双手还有那么点温度。
「谢谢呐，紗矢。我啊，没关系的
是的——没关系。
我一直都明白，妈妈是一直爱着我的。
所以，我也应该一直坚信着这个事实努力地活着。
「好像打起精神了呢
「嗯，多亏了纱矢啊
对纱矢道谢，我轻轻回握住她的手。
「是吗……那就太好了
接着，纱矢的脸便羞红了。
老实说，还挺可爱的。
「眉来眼去的呢——
「这对兄妹，真的是很秀呢
「哦呀哦呀，把我们的存在都忘记了吗？
「完全沉浸在二人世界了啊。真是够了……
注意到的时候，众人正凑着热闹瞎起哄。
「抱歉，不知不觉就……
在别人面前肆无忌惮秀起恩爱了。
「每次看到大街上的笨蛋情侣的时候，明明还想着自己不会变成那样……真是大意了
「呼呼……兄妹爱本就是失去了常识与理性的东西，所以这也是没办法的啊
「嗯……？
纱矢的话让水谷一脸惊愕。
「我还没想到过兄妹之间的爱情会是如此深刻之物。
「不不，小千岁，我想。小纱矢的意思是要结束这段兄妹间的爱情哦
美绫的指摘又让纱矢露出了诧异的表情。
「美喵——你在说什么？兄妹之间这样亲密是非常非常普通的哦
「完——全不普通的好吗？
「哼……！
「哼~……！
纱矢和美绫互瞪着。
彼此散发着斗气对峙的姿态犹如过去情敌对决时一样呈现出来。
「哈……！？
看到两人的样子，初芝惊愕了。
「怎么了？　千岁
「这，难道就是……从古至今连绵不断的……“妹妹”和“青梅竹马”之间的对决！？
「欸，那是啥？
「曾有读过关于恋爱的古代文献，妹妹与青梅竹马从过去开始就是水火不容——
「故而，常常争执不绝……争执日趋激化，之后便是两败俱伤，有被纪录下来的，也有默默无闻的，就是这样
「是这样啊
「那，虽然不太懂……管她们作甚！
「那样真的好吗？
「我也差不多该去兼职了
「那，咱们也回去吧？
「好~的
不管妹妹与青梅竹马的对决，我开始换起出门的衣服。
「瞪————……！
纱矢和美绫经过了很久依旧瞪着对方。
夜里，我一直等着春太兼职回来。
一边把这几天发生的事报告在了由妹妹们组成，一切为了妹妹的社交网站——sister上。
＠ｓａｙａ＿ｓｐｒｉｎｇ　恭喜你和你的哥哥同居！　saya酱ヾ（＊´ω｀＊）ノ
＠ｔｏｍｏｃｈａｎ　谢谢，tomo酱（＊´з｀＊）
收到sister里德高望重的存在“tomo酱”的祝贺，我很高兴。
＠ｓａｙａ＿ｓｐｒｉｎｇ　即便如此，你要是能像我一样，对哥哥的思念无论隔多少年也依旧不减的话那就太好了～（＝゜ω゜）ノ
＠ｔｏｍｏｃｈａｎ　承蒙关照，我和哥哥总算是能够心意相通了（〇・ω・〇）
但是之前离家出走了这就很麻烦了……
每当想到和心爱的春太一起生活，这如梦幻般的每一天正等着自己，仅仅如此我便活力沸腾起来。
「哈……水烧的刚刚好
要是这个碍事的家伙不在就好了……
「喂，美喵，为啥要身体暖洋洋一副愉悦的样子啊？
然后还有，这工口的样子是什么鬼？
但总是说『妹妹哟，这就是色气啊』，才不是因为这个青梅竹马的汹涌的胸部呢。
「咕……！
虽然不甘心，但确实有一种败北感……！
「因为，在浴室和小春悠闲的半身浴是我的每天必做的事啊
「……我记得你不是已经放弃了春太了么？
「嗯，虽然不甘心，但我觉得也不得不退一步？
春太的青梅竹马一脸不以为然地对我说道。
「所以啊，来这里洗澡到今天为止就暂且结束了啊。待会儿还请不要妨碍我哦
「欸……？
只是，不以为然地继续把话说完以后，就把面吃完了。
「关于小春，还请多多关照啊
「啊……
愈发地，她一脸悲伤地向我诉说，我已经什么话都说不出来了。
「小春很贪睡，所以早上要好好叫他起床哦？
然后，美绫离开了房间。
照她说的没有去打搅她，把放在浴室里自己的私物收回了……
＠ｔｏｍｏｃｈａｎ　呐、tomo酱？
＠ｔｏｍｏｃｈａｎ　青梅竹马，果然对于妹妹来说是最强的敌人吗……？（´・ω・｀）
＠ｓａｙａ＿ｓｐｒｉｎｇ　嗯……那个啊，走在哥哥身边的，是冤家对头也说不定——
＠ｓａｙａ＿ｓｐｒｉｎｇ　但是，对我来说，也有可能是是无可替代的最珍贵的朋友啊（・ω・）ノ
＠ｔｏｍｏｃｈａｎ　这样啊……（＊・ｗ・）
我和美喵和好的那天也会到来吗？
春太最重要的人，对我来说也是最重要的人啊……
＠ｓａｙａ＿ｓｐｒｉｎｇ　总之、saya酱！既然个哥哥同居了，为了之后的生活还是应该用香蕉来锻炼吧！☆（ゝω・）ｖ
＠ｔｏｍｏｃｈａｎ　用香蕉到底怎么锻炼啊！？
总之，我的新生活就这样开始了。
不焦不躁，只要和最喜欢的人在一起，就已经幸福得不得了了。
兼职结束后一看手机，就收到了美绫已经把浴室里的私物整理好的消息。
回到家后，淋浴时，便看到空空如也的那个地方。
那里，如同是刚才不知不觉就被扫除掉了一样——
“雁过不留痕”这句俗话浮现在了脑海中。
然后，看到了纱矢的洗发露还有护发素都不起眼地放在了浴室的一边。
自然，从此以后这个地方就要被染上纱矢的颜色了吧。
这里，曾经美绫所在的地方——
洗完澡回到客厅，纱矢早就上了床。
「呒……
大概是等我等得很不耐烦了，纱矢稍微鼓着腮帮子盯着我这边。
「抱歉，我马上就来
我喝水润了润喉咙后走向床。
「久等了，纱矢
「……嗯，一直等着，春太
兄妹同床共枕——
一边品味着这无上的幸福，我注视着我最爱的妹妹。
纱矢也注视着我。
「呼呼……
露出笑容之后，纱矢闭上了眼睛——
「嗯呣……嗯、嗯呜……啾
纱矢夺走了我的嘴唇。
「嗯——！？　嗯呣、嗯呣……
突如其来的索吻令我不知所措，被纱矢就这样夺走了主动权。
「嗯、啾……啾……嗯、嗯嗯……嗯呣、嗯嗯嗯……
「啾……嗯、呣……嗯……嗯嗯
纱矢将对我的嘴唇感到满足之后——
「噗哈……嗯、呼呼……呼呼呼……
她非常满足地笑了。
「什、什么啊……突然就？
「没什么，只是先制攻击哦
「那是啥？
「在兄妹之间为掌握主动权，抢占先机的手段啊
「为什么一定要掌握先机啊……
兄妹关系，也是那种充满杀机的东西吗……？
「呼呼，没想到这么简单就赢了
「呃、嗯……
为什么又是胜败的话题啊，完全不是这样吧——
管他呢，嘛，纱矢真可爱，我的胸口都小鹿乱撞了，就这样吧。
就这样，嗯，这样就好。
「总之，刚才兼职的时候考虑了一下
我换了个话题向纱矢提议。
「我们现在的状况……不是还没有告诉纱矢的姐姐吗？
我觉得让纱矢的姐姐——也就是我的班主任上川老师知道比较好。
「那个……
纱矢一脸认真地沉思起来。
「虽然我知道你们关系不算好，但现在哪怕多一个队友都好啊？
「确实，那样也说不定……
「嗯，所以啊，明天……把老师请来一起去吃个饭吧？
纱矢对我的提议犹豫了一会儿之后——
「……我知道了，就交给春太了啊
纱矢点了点头，同意了。
「谢了，纱矢。那么，明天就马上去预约
虽然是突然提出申请，不过上川老师一定会接受的。
不知道为什么，但有那种预感。
「嗯……不知为何，春太真是非常高兴啊？
……我转过头去，不知为何纱矢会把嘴撅成へ形。
「把姐姐请到这儿来就这么高兴的吗？
「那个啊，纱矢的姐姐……当然就是我的姐姐啦，所以肯定会开心的吧？
「……哼
我一回答，纱矢就毫无兴趣地装作睡觉无视了。
「那，晚安
「什么啊，真是……
对妹妹内心的了解不够大概是因为作为兄长的经验尚浅吧。
嗯，作为纱矢的哥哥还得更加努力……才行啊。
「呣……
看见入睡的纱矢把眼睛睁开。
不知为何一脸愠怒地，似乎对我有话想说来着——
「嗯……啾、啾……嗯呣、啾……
再次接吻，吸住了我的嘴唇。
「嗯嗯……嗯、嗯呣……
「嗯呣……啾、啾……嗯嗯……
终于分开嘴的时候，彼此的唾液的丝还连在了一起。
「呣……嗯、啾……嗯啾……嗯呣、嗯、嗯嗯嗯……嗯、嗯……啾……
吻得如此热烈。
果然，这是兄妹间能够做出的亲吻……吗？
「……刚才的又是，什么攻击？
「笨蛋
纱矢红着脸微微说吐言道。
「好了，早点睡吧
「那……晚安，纱矢
「……晚安
纱矢可爱地说了声晚安，脸颊也不由得缓和下来。
肯定是一脸傻乎乎的表情吧，一边这样想着，我在纱矢之后闭上了眼。
又一次，做了那个梦。
在哪儿的公园，年幼的我和春太，被露出温柔表情的女性牵着手走着的梦——
连续两天都梦到，要我猜，应该是有些超常的现象吧？
春太的妈妈——仁科紫子果然曾经住在过这家里吗？
「真是不可思议
孩提时的我口不择言道。
「我啊，觉得和姐姐在很早之前就见过
是的——在这个梦之前，我就和她遇到过。
那种确信的想法，我当时就已经感觉到了。
「……嗯，是啊。说不定之前有见过呢
她对我说的话点了点头。
那表情，既像是高兴，又像是悲伤……混入了各种各样的感情。
「春太……纱矢……
然后她最后说了什么，但是——
这句话，和上一次一样，被白霭抹消了。
「嗯……
「哈啊……
醒过来的同时，就听见睡在旁边的纱矢的叹息声。
「早啊。为什么叹气啊，怎么了？
「早，做了和昨天同样的梦，于是就……
「啊啊，我小孩子样子……的那个吗？
「连续两天做同一个梦还是第一次啊，哈啊……
纱矢再次叹息着，拿起了常备着的漱口水。
「就是这样，春太。要早安的吻哦
「虽然“就是这样”什么意思不太懂，不过，求之不得
把口漱到能散发清新口气。
「呼呼呼……
然后，两人躺卧在床上——
「嗯……啾
兄妹嘴唇重合，亲吻。
「……刚才的吻，真是相当美妙啊？
纱矢似乎对这样接吻非常喜欢的样子。
「让我来表扬你吧，『欧尼酱』♪
「荣幸之至，妹妹
虽然被故意叫“欧尼酱”有些头皮发麻，但不知不觉也高兴起来了。
「呼呼……呼呼呼……
如此亲热的我们总算是把睡意都抛到九霄云外去了。
爽快——这样说可能有些难，但兄妹一起迎接早晨真是一件幸福的事情。
「……呐，春太。我从网上熟悉的朋友那里听说
早饭后，纱矢拿着昨天买的布丁迫近我。
「给妹妹喂吃布丁是作为哥哥的应该做的哦
「怎么突然就……
虽然突然被这么说很为难，但既然是纱矢希望的那就没有办法了。
「啊……嗷……
我把布丁喂给了羞涩地张着嘴的纱矢。
「哈呣……嚼嚼……号好七(好好吃)……
犹如这就是无上的幸福般，纱矢一脸快要融化的样子——
能让她这么高兴，真是哥哥最大的幸福了。
「还要……啊——……
「好啊
如纱矢所愿，继续给她喂布丁吃。
「嚼嚼……呼啊啊……脸，要化掉了……
我也感觉脸颊快要化掉一样，兄妹的布丁时间还真是不得了。
「好了，过会儿还要发个短信
「……嗯
今天，要把上川老师邀请到自己家里。
我预先说明过会儿要发出邀请时，纱矢一脸复杂。
「春太，那个……硬逼她来可不行哦？因为姐姐她也很忙……
「啊，我知道。不会强行逼她的
「那就好……
「那，待会儿见
我向纱矢告别，前往桑都。
「等下，春太
但是，在这之前纱矢叫住了我。
「忘了什么吧？
「啊……对了
想到那件事，我抱着纱矢的肩膀躲到隐蔽的地方。
「……好了
纱矢红着脸等待着我。
「那、那个……路上小心，纱矢
回应妹妹的请求，我吻上了那湿润的嘴唇。
「嗯……嗯呣……嗯、啾……
比起床时还要长的，一时惜别的亲吻——
「……我走了，春太
似乎是被我的吻满足了，纱矢脸红着走上去学校的路。
我也感受着身体里的纱矢成分，冲刺着跑向去往学校的路。
晨会结束，上川老师离开教室后。
「上川老师，稍微等一下行吗？
我赶紧追上去叫住了老师。
「怎么了？　仁科
「实际上，那个，是关于我家里人的事……
以防万一，我非常小心地没有说出纱矢的名字小声地说明了情况。
「是吗……那孩子，离家出走了……
上川老师立即就察觉到了纱矢的处境。
「麻烦你照顾妹妹了，谢谢你
「没什么，应该的。因为——
「我是哥哥啊
小声说着那句话，脸不由得发热的同时，我进入了正题。
「那，如果可以的话……今天晩上，可以一起吃个饭吗？
学生约老师是被禁止的，我极其小声地邀约道。
上川老师对突然提出的申请倒吸了一口气——
「去的……去吃饭！　绝对会去的！
只是下一瞬间，虽然说话很小声，但以惊人的气势起劲说道。
「那、那……晚上7点我们——
「好！　你住的地方我也当然知道！
学生的住处都知道吗，不愧是班主任……
就是说，意外地这么好上钩啊。
「那，仁科，我很期待哦♪
非常开心地小声说着，上川老师踏着轻快的步伐走了。
像是能被邀请真是太好了般，满面的笑容啊——
这好像是我被邀请到了而流露的笑容般，幸福满满的笑容。
「这样啊……姐姐非常开心呢
「嗯嗯，像是非常起劲呢
放学之后，在车站前和纱矢汇合的我将刚才上川老师高兴的样子告诉了她。
「但是……那一定是因为能和春太一起吃饭才高兴的，和我就不会——
「才没这回事
我打断纱矢的话，轻轻抱住她的肩膀鼓励道。
「因为我之前非常钦佩父亲大人……是离家出走的姐姐的背叛者，也有骂我是不孝敬父母的人
「这样的我真的能得到姐姐的原谅吗……
「没关系，上川老师一定会理解你的
我对当时的情况并不是太了解。
但我想，一直对学生真诚相待的上川老师一定会理解纱矢的吧。
「所以啊，今晚就各显身手来准备招待上川老师的菜吧
「……嗯。也是啊，春太
一脸苦相的纱矢终于露出笑容。
「谢谢你，给我打气
诚挚地微笑着道谢的样子，可爱得就算我这个血脉相连的哥哥，都会心跳漏一拍。
「没、没什么，应该的……因为，我是纱矢的哥哥啊
「是啊，因为春太是我的『欧尼酱』啊♪
「是啊是啊
我假装平静地附和道。
尽管是假惺惺地被叫作『欧尼酱』，但还是忍不住高兴起来了这种事——
这么羞耻的事，我绝对不能露出那种样子。
「呼呼呼……春太，脸红了哦
「夕、夕阳照在脸上的啊
「嗯？　那，就当你是夕阳照在脸上的吧
只是，被这个各方面都很优秀的妹妹轻易地识破了。
「哎呀，快点去买东西吧
纱矢牵起我的手。
「喂、喂，别这么牵着手啊
我的手意料之外地被纱矢用力摆弄着——
我感到脸也逐渐发烫的同时，就这样一直被纱矢牵着手。
就这样，到了约定的晚上七点——
「……你来了，姐姐
「呃……打扰了
姐妹的再会，还真是生硬尴尬。
「仁科、纱矢，谢谢你们今天的邀请
「我才是，非常感谢你的到来
「我买了点零食，过会儿一块吃吧
老师把随手带来的西式点心当做随手带来的礼物送给了我们。
「抱歉。劳烦你费心了……
「不不。因为被你们招待了晚饭嘛，这没什么
我把收到的点心放进了冰箱里。
纱矢低着头忸忸怩怩起来。
「纱矢，你太紧张了
「呜……
「上川老师也请放松些
「……好。那就恭敬不如从命，仁科
我让老师坐在沙发上等着、开始对晚饭的制作收尾。
纱矢和我一起在厨房里做着晚饭的准备时，也依然在意着上川老师，不时偷瞄着。
「哇啊……
看到饭桌前摆着的饭菜，上川老师的眼睛闪闪发光。
今天的主菜是、比目鱼鱼鳍肉盖饭，这是——
「难道说，我喜欢的东西……你都记着么？
看来，都是老师喜欢吃的东西。
「……嗯。因为姐姐小时候就喜欢吃比目鱼鱼鳍肉
小时候就吃鱼鳍肉，还真是好雅致啊。
「纱矢……
老师似乎是感动得露出了满面笑容。
「……那，姐姐，还是快点吃吧
纱矢似乎有些害羞地催促着老师说道。
「好，我开动了
老师有品位地用筷子品尝着料理。
「啊啊……美味。柚子胡椒的味道完美地渗进了鱼鳍肉里面
「嚼嚼……呼呼呼、怎么办……好吃得脸都快化了
将鱼鳍肉在加入了柚子胡椒的面汤里浸泡15分钟，然后装在加入了芝麻的寿司上面、之后在撒上万能的葱花之后制成的盖饭而已——
老师似乎非常满意，只一会儿的时间，饭碗便空了。
「姐姐，添饭吗？
「呃，那……添一碗吧？
姐姐怯生生地向妹妹伸过来的手里递过饭碗。
「那个……其实我饭量一直很小哦？只是有鱼鳍肉的时候例外，多少都吃得下……
「……呼呼呼
看着辩解着的姐姐，妹妹不禁微笑着。
大概、姐妹之间的隔阂已经开始消解了。
然后，饭后的甜点时间——
「哇……
这回，老师买回来的充满鲜奶油的布丁让纱矢两眼放光。
「纱矢小时候就特别喜欢充满鲜奶油的点心呢
「你还记得啊……谢谢姐姐
「呼呼，不客气
「喂，紗矢，和以前一样，要我喂你吃吗？
「什……你在姐姐面前说什么啊！？
「啊啦啊啦，两个人的关系都这么好了么？
「因为是兄妹嘛
「春太！
慌张的纱矢很可爱，和上川老师度过的时间也感觉不错——
不一会儿便夜深了。
在那之后，春太提出『可以的话就留宿在这里吧？』姐姐欣然接受了——
现在，姐妹正一起泡在浴缸里面。
「哈……仁科家的浴室真大啊……
特地回家取回了住宿用具的姐姐，一脸非常舒适的样子享受着入浴。
「脚也能伸开……最棒了……
「真是的……姐姐就像小孩子一样
「呼呼，这样和纱矢一起洗澡，从小时候以来还是第一次呢？
「嗯……
姐姐和爸爸反目离家出走的时候，同时也中学毕业了。
然而，在这之前我和姐姐的关系非常差……这样的姐妹之间的交流，已经时隔十几年之久。
「纱矢啊，已经完全成为成年的女性了呢
姐姐打量着我的身体说道。
「这句话，原封不动还给姐姐
「啊啦啊啦
这个姐姐无论怎样，我始终还是无法望其项背。
姐妹间这样的差距……这还真是处世艰难啊。
「姐姐胸那么大，想必一定很受男性青睐，过着现实充实的生活吧
带着半分嫉妒，我话中带刺地说道。
「你说什么啊，纱矢
于是突然间，姐姐的语调变了。
我想着发生了什么事么，看向她的脸，姐姐眼睛就如同死鱼眼般注视着远方。
「那个啊，纱矢……我，对三次元之类的可不感兴趣啊
「诶……姐姐，那就是说——
「要说实话的话，我……是二次元居民哦
离家出走数年——姐姐的身上到底发生了什么？
原来住在家里的时候，应该还没那么倾心于所谓的动画里面啊……
「这个现实世界里，早就没有了能让我的心感焦躁的男子……
姐姐意料之外地自曝了。
「那、那个……到现在为止也没有处男朋友么男性？
「当然没有
姐姐坦荡地回答了我的问题。
这可以说是我这边看着的也觉得清爽的即答了。
「实际上，倒是有一个男孩子比较在意……不过我不想姐妹相争呢
「姐姐等下
听到了不能当做没听到的话，这回又轮到我改变语调了。
「难道说，老师要对学生出手么？
「话虽如此，成为了血脉相连的弟弟的班主任什么的……感觉这就是命，没办法的吧？
「春太可不行，他可是我的哥哥
「好好。所以，姐姐是不会和妹妹争的
「唔……
没想到，到这种地方都有情敌什么的。
哥哥一太受欢迎，妹妹便永无宁日啊。
姐姐、哥哥、妹妹聚在一起迎来了深夜——
床当然让给了姐妹，我睡沙发。
「抱歉，仁科，占了你的床……
「不，别介意。我睡这边一直睡不着
实际上每晚都和纱矢一起床上睡这种话我说不出口，就只能这样了。
「啊，但是，这张床很大，就算再睡一个人说不定也没问题哦？
「姐姐
「所以，、仁科不来这边一起睡吗？
「姐姐。不行
不知为何上川老师心情高涨，以及那样叱责着姐姐的纱矢。
「但是，明明难得只有兄弟姐妹自家人……
「明明是到目前为止还各自生活的兄弟姐妹，第一次会聚一堂的夜晚……
「不行就是不行
老师强硬地逼压着，而纱矢正颜厉色地断然拒绝道。
「而且，三个人睡实在很勉强吧，床要挤得吱吱作响
「姐姐丰满的身体碰到了春太的话，绝对不可原谅
「呼呼呼。也是啊，姐姐的胸部很大，稍微会碰到也说不定呢？
老师说得仿佛真的想要摸我一样。
「唔……
并不是平时穿着女士西服的样子，上川老师的身姿——
「但是，毕竟是姐弟嘛……碰到身体什么的我想应该没什么吧？
明明仅仅是便服就感觉已经非常幸福了，而且以这样妖艳的姿态宣布真是……
怎么说呢，非常色情。
「兄妹的话暂且不说，姐弟可不行
纱矢发表个人的见解，彻底展开抗战。
「而且，姐姐不是对三次元没兴趣么？
「弟弟另当别论
「在说什么啊……
老师不知怎的，已经完全变了个人似的。
在自家人身上看到了这么小孩子气的地方……
「话说，老师……对三次元没有兴趣么？
「……是的。事到如今就全部说出来吧，你姐姐我最喜欢动画了
令人惊愕的事实已经明了了。
「这回已经向你们全盘托出了，所以我来介绍下个月的夏季新番里我推荐的作品吧
「是的——姐姐是持有着能在放送开始前就能感知到作品释放出的气息，知道它好不好看的动画迷
「不，我从来没听说过这个
对振振有词的姐姐，我和纱矢已经有些不耐烦了。
「这个夏季令人瞩目的是，超绝可爱的女孩子们一边唱歌一边战斗的动画！
「这个是系列作品，这次已经到第四季，到放送开始为止的蓝光光碟都借给你们，完全没问题哦
我不知道完全没问题是什么意思，老师的话题也一直在持续下去……
「可是，明明PC游戏一买下来都附赠特典的，为什么全卷动画蓝光光碟买下来不附赠呢？
「不知道
「对于收入微薄的我来说，拥有非常高的价值哦……动画
资金困难的弊害还对这方面有影响的吗……
「父亲大人已经丧尸立足之地了，所以桑都一定没关系的。所以姐姐也打起精神来吧？
「嗯……谢谢。纱矢
老师将纱矢伸过来的手牢牢握住。
「但是，对那个父亲来说恐怕连跌倒都算不上吧……两个人都要仔细注意啊？
「好，会小心的。
「要是发生了什么，立即联系我……我一定会成为你们两个的助力的
「谢谢，姐姐
老师真心祝愿着我们幸福。
果然，能靠得住真是太好了——我如此强烈地认为。
翌日——我们兄弟三人去深城山クアド买东西。
「呼呼呼，只是来看看呢
「对。这只是来看看而已
由于姐妹两个不能乱花钱，只能陪着她们看着不买。
「这个，纱矢穿起来应该很合适吧
上川老师把夏季衣服往妹妹的身上比了比。
「我觉得这个姐姐穿比较合适
纱矢也选了件衣服往姐姐身上比了比，咯咯地微微笑着。
接着，两个人确认了选的衣服的价钱。
那一瞬间，姐妹两个浮现出的笑容尽数消散，表情都严肃起来了。
「只是，看看呢
「对对，只是看看就好
硬是一副理解了的样子点头，再次露出微笑。
仅仅如此，就已经非常幸福了。
「姐姐，我想去看看那边
结果纱矢所指的是女式内衣的卖场。
「那我暂且等着你们吧
「抱歉，春太，我去去就来。
「嗯，慢走
实在又不可能跟着去，就只能坐在附近的长凳上送走两人。
「姐姐。我……在这里可能会买很多
「……难道说，离家出走的时候没带几件来么？
「不，不是这个意思……今后，迫于需要也说不定
「交给我吧，姐姐给你挑合身的
「拜托了
一边说这那样的话题，姐妹走向内衣卖场。
内衣迫于需要……
「唔……
禁不住想象起了纱矢穿内衣的样子。
然而，这时——
犹如将这桃色妄想抹消了般，我感受到了背后尖锐的视线。
惊慌地回过头，没有看人影……
「果然，连跌倒都算不上吗……
恐怕是上川道德的眼线吧。
我感觉到我重新被那家伙监视了。
「那，纱矢就拜托你了
在那之后，因为我还有不能缺席的兼职要做，上川老师老师把纱矢送回到了我家里。
「没关系，请交给姐姐吧
老师挺着巨大的胸部担当起任务。
「谢谢姐姐。春太也小心啊
「嗯，那再见，兼职完了马上会通知你的。
现在感受到了和刚才一样奇怪的视线，虽然有点儿惜别，但有老师在的话就没问题的吧。
之后就交给她了，我去了我兼职的地方。
那是我等待春太回来的夜晚时的事。
「难道说，这个是……！？
洗衣机旁边的篓中——
发现春太的T恤放在那里，回过神来的时候我就已经拿着它返回客厅，坐进了沙发里。
「染有春太气味的衬衫……
之前在sister里的忠告被唤醒起来。
『哥哥脱下来的衬衫』对妹妹来说是超危险的存在，切记——这么说的。
「确实很危险啊……这个不知不觉就掠取心神让我忘形的东西
对别人要洗的衣服出手，对极具常识的自己来说是不可能的行为。
但是，现在我手里正这么拿着春太的衬衫……
「这件衬衫……好可怕啊
sister里一直告诉我关系到兄妹的事情的『haruka酱』也有曾经沉浸在哥哥衬衫里的经验来着。
能令连老资格的妹妹都陷入疯狂，这实在是令人惊异的东西。
这确实是昨晚春太睡觉时穿的T恤。
虽然是这几天才知道的，春太盗汗严重。
所以，春太昨晚也流了很多汗——
这个衬衫里被渗进了很多汗。
所以，这是春太的气味……品尝春太本身的味道，说是究极的物品也不为过。
「真是的，把这么美妙的东西放置着真是罪过啊……
对了，这应该不是我的错。
这都是把这种东西放在我够得到的地方的春太的错。
所以——这么拿着闻味道也是没办法的。
「已经……绝对不会放开手了
我，上川纱矢——宣布拥有这件衬衫的所有权！
「春太的衬衫是我的东西——
「我的东西，还是我的东西……！
所以，对……比如说闻味道这样有点没品的事，我都可以随便做。
「咽……
下意识吸了一口气。
对妹妹来说禁断的果实——将它在眼前剥开，我下定决心。
「呼……
我决意，吐出一大口气——
「……嘶————
把脸埋在衬衫里，将味道尽情地吸入。
「呼啊啊……啊啊啊……
这一瞬间，感受到了非一般的幸福。
春太的衬衫里传来的芳醇的香气里，我才一会儿的时间就已经吃不消了。
「春太……春太啊……闻闻，闻闻……
撒娇般在衬衫上蹭着脸，像狗一样响着鼻子不停地嗅着。
「嗯嗯……呼啊……呀、啊啊……
我在这么做的时候，感觉自己的身体渐渐发热起来。
「不好……我，难道说……？
不仅仅是脸，全身上下都像是被煮沸一般热。
其中最热的是，说出来的话非常羞耻的那个地方——
「不行……这么啊……像在发情一样咿……嗯嗯
没想到下腹部会变得这么热，我不由得混乱了。
「变成这样，还是第一次……呀啊啊……
这么下去，已经想要去摸了。
想要用手指摩擦热得像火烧的股间自慰了——
「不行……！　那种事，不可以……
在春太的家里，那个……沉溺于自慰行为什么的，
那种事绝对不行。
但是，但是——
「嗯……
我将手指伸向秘处。
「不行……不行、不行不行、不行……！
可我嘴上说着不要，身体确很诚实。
慢慢地，但还是伸向了股间。
「啊啊……已经……
我再也无法压抑我的欲望了。
所以——我放弃了保持理性。
「嘶嘶——……哈啊啊——……
这样的话，索性解除枷锁，用尽浑身力气去吸衬衫的香味。
「啊啊……春太……春太……春太啊……！
然后，我在胖次上面用手指摩擦股间——
那瞬间，我听见了玄关的门被打开的声音。
「我回来了，纱矢
兼职做完回家后，我向坐在客厅沙发上的纱矢打了声招呼。
「……欢迎回来，春太
于是，纱矢一脸非常若无其事的样子回应道。
总感觉，她的脸看上去有些红，是错觉吗……？
「你没事吧？　那之后没发生什么吧？
「诶……有什么吗？
对于我的疑问，不知为何纱矢又反过来问我。
「啊……还好，是啊，没事。没什么特别的事啊
然而，马上又想到了什么一样回答道。
「那，好吧
实际上兼职的时候，我一直坐立难安。
我相当心不在焉，久违地犯了打碎盘子这种错误……
一直以来，兼职完了都是吃了饭再回家，
然而只有今天直接回家了。
「不过我也收到了上川老师的短信，
什么都没发生倒是知道……
尽管如此，还是担心纱矢。
所以看到纱矢没事的样子，心情舒畅了许多——
「纱矢……
我下意识就做出了抱紧纱矢这样大胆的举动。
突然被抱住的纱矢发出非常吃惊的声音缩紧了身体——
「呼哇啊——……春太……春太……
但下一瞬间，就强力地紧紧将我抱住。
「纱、纱矢……！？
不好了，被东拉西扯的——意料之外地，被如此热情地抱住，
这反而让我惊慌失措。
「哈啊、哈啊……不是的，这是……我、不知不觉就……
嘴上虽然在否定，但纱矢抱在我背后的手还是没有松开。
「怎么了？　纱矢……没、没事吗？
「嗯……没事，可是……嗯
听到了纱矢吞咽的声音。
「……嗯
看到她吞了口气，我也下意识吞咽的瞬间——
「嗯呣……嗯、啾……啾、啾……
被踮起脚来的纱矢夺走了唇。
「嗯嗯……！？
「啾……嗯、啾……啾……啾呜……
就这样不知所措地，暂时被吸吮着唇。
「……噗哈。哈啊……哈啊、哈啊……嗯、哈啊……
不久放开嘴唇之后，纱矢便红着脸大口着喘气。
「哈……哈啊……哈……
失神地看着我的眼睛湿润着……可以说非常色情——
直截了当地说，就是色情得不像样。
现在的纱矢，一脸非常H的样子。
「呃……纱矢？
「哈啊……哈啊…………诶……？
「不……我现在……在干什么——
现在才感到害羞的吗，纱矢的脸已经变得通红了。
「啊、不……不是的！刚才是，春太的嘴唇就在眼前所以才
……才不是，啊啊啊啊……！
到底怎么了啊，纱矢像混乱了般张皇失措着。
「不是的哦？总之，不是的！错的是
……对！是这个哦，这个！
一边这么叫着，纱矢不知为何把我放在洗衣篓里的
T恤拿了出来。
「春太把这么美妙——不，这么危险的东西放着可不行哦！
不知为何我一点也不明白，我的T恤把纱矢给怎么了一样。
「呃……归根结底，要洗的衣服不都是攒一起洗的吗？
「嘛，对……大概，感觉就是这种东西。以后这种像挂着
饵食一样的东西请放在我够不到的地方好吗？
「虽然不太懂……我知道了
超绝强行把话题总结完，我只能点头。
「……那，春太兼职也辛苦了，先去洗澡比较好
「现在给你做入浴的准备，请稍微等一下
纱矢说完就慌忙走向浴室。
「怎么了啊，到底……？
被狐狸迷住了般的心情、正是因为这件事吗……
这样想着，我暂且等待着纱矢为入浴做好准备。
「哈……真危险
春太现在正在洗澡——
我把刚才发生的事都写在sister里面了。
＠ｓａｙａ＿ｓｐｒｉｎｇ　saya酱，没事了吗？
哥哥的衬衫果然对妹妹来说是禁忌的存在呢
于是收到了haruka酱的担心的回复。
＠ｈａｒｕｃｕｒｒｙ　没事。谢谢！
我已经好好跟哥哥说了，已经没事了哦
＠ｓａｙａ＿ｓｐｒｉｎｇ　也真是的，把那种东西
交给妹妹的话会受不了的。
放着很让人困扰呢ー（＊￣ω￣）≡３
＠ｈａｒｕｃｕｒｒｙ　（＊・ω・）（・ω・＊）是呢
完全染上哥哥气味的衬衫禁止放置！
因为我们是意见一致的妹妹。
＠ｓａｙａ＿ｓｐｒｉｎｇ　尽管如此，能把发情的事实
不暴露出来，真不愧是saya酱呢（＝゜ω゜）ノ
＠ｈａｒｕｃｕｒｒｙ　是啊。我可是极其冷静地，
把事情处理好了，完美哦☆（ゝω・）ｖ
＠ｈａｒｕｃｕｒｒｙ　虽然情不自禁亲上去了
这是这，那是那哦☆（ゝω・）ｖ
＠ｓａｙａ＿ｓｐｒｉｎｇ　这样一来，“X日”
也越来越近了呢……（＊´艸｀）
「“X日”……
妹妹的“X日”。
那即是，哥哥和妹妹身心连结这种东西……
「不……不行啊，那种事……
因为，我和春太是兄妹。
而且，不仅仅是兄妹，而且血缘非常浓重——
＠ｓａｙａ＿ｓｐｒｉｎｇ　没关系哦。
血脉相连的的兄妹之间，身体的相性极其地好哦
＠ｓａｙａ＿ｓｐｒｉｎｇ　加油吧（」・ω・）
saya酱！（／・ω・）／
＠ｈａｒｕｃｕｒｒｙ　谢谢。
haruka酱！ヾ（＊´ω｀＊）ノ
尽管抱着复杂的心情，我还是向鼓励了我的
haruka酱说了声谢谢。
只是，我不知不觉就从眼眶中流下了泪水。
悲观地觉得结合这种事是注定不会被原谅，
而不知不觉流下眼泪。
和哥哥春太接吻，紧紧拥抱在一起……就已经竭尽所能了。
在这之上再更进一步的话，一定，绝对不会被原谅——
「哈啊……
擦干眼泪，叹了口气。
虽然确实不会被原谅，但就算如此我也梦想着，
与春太一同走向未来。
然后，深夜里——
我和纱矢在床上都难眠地面对着对方。
「……睡不着么？　春太
「纱矢也……睡不着吗？
「嗯……
心跳得睡不着——这话实在说不出口，我只是哼了一声。
「那个……我还是去睡沙发吧？
明天也要早起，差不多得睡了
睡眠不足的话可不行，我如此提议道。
「那……不行
然而纱矢一边羞红着脸反对着。
「今晚虽然怎么也睡不着，但我还是想和春太一起睡
「我希望你能在我旁边……春太
「纱矢……
因为被纱矢——被妹妹可爱地恳求着、
我激动的心慢慢缓了下来。
然后不经意间，我胸口洋溢出了爱意。
我想，那便是爱着妹妹的心情了。
「嗯……嗯呣、嗯……
这次，换我来夺走纱矢的唇。
用满溢出的爱意。轻轻地接吻。
「嗯……嗯、呜……嗯、嗯呣……
「啊啊……春太——……
一离开嘴唇，纱矢便含情脉脉地注视着我。
「不知怎么……刚才的吻，让我冷静了……
是我的心情传达到了吗，她露出了温和的笑容。
「要睡了吗？
「嗯。大概……
纱矢大概是平静下来了，舒服地闭上了眼睛。
「晚安……春太
「啊。晚安，纱矢
互相打了招呼，我也闭上了眼睛。
「嘶……嘶……
将不久后听见的，纱矢睡觉时的呼吸声当做催眠曲——
我和缓地睡着了。
和纱矢吃着早餐的同时，迷迷糊糊地看着电视。
『应该说是与生俱来的直觉吧……
在我心里、这种直觉一直在存在。那个时候我总觉得会发生什么事情』
『是给支持者们的话吗？虽然有点隐私不方便说、
但是类型是支援系的』
今天综艺节目的话题，也几乎都在讲上川道德。
终于要被逮捕了吧、评论家们的那得意的脸开始有了些扭曲。
曾经、那样的被电视台吹的高高在上的那个男人、
现在已经变成了被舍弃的棋子、所有人都在破口大骂。
「我关电视了哦。不想一大早就看到父亲的脸
「……也是
我把手伸向遥控器，关掉了电视。
「虽然说现在这个阶段还不会波及到我们……
但是还是小心点比较好
手上拿着作为饭后甜点的香蕉、表情怪异的纱矢这么说道
「（咀嚼声）……
严肃的台词配上咀嚼的动作、感觉有点怪怪的……
但是、还是挺可爱的。
「话又说回来，纱矢还真是喜欢吃香蕉呢。
昨天又买了两大把回来
一把已经快要吃完了、还有一把正在厨房等着。
「这个是、那个……因为突然想吃了、
才不是为了练习才买的……
纱矢红着脸说出了奇怪的话。
虽然不知道为什么、兄妹间也要有秘密的嘛，总之还是不要管了。
「这香蕉很小，很容易吃啊
「……嗯。首先先从小的开始吃
感觉我们说的话好像有点不一样……
「呼啊姆……姆、嗞……
纱矢含着香蕉的前端、舌头从那里开始到处的舔。
「差不多就这样吧……？　恩姆、姆姆……恩姆
我感觉好像不能再这样继续看下去了、
想都没有想就转过身去。
「呐、纱矢……其实可以不用勉强自己去学校的啦
我比较担心纱矢想把她留下李。
「那家伙也在北条学园、而且还有很多媒体的样子——
「不可以哦。春太
一说出来，纱矢就把我的话打断了。
「确实、父亲虽然有可能会做些什么
……但是我不能忽视作为学生的本分
「纱矢……
「只是、在北条学园的时间虽然说很长，但也是到今年为止，
不得不考虑转校了……
纱矢的脸上布满了阴影。
在上川道德落魄的现在、身为女儿的立场也不很特别好。
「真的没关系嘛？
那个、会不会在北条被欺负什么的……
「这个的话，现在倒没事啦。因为在北条父亲的威严还残留着。说不定，我还会被他们所同情……
「但是、以后会变成什么我就不知道了
那家伙被逮捕的话、之前受到过体罚的学生会把矛头指向纱矢也说不定。
「虽然北条的学生是不允许使用手机上网的、
作为理事长的女儿的我，已经默认了可以使用手机和电脑。
「不喜欢这样被区别对待的人应该有不少……
「也就是说、父亲的权利还是摆在那的
说不定就受罚
「这个是——
不对——虽然确实是像说的那样。
「但是、纱矢没有受到过那些不必要的惩罚吧？
我紧紧的抱着对我来说最重要的纱矢。
「啊……
「……虽然说哥哥可能还是有点没用。
但是我还是像保护纱矢
接触的瞬间就紧绷着的身体，慢慢的在我怀里舒缓开来。
「春太……
纱矢用着好像喊着很重要的人一样喊着我的名字。
然后，慢慢的伸手从后面把我抱着。
「纱矢……
被要求的那样，我温柔的亲了上去。
「恩姆……姆、姆……姆姆……
那柔软的嘴唇让我一下子恍惚了起来。
「呼啊啊……刚才的kiss，真厉害……
我也有着跟纱矢一样的感想。
「……谢谢你。春太
一边幸福的说着，一边把脸埋在了我的怀抱里面。
苗条的身体所传来的触感和漂亮的黑发传下来的花香——
就这样抱着纱矢的我、作为哥哥应该是正常的行为，但是……
「呜……
突然就变的，很兴奋。
「那个、春太……再、亲我……
纱矢不知道我已经发情了，继续天真无邪地要求着 。
「欸？　那个、但是……
看着再次闭上眼睛把头伸来的纱矢，除了亲下去别无选择。
让我忍受不住的是，比刚才更加热情的亲吻。
「呼姆……恩姆、恩姆……姆、姆…姆、啾……姆……
这样亲着之后，纱矢好像开心了起来、
脸色开始荡漾起来。
「噗哈啊……姆、哈啊……哈啊……哈啊……
久久的亲过之后，纱矢开始大口的呼吸着。
「哈啊哈啊……呐、春太……我们、上周不是 在上学的路上亲亲了嘛？
「确实、躲在一个东西的后面，亲了呢
「从现在开始或许会被更多的人注意，
所以在外面这种事情还是不要做了比较好
「嗯……知道了
「所以就、像这样……早上出门的时候……
像这样要分开的时候……
「在这里、尽情的……亲个够吧？
「纱、纱矢……！
纱矢用平时还要幼稚的语气说着——
只有这个我抗拒不了。
「呐、春太……
纱矢第三次把头伸了过来。
「姆……
我忍不住的亲了上去——
「恩姆……姆、姆……嗞、嗞噜……呼、姆
……恩恩…姆、嗞噜……姆恩、呼姆……
就像纱矢希望的那样、到差不多要迟到为止亲了个够。
「啪——
总算是在不会迟到的那个点上让这个kiss结束的我、
听到那个声音之后就呆住了。
刚才的kiss是那么的具有冲击力。
「纱矢……
用手指抚摸着嘴唇。
那里、还残留着纱矢那柔软嘴唇的感觉。
在这之前虽然早安吻跟晚安吻都亲了不知道多少次、
但今天早上的还是有点不一样。
之前的吻是作为兄妹一直分开生活的我们又回到了一起而做的调皮事罢了。
硬要说的话就是儿戏那样、只是反复的亲吻罢了——
「刚才的那个、厉害了……
那个是、难道……
情侣之间的kiss嘛。
作为兄妹——不对、正是因为是兄妹、
才能做到心和心之间的接触不是嘛……？
突然想到了这里，脸就有些就热了起来。
亲了那种吻之后的我们会怎样呢。
今夜——在睡觉前，我和纱矢还会继续晚安的吻吧。
这样的话，我还能抑制住之间的理性嘛。
兴奋起来的我，不会再进一步的做那种事情嘛——
「真的是、早上开始就在烦什么呢……
……还在意淫中的我、被同桌的水谷看见了。
「不、不是在烦什么事情啦
「嗯……
即使匆忙地掩饰自己，水谷却好像看破了一样的微笑着。
然后就在我耳边低语着。
「和纱矢同居，就那么的充实嘛？
「噗！？
禁不住喷了出来。
「什么嘛、真的是ー……不是这件事嘛
「我才要说什么嘛……突然说些什么奇怪的话呢
「哼，哼
看到了我慌张的脸，水谷就不知道为什么朝着别的地方看去了。
「我先说好、硬要说充实的话……确实是挺充实的、
那个……还没有进一步的那种
「啊——嗯嗯。被你搞糊涂了啦
「真的是、哎……姆……
水谷到上课开始上课为止，一直的用发着呆的眼神盯着我看。
今天的午餐是和美绫初芝一起在开放的礼堂吃的。
「（咀嚼声）……
但是、脑子里面想的都是纱矢的事情。
「小春。怎么张着嘴不咬呀
「而且，口水都流出来了
她们两个说了什么，完全没有听进去。
「姆……两大校花簇拥着你，你倒好……
「真的是、太失礼了——
好像听见了初芝在自称校花什么的。
「我有一个方法，就是为了这个时候可以让男生回过神来，
就让仁科前辈来试验一下吧
「虽然不知道是什么，去吧，千岁
然后、总觉得初芝要对我做些什么。
「我去啦……诶！
说完、初芝的身影就在眼前消失了。
因为发呆什么不是很清楚，应该是绕到我的背后去了。
「那个……千岁酱。在做什么呢？
「就是那个啦
「难道、是想从后面抱住小春——
「这就是那个啦
「而且、还要把胸部压倒身上——
「就是那个啦
初芝好像在说什么……
「呼呼。楚楚可怜美少女的我，把可爱的胸部压在前辈身上的话……一定会马上回过神来，做一些很萌的反应吧
「但是、千岁酱。
好像，没有反应耶……？
「什么！？
「难道说、这个是——
「明明都碰到了，怎么会没注意到……！？
具体什么我并不是很清楚，总之就是感觉到了撞击。
「如此出色纤细的身材，竟然会适得其反……
「果然这个技能还是、要像美喵前辈那样有着巨乳属性效果才会出来
「嗯……但是、现在的小春好像不管我们做什么都不会注意到耶
「果然是、满脑子想着纱矢前辈的事情呢
「应该是吧。满脑子都是小纱矢吧
「姆姆姆呜……
听到了两个人的声音，我稍微感受到了有点愤怒的气息、
尽管这样我的脑子里面还是在想着纱矢。
今夜、一起睡的时候——我会不会渴求着纱矢呢。
是不是会做些比kiss还要过火的事情呢、
我有着那样的预感。
「啊、小春脸红啦。
肯定是在想着什么色情的东西
「哦呀哦呀。看来应该是在想着胸部的事情呢
确实、脑子里面开始浮现出纱矢那有些丰硕的胸部——
我不进行反驳、就这样继续想着纱矢的事情。
傍晚——在放学回家的途中买东西，着手准备晚上的晚饭。
从纱矢那里发来了因为学生会的工作要迟一会儿到的短信
这么看来的话，在纱矢回家这段时间里应该是能把饭做好的吧。
不知不觉的哼起了歌。
在那么以前，我会很快乐的。
然后，一边七上八下的焦急的等待着纱矢回家。
「纱矢……
小声叨念着纱矢的名字。
只不过只是这么做就让我的表情舒展开来，胸口不自觉地变得温暖起来
就和以前刚刚喜欢上纱矢的时候一样的感觉——
「……不、太慢了
现在、从那个时候开始感觉与纱矢有了强烈的联系。
「这就是，血脉的羁绊那种东西之类的吗……？
比起恋人的时候，作为兄妹的现在感觉与纱矢的距离更近。
简直，比起恋人那种羁绊，果然还是作为兄妹那种羁绊更深的样子——
突然、脊梁不由的挺直了。
「怎么了……？
第一次在这个房间举行作战会议的时候、与纱矢的来访传递的感觉很相似。
那个时候，我为什么有纱矢会来这里的预感。
虽然很相似，但这次的有些不一样。
是非常不好预感。有什么不好的东西正在接近纱矢。
就是那样的心情是没有办法的。
「纱矢……！
姑且抱着先打个电话试试看的想法把手机拿到手里。
『救命』
从纱矢那里又发来了告知紧急状况的短信。
总算结束了学生会的工作走出校园的时候，已经是日暮时分了
本想早一点结束掉的，今天又和学生会的成员们闹别扭，工作没有按预期的那样进展下去。
虽然是一点一点的，但是北条学生对待我的态度在变得越来越生硬。
由于很快就要进行抓捕，想必是因为发觉后慑于父亲大人的威势吧。
虽然打算要得知这件事，我能得以坐好学生会长的位置，重新再想就知道了这都是多亏了父亲。
「呼……
今后——危害我的学生会出现。
到现在为止的自己，那样一定是忍耐不住的。
但是，现在的我有春太。
正是因为有他存在，才能鼓起无限的游戏——那么美好的人就在我身边。
「春太……
把周围空无一人当成一件好事，不小心碎碎念起最喜欢的人的名字。
「呼呜……
只不过这样胸口就变得温暖起来，我无意识地脸上溢满笑容。
「我，还真是好对付的人啊……
只是稍微想起了——哥哥，就会有这么幸福的感觉啊。
我真的是一个好对付的妹妹啊。
「『哥哥』……吗
因为没有习惯这样称呼 所以就显得十分的牵强。
我也很害羞、坦率的叫『哥哥』什么的，不由自主地就害羞起来了。
其实……身为妹妹的这些人都是一样的——
明明非常想要普通地、自然地称呼春太为『哥哥』。
「就这样、如果一直一起生活下去的话、就能自然的说出来了吧……
不害羞的喊『哥哥』的日子会到来吗。
「兄妹、吗……
我和春太，无疑就是兄妹。
话虽如此，那里还有着春太尚未知晓的被隐藏的事实。
不把那些事告诉他的话，果然是有悖伦理的做法也说不定。
「可是、我们……血缘太浓了
我和春太之间的关系，实在过于浓密——
让春太得知这件事的时候，他会作何感想呢。
这么做了，他还会和至今为止一样地看待我吗？
也许、像曾经仁科紫子选择了离别一样、春太也——
「……欸！？
那时候、黑色的车发出刺耳的声音挡住了我的去路。
糟糕了……因为正在沉思、所以没有发现汽车的接近……！
车门打开后，里面出现了一个男子。
那是，在我意料之中的人物——
「离家出走游戏结束了，回来吧，纱矢
父亲一边放出威圧感一边向这边靠近了。
「……我们断绝父女关系了吧？
「我不会把你让给任何人，因为你还有些可利用价值嘛
从车里面涌出一些身材魁梧的男人，也就是父亲大人的手下，把我包围起来。
最坏的时机下，周围却一个人影也看不见。就算大声呼喊，恐怕也来不及了——
「给春太发消息！……救我！
我能做到的事情，只有用智能手机的语音输入送出消息，向春太寻求救助了。
「把嘴塞住！
父亲大人一声令下我被控制起来，嘴被堵上，手机也不由得被夺走。
「唔……姆姆姆姆！
尝试去抵抗了，还是悲催地被关进车里——
我、被父亲大人绑架起来了。
「……啧！
收到信息以后，马上给纱矢打电话却打不通。
好像，电源被关闭了。
从纱矢『救命』的留言中，突然感觉到了讨厌的预感——
这是很严重的事态，我毫不犹豫的和上川老师取得了联系。
『喂喂、仁科君？』
「老师。其实、现在——
上川老师虽然那时还在学园里工作着，直接把事态传达过去的时候她立刻就赶来和我汇合了。
「首先去上川家调查一下吧。那里的可能性最高
和老师建议的一样，转而前往纱矢很有可能被带去的上川公馆。
老师作为长女，长相一定被媒体熟知。因此，我装成吃瓜群众开始四处打听。
打听之后，得知了刚刚在上川道德坐过的车返程的时候，次女也一起同乘过的情报。
「仁科君。来这边
在老师的指引下，进入了上川家邻近的仓库。
看来、这里就是纱矢说的秘密的后门什么的。
「从我还在这的时候起就不换钥匙……还真是够大意的
「但是、多亏了那个大意啊
通过仓库的地下通道、不久就走到了上川家的中庭。
「虽然那里就是纱矢的房间没错了……仁科，你能行吧？
老师指着二楼，问我能不能沿着柱子爬上去。
「没问题
放眼望去、附近有可以作为缓冲的丛林。
嘛、从纱矢的房间的窗户跳下来什么的，思考着那样的豪华的场面——
姑且，最好先核对一下。
「仁科君，如果找到纱矢了请立刻逃出去。我还和父亲有话要说，所以要留在这里
「留下来……没问题吗？
「没问题哦。不管怎么说，我也是这家的女儿
「不用在意我 只是请仁科君考虑一下纱矢
「……抱歉。谢谢你
「那么、千万要小心
「老师也是、请小心一点
然后，我以纱矢的房间为目标爬上了上川邸的墙壁。
轻而易举就爬到了二楼为止的高度，紧贴着窗户开始窥探里面的情况。
「纱矢……！
于是、纱矢独自一人在哪里。
轻轻的敲窗户，告知纱矢我的存在。
「……欸！？
看到我的脸的纱矢有些气短。
然后、用颤抖的手拿钥匙打开了窗户——
「唔姆……呜呜呜、呜呜呜……
眼睛里积存着眼泪、抱住了我。
「哇……那个
「……一定会、我知道你会来救我的……呜、咕……呜……啊啊……
看到纱矢哭泣的一面，真的很意外。
因为我一直觉得平常总是刻意保持冷静的纱矢，陷入这种困境时也应该会临危不惧吧。
「……让你久等了对不起。纱矢
因为让她经历恐怖的事态而悔恨，我把对自己而言是至爱一样的存在紧拥入怀。
「不……我才是……果然……我根本不该去学校的……
「咕……呜呜呜、呜呜……
纱矢过于激动，抑制不住开始抽噎之后——
「对不起……哥哥……
以这样的称谓称呼我，简直就像是在请求原谅一样贴脸蹭了又蹭。
那不是像以前那样的假意的称呼。
好像从以前叫习惯了这种称呼——
就像错觉那样，真实的声音回响着。
「来吧、纱矢……现在上来吧
「……啊
纱矢的脸害羞的变得绯红。
「现在的话、那个……不小心……
「不小心？
「该说啥……不小心呢……还是想都没想……
「无意识的？
「嗯……脱口而出了
害羞的纱矢的身体，越来越热了起来。
「嘛、那个、我、我觉得这也挺好的啊？
不知怎的我也开始不自觉地害羞起来，说话像口吃一样断断续续。
「因为、你看……我啊、是纱矢的哥哥哦
「其实，该说是被这么称呼也不奇怪，还是说本来就很正常呢……
「倒不如说，你能这么称呼我，我真的很高兴
率直地把此刻感受到的心意传达给她。
「是这样的吗？
「嗯……非常的，高兴
纱矢第一次认真的称呼我为哥哥后，我被一种无法描述的感觉包围了。
该说是感到哪里很怀念呢，还是说仿佛有以前也被这样称呼过的感觉那样，完全没觉得哪里不对……
「那么……反正、我也是春太的妹妹，从今往后，我就这么称呼你吧……嘻嘻嘻
纱矢对身为哥哥的我露出怜爱的微笑。
我也在接纳这个妹妹的同时，珍惜着臂弯里感受到的确实的温暖……
「为什么这么吵、纱矢——
但是，那幸福的氛围被登场的人破坏了。
「你这混蛋、从哪里进来的！？
看到了我的身影、纱矢的父亲——上川道德用愤怒的表情瞪着我。
「把纱矢还给我
依然紧抱着纱矢，我对迫近眼前的敌人这样宣言道。
「开什么玩笑……
「再说了一开始，和纱矢断绝关系把她赶出门去的不就是你吗？
「没错，但是，因为纱矢对我来说还有利用价值我把她弄回家去了。仅此而已
纱矢的脸阴了下来。
使用价值什么的、纱矢就如同物品一样被处理、我的愤怒便如潮水一般涌了上来。
「你打算对纱矢做什么？
「那种事，不是明摆着的吗
我的疑问、那家伙用极其理所当然的语气回答了起来。
「虽然实在很遗憾、不日我就要被警察逮捕了
「到时候，打算让纱矢给我背几条罪名，为我成功减刑起些作用
「什么……！？
面对毫无波动地说出这种话的这个男人，我只觉得脊背发凉。
虽然不怎么清楚，“精神病”就是在说这种家伙吧……？
「说的也是啊……首先，把上回贿赂案的事，就当成纱矢擅自差使我的下属，背着我自己做了这么一档子吧
「然后，尽可能地让纱矢利用电视和周刊杂志的采访，一遍落泪一边宣扬我的所作所为是有多么正当好了
「『倒不如说、不好的是女儿自己。父亲只不过是纯粹地对教育充满热情，并没有什么错』……之类的吧
「你真是纯粹的人渣啊。
一想到身上继承着这种人的血液就令人作呕。
「让自己的女儿替自己担罪名什么的……原本，一说到双亲，不该是保护子女的人才对吗？
「不一样的。孩子存在的价值就是保护父母
「你以为，我到底是为了什么把她养这么大的？不就是为了这种时候吗？
那家伙脸上充满笑容、向纱矢伸出手。
「你是一名优秀的女儿。是能为我办到这些的对吧？纱矢
父亲向女儿投以温柔而又做作的目光。
与此相对的，纱矢——
「虽然以前我也说过了，我已经不会再对父亲言听计从了
回瞪着父亲，纱矢干脆利落地这样宣言道。
「从现在开始、我要与我的哥哥春太一起生活
「你说……和哥哥一起？
「是的。和我最重要的哥哥……一起
「纱矢……
再次被称为哥哥时、不知不觉的脸变热了。
「纱矢、你这家伙……真的打算背叛我吗
另一面，无疑上川道德的脸也正变得比我的还要火烫。。
「你以为我是抱着怎样的想法，把你从紫子那里抱养过来的！
「……你这是什么意思？
我，在那家伙的话里听出了不对劲的地方然后反问道。
「哦？　还没有告诉这个家伙吗，纱矢。哈哈哈……
这么一问，突然间这家伙变得相当高兴的样子开始嘲讽起来。
「……咕
「那就，就告诉你真相吧。。你们兄妹两人，原本就是被诅咒一样的存在
「不要、父亲……
纱矢发出微弱的声音。
可是，像对纱矢的请求置之不理一样，那家伙咧起嘴角开口了。。
「仁科春太。你这家伙的母亲——紫子、知道她为什么要离开我吗？
「……哈？
突然就开始抓住这个只见其头的谜团反攻了。
「那件事，虽然也是因为我们之间的关系不正当而迫不得已……如果单纯只是违反伦理的话，想必紫子还不至于选择辞别
「什么意思？
就像对他的挑拨有所反应那样，我不自觉就问了出来。
我一直猜测着，妈妈她，是因为要和上川道德断绝这种不伦关系，而在大学毕业后移民印度尼西亚的——
难不成，是说我搞错了吗？
「你把纱矢带回家的时候、我想是历史的重复吧
「真没想到，应该已经诀别的你们还能再一次相遇，还已经开始交往了——
「你到底想说什么……？
听着那家伙的语气，我感到后背正淌着渗出的冷汗。
这是历史的重复吗？我们本该诀别？
如果那是事实的话、母亲她……
然后、我与纱矢——
「好了、听好。你这家伙的母亲紫子、是我的妹妹
「什——
被突如其来告知的事实，使我大脑里一片空白。
「我的生父，那才是可以算作情人遍布全国的男人啊。紫子，其实就是其中一个情人生下来的孩子
「深爱的男人本是自己同父异母的哥哥……不断懊恼于那个事实的紫子，对兄妹之间相爱的事情后悔不已，不久就从我这里逃离了
「可是，在她逃离之前同时生下了你小子和纱矢。你明白这是什么意思了吧？仁科春太
不甘心、我明白那个意思。
已经像这样讨人憎恶地施加暗示，答案只剩下最后一个了。
「总之、我与纱矢、是你和母亲的孩子——
「双胞胎的兄妹、这样说对吧
纱矢她、已经面色苍白地低下了头。
仿佛在对隐瞒了这个事实而道歉那样，目光从我身上移开。
「没错，我也要照顾到脸面，虽然对外一直说纱矢是我和老婆的孩子——
「你们两个，是血脉相连的兄妹生下的被诅咒的双胞胎……那就是……毫无虚假的事实啊
虽然这家伙说的话、我一个字都不想相信——
但从纱矢的样子来看、那肯定是真实的。
「……就是这么回事。被诅咒的你们，就算是在一起了也不过只是徒然传播不幸的存在
「就像我和紫子一样，绝对不会得到幸福
「……咕
那家伙的话令纱矢感到害怕。
是因为隐藏事实而内心感到愧疚吗、抓住我的手的力量渐渐减弱。
「对不起……我——
「没关系、纱矢
「但是、一直以来我都隐瞒着——
「没关系。我不在乎
「出生日期也是假的……明明知道是双胞胎，还是一直、一直继续欺骗——
纱矢的手正从我这里抽离。
「纱矢！
但是，我又把那只手紧紧握住——
将纱矢紧紧地抱在了我的怀里。
「啊……
纱矢又一次流泪了。
「安心吧。我不会因为这件事而动摇的
「但是……我们的血脉关系太深厚了……
「就算是双胞胎兄妹，也只是比同父异母的兄妹的关系更深一层而已不是吗
「更深一层，你在说什么——
「倒不如说，这正合我意。我和纱矢间的关系的深度，我想可不是仅仅做同父异母的兄妹就可以满足的
回想起纱矢遭遇危机时的预感——
现在回想起来、那可能是双胞胎之间的感应之类的。
「所以……这种事情、不会成为我和纱矢相爱的障碍的
「我对纱矢的感情、是绝对不会动摇的。所以——相信我吧
「呜呜……呜、啊啊……
也不知我的想法是否被理解纱矢开始抽噎起来，然后——
「谢谢你……哥哥
带着笑容，第三次将我称呼为哥哥。
「……于是就是这样了，她已经不需要你了
暂时寻回了兄妹之间的羁绊，我转向那家伙如是宣告道。
「以后，我们两个人会靠自己活下去。上川道德，你就给我老老实实在高墙铁网里讴歌余生吧
「别开玩笑了……纱矢她、是我的女儿！
那家伙恼羞成怒。
「不
与此相对的、我——
「纱矢她、只是我一个人的妹妹
直白地告诉了这个已经对我们没有什么关系了的人。
「你小子……哼！　喂、你们还不快抓住他！
不知是否已然发觉无法再将我们隔开，他便向早已预先埋伏在房间外的部下发号施令。
如果被这些穿着黑衣服身强力壮的人们袭击、我们可能一下子就会被制服吧。
所以、在那之前——
「咬紧牙关、纱矢！
这么说完之后、抱起我最爱的妹妹。
「什！？　难道说——
「噢噢噢！！
然后、朝着开着的窗子跑去——
要往庭院里茂密的丛林跳才行——！
「～～～～～噫！？
忍受着下落受到的冲击，纱矢发出听不见的悲鸣。
「咕……！？
抱着纱矢同时也相互配合，虽然受到的冲击也很严重，还是忍住疼痛跑了出来。
「要走了、纱矢！
然后、我带着纱矢远远逃离了上川公馆。
「纱矢啊啊啊啊啊啊啊！！
那家伙发出的像临终惨叫一样的吼声从旁边的一侧传过来，想必是预想到了自己要被媒体曝光时的德行吧。
「肯定还没有跑多远。还不快去追！
「气死我了、我绝对……不会放过他们两个……
「父亲……还是在卧室里挂了好多金条做装饰，和以前一样恶趣味啊
「什么……若叶！？
「是吗，是你把仁科春太带到这里来的吗？
「仓库的钥匙也好、地心通道的钥匙也好、玄关的钥匙也好……我不在的时候也没有换、这样子粗心真的没问题吗？
「那是——
「……当然是因为想让你什么时候回来都可以，才预先就那样准备好了嘛，若叶
「你听我说。纱矢突然变得很奇怪、离家出走了
「那孩子，已经不行了。果然对我来说不是若叶就不行啊
「你看、你会回来的吧？你从小时候就很优秀了、想必一定会对我有用处
「哈啊……还是老样子啊、父亲
「对。我永远也不会改变。我会一直爱着若菜你的
「……话说回来。母亲怎么样了？
「欸？　啊、啊啊……刚才是，因为媒体那些人都堵在家门口。只不过先请他们，回老家待一阵子而已
「也就是说……你不念旧情，把他们赶走了是吗？
「不是这样的。不是这样的……嘛、嗯……
「差不多得接受现实了吧。父亲你已经没有同伴了
「众叛亲离，是迟早的事
「不可能、我怎么会……
「看吧、有人来接你了
「反正就是媒体那些人。这种就无视掉——
「不快点出去的话
「没有那个必要
「如果父亲坚持不出去的话、那就我来
「我说了不准你出去！
「……请问您是哪位？
「嗯嗯……是的、没错。他是在这里……我明白了。请稍等一下
「是谁……？
「那种事、不是明摆着的吗？
「难道说——
「当然是警察的各位
「不要啊……我……
「来吧、父亲。请做好出门的准备
就算平安无事地回到了家、我的心脏也在激烈地跳动着。
「真的吗、跳窗什么的……
因为慎重起见、选择了茂盛的丛林起到缓冲……
「而且、突然抱起我也太乱来了。真是的……
「疼疼疼……
纱矢鼓着脸、为我被树丛划伤的皮肤消毒。
「但是、嘛、纱矢没有受伤就太好了
是因为全力守护的成果吗、还是说是幸运呢、纱矢一点事都没有。
作为哥哥能像这样保护妹妹什么的，没有比这更令人开心的事。
「那个……唔、谢谢
纱矢脸红着对我道谢。
「该怎么办呢
只是能看到那么可爱的表情，我那时便觉得就算受伤也很值了。
「有什么可笑的啊
「因为、我很高兴
「够啦……
闹着别扭的纱矢的脸、已经变得彤红。
「接回了纱矢很开心、纱矢称呼我为哥哥、非常开心
「～～～呲、我不知道！
完全害羞起来的纱矢，我的治疗刚一结束就poi～一下扭过脸去背对着我
「纱矢、好可爱啊……
「唔……
捉弄耍小脾气的纱矢，简直有趣极了。
我慌乱的心跳渐渐平复下来，开始涌出终于得以松一口气的安心感。
「你看，夜也这么深了，你先去洗个澡吧
想到她被软禁这么久一定累坏了，我催促着纱矢。
「欸……？
可是，不知为何纱矢的脸颊上变得比刚才还要绯红一句话也说不出。
「那个、就是、呃……
「嗯？
「总之……仅此而已？
「……？　嘛、嗯
虽然不太明白、但还是点了头。
「那……我去仔细地……洗一洗
这么一说，纱矢一边表现出十分羞涩地样子，一边做了准备向洗澡间走去。
害羞成那个样子、纱矢到底是怎么了……？
说起来，害羞成那个样子的纱矢，简直就可爱到犯规了啊。
「……嗯。我的妹妹是世界第一可爱
是的、没错。
即使是说这是真理也不过分吧。
我的妹妹——纱矢是这个世界上最有魅力、最漂亮、最惹人怜爱、最完美无缺、最容姿端正、又美丽、又讨人喜欢、又可爱、又小巧俏丽，啊啊啊怎么这样，可爱死了——
正在各种自我夸耀最爱的妹妹时，上川老师打来了电话。
「上川老师？
『仁科君。好歹、平安无事的帮助纱矢逃出来了呢』
「是的。托您的福。老师没事吧？
『嗯、没问题的哦。什么问题都没有』
「太好了……真的、我该怎么对老师道谢才好……
『哼哼哼、那样也不错哟』
『因为……我可是你们两个人的姐姐啊』
「……是的
上川老师她作为姐姐帮助了我和纱矢。
「谢谢你……姐姐
想到自己应该这么称呼她，定下心意尝试着说了出来。
『……欸』
然后，感觉到电话的那一头她好像屏住了呼吸——
『我才是……谢谢你。春太君』
和感谢的话语一起，称呼了我的名字。
『那个……也就是说，说到以后的事情啊……』
不知姐姐大人正在害羞还是怎样，她用稍显激动的嗓音转移了话题。
『「我觉得，上川道德不会再对我和纱矢出手了……因为就在刚才，警察要征求自愿出庭已经来过了』
『恐怕、逮捕只是时间的问题了』
「是吗……
那时候没有追兵过来，也是因为警察刚好在那个时间点赶来的关系吧……
『那个、话说回来……纱矢怎么样了？』
「纱矢没受什么伤现在很好啊。我刚刚让她先去洗澡了，等她回来的时候叫她打给你？
想着果然还是担心妹妹的啊，我这么问。
『先去……洗、洗、洗澡……吗？』
但是，姐姐不知道为何很在意洗澡的事，一边吞吞吐吐一边慌乱起来。
『那么、也就是说……是那种事情吗？』
为什么、姐姐和纱矢问出了同样的问题。
『确实，你们两个刚刚脱险，那个，我知道你们一定心情很好，可是，你看嘛……就算这么说，你们又是兄妹……』
「那个、姐姐？
『……呃，总而言之，总觉得，那样是不行的！先叫她去洗澡那种是不行的啊，明白吗春太！』
「是、是。我明白了！
虽说不太懂，还是不敌姐姐的威压答应了。
『……嗯嗯，你明白就好了，明白的话。那么，如果发生什么事了请马上联系我』
『也就是说，在出事情之前就通知我，知道了没！？』
「明白了明白了！
好像变得十分无奈似的，姐姐那边把电话挂了。
突然间怎么了……？
「唔……
纱矢也是她姐姐也是，是不是对去洗澡这件事有什么误会啊。
「洗澡……先、洗澡……？
突然、那时候——
「啊
我突然，想起最喜欢的模仿秀演员的梗，想到了里面有‘那个以前的儿童演员绝对不会说的事’这么一句话。
『你先给我去洗澡吧』
「……嗯！？
该不会那对姐妹，错当成是那种意思了吧……？
或者说、只是今天我对纱矢的种种妄想罢了——
「还真是完全没有自觉啊、说出了那样的话……
感觉还真是不好意思啊……
「……让你久等了
正在对有可能发生的展开感到慌乱的时候，洗完澡的纱矢已经回来了。
「回、回、回……回来了啊，纱矢，洗得真快啊？
看到以那样可爱的睡衣姿态站在我面前的纱矢，这次换我不自觉地害羞起来，脸也不禁发红。
「因为……让你一直等着也不好
纱矢以稍微有点闹别扭的语气回答了我的问题。
「是、是吗……谢谢你
本该被那可爱的表情平复下来的悸动，再一次变得强烈起来。
现在的我，和之前从二楼跳下的时候比起心跳得还要更快。
「怎么办啊……我的心跳个不停
纱矢也好像和我一样，正把手对着自己的胸口确认着心脏的高鸣。
「嗯……我也是、心跳很快
之前，这样说了误导纱矢的话，并不是有意为之的事情。
就算如此，现在一旦正面面对着纱矢的话，就有种认为变成这样是非常自然的事情而非常不可思议的感觉。
「……是这样啊
那也是当然的。
因为、我刚才——
「所以……这种事情，不会成为我和纱矢相爱的障碍的
「我对纱矢的感情，是绝对不会动摇的。所以——相信我吧
倾注了所有的感情，向纱矢发誓了。
「纱矢……
像先前一样，抱住了我最爱的妹妹。
「哥哥……
纱矢她陶醉地把脸埋在我的胸前。
美丽的黑发散发出的香味令我陶醉。
「那个啊、我……
「恩？
「今天，发生了好多好多可怕的事……然后……没想到最后还有这么厉害的事情在等待我什么的……我根本就没想过——
「但是……心理准备什么的、我好好的准备过了。我，没问题哦
「嗯。谢谢。我也做好心理准备了
总之，处男终于要毕业了。
……总感觉是在开玩笑。
终于要和亲爱的妹妹——纱矢一起越过那一条线了。
不好好的下定决心可不行。
「那么、那个、我也去淋浴了
悄悄的离开纱矢、要去准备一下了。
「稍微等一下
然后，纱矢向我抱过来又挺直了背——
「嗯……啾
嘴唇、轻轻的靠了上来。
「纱、纱矢？
突然的接吻，令心脏跳的更快了。
「哼哼、我亲到了
看见慌张的我、纱矢高兴的低语着。
「怎么了？　突、突然就……
「可是……因为等你的这段时间里，会更加心跳加速的嘛
什、什么、这个世界第一可爱的妹妹她——！？
「快去淋浴吧、哥哥
「呃……噢、我这就去！
浴室中传来纱矢甜蜜的娇喘，我以迅雷不及掩耳盗铃之势冲了过去。
焚香沐浴。
尤其，那个……下半身要好好处理下。
「呜哇……
虽然是害羞到了极点，但是已经被方才的接吻挑逗起来的我，脐下三寸那玩意似乎已经饥渴难耐了。
「扣扣你变小吧……变小点吧……
想着热胀冷缩的关系，就冲个冷水澡试试吧。
「可恶、被水冲着真爽！
就这样，我那由于青春而满溢而出的对女子高中生施暴的强烈欲望被镇压了下去。
既如此，就先把那些腌臜想法放到一边，来考虑一下为今后的事情吧。
「纱矢……
过不了多久，我就要和纱矢——血脉相连的亲生妹妹——跨越那一线。
那是，过去母亲和上川道德的前车之鉴——
「……不、不对
我绝对不会让纱矢受苦。
白头偕老给你们看。
「……没问题的。我不会变成那个混蛋那样、绝对
以自己都会惊讶的速度低声起誓了。
「吼！
下定决心后走出了浴室。
吹干头发回到客厅发现漆黑一片。
「额、纱矢……？
定睛一看，皎皎月光之下，床前的纱矢清晰可见。
「……对不起。
因为太害羞，就把灯关上了
「没事。我也挺不好意思的，吹了灯好办事
「那么，就先……请多关照了
「我、我这边才是……请多关照
兄妹俩面对着面羞红了脸。
「纱矢。就算黑着灯也能看见你的脸红透了哟
「什么啊……你才是脸红的跟什么似的
我说着戏弄纱矢的话，纱矢也毫不示弱。
「而且呢……那里，总觉得……鼓起来了
盯着我的下半身，纱矢窃窃私语。
「嗯……抱歉
虽然有点摸不清楚状况、看来是暴露了啊……
「……性奋了？
「那个，毕竟，要和纱矢结合了
「欸欸……我们两个，要合为一体了
纱矢看着我的脸微笑起来。
「呼呼呼、害羞了。好可爱
「呜……
被世界上最可爱的妹妹说了可爱什么的……
「刚才还像天兵下凡，现在就变得可爱至极
「开玩笑吧，真是的……
「……哥哥，真的很帅气。
我可能又爱上哥哥一次了
「是、是吗？
「坚定对我的感情毫不动摇，真的非常开心……
「纱矢……
「我呢，因为和哥哥血浓于水，所以这之前就算同居着，也没敢奢望犯什么错误的
「但是，哥哥却对我说血缘绝不是阻碍……
「所以呢、我……已经，被哥哥迷得神魂颠倒了
「神魂颠倒……？
「嗯。已经，眼里除了哥哥容不下其他了
纱矢用甜得发腻的语气，诉说着对我的爱意。
「能接受这样的我……谢谢
一开始只是萍水相逢。
那之后成为恋人的我们，也曾分道扬镳——
不过、像这样兄妹携手入住德骨。
「再次起誓。我必定会让纱矢获得幸福。
「喜欢你。纱矢
「嗯……我也喜欢你，哥哥
将纱矢揽入怀中，吻了上去。
「嗯姆……嗯、嗯……啾
纱矢踮起脚回应了我。
「纱矢……脱掉、可以吗？
「……好的
缓缓朝着衣服出手，将其剥下。
「嗯……
在纱矢施予援手后，冰肌玉骨渐渐展露在我眼前。
「啊~……
还是第一次直面，妹妹的裸体——
被月光映衬的身姿，有如仙女下境……
明艳照人。
「……哥哥也快点脱吧？
「嗯、嗯！
火急火燎脱掉衣服，和纱矢一样全裸。
下半身露出来也是理所应当的——
「啊……
纱矢眼神游移面颊赤红。
「那个、抱歉……我要控几不住记几了
「不，我才是……那个、实物比我想象的要大多了，有点吃堇……
「是、是这样吗？
那个感想怎么，怪开心地……
「比起练习用的香蕉，要大多了……
「练习……拿香蕉？
和那相比的话，确实没有可比性啊。
「欸欸、是的。
私……为了梦想成真特意做过练习的
「所以说……会努力的
纱矢羞红了脸，鼓起了干劲。
「所以，哥哥。
那个、作为帮助我的谢礼……首先，
想从我这边先开始
「想做……什么？
虽然已经多少猜到了答案，但我还是不假思索地询问道。
「还用说吗？
「就是说，哥哥的……我来、舔和……
或者……之类的，就是这样
「就是什么……
总而言之，、是要口活儿了吗……？
「不过……干的来吗？
「……肯定的啊。
虽然脸已经热的跟火烧一样了
「不过，想让哥哥能舒服一些
……我尽力
纱矢紧握双拳下定决心。
不，但是——
让纱矢这种雏儿做事真的好吗……？
「行啦，别磨磨蹭蹭的。快坐到这边来
是恼羞成怒了吗，纱矢牵着我的手坐到床边。
「喂、等……纱矢？
「做好觉悟吧。哥哥
妹妹做好口交的觉悟逼近过来。
「不过——
「什么啊。刚才还帅的像是骑着白马一样，
一到床上怎么就怂了啊？
「呜……
和慌慌张张的我相比，意を決した紗矢はすっかり肝が据わったようだった。
那这样的话，我不实受下来不行了。
「知、知道了……那就、那个……麻烦你了
「嗯。乖
纱矢满足似的颔首——
「那就、开始了……哥哥
在我面前跪了下来。
「嗯……好热
眼前的纱矢握住我那话儿之后，
微笑着吐露了她自己的感情。
「我也、纱矢的手……好烫
我一边感受着排挡杆的愉悦，
发出了和纱矢同样的感想。
「嗯……要是用力磨呀擦呀，
也不太好对吧？
「嗯。不过、只有最前面的那里比较敏感，
其他就耐艹得很随意啦
「龟〇，是说这点可爱粉的突起吗？
「哇、一颤一颤的
「抱、抱歉！　总觉得有干劲了
该不会，被纱矢夸了下就条件反射地性奋了，
这一跳一跳的也是没谁了。
「呼呼呼、听到可爱就兴奋起来了吗？
「……是、是啊。我好兴奋啊
但是，我被那一针见血的猜测惊到，点头承认了下来。
「真是乖孩子呢。哥哥
「咕努努……
是不是，完全被对面带了节奏啊。
「那么，现在开始要为如此率直可爱的哥哥献上我的口技
「那、那个，也就是—
「是哟……
纱矢看向我的视线突然下流—
「对哥哥的欧金金进行口交哟
耳边响起了大概永远想象不到会从她嘴里蹦出来的淫乱词汇。
「什……！？
然后，在我慌神的时候，纱矢张开了樱桃小口—
「啊姆……嗯、姆……姆……
纱矢猛地衔住了阴茎的前端。
那是，自降生以来从未收到过的冲击。
最先感受到的是，通过肉棒传来的纱矢嘴唇上的热度—
那是能让我感受得到的热度，
这是远远超过我对口交的期望值的快感。
「嗯……姆、嗯……哼姆、哼姆……哼姆
「啊、库……哇啊、啊啊……！
纱矢一边用嘴夹着龟头一边慢慢地服侍我。
気持ちいい……而且，心地いい……
没想到能感受到如此严厉的双唇。
「嗯姆……如何？　不会疼吧？
纱矢保持着这个姿态询问道。
「完全、没事。不痛，、不仅如此
还有点爽……
「谢啦。纱矢
「嗯呼呼呼……有练习过，太好了……嗯姆
纱矢像是满足了一样笑着。
「会做、很多次的呢……嗯嗯、嗯姆……
嗯、嗯姆、嗯姆、嗯姆……
然后，更令我心情舒畅的是，一边用唾液润滑，一边对患处进行爱抚。
「嗯姆嗯姆、嗯、呼……嗯、姆……嗯嗯、嗯嗯、
嗯、嗯姆……这样就，变得黏黏糊糊的了……
还不错吧？　嗯、姆……姆姆、啾噗……
「呜、库、啊、啊、呜啊啊！
湿润的嘴弄的我很舒服不由的发出了声音。
这是一种，自己用手撸体验不到的快感。
从欧金金那里直接的传来嘴的热度……
啊……嗯。总而言之就是特别特别的厉害。
「嗯嗯……呜呜、呜啊……呜啊啊啊……
冲击力过于巨大，词汇量直接跌停。
「吼啦……变得、更加黏黏糊糊~……欧金金、
变得更舒服吧……嗯姆……嗯嗯姆、
呜嗯……啾噗、嗯姆、嗯嗯……
「啊、啊、啊、库……呜呜、呜呜呜
爽到快要傻掉了这种经常在色情片
里面出现的台词却是很符合这种感觉
没想到，我自己也能迎来春天了呢、
真是做梦也没有想到。
「纱矢的口交、好厉害……呜啊、啊啊
「嗯姆……嗯嗯、嗯……取悦哥哥就是我的乐趣……
嗯、嗯姆……啾、啾……啾噗、嗯姆、嗯姆姆……
「太舒服了……呜、库……已经、邀不行了……
我恐怕是到此为止了。
明明应该是才刚开局才对吧，
就已经被纱矢逼到绝境了。
「嗯？
纱矢嘴唇的动作停止了，窥视着我的表情。
「那个、纱矢……我、已经要去了……
「呼～嗯……？
是看见了我像吉娃娃一样颤抖的模样激活了恶趣味嘛
纱矢挑衅般的视线投向了我。
「……呼嗯。我的嘴里、就这么舒服吗
纱矢松开口问道。
「嗯、嗯……冲击般的感触
这冲击力，怕是这之后，
已经无法靠自慰来满足自己了。
「呼呼，这孩子……实在是敏感呢
纱矢把我的欧金金叫做这个孩子，用脸上下摩擦着。
「呜呜、啊……
撩起向前垂下的头发捋向耳后的动作，
涌动出了莫名的色情。
「难道说……
哥哥对这个耐性很低吗？
「……也许吧
如果这是游戏的话，
肯定会被赋予【妹妹的嘴×】这种负面属性吧。
「那么就，是时候重新开始了呢
纱矢如是说着又将擎天柱含入口中。
「这次可不会半途中停下来了……
在那之前、用甜到发腻的声音耳语—
「不用客气、在我的嘴里射出来吧。
已经，感受到了仅靠语言就能达到的高潮。
「哈啊姆……
龟〇被又热又湿润的嘴唇包裹着。
「嗯姆……哥哥的……好热……嗯姆……
嗯、嗯嗯、姆……嗯……嗯嗯
「呜、库……呜啊啊啊！？
又一次，品尝到涌动的快感、我像是理所当然地一般呻吟出声。
「哥哥的声音，喜欢……嗯姆、嗯、
嗯嗯……呐，想变得更愉快的……
嗯姆、嗯、嗯嗯……想要怎么样，说说看？
「欸、欸哆、那……
难得由我提出要求，就坦率地告诉了纱矢我的欲求。
「保持这动作不动……伞状的部分，想让你用舌头舔一下那下面
「嗯♪
纱矢可爱的笑着回应了我的请求——
「嗯、嗯嗯……嗯、呲溜……这种、感觉……的吗？
和要求的一样，保持着这个姿势不动，
用舌尖舔舐着肉棒下端。
「姆噜……呲溜、呲溜、呸喽……
嗯、嗯、嗯噜……呸喽……嗯、啾噗……
嗯、可能、渐渐掌握窍门了……
「纱矢……库、啊啊……呜啊、哈啊……啊！
很快，纱矢就在我敏感的地方，用舌尖作怪。
「嗯、呼呼呼……果然，枪尖这里是，
哥哥的弱点呢……嗯、姆……嗯噜……
呸喽、嗯嗯……呲溜、嗯噜、姆……嗯、嗯
「嗯姆、嗯嗯……嗯呼……就这样，
做到最后吧……嗯、啾噗……
嗯姆、嗯……嗯、嗯啾……嗯姆……！
随后，是感觉到我快要坚持不住了吗，
嘴上的动作变得激烈了起来。
「啊、库……呜啊啊啊啊！　纱矢、纱矢！
热烈地迎合着纱矢的双唇，我发出了格外高的呻吟。
「嗯、可以哟……让我多听点哥哥可爱的声音吧……
嗯啾、嗯、姆、嗯嗯、嗯姆！
「啾噗、啾、嗯……嗯姆、嗯姆姆……
哥哥、在我用嘴的时候也能满足……
非常的、开心……
纱矢为了让我喘得更厉害倾注了更多的热情进行口交。
「欧金金、一震一震地颤抖……嗯姆、
嗯嗯……出了好多水……嗯、嗯姆
……嗯、好喝……
「那个是、前列腺……吧。嗯、库……唔、
没事吗？　不会苦吗？
「嗯姆、啾噗、嗯嗯……完全、没有这种事……
毕竟这些粘液是哥哥被我用嘴舒服的射出来的，
跟露水一样的……
「所以我，想着能不能一直喝下去……姆、
啾噜……啾、啾呜呜……啾呜呜呜呜
就好像喝着甜汁一样，纱矢那样的吸着。
接下来又是不停的爱抚着欧金金。
「呜啊啊啊！　纱矢、这个……舒服……咕、
呜呜……哈啊、哈啊……啊啊啊啊！
欧金金愉悦的一跳一跳的。
「呼呼呼、不ー行。不要乱动，欧尼酱。
嗯姆呜呜……姆、嗯嗯、姆姆姆ー！
但是，纱矢仅仅用嘴就把暴动的我支配了。
因为是第一次所以不习惯，所以就好好的教训了一下我。
「姆、呼咕呜姆……嗯嗯！　嗯姆、啾噗……
欧尼酱的欧金金好厉害……变的比刚才还要，硬了
……姆啾……嗯姆、姆姆……
「而且，变得更加的热的……姆、
恩姆呜……嘴里面就像火烧一样……嗯姆…
姆姆……姆啾、姆噗、嗯姆呜呜！
就像我估计的到宿舍的热度一样，
纱矢也感觉的到我的。
我们兄妹俩。一边感受这双方的体温，一边快乐着。
「呜、咕……纱、纱矢、我……快要射了……！
射精感开始迫近，我不得不把这件事情告诉纱矢。
「嗯姆，可以哦，欧尼酱……姆、啾噗、
姆啾……嗯嗯、射吧，射吧……姆姆！
呼呜、呼……啾、噗……啾呜呜呜呜
「但、但是……这样还是，第一次……
没问题嘛？
「就算因为是第一次……嗯姆、才希望就这样射出来
姆、姆啾、姆……姆咕、姆噗……
「我想把这个当成是欧尼酱舒服的证明……
姆、嗯姆……姆咕！姆咕、姆咕……啾、
啾、姆噗……姆！
「咕、啊啊啊啊啊！纱矢！！
已经忍不住了。
纱矢的—妹妹的第一次口交，而且还是直接射到嘴里。
那正是至上的快乐。
身和心都达到了一种高峰，
现在这个瞬间我正在被纱矢品尝着……
「欧尼酱……呼、咕……嗯姆、姆咕、啾、
啾啾……欧尼酱、欧尼酱……嗯姆、
姆、姆咕、嗯姆……欧尼酱~~！
纱矢一边叫着我一边努力的口交着。
就好像是怕我逃走一样用那纤细的小手握着我的欧金金，
然后用嘴巴牢牢的抵住。
「哈、哈、姆、嗯姆、嗯姆、姆咕、嗯嗯！
快射，嗯嗯、啾……姆噗、啾噗、快射、
欧尼酱……！　哈啊、快、快！
然后，激烈的吧头前后的晃动，
用唾液滋润的嘴唇不停的冲击着我的敏感部位。
「呜啊啊啊啊啊！　纱矢、纱矢、纱矢！！
在这个刺激下我不断的叫着纱矢的名字
「姆咕、恩姆姆呜呜呜……欧尼酱—姆嗯嗯！
姆咕……嗯姆、恩姆呜呜呜呜、呜、呜姆！
「姆、姆、姆……恩姆呜呜呜呜！！
纱矢用嘴含着就这样射了出来。
「啊啊啊啊……纱矢、呜、咕……呜啊啊啊啊……
那种令人发狂的快感—
大量的精液向着纱矢的嘴里面射了进去。
「姆咕呜呜！？　姆呜呜呜……姆、姆咕呜、姆咕姆
……姆呜姆姆姆姆……！
纱矢的眼神一下子就变了，开始忍受着第一次的口射。
「欧尼酱的，热热的……呼姆、姆咕呜呜呜……
在我的嘴里面，射了好多……
小小的嘴巴收不完我的精液，就这样溅射了出来。
如此大量的精液，纱矢在拼命的接收着。
「呜、啊、咕……呜呜、咕、呜呜呜呜……！
我生下来第一次体验的口交中，
我不断的射着—
「姆姆姆姆呜呜呜呜呜！　嗯姆、姆、姆、
嗯姆……恩姆……姆、姆……
到最后还是溅出来好多，不过终于是停下来了。
「姆、姆……欧尼酱……射完了嘛……？
「嗯……这就是全部了……
这种射精的快感在目前为止还是第一次。
之后，我感受到了前所未有的脱力感。
「哈啊、哈啊……哈啊……姆、咕……哈啊……
纱矢盯着在喘息的我。
「……姆呼♪
但是，接下来那个双眼睛又闪过了一道邪恶的光—
「姆……姆、姆咕……姆啾、姆啾……
一边吸着欧金金，一边开始吞着留着嘴里的精液。
「等……！　纱矢等一下……呜啊啊啊啊！
吸着刚刚射完还敏感着的龟头，
又使我感到了快要晕过去的快感。
「你看、逃不掉的，欧尼酱……嗯姆……姆咕
姆咕……姆呜、姆咕、姆咕、姆咕……
再一次想要逃走的我却被那小手给抓给了欧金金。
然后，纱矢开始咽着喉咙就像很好喝一样
的把精液全部喝了下去。
「姆、这个……味道不错……姆、啾……啾、
啾……啾呜呜呜呜……姆、姆咕、姆咕……
「呜啊啊啊啊！？
尿道里面留着的精液也没有放过，
用力的吸着那刚刚射完的欧金金
那是，比之前第一次的快感还要强烈的冲击。
「姆……还想要更多，更多……欧尼酱……
啾噗、啾……姆咕、啾……啾呜呜呜呜……
「纱、纱矢！　咕、啊、呜呜……啊啊啊啊！
已经、出不来了……
刚才那样射过之后，我的精液应该已经出不来了才对。
「啾噗、啾……啾呜呜呜！
明明应该是这样，但在纱矢用力的吸允下还是
「啊啊啊啊啊啊啊啊！！
我又一次的达到了高潮，射了出来。
「姆啾、啾呜……啾噗、姆姆呜……姆咕、
嗯咕……姆呼呼……最后，还是出来了呢
「哈、哈ー……哈啊、哈啊、哈啊……哈啊……
被纱矢弄的我精疲力尽。
「姆、真好喝……多谢款待，欧尼酱
「招、招待不周……好喝……嘛？
「嗯嗯。虽然是第一次喝……
或许是因为是欧尼酱的？　特别的好喝呢
「不会很臭嘛？
「完全不会
「是这样嘛……
我的精液，原来很好喝嘛……？
「比想象中的还要好喝。呼呼呼……
所以，一下子就迷上了这个味道
「哦哦……
就是因为这个一下子就迷上了这个味道
才导致我现在变成这个样子—
我的精液，很危险嘛……？
突然间，考虑起了这种傻逼的事情。
「被我口交的欧尼酱特别的可爱哦
「呜……因为是纱矢在给我做嘛，特别的舒服……
「呼呼呼、明明之前还像个王子一样，
现在就变得特别的可爱了
「呜咕
被世界第一课爱的妹妹说可爱什么的，
感觉到自己的脸就像火烧一样。
「纱、纱矢不也是，刚才还像个公主一样，
一下子就变的傲慢了……
「呼呼姆。如果觉得我是那种很保守的女主角
就大错特错了哦，欧尼酱
一边说着，一边浮现出骄傲的表情。
「（吞咽声）……
是呀……我所爱着的妹妹，
纱矢可不是那种保守的公主呀。
为了自己的正义—而且是为了我去和自己的父亲对抗，
是最强的公主殿下。
「嘿……咻
纱矢一下子从床上起来了。
「嗯呼呼ー♪
然后就把头放在了我的肩膀上。
「谢谢你为了我那么拼命
对着第一次给我口交之后的纱矢道谢。
「没事啦。不算什么啦。
我只要是为了欧尼酱的话做什么都可以哦
「纱矢……
紧紧的抱着爱我的纱矢。
「欧尼酱……
纱矢紧紧的抱着我的胸—
「……我呢，想被欧尼酱抱抱……
说着，自己就横躺在床上。
「姆……
十指相扣。
「呼呼呼、恋人……不对，应该说是兄妹相连才对吧？
「啊啊……我们是兄妹呢—
「是这个世界上最亲近的人呢……
虽然我们从一生下来就被分开了—
大概是因为……命运而导致的再会吧，
从那之后就经历了各种各样的事情，
然后我们像这样结合在一起
「我……在帮欧尼酱口交的时候特别的兴奋……
已经准备好了
「嗯……纱矢的那里，已经很湿了呢
在眼前纱矢的胖次已经开始滴滴的渗水了。
因为是第一次，虽然具体的不知道什么意思
不过这好像是表示可以插进去的意思吧。
纱矢最重要的地方，大量的爱液流淌着。
「呐、欧尼酱……进来吧
美丽的胴体暴露在我眼前，不知不觉我的下半身又立了起来。
兄妹两人都准备好了。
「那么就，那个，先……
就这样插进去的话好像有点困难……
我用爱液当着润滑剂，用欧金金在小穴门口磨蹭着。
「啊啊啊……姆、呀啊啊啊……欧尼酱的、
在我的小穴外面……摩擦着……嗯嗯！
「纱矢的、那里……好热……
性器摩擦带来的快感让我沉迷其中。
「啊、啊、啊啊啊姆……欧尼酱的、
好烫……而且、好硬……
「明明刚才才榨干过一次……嗯嗯！
啊啊啊、呀、呀恩……这个、不行……哈啊……姆、
姆、哈啊……爽……
欧金金沿着小穴上下摩擦着，不小心蹭到了上面的阴蒂。
「啊啊啊啊姆！　那边、不行……姆嗯嗯、姆……
身体、麻麻的……
果然这里还是很敏感的，纱矢的身体都开始颤抖起来。
「哈啊、啊啊……姆、姆……呼啊！啊啊啊、
啊啊……姆～、欧尼酱……这样就下去就...
「不、不好意思……我本来不打算那样的
因为纱矢那样的表情很可爱，不自觉就。
「呼呼呼、真的是……
纱矢微笑的看着我。
那双眼睛里面，映着我—
我的眼睛里面也映着纱矢。
「纱矢……
「欧尼酱……
就这样，我们兄妹两在眼睛里面寻找着各自的存在—
「呼姆……
慢慢的靠近，然后亲上了。
「姆……
「姆、呜姆……姆……姆……啾……
双唇分开，互相看着。
「那么就，进去了哟
「恩恩……拜托了欧尼酱
在纱矢的胯下，小穴在蠢蠢欲动。
大概、就是从这里进去吧—
「那个……这里可以嘛？
「……嗯
总之先确认一下欧金金摆放的位置。
「姆……
小穴的入口被欧金金顶着，
接下来就这样夺走纱矢的处女了
一想到这样，一下子就虚了。
「欧尼酱……想把我的第一次，给你
「纱矢……
纱矢微笑的向我发出请求，我只能回应着的慢慢挺近了腰。
嗯嗯……！
接下来，处女摸也破了—
「姆、咕……呜呜呜……姆姆姆姆……！！
插入的同时，血也溅了出来。
「哈啊、哈啊……呜、咕……呜呜呜、欧尼酱
……呜呜……姆啊啊、咕……呜
纱矢的瞳孔一下子收缩，忍耐着疼痛。
「纱矢没事嘛？
「嗯嗯……没有想象中的那么痛。
但是稍微的……就这样等一下……姆、呜呜……姆
「……谢谢你。为了我，忍耐着痛苦
「姆……没事啦，这点小事，比起这些—
「能把我的第一次给我第一次给欧尼酱
我感到特别的开心和幸福
「纱矢……
纱矢的想法让我的心里暖暖的
「欧尼酱觉得怎么样？
我的里面，舒服嘛……？
「当然。说实话……那个、特别的爽
欧金金直接传的的体温，比起之前的还要高。
「纱矢的里面……特别的烫，就好像要被融化一样
「呼呼、这样就好……
纱矢就好是自己舒服一样开心的微笑着。
「那个、欧尼酱……再亲一会嘛？
说不定会缓解一下……
「嗯。知道了
带着爱意和纱矢的唇连在了一起。
「姆……姆、恩姆……啾
「姆……
赠予了能够稍微缓解疼痛的吻。
「呼姆……恩、呼啊……呼啊啊啊啊……欧尼酱
边插着边亲，这样的喜欢……嗯姆……姆、
嗯姆……姆、啾……啾……
慢慢的，纱矢的表情舒缓开来—
「姆、呼呼呼……真厉害，真的舒服不少。
跟她们说的一样
双唇离开之后，纱矢微笑的说着。
「说的一样？
「实际上是听说第一次的时候，亲亲可以缓解疼痛
「这样呀……
她们应该是指，纱矢在SNS上认识的网友吧？
「那个、欧尼酱，稍微动一下吧？
大概……已经没问题了
「知道了。那么就、慢慢的……来
尽量的不给纱矢带来疼痛的，慢慢的把阴道顶开，
欧金金开始抽送。
「啊、嗯嗯……姆、呼……呜、姆啊……哈啊、
哈啊……欧尼酱，慢慢的、动着……
啊啊、好烫……
伴随着欧金金慢慢的抽动，
纱矢开始发出了特别淫荡的声音。
「没事吧，纱矢？
「嗯……已经完全……不痛了……
嗯嗯！　不如说是、我……我—
「怎么了？
「特别的、舒服……欧尼酱……
跟平常的声音不一样、稍微有点发嗲的声音—
看着这些，我一下子又兴奋了起来。
「所以动作再……快一点
在我的里面变的舒服吧……
然后，让我也舒服起来把
「纱矢……！
听到这种世界第一可爱的请求的话，已经停止不住了。
受不了的我，加快了抽送的速度—
「啊啊啊啊！　姆、啊……啊啊、欧尼酱
和相爱的纱矢开始了做爱。
「哈啊、哈啊……欧尼酱的那个……比刚才、
舔的时候……更加的热……更加的硬了……嗯嗯！
「我也……感觉纱矢的里面慢慢的开始变热了起来
特别的舒服……！
「姆啊、啊啊啊啊……就这样、姆……快点，再快点
因为欧尼酱的很舒服……再插的快一点……！
听到纱矢这个声音我又加快抽送的速度。
「没事嘛……？已经不痛了嘛……？
「嗯……！　已经……感觉不到痛了……
哈啊、哈啊……所以、再点用力也没事……
姆、姆……呼呜、嗯嗯！
在纱矢的小穴里面流淌着的爱液，方便了我的抽送。
多亏了这个纱矢现在开始感觉到了快感。
「这样的话、我就进到……更加的里面……去了
我把欧金金送进了小穴的深处。
然后就感觉前面好像碰到了什么—
「嗯嗯、哈、哈啊……嗯嗯！
明白了原来是碰到了阴道最里面的子宫口。
「纱矢……没事嘛？
「哈啊、姆、哈啊……嗯、没事……
欧尼酱的进到最里面也，没关系……
看来，纱矢好像感觉到了欧金金撞击子宫口的痛感
发出了可爱的叫声。
「所以……欧尼酱就在我的里面尽情的，变得舒服吧
那个，可以的话，就这样—
「希望可以在我的子宫里面……全部射进去……
从世界第一可爱的妹妹口中说出了世界第一可爱的请求—
「纱矢……纱矢！
听到了这句，我更加的燃起了斗志。
「啊啊啊！　欧尼酱……嗯嗯、哈啊哈啊、
啊、啊、嗯啊啊啊啊……好激烈、好激烈……嗯嗯！
呼啊、啊啊、啊……啊啊啊！
要剧烈的抖动着，在纱矢的阴道里面摩擦着。
「啊啊啊！　姆、哈、哈啊……啊、嗯嗯……
啊姆、啊啊、啊啊……欧尼酱……姆、
恩啊……啊啊啊、欧尼酱！
每一次的抽送都会引起纱矢胸部的晃动，
进一步的提高了我的兴奋。
「哈、哈、啊、啊、呀、呀、啊……啊啊！
真厉害、真厉害……跟欧尼酱做爱、
竟然会这么的舒服……！
「比想象的还要、还要爽！身体、麻麻的
嗯嗯！哈啊、啊、啊、啊啊……好像要飞起来了！
远远超越想象的快感—
虽然我也是这么想的不过却没有表露出来。
「果然、兄妹做爱的话……很厉害呢
……姆啊、啊、哈啊……哈啊、啊啊啊！　我们、
因为是兄妹……所以身体好像很合得来
「啊啊、好像……是这个样子……！
因为……因为、我们是—
「这个世界上，比起谁血缘关系都要浓厚……嗯嗯！
双胞胎的，兄妹！
这个一定是，将生命分成两半的双胞胎才能体会的快感。
第一次就能有这样的感觉
一定、大概，就是因为这个了。
「哈啊、啊、啊、啊、啊啊、欧尼酱……
我、快要……不行了……嗯啊啊！　身体的里面
好像有生命要出来了……啊啊啊啊！
「呀、呀啊啊啊！　不要、不要、不要、不要！
太舒服了、要变得奇怪了……肚子里面麻麻的、
欧尼酱的欧金金在不断的突进……
「哈、哈啊……纱矢，快要去了嘛？
「嗯……嗯！　大概、快……了吧！
我第一次的……高潮！
纱矢的声音就像是快要忍不住的样子。
第一次到达高潮，而且—
「拜托了……欧尼酱也一起去吧？
把那个、在我的里面……尽情的射出来……！
「啊啊、知道了……！
纱矢的请求同时也是我的请求。
身为哥哥的我，为了在妹妹的里面射精，
更加卖力的抽送了起来，进入了最后冲刺。
「恩啊啊啊啊啊！　欧尼酱！　欧尼酱
欧尼酱……啊啊、啊、哈……啊、姆……
嗯嗯、恩啊、啊啊、啊、啊啊啊啊！
纱矢叫我的声音越来越大。
「纱矢……呜、咕……纱矢、纱矢、纱矢！
我叫纱矢的声音也渐渐的增大。
「我、快要、去了、去了、
去了呀……！　欧尼酱也一起……！
「啊啊！　一起、一起……我们一起！
我们兄妹，就好像取回之前分开的时间一样
互相的恳求着，一起要求的达到高潮。
「一直、在我身边……不要离开我
……欧尼酱！
「纱矢！！
「啊、啊啊、啊、啊、啊啊！已经、要去了、
要去了……要去了……！
「欧尼酱！　欧尼酱！　欧尼酱！
啊、哈、哈、哈啊、啊啊…欧尼酱、
欧尼酱！
直到最后，纱矢都一直在呼叫着我—
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
身体一边一跳一跳的颤抖着一边达到了高潮。
「纱矢……啊啊啊啊啊！
与此同时我也忍受到了极点，
龟头贴着子宫口就这样射了出去。
明明之前才射出了大量的精子，
但还是有不少的精液从结合的地方溢出来了。
「哈啊！　哈啊、哈啊……啊……啊ー……姆、
感受到了欧尼酱的……在我的里面射出来了……
感觉到了在子宫里面流淌着的精液，纱矢的脸好像放松了下来。
「呜、啊……咕、呜呜……真厉害……
好像有种被纱矢榨干的感觉！
榨干口好像有股在洗我龟头的感觉、
又促进了我的射精感—
就好像是纱矢想让我继续射那样的感觉。
「可以哦……欧尼酱。就一直、没关系的……
在我的子宫里面，射出好多好多来……姆、哈啊……
哈啊、哈啊……啊ー……姆、姆姆呜……
就好像是想帮助我射精一样，
纱矢的身体放松放松下来的时候带来了一阵颤抖。
「啊啊啊啊……纱矢……这个、很爽
缓缓的刺激着正达到最高潮的欧金金。
「嗯……啾、啾……嗯姆……啾……啾
再加上kiss的话，我的精液又开始不断的射了出来—
「嗯姆……嗯、啾……啾、啾、啾
「嗯、呼呼呼……欧尼酱……最喜欢了♪
就像纱矢传递爱的话语一样，我的精液也在不断的输送着。
「呜啊……呜、啊……呜啊啊啊啊啊……！
我好像，已经被榨干了。
「哈啊、哈啊……嗯、哈啊……哥哥……
没事吧？
纱矢抱着那样的我，微笑道。
「嗯……没关系。不好意思、很重吧？
我现在就起来
「没事啦、就这样……一点都不重……而且、
这样感受到欧尼酱的温暖体温……
「纱矢……
沉浸在具有血缘关系的妹妹的怀抱里面，
我就这样静静的待着。
我们兄妹的手，一直都牵着—
「嗯……嗯姆、啾……嗯、啾……啾……
相亲、相爱，沉浸在初次体验的余味之中。
事后——我们两人互相感受着对方的温暖。
「呐、哥哥
「怎么了？纱矢——
「唔……啾
听到呼唤回头后，被纱矢亲吻了。
「接吻了
「嗯……接吻了呢
「嘿嘿、嘿嘿嘿……
这宇宙中最可爱的生命体就在眼前……
「老样子地上钩了呢
「下一次，可就没这么容易了哦
边抱着不会再有第二次的强大自我暗示，边暂且把视线从纱矢身上离开向上仰望。
「哥哥
可是啊可是，只是又一次被呼唤了，就又忍不住下意识地转向纱矢。
「唔嗯……啾、嗯……嗯姆……
和刚才一样被夺走了嘴唇。
「……又一次，接吻了
「啊。又一次，接吻了呢
「嘻嘻……哥哥可真是的、就这么好对付呢
「是啊
连我也知道自己太没定力，不觉率直地承认了。
「哥哥，已经是我唇下的俘虏了呢
「是啊
不管怎么说，我已经是【妹妹的唇X】了。
要是拿游戏来做比喻的话，这是不管怎么积累经验都无法消除的，对我今后的人生一直给予负面影响的缺点。
因此，不管几次都会很容易被亲吻，刚刚也是，那个，下半身那边也被各种不可描述了……
总觉得，已经完全被抓住了内心一样啊。
「呼哇……
不知是不是终于结束了激烈不安的一天确实累坏了，纱矢打了个哈欠。
「差不多该睡觉了吧
「啊啊、是啊……
「嗯……哥哥……
纱矢一幅陶醉的脸撒着娇。
「纱矢……
「睡觉前、再来一次……接吻吧？
「嗯
被纱矢请求，这次换我把嘴贴过去。
「嗯姆……嗯、啾……嗯姆、姆……
品味过纱矢柔嫩的唇瓣之后，慢慢地把唇移开。
「呼啊啊啊啊……
也许是满足于和我的接吻，纱矢一脸幸福地喘息着。
「晚安。纱矢
「晚安。哥哥
就这样，身心都连在一起——
被无上的幸福感包围着的同时，我们兄妹两人和睦地相拥入眠。
又是，之前的那个梦。
幼小的哥哥和我、被仁科紫子牵着手在公园散步。
「那、春太就是我的哥哥了吗？
「对啊，春太就是你的哥哥啊
是否正因为如此，而变成这种话题的事情我却已经不记得了。
就算这样，幼小的我还是率直地接受了那件事，深信她那时所说的话。
「那……我可以叫你“哥哥”吗？
「嗯。可以
「……对不起
「怎～么了、纱矢？
「唔哼哼、葛ー格！
难道说、从孩子的时候开始就有往来吗。
「对了……这不是什么梦、这是我的记忆——
我在很早以前就和这两个人见过面。
然后、敬慕的喊着哥哥……
「春太……纱矢……
在梦的最后、她呼唤着我们的名字。
可是啊可是、后续的话无论如何都听不见——
声音被埋没在雾中突然消失殆尽……
「嗯、嗯唔……
「哥哥……
「……唔！？
清早——正在尽情欣赏纱矢的睡脸时，因为她梦呓中说了“哥哥”之类的话，我不禁被萌炸了。
这个妹妹怎么回事，就算睡着了怎么也是世界第一可爱啊？！
「呼啊…………欸……？
因为自己的梦话而醒了吗、纱矢微微的睁开了迷糊的双眼。
「早上好。纱矢
对醒来的妹妹温柔地打招呼。
「嗯……早上好
紗矢她、揉着惺忪的睡眼发出娇柔的声音。
「刚刚，是在梦话里提到哥哥了吧
我半开玩笑地说道，纱矢却突然露出了一幅认真的表情。
「怎、怎么了？
「那个啊……我、又梦到了同一个梦
「是吗……又是同一个梦吗
「嗯。在详细的说之前——
被纱矢递过来一套漱口水，好像是在催促我赶紧漱口。
「咕噜咕噜……噗哇
然后，我依然躺在床上——
「……嗯、姆……唔、啾
和纱矢交换了早晨的吻。
「嗯呼呼……
我凝视着最爱的纱矢那陶醉的脸。
「和哥哥一起迎接早晨的吻、好幸福……
「……嗯。我也很幸福
我们一边彼此腻在一起沉醉于暧昧的气氛，一边享受着早上的小恩爱。。
「……就，就是这样。就和初次见面的时候说过的一样，果然我们在小时候就经常见面的呢
与其说到是不是见过纱矢，就连幼时是记忆也——
虽然突然之间很难接受，但感到纱矢说的话很有真实感。
「于是，母亲带着我回国的原因，并不是因为去见上川道德——
「因为我想见纱矢……？
「而且、我想让我和哥哥相遇
在母亲去世的现在、只能猜测。
虽然那个只是我的随意猜测。
「虽然……为什么、只有我才被父亲所托吗
纱矢用阴沉的表情说着。
「对不起、纱矢。那个、我只是……
「别在意那些事了。这些事情、现在会烦恼也是没有办法的事情
虽然是这么说、但果然还是不能简单的割舍、眉头紧皱。
「姆……
「……嗯？
因为那个视线、我好像想到了什么不好的事——
「又变大了呢……
纱矢她、凝视着我晨勃的股间。
「喂!
严肃的气氛一下子就被破坏了……
「明明昨天已经出来了了那么多……
「那个嘛，因为这也是早上该有的生理现象，况且一定是在睡着的期间又被分泌了好多
「姆唔……不能理解
「为什么啊
不知道为什么、纱矢盯上了我的下半身。
「哥哥
「怎么了、妹妹啊
「说起刚才那件事，虽然知道这也是无可奈何的事情，但我还是心情复杂
「啊啊。我理解那样的心情
「所以，这种无处可去的烦郁的心情，我想要发泄到哥哥那个明明昨晚那样榨取之后还是若无其事地一柱擎天的男性器上～
「不。那种心情我不理解
「不～行。我已经燃烧起来了……
纱矢露出淫笑的样子向我靠近。
「等、纱矢——
「诶！
就这样、我被推倒在了床上。
那个啊，嘛，虽然打算抵抗的话，也是能轻而易举地推开她的——
能够抵抗住妹妹诱惑的哥哥、这个世界上还不存在吧。
「嘿~
我的裤子被脱了下来，处于晨勃状态的肉棒
正在被纱矢用她的胸部夹着。
「呵呵呵……
「呜、啊……啊。
纱矢露出了恶作剧般的笑容，而我不争气地
发出了呻吟声。
「嗯……哥哥的肉棒、好暖和……
「纱矢的奶子也是、好暖和……
和昨晚感受到的口腔以及阴道内的感觉不同，
奶子的感觉是软软嫩嫩的——
虽然并没有受到太大的刺激，但是一想到
纱矢正在为我乳交这个事实，就让我的肉
棒比起平常更加兴奋起来。
「呵呵，小鸡鸡都已经这么硬了……
就这么喜欢我的胸部吗？
「嗯、嗯……纱矢的胸很柔软嘛……非常棒哦。
「很好。
俯视着早早就发出呻吟声的我，纱矢露出了
自满的表情。
「虽说昨晚已经知道了哥哥对我的嘴巴和下
体没辙……看来对我的胸部也是一样的哦？
「别把人说的好像是全身都是弱点一样……
「嘿~嘿~
纱矢动起了双手，用柔软的奶子刺激着我的肉棒。
「呜……哇、哇啊啊啊啊！
明明比起嘴巴和下体，这点刺激不值一提——
「嗯……看招、嘿……
却让我享受到了无上的快乐，让我爽
的浑身抽搐。
「你说什、么……就这种……呜、呜啊啊啊啊！
「我还是第一次给人乳交……
呵呵，真的有这么舒服吗？
「呜、嗯……虽然很不甘心，不过好爽……
「说到底，到底是因为我抓住了要领，
还是因为……哥哥实在太喜欢胸部了呢？
「那种事，我才不知道……呜哇！
虽然把这个问题蒙混过去了，不过真要说的话，
大概是后者吧。
「难道说……我是欧派小僧吗……？
「欧派小僧是什么？
「啊……不、没什么……
「虽然不是很清楚，不过现在这种状况下，叫做
欧派哥哥不是更贴切一点嘛？
「欧派哥哥……
感觉好像拿到了不得了的称号。
「那么，就请欧派哥哥好好品尝一下妹妹的
奶子的味道吧……嗯、嗯……哈……
纱矢一边发出喘息声，一边更加用力地
挤压胸部，套弄着我的肉棒。
「呜、呜啊……啊啊！　纱矢、好……好舒服
……嗯、嗯啊啊啊！
「呵呵……这才刚刚开始……
纱矢微笑着说道，紧接着她张开了嘴巴——
「啊呜……嗯、嗯……
她在用胸部夹着我的肉棒的状态下，开始
舔舐起我的肉棒来。
「纱、矢……呜啊、啊……呜、呜……哇啊！
沾着黏稠的口水的嘴巴的感觉——以及就像融入了妹妹
对我的爱意一般的温热，包裹住了我的龟头。
昨晚才刚刚感受过的，我深爱着的妹妹对我的
热烈爱意，此时此刻我又再一次品尝到。
「嗯、嗯啊……嗯……哥哥的肉棒、
好热……嗯、啾……呜嗯……
因为已经是第二次了，知道了我的敏感点的纱矢，
用她那熟练起来的口活刺激着我。
「啊、啊……啊啊、呜……哇啊、啊啊啊啊啊……
被她的舌头刺激着，我不能自已地
呻吟起来。
「呜嗯、嗯……感觉哥哥，已经要爽上天了……
嗯嗯、呜、呜嗯……
「嗯哈……呵呵……果然，那个传言是真的……
纱矢抬起了头，一脸夸耀地说道。
「啥……传言？
「要说的话，就是在一个很小的网络聊天室
里流传的传言——
「“哥哥永远没法在性爱方面胜过妹妹”，这样的。
「什么？！
我听到这句话，不由得心生不爽。
「这个要说的话，就像是既定事实一样的东西吧，
不管哥哥怎样反抗，也是没法颠覆的哦。
「火大……！
「哥哥这种存在，对于妹妹的手、嘴巴、胸部——
「下体……然后还有脚，是完全没辙的哦。
被人用这种自夸的表情说着这种话，就算我如此深爱着
妹妹，也不由得怒上心头。
看来，不让纱矢好好明白她的立场
可不行啊。
看着她小恶魔般的微笑而兴奋，或者是被她迷得心神
荡漾不能自已，这之类的事情可不会在我的身上发生啊。
「……很好，纱矢。既然如此就来对决吧！
「哈？对决？
「很简单。
「到底是纱矢的可爱的嘴巴以及柔软的胸部先发出
「还是我的肉棒先发出声音……来比比看吧！
「嘿……也就是说，到底是我先累倒，还是哥哥先
射，这样的对决对吧？
「说的不错。
「呵呵……如你所愿。这场对决，我就接下了。
看起来是觉得自己胜券在握的样子，她露出了
从容的微笑俯视着我。
「哥哥的这份骄傲，就让我来尽数折断吧……
呵呵，做好觉悟吧。
「你也就现在还能说出这种话了哦，纱矢——
对于明显小瞧我的纱矢，我也不甘示弱，自信
满满地说道。
「什么莫名其妙的“哥哥永远无法在性爱方面胜
过妹妹”啊，这个美妙的命运，就由我来打破！
我如此向纱矢宣言道，虽说不小
心就说出了真心话。
「那么、我开始咯……
纱矢再次张开嘴，开始吮吸起我的肉棒。
「呵、天真啊——
对于乳房与嘴巴的双重攻击，我已经有
抗性了。
我想，大概我咬着牙还是能忍住的。
说到底，以女孩子的体力——
肯定不用五分钟，就累得抬不动下巴了吧。
「呜嗯……
纱矢开始用她温暖的嘴巴舔舐着我的龟头。
「呜……
我坚信着我会胜利，从容不迫地承受
「呲溜……嗯、啾、呜嗯……呵呵，哥哥……
沾上这么多的唾液再舔的话，又会怎
样呢？
然而就在下一个瞬间，我就确认了，输掉
的将会是我。
「啊、呜啊……啊啊啊啊啊！？
把唾液作为润滑剂滴到肉棒上，再
用嘴巴来爱抚——
明明是昨晚已经接受过的攻势，我却又一
次舒服的叫了出声。
「嗯……怎么了，哥哥？　嗯、啾……
嗯、嗯、嗯啊……竟然发出这种娇喘。
「靠，完全忘记了……！
对于哥哥来说，妹妹的唾液就是春药啊——！
「嗯、唔……啾、啾……哥哥啊，你是不是
忘记了，昨天你就是这样呻吟的啦？
「让肉棒上沾满口水后口交……呜嗯
……嗯、呜……啾、呲溜……嗯、这招、
哥哥是绝对赢不了的……
「明明只是几个小时前的事……啊啊啊啊啊！
而且现在在扣口交的同时，肉棒还被
奶子夹住了，简直就是天堂中的天堂。
我完全——没有胜算！
「啾……嗯、哈啊、呜嗯……嗯……
哥哥的话，不只是小鸡鸡，连腰部
也会爽到抽动呢……
「嗯……我的嘴巴和胸部，就真的有那么
舒服吗？
「虽……虽然很不甘心……
这真的是SuperUltraMiracle的舒服啊……！
我已经没法嘴硬了，只能诚实地说出
自己的感想。
「是哪里舒服呢，到底有多舒服呢……？
嗯……唔嗯、啾……呲……嗯、呜嗯、
呜、嗯啊、嗯……
「呜啊啊啊！　像、像这样……用嘴巴含住龟头
……然后，用舌尖舔舐冠状沟……嗯、
嗯啊……呜啊啊啊啊！
「而且，肉棒还被奶子夹住……
已经受不了了……只是一会就想射了……！
龟头的下面被柔软的嘴唇夹住，冠状沟被舌尖玩弄
着，给予了我莫大的刺激，我爽的腰部都不停抖动。
「呵呵，终于哥哥也挡不住我的进攻，
也能坦诚说出心里话了呢……嗯、嗯啊、啾……
啾、啾、啾呜……
「很好很好、真可爱真可爱。哥哥真可爱啊……
呜嗯……嗯、嗯、嗯啊……啊、呜嗯、
嗯……嗯啊、呜……呜呜！
「啊、哈、哈啊、呜……呜、呜啊……呜啊啊！
纱矢有节奏地上下舔舐着我的
龟头，我享受着纱矢用嘴巴给我的
服务，同时也感觉到了射精的冲动。
「哈啊……哥哥。已经快射了吧？
原本以为她打算就这样将我送上高潮，不过她
停止了口交，转而开始用胸部爱抚我。
「呜……虽然很不甘心……我是快要射了。
纱矢用她那柔软的胸部将我沾满口水的肉棒
夹住，开始上下摩擦。
「呜……黏糊糊的乳交也好舒服……呜、
呜啊……啊啊啊！　不行，这样下去的话……要射了。
我原本还期待乳交能把射精的冲动压下去的——
然而不仅没压下去，反而让我更加兴奋了，感觉
已经随时就要射了。
「呵呵、已经投降了吗？
真的是，完全没有抵抗力啊……哥哥。
纱矢用着超级满足的表情俯视着我。
「那么，看在这根可~爱的小鸡鸡的面子上，
就让我满足你一个愿望吧。
「喂，哥哥……你想要一个，怎样的终结方式呢？
「想要被我用什么方法，让你这根
不成器的小鸡鸡射精呢……？
就像是为了让我感到屈辱一般，纱矢坏笑
着向我问道。
「草……！
然而我却无法反抗，只能诚实地说出我
内心的欲望。
「就、就这样子……
「这样子？
「用黏糊糊的乳房，摩擦肉棒……
「让我继续乳交？
「然后，用嘴巴和舌头让我射出来……
「哥哥，想要被嘴巴玩弄到射精呢？
「嗯、嗯……
「明白了。很好的回答……很好很好。
因为她没法摸我的头，作为代替，她用乳房继续
夹着我的肉棒上下摩擦。
「呜……
我再次从中感受到了快感，这让我明白了，我
完全不是纱矢的对手。
「好、开始了哦……嗯、嗯啊……嗯、呜嗯
……嗯……哈……嗯嗯……
纱矢开始前后摇动身体，继续用胸部服务我。
「啊、哈……呜呜、呜啊……呜啊啊、纱矢……！
我兴奋到了极致，一边呼唤着纱矢的名字，
一边沉迷着乳交所带来的快感。
「呵呵、哥哥啊……真的是、已经爽的身体乱抖了……
看来马上就要射精了啊……嗯、怎样、怎样怎样！
「因、因为……纱矢的奶子、实在太舒服了啊
……呜、啊啊啊啊啊！
我的整根肉棒都被柔软的乳房夹着上下摩擦，
让我爽的抽搐起来。
「这样如何？　看……像这样、
用胸部来积挤压……看招、看招看招……
你这根……小鸡鸡，今天我就要欺负你！
她开始用柔软的乳房积压着我的肉棒——
「呜啊啊啊啊啊！？
我连呻吟声都发不出，只能等着纱矢
将我带上高潮。
「嗯、哈……嗯嗯！　呵呵……没想到乳交竟然能让
哥哥爽成这样……唔，哥哥在做爱的方面还真弱呢？
「呜呜……好不甘心……不过说的是事实。
「明明我们昨天都是第一次……现在我们
的实力已经拉开了这么大啊……
「那是、一定是……因为、纱矢很有、
做爱的才能啊……呜、呜、呜啊、呜呜呜……啊啊啊！
「呵呵……我们明明是双胞胎，哥哥却完全
没有做爱的才能啊……嗯、嗯啊……嗯啊啊
「既然如此、好……赶快射出来把！
让我的乳房和嘴巴……嗯、嗯啊、嗯嗯嗯……
来让你，爽上天吧！
纱矢终于开始打算让我射精了，她再次
含住我的龟头。
「哈呜……嗯、呜嗯、呜……唔、嗯啊、
嗯……唔、唔嗯……嗯嗯！　嗯！　嗯嗯！
唔啊……这就是，最后一击了……哥哥！
「纯白的、浓郁的精液……嗯嗯！　就在我的嘴巴里、
尽情射出来吧……！　嗯、呜嗯……
嗯啊、呜嗯嗯……哈、哈……嗯！
「啊啊啊啊！？　纱矢、纱矢！　纱矢……纱矢！
对于她为了让我射精而拼尽全力的口交，
我只能尽情地感受这份快感。
「来、哥哥……哈嗯……嗯、嗯嗯……
呲溜溜、啾……啾、唔……射吧、
射吧、射出来吧……！
「将哥哥被我征服的证明……嗯、嗯啊……
从小鸡鸡射出来的精液、就让我全部
收下吧！　嗯、啊、嗯、嗯啊啊啊……！
我在性爱方面输给了纱矢——
明明我在刚刚还打心底觉得不甘心，
可是现在我又渴望着这种结局。
因为，那就是不折不扣的事实嘛。
在做爱上，哥哥永远赢不过妹妹——
「来、就这样输掉吧、哥哥！
啾、嗯……嗯、呜啊……嗯嗯！　嗯啊、
认输吧……认输吧、缴械投降吧！
「呜啊啊啊！　败给纱矢……呜哇啊啊啊！
「没错、败的体无完肤吧……呵、嗯、嗯啊、
唔、唔、呜嗯、嗯……嗯嗯、嗯啊！
「啾、嗯啊、唔……嗯……哥哥、认命吧、
你是完全敌不过我——敌不过妹妹的……！
「啾、嗯啊……呲溜——————————！
到了最后，纱矢拼命地吮吸着我的龟头。
「嗯……射到我嘴里吧————哥哥！
这句哥哥，便成为了最后一击————
「呜啊啊！？　要、射了……呜呜呜呜啊啊啊啊！！
话音刚落，我便如同她所说的一般，开始
往她的嘴里射精。
「唔……嗯、嗯……嗯啊、啊啊……嗯啊……
呜啊……哥哥的精液、好浓……
嘴里突然被射了精，她却毫不慌乱，
咕咚咕咚地将精液吞了进去。
「嗯、唔……嗯……呲溜、啾……
啾、嗯啊……呜嗯……嗯……好多……嗯、
白色的……不断射出来……
「啊啊啊啊……我还在射啊……别用舌尖舔
龟头下面了……啊啊啊啊！
纱矢没有停下对我的肉棒的舔舐，反而就如同
想要榨出更多精液一般继续进攻着。
「哥哥已经输了，所以没资格提要求。
来、再出来更多……嗯啊、嗯……啾、
啾……啊、呜嗯、啾……
「啊、啊啊、啊啊啊、呜啊……呜啊啊啊啊啊啊……！
我连推开纱矢都做不到，只能任由她摆布。
「来……嗯啊、来……让我把你榨到一滴不剩
……啾、呲溜……
嗯、嗯啊……呲溜溜……
「啊啊啊啊……
就如同她所说的，我残存的精液正在一点一点地
「哈啊…………呵、承蒙款待。哥哥♪
取得了完胜了纱矢，正用着无比得意的
表情，向我宣示着胜利。
「哈啊、哈……哈啊……嗯、哈……
庞大的虚脱感向我袭来，令我躺在床上
动弹不得。
然后与此同时，强烈的睡意向我袭来。
「不好，明明刚起床就又想睡了……
「喂，不能睡着哦，哥哥。
她用乳房夹紧了我的下体，强行让我回复
了精神。
「在那之前，你有话必须对我说吧？
「有话……？
「既然在做爱方面输掉了，可必须得好好地作出
败者宣言呢。
「才、才不要啊、那种……
「不行。必须得好好说出『我输了』才行。
「亲口说出来，然后好好承认自己的败北吧。哥哥。
「呜……
在纱矢邪恶的微笑面前，我就好像是被蛇盯住的
青蛙一般。
「那个……是我输了。
「再大点声。
「啊啊，够了……是我输了！
「很好。好好说出来了呢。
对于我的回答，纱矢露出了满意的表情。
「没错……是我赢了哦。哥哥♪
然后，她露出了超级S的微笑，注视着我。
「啊啊、舒服！
用爱爱使我完全臣服的纱矢，边露出十分灿烂的笑脸边大伸懒腰。
「唔唔……
另一边，我品尝到了前所未有的挫败感、作为男人的自尊心被消磨得支离破碎……
「那个啊、纱矢……
「什～么？
「我觉得……所谓的H、这是男女情投意合的行为，绝对不是为了玩乐
「你在说什么啊。哥哥
「说起h的话、不就是相爱的兄妹间赌上自尊心、互相提高耐久力的战斗吗？
总觉得和我印象中的h不一样。
「可恶啊……
看来要一雪这份挫败感的话，除了用h把纱矢彻底击败以外别无他法了。
「做好觉悟吧……下一回、必然是我的胜利……！
「嗯、十分期待哟
我这样气势十足地作出宣言后，纱矢心情很好地向我抱过来。
「但是哦，那个……因为还是有一点不舒服，所以在愈合一些之前，再稍稍等等哦？
「啊……
对了。我都忘记了,纱矢昨晚失去了处女身。
也就是说要动真格的话，也许暂时在一段时间内不要再做为好。
「抱歉，我没注意到这些。那个……身体还痛吗
「别在意。而且、刚才也说了、只是有一点违和感……
「那是、什么样的感觉？
「这个嘛……还是、感到哥哥的仍然留在里面一样
被脸色变得绯红的纱矢说了这么一番话，我也渐渐脸上火热。
「嗯、嘿嘿……所以说啊、这种违和感……感觉非常幸福啊
边摩擦着昨晚我插进去的地方的周围，纱矢从心底感到幸福一样低语着。
从那个动作不由得感到特别色情，我受到猛烈而强烈的诱惑几乎要昏过去。
「等好一些了再一起爱爱呦，哥哥
「哦、哦……求之不得
相互做了那样瑟琴的约定，度过了晨间和睦美好的兄妹二人时间。
「那么、请向樱花问好
纱矢为上学的我送别。
上川道德的威胁已经过去了、纱矢今天决定在学校里休息。
「理事会结束后、会带着大家一起回来的
今天是樱花正式被任命为新理事长的日子。
虽然很从简，还是决定在我家里碰头然后开庆祝会了。。
「一路走好。哥哥
「嗯。我走了
打过招呼后，纱矢小心注意着四周伸了下腰……
我确认了走廊里没有人影——
「嗯姆……嗯、啾……
和最爱的妹妹怀着激烈的感情接吻了。
「……现在的kiss、真是太棒了。哥哥
「比什么都受欢迎哦
「哥哥问来了，今天很乖啊
「啊啊。要好好休息呢
今天早上也是享受着充实的妹妹的生活、我去了学校。
然后，在理事会即将开始的时候——
樱花她显得无比紧张。
「没问题吗？　樱花
「樱花、只是这样的话、还没问题
「这不是都和机器人一样了吗
「紧张到极点了呢
「没关系，樱花、一点都不紧张
「不好。已经完全僵住了
「这个时候就需要我出场了呢
美绫走近，将樱花温柔地紧紧抱住。
「好啦，小樱花。没关系、冷静……
「呼哇啊……
樱花的脸被埋进美绫丰满的胸前。
「好了好了。乖孩子乖孩子
「呼呼呼……
然后被美玲温柔的摸着头、樱花的表情渐渐缓和了。
「好厉害……樱花一眨眼就被解冻了……
「啊。任何紧张的状态都会瞬间消失、这就是美玲的终极奥义——
「此招名为——‘南国果实之丰满包覆’（Kokonuts Hold）!!
「正因为是拥有丰满欧派的美绫学姐，才能运用自如的究极奥义……实在是棒极了!
接下在过去我也曾体验过几次的究极奥义后，樱花恢复原样了。
「谢谢，美绫。多亏了你才得以缓解紧张，现在我变得非常轻松了啊
「哪里哪里、别客气
「那么、樱花出——发！
带着一如既往的笑容的樱花，自信的对理事会发起了挑战。
没错没错，被美绫鼓励之后，很快就能打起精神来了啊……
「哼哼、怎么了小春？总觉得很寂寞啊，那令人怀念的表情
「欸？　啊、不、什么都没有……
糟了……最近，不知是不是最近几天一直没能享受美绫的膝枕的缘故，刚才似乎不小心就露出了欲求不满的表情。
「难道是说、喜欢上了我柔软的身体吗？
「那是——
「哼哼哼……嘿！
「什、等……美绫！？
美绫抱住了我的手臂、感受到了怀念的丰满感。
又不同于今天早上覆盖在我股间时纱矢的胸部，对于那种又大又软绵绵的触感，我慌乱不已的同时不禁失神。
「啊——！只有美绫学姐能这样好狡猾的说！我也要我也要！
「趁纱矢前辈不在的这个机会!
而且，在此之上，不知为何水谷和初芝也来参战搞得我几乎不能自持。
「嘿嘿♪
「嘿——嘿♪
大中小齐备的幸福向我袭来……！
「等等……唔、啊……这样、不行……都说了、实在太软、了……！
「哈……！？
「感觉哥哥遇到了危机……
「好像感到、春太正在被美绫丰满的欧派压住、之后也被芳野柔软的欧派和千岁不起眼的欧派黏在一起啊！
「难道说、这是双胞胎特有的心灵感应吗！？
「……喂。哥哥
「明明已经有我了、你还要做什么啊——！！
「哈……！？
被三种使人感到幸福的触感紧贴着情不自禁地舒服将到要魂飞天外时——
「总觉得，有种纱矢要暴怒的预感！
通过双胞胎特有的心灵感应，我感受到了那种感觉。
「各位、抱歉……！
我使出浑身的力气一边慢慢挣扎，一边在不会伤到大家的前提下小心翼翼地挤出来，从大中小的柔软夹击中逃脱出来。
连我都觉得自己求生欲望强烈。
「难道说我们三位一体的攻击不起作用吗……
「如果是有性欲的男孩，那就是绝对无法逃避的技能……
「姆姆姆……不愧是小春啊……
「哈、哈……
难不成是因为昨天晚上被纱矢反复榨取了好多次，正因为如此性欲无限接近于零才能得以挡住诱惑逃脱出来什么的，这句话打死我也不敢说出口。
不久理事会也平安无事的结束了，下课后——
「干杯——！
我们为了庆祝樱花就任新理事长，开了一个小小的派对。
「这也一样、到今天为止得到大家的帮忙，这都是托了大家的福啊……
「呜呜……虽然樱花只不过是个嚣张的小学生，能做到如今这种地步，都是多亏了大家啊……咕嘶……真的是……谢谢大家了……！
樱花没有骄傲地自吹自擂，反倒边落泪边面向我们道谢了。
「这正是因为樱花的努力啊。我们才是，谢谢你
「正如美绫所说的。挺起胸吧、樱花
「一直以来很元气的小樱花、哭哭唧唧可不适合你哦。好啦、快擦一擦吧
「吃了这个就让我看看平时的笑容吧。好吗？
把以水谷和美绫为中心，大家一起制作的特制料理为樱花呈上。
「锵锵！想让小樱花尝尝看而做出来的特制肉酱！
「呼哇哇哇……
看着满是圆滚滚的肉块的肉酱，樱花的表情一下子变得愉悦起来。
「请吧、请尝尝
「哇～咿！我开动～了！
瞬间恢复了笑容、品尝着美味料理的樱花——
那样天真无邪地与年龄相称的姿态，有着给予我们笑脸的不可思议地力量。
「樱花酱，要小心不要让酱汁溅出来哦？
「诶嘿嘿，不小心校服被弄脏的话可不行呢，因为这是爷爷为我缝出来的，重要的东西啊……
樱花把小小的手放在胸前，断断续续的告诉了我。
「樱花我啊，一直以来梦想着考上爷爷创办的桑都学园
「以后，如果在桑都接受考试合格了的话，就给我买那里的校服……这样约定过了……
「原来是这样吗……
「但是啊……去年、突然爷爷给我做了这个制服
「樱花还只是小学生，还不到去学院上学的年纪，可是有一天，突然就当做礼物……
「爷爷他……看到樱花的校服姿态，当时非常高兴
「樱花也非常开心来着，可是近乎和那对等地，也不由自主地感到悲伤起来
「因为，我想正是爷爷他意识到自己已经时日不多，才给还只是小学生的樱花缝了一套校服……
「……咳、诶嘿嘿，真对不起，突然说起这种事来
「……没事的，爷爷的事情，因为我已经打算从悲伤中跨越过去了
「爷爷一定会，在天空中温柔地守望着，成为新的董事长的樱花——
「……诶？　大家都怎么了？
樱花她，用呆滞的眼神看着我。
「没、没什么、只是眼睛里进了灰……
「没问题……唔、我是不会哭的
「稍微有点难以忍耐啊……
「呜呜……小樱花。为了爷爷、加油啊……
「尽管是微薄之力，但请让我帮忙
「哇——、大家不要哭啊！来嘛，大家一起吃吧，一起吃吧！！
看到樱花的笑脸，我们不由得又忍不住哭出来……
等待着哥哥打工回来的夜晚——
我真心的感激从推特上发来祝福的姐妹们。
把今早，得以和哥哥共度初夜的事情告诉大家之后，从全国的妹妹们那里发来的表示祝贺的回复一拥而至。
「……大家、谢谢
因为有了那个关于出生时的秘密，对于已经对和哥哥相恋结合这件事想要半途而废的我——
对于这件事，以小智酱和小遥酱为代表的众妹妹们，想必已经察觉到了吧。
可是也正因为如此，对我这一万字之长的幸福的报告书，大家给予了我非常大的赞赏。
只是这样还远未成熟的我，大家真是热心啊……
＠ｓａｙａ＿ｓｐｒｉｎｇ 不仅这样，初夜的第二天，再一次把早上拉开帐篷的哥哥不留余地地榨干什么的，真不愧是纱矢酱啊ヾ（＊´ω｀＊）ノ
＠ｈａｒｕｃｕｒｒｙ　谢谢～！　这也多亏了小遥的指导与鞭策☆（ゝω・）ｖ
就和某个有名的英国登山家说过「因为那里有珠穆朗玛峰在」，展示出自己引以为傲的地方那样——
对于我们这些爱上哥哥的妹妹们来说也是一样的，「因为哥哥的xx在那里耸立着」所以才要榨取，这也是和展示自己值得骄傲的地方一样。
＠ｈａｒｕｃｕｒｒｙ　今早，用色色的事情把哥哥折磨得体无完肤彻底落败……说实话受到反击的时候也是享受得不得了呦！（＊´Д｀＊）
＠ｓａｙａ＿ｓｐｒｉｎｇ　因为名为哥哥的这种生物，每次被妹妹用h打败之后都会毫无道理地变得越来越强（〇・ω・〇）
＠ｈａｒｕｃｕｒｒｙ　我期待着呢（＊・ω・＊）
「哼哼哼……
摩擦着下腹，不禁露出了笑容。
当这份不舒服的感觉消失后，和哥哥一起第二次爱爱——
那个时候，哥哥一定是真的打算来征服掉我。
今天早上，想作为我尽情地榨取了他的回报，哥哥变得非常努力地抱紧了我……
「～～～～～欸！？
一想到这个，我的脸就像火烧似的热了起来。
「哈啊……真舒服……
在这样的气氛中，我收到了推特运营发来的通知。
那便是，已经将只有和哥哥相恋结合的妹妹才能被标记上的粉色的认证徽章授予给我的账户的通知。
「今天早上刚申请，现在就已经通过了吗
看来，推特运营的工作效率也很高啊。
「哥哥……
终于，能和哥哥在一起了。
这样就——总算能挺起胸来铭记在心。
「……好
我，在空白的推特侧边栏里，记述下至今为止没有写下的事情。
『这是与哥哥恋爱的妹妹的账号』
「嗯哼哼……
一将憧憬已久的常用句输入进去，就不由得难掩自己得意的笑容。
就这样，边享受着我和哥哥相结合的幸福边满足地打字进去。
那是在某一天的放学后——
「看来桑都学院和北条学院的并校，这样一来就正式地撤回到纸面上了！
听了新的理事长•成本樱花的报告，我们重新对至今为止的作战大获全胜有了实感。
「父亲他、似乎终于辞去了北条的理事长的职务、也快要被逮捕了吧……
网络和媒体对于上川道德这迟来的辞职，都发表了各自的看法。
曾经被称为教育界的风云人物的上川道德如今也落到了这种地步、现在许多人期盼着他被逮捕。
那个德行简直就和，‘露出带有诡笑的表情，凝视着准备殉情的二人——
冒出滚滚昏黄的浓烟，像催命符一般的火山’一样。
……等等的，我顺带着复习今天上课时学到的诗歌，以这种状态思虑着。
「我想现在已经从生存的危机中解脱出来了……
「但是，桑都的经营困难到现在都还没有解决呢……
「战胜了险恶的大人，刚想觉得可喜可贺的时候……
「就是说并不会这么简单就变得顺利啊……
「无力……
再一次被阴云笼罩，聚在一起的我们都不由得开始心生消沉。
「不过，正当愁于找不到解决问题的突破口时……在非常好的契机下，我的脑中闪过一个极好的点子啊
于是，纱矢慢慢的开口说了起来。
似乎有办法。
「这是能够瞬间消除桑都学院的资金困难，如同魔法一般的办法
「哇哦
「是什么办法呢？
「这次作战的核心就是……樱花你啊
「诶、樱花吗？
「嗯。希望能借助樱花的力量
「但是……还是孩子的樱花能做什么呢？
「樱花你虽然还没有注意到自己的可能性——
「喵喵喵？
「你可是具有伟大的魅力啊！
「伟大的魅力吗！？
「真要说的话，是隐藏着成为天才小学生理事长的素养的呦！
「可以成为天才小学生理事长的潜质吗！？
「总感觉，是个非常厉害的头衔呢
「嗯哼嗯哼
「然后、那个方法是？
「说白了，就是让樱花成为网络偶像，来获得大量的广告收入！
「是吗……
真是难以想象会如此简单地取得进展——
我开始在意这孩子的特殊技，其实应该是出谋划策才对吧。
这样一来，就开始了由纱矢制作所进行的资金筹措作战——
「ye～ah！全国的小哥哥们、peacepeace！
不知纱矢是想到了什么，让樱花以泳装姿态摆起剪刀手再用手机拍了照！
「没错啊，樱花。对于没有兄妹的你来说，确实是也许并不能算作某个人的妹妹……
「说不定，假妹妹——也许正是因为假妹妹
「yaho——！　是假妹妹樱花哦♪
「但是，谎言就算重复千遍就是真理——
「……这类事情、这阵子意外地经常提起呢
不管怎么说，看来是最近一直在看从姐姐那里借来的动画的缘故，纱矢不自觉地受到了微妙的影响。
只是这一周，纱矢一直请假没去学校，所以精神完全沉浸在动画里面了吧……
「来吧，樱花，你并不是属于谁的人，而是要扮演成大家的妹妹！
「我知道了啦、纱矢桑。樱花会扮演到底啦！
「为了桑都学院，把这副又色情、又可爱的身体贡献出来的觉悟啊！！
「怎么可能有那样子的觉悟啊
看着樱花想要摆出和小学生完全不相符的姿势，我急忙抢下纱矢的手机，停止了录像。
「你在干什么啊
「明明好不容易才准备好的——
「这样是不行的吧？即使是为了解决资金困难、也不能把樱花年幼的肌肤暴露在众人面前啊
「春太君……这么担心樱花吗……
「好了好了，快点换衣服吧
「好——！
樱花精神满满地回答着就去换衣服了。
「唔……
另一方面，明显的能感觉到纱矢正在闹变扭。
稍微有点可爱。
但是，现在要作为哥哥要好好的训斥妹妹。
「纱矢
「什么啊，哥哥
「看着我
我直勾勾地注视着纱矢的眼睛呵斥道。
「欸、对不起……
然后，纱矢很快害羞起来遵从了我的意见。
果然还是一个很听哥哥话的老实妹妹啊。
「我们这到底是，看到了些什么啊……？
「总觉得，心里很不舒服哎……
「纱矢前辈的性格崩坏了呢……
就这样，纱矢的作战从头开始了。
「也就是说，作战计划有变
「其次，以世界上的女性为目标，从健全的方面展开进攻
「嗯嗯。健全是最好的
「那么，樱花，把这个投影机里的台词对着摄像机说出来吧
「结束啦ー！
就这样，樱花的网络偶像化的作战第二弹开始了。
「无偿的爱什么的、那种东西根本不存在啊。因为，那毕竟只是别人的事情……
「突然间闹什么呢
我突然被让樱花去毫无道理地说一些处世艰难的台词这样的作战搞得困惑不已。
「虽说经常提到‘要做命运的对手’，却一直在想那样的人是不存在的
「事实却并不是这样的……还是要、扼住命运的咽喉啊
「嗯、樱花。就是这个状态哦
「把听了太多那种感觉的名言、便把诅咒加于己身的世间的女性们都解放出来！
「欸……
虽然有些不知所云，但总算是以这种状态开始新的作战了。
我原本怀疑以这样的方式筹措资金能否见效，但是——
没想到几个月后，樱花的名言在SNS上广为传播，不仅仅用动画的广告收入攒了积蓄，又有很多慈善家来到桑都学园，转眼间就解决了资金荒的问题——
这可真是出乎所有人的预料。
「不会吧
「哼……很简单啊
「哇——咿！小菜一碟！
虽说总觉得像是做梦一样的发展，仅仅只是这样桑都学园就得救……了吗？
星期六下午、我和纱矢在房间里度过了一段愉快的时光。
「嗯、哥哥
「怎么了、纱矢？
「中暑什么的、慢慢地说一遍呢
是圈套。
纱矢正在给我下套。
「……明白了
不过、哪怕知道是陷阱，但是是纱矢的要求，我也必须服从。
要说原因什么的、哥哥不就是这样的生物吗。
「走、走?……
我咽了下口水、下定决心，开了口。
「啾……
「那个……
「做吧……
「知道了
我的话还没说完，她就把脸凑了上来——
「嗯～……啾
对着我的嘴唇、吻了上来。
「额、突然干嘛呀
「因为、哥哥不就是想要一个吻吗?
「我才没那么说呀
「刚才说了哦
「什么呀
完全没有那样的记忆。
我、只是在说自己中暑了而已呀。
「如果两人的主张不同、再现一下当时的情况如何？
「再现一次？
「中暑什么的、再来慢慢地说一次呗
是陷阱。
再一次、纱矢又要对我设下圈套。
但是、我已经知道那是一个陷阱了（以下略）
「来吧
我下定决心，再次说出了限定好的词语。
「呐……
「啾……
「做吧……
「当然哦
「嗯～……啾、啾……啾……
和刚才一样，嘴唇被夺走了。
而且、这次的感觉比上次更加美味。
「啊、啊……哈哈、为什么要接吻呢？
「啊、啊、啊……因为、哥哥说了想要接吻这样的话呢
「笨蛋吗。那样的事情、我是绝对——
话一开口、我察觉到了。
「呐……
「啾……
「做吧……
慢慢地说中暑这个词的时候、简直就好像ー——好像是在向对面索求接吻一样……！
「不要愚弄我啊、纱矢
「嗯哼哼。现在才注意到什么的太迟了哦、欧尼酱
「尝到了两次接吻的味道呢、多谢款待
「可恶……不成敬意！
难道、我已经沉迷于其中了吗
不是最棒了吗！！
「我很喜欢这样子的哥哥哦
「我也是哦、喜欢这样能想出这般大胆巧妙计策的纱矢
不愧是、到了能在个人简介栏中作为特长写上的程度呢。
「哥哥
「什么啊？
「呐……
「啾……
「做吧……？
这次、纱矢亲自开口对我索吻。
「嗯。做吧
完全被牵着鼻子走的情况下、我再次与纱矢接吻。
「嗯……嗯、啾……嗯、嗯……啾
「嗯……
「啊……我、还真是幸福呢……
我们就是那种被风亲吻，笨蛋情侣力全开的家伙呢。
「说起来、我有事情想告诉哥哥来着
「哦、什么事？
「嗯要说的话……那就是、妹急速报
「那是什么
突然说出来这种神秘兮兮的话。
「不久前、那个……不是和哥哥结合了吗？
「啊、嗯
想起来前几天的初体验、脸就变得热了起来。
「从那之后、虽然有种不协调感……
不过也已经完全平息下来了、好像已经不要紧了呢
「不要紧、也就是说——
「嗯。所以呢、我……
无论什么时候都可以和哥哥性交哦
纱矢晕生双颊、把这样的速报传递给了我。
可以再次和纱矢沉溺于性行为中——
得知了这样消息的我、立刻变得兴奋激动起来。
「嗯哼哼、上一次的话、哥哥败的落花流水呢——
「如果可以的话……从现在开始、试着复仇吗？
纱矢、对我发出了蛊惑般的邀请——
「……复仇、什么的
对此、我立马飞扑上了上去。
仿佛是接受了我的挑战一般、纱矢凝视着我。
「做好觉悟吧。纱矢
虽然最近还不错、但是作为哥哥的我，怎么能输给妹妹呢。
「要做好准备的可是你哦。欧尼酱
我的敌手也不是一般人、她用从容的表情看着我。
「什么啊、这个
然后我们、互相慢慢靠近——
「嗯～……啾
仿佛、就像是拳击赛开始时，双方彼此对拳般地接吻了。
「哈……
我将纱矢的内裤连同裤袜一起褪下，伴随着甜美
的呻吟声，她鲜嫩的小屁股暴露在我眼前。
「……咕嘟。
我直勾勾地盯着这白皙甜美的果实，不由得下意
识地吞了口水。
「呵呵呵呵，衣服被脱下来了呢……
而明明是光着下体的纱矢，却一点也没感到害羞，
而是露出了从容不迫的笑容。
「然后？　接下来要怎么做呢？　哥~哥？
纱矢故意晃了晃她那白嫩的小屁屁，对我问道。
「唔……
对于她的诱惑，我下意识地想要退缩，但是——
「……接下来，我会做些让纱矢非~常舒服的事哦。
——都到这种地方了怎么还能缩卵！我如此告诫着自己，
同时下定了决心，将我的脸贴上了她的屁股。
「呵呵，让我非常舒服的事……那么，具体
是要做什么呢？
「首先是舔。
首先进行口交吧，也算是对
上次那件事的复仇。
我拼命将舌头伸长，用舌尖触碰了她的密部
外侧————那柔软的大阴唇上。
「哈啊，嗯……
虽然这里原本应该是敏感度很低的部位，但纱矢
还是发出了甘甜的呻吟。
「恩啊啊……哥哥的舌头，好温暖……
她轻轻地闭上了双眼，享受着我给予着她
的快感。
「哈、哈……那、那里……那个地方被舔起来
好、好舒服……简直让人沉迷啊。
「是吧？我也一样啊，在纱矢帮我口交和乳交的
时候，也是爽到要上天了啊。
就如同要给那个时候的回礼一样，我用力亲吻着
她的大阴唇，发出了阵阵淫靡之声。
「嗯……啾、啾……
「嗯啊！哈、哈……啊啊啊！
我的爱抚明明并不是很熟练，却让纱矢爽的娇喘连连。
就如同我第一次被她口交时受到的冲击，纱矢也都是第一
次享受着被口交的快感吧。
「嗯……
为了让纱矢能更舒服，我将舌尖凑近了阴蒂——女孩
子们最敏感的部位。
因为是非常敏感与柔嫩的部位，我只是轻轻
用着舌尖在其表面游动。
「咿呀……呀啊啊啊啊啊！
但是，明明只是那么轻柔的爱抚，纱矢却舒服到
屁股一阵一阵的抖动着。
「啊……刚刚的、嗯……好厉害……
哈、哈……哥哥大人……
「还想要更舒服吗？
「嗯……我还、想要更多……
「明白了……！
明明在作为攻方的时候那么强势，变成了受方后就变得弱势——
作为哥哥，是不可能不被这种属性萌翻啊！我也使出
浑身解数，爱抚着可爱的妹妹。
「咿呀啊啊啊啊！　被哥哥的舌尖触碰的时候……
呀、啊啊啊……太、太爽了！
如她所说，每次我用舌尖触碰到她的阴蒂的时候，
她的屁股就会如同反射一般抽搐一次。
「哈、哈……不、不行……这、这个……
太舒胡啦……啊、我……我要丢了。
然后，随着她高潮的临近，甜美的娇喘声
也渐渐变大。
「等、等一下……哥哥……哈、
哈……嗯、哈……
就如同要逃离我的爱抚一般，纱矢收回了身体。
「那个、我啊……已经、可以了哦……？
「纱矢？
「所以说啊、那个……嗯、哈啊、啊……哥、
哥哥的……我想要哥哥的、那个东西嘛……
「咕咚——
看到纱矢淫靡地渴求着的模样，一股异样的感情涌上我的心头。
纱矢那晃动着的，白皙的、鲜嫩的、水灵灵的
屁股，在渴求着我的那个东西——
「我的那个……是指？
我恶趣味地问了她这个问题，想要从她嘴里
听到那个具体的词语。
「所以说、就内、内个…………呀啊啊！
「好啦，想要什么就大胆说出来呀，纱矢。
对于犹豫着的纱矢，我继续用舌尖刺激着她的阴蒂催促道。
「哈啊、啊、啊、咿呀啊啊啊啊！
坏、坏心眼……嗯啊！　哈、哈啊啊……
纱矢一边娇喘着一遍抗议着道，终于——
「哈啊、啊啊！　我想要的是……哥哥的、
鸡巴啊！
终于诚实地说了出来了，她在渴求着我
的鸡巴这件事。
「……嗯。如你所愿。
我毫不犹豫地脱下了裤子，露出了我早已蠢蠢欲动
的老二。
「哈……哇……哈、哈啊……哥哥大人……
我将兴奋着的老二顶上了纱矢的阴道口，
「嗯……哈啊……咿呀呀呀啊啊啊！
我将她的阴唇撑开，把老二直接
顶入了她的体内。
「呜、哇……啊啊啊！
插入的同时，一直期望着和我做爱的纱矢发出了满足的
娇喘，与此同时我也因为太过舒服叫了出来。
因为阴道内已经有了足够的爱液用以润滑，因此
并没有像第一次的时候难以进入，我的肉棒轻而
易举地插入了纱矢体内。
「哈啊……哈啊……啊啊……哥哥的、肉棒……
好热……
「纱矢里面也很……很暖和呢。
前几天，我第一次感受到了阴道的感触——
能直接感受到纱矢热量的这份快乐，已完全
让我沉醉于其中。
「不痛吗？
「嗯，已经没事了。
……呵呵，既然已经感觉不到痛了，那
今天就让我们一起变得舒服到极致吧。
纱矢露出了愉悦的表情，我甚至产生了她
眼中正露出异样光芒的错觉。
「纱矢——？
「那么，就开始动咯……嗯，原来、是……是这种
感觉吗……？
我们现在的体位是由男性从女性背后插入，
也就是所谓的后入式——
明明是这样，纱矢却在自己摇动自己的腰部
主动抽插着……！？
「哈啊……嗯、嗯啊……看不到我们紧密
相连的部位，有点担心呀……嗯、嗯……
如何，哥哥？舒服吗……？
「嗯、呜啊，那是当然的了……呜、
啊……哇啊！
纱矢晃动着她的屁股，让我的肉棒
做着活塞运动。
那当然是让人舒服死了啊——但是。
「这个体位的话，一般来说不应该是
由男性来主动抽插吗……？呜啊……哈、哈……
没错，本来是应该由男性占据主导权的体位。
然后，我现在却被纱矢牵着鼻子走。
明明直到刚才为止都是由我来进攻的，不知道
什么时候我们的攻守位置已经交换了——！
「抱歉，哥哥……人家，现在对男女
之间的行事还不是很了解嘛……
对于我的问题，纱矢面带狡黠的笑容回应道。
「嗯、啊、但是……只要能变得舒服怎样都
好吧？那样的话，就由我来动不也是很好
吗？
听她的态度和口气，我猜这家伙一定是
故意的。
「你，稍微给我……听话一点啊。
我抓住纱矢的屁股，停止住了她的
抽插运动。
从后面看，她摇晃着的屁股真是无比的淫靡、真是、
太过可爱了，简直让人看一辈子也看不厌……
要是就这样子射出来，作为男性也太伤自尊
了，于是我克服了怜爱的冲动制止了她。
「呵呵……哥哥哟。
就这点力气，可是没法让我停下的哦？
然而事实就如她所说，我并没能制止住
她的屁股。
「这种体位该由哪边来动，我才不管呢。
所以，哥哥就乖乖地爽到射出来吧。
「看、像这样……嗯、嗯啊！我会让、
让哥哥你爽上天的……嗯啊！
「等、等一下……纱矢？　呜哇啊啊啊啊！！
纱矢开始抽插的比之前更加激烈。
明明我们是第一次使用这个体位——明明她应该
是第一次主动地抽插，但她却取得了压倒性的
主导权，给予了我无上的快感……！
「哥哥这根滚烫的肉棒——我会拼尽全力让
它感到舒服的……嗯、好……嗯啊
啊、嗯……嗯啊……啊、啊啊啊！
「呜、呜啊啊啊……纱矢的体内、好热、好紧，
完全被吸进去了……！
纱矢有节奏地摇动着她的腰部，她禁紧致
的屁股每次和我的下体碰撞，都发出啪啪
的声音。
「啊、啊……呜哇、啊……呜啊啊啊啊！
我的肉棒在纱矢湿热的体内，从根部到尖端
享受着肉壁给予的快感——
我已经双手离开屁股，任随纱矢自由
地抽插。
「啊、啊啊……嗯、哈啊……嗯、哈啊啊啊……
终于、肯乖乖听话了、呢，哥哥……嗯啊、
呵呵……真乖，真乖。
就像是在模仿摸摸头一般，纱矢在肉棒还插在体内
地状态下左右晃动着屁股。
「好好、好孩子……真乖呢，哥哥……
「呜、火大……真火大……
明明应该是哥哥的我，现在却被妹妹当作
小孩子对待。
更过分的是，她不是用手来抚摸我的头，而是在
用屁股爱抚我的下体……
「哦呵呵……小弟弟，真乖，真乖啊……
我会好好夹紧你，让你爽上天的……
「好、啾～～～～～！
她一边与我的肉棒对话、而后又用肉壁夹紧了
我的肉棒，这份爽快感，不由得让我发出呻吟。
「啊啊……这样子，连我也……嗯嗯……哈啊、
顶到，深处了……好舒服……
与此同时，被我的肉棒顶到了最深处，纱矢
也舒服得不受控制发出淫叫。
「哈啊、哈、啊……这样子、被插进
来……好舒服……
她用屁股贴着我，将肉棒完全吞进了体内，
享受着子宫口被顶住的快感。
她这沉浸在快感中的姿态，简直是可爱
加色情到了极点——
「嘁、你这……！
我抓住她松懈的时机，开始摇动腰部
进行活塞运动。
「咿呀啊啊啊啊！？
受到了意想不到的反击，纱矢也不受控制
地发出呻吟声。
「咿呀、啊啊啊啊……明明该我来动……嗯啊！
哥哥，都说了……
我将肉棒的尖端捅入了子宫口的更深处，
纱矢也配合着弓起了腰。
「不行、这样……背后感觉痒痒的……
嗯！哈啊、啊、啊、哈啊啊……嗯啊！
这是我们第一次做爱的时候，她让我感受到
的，阴道的最深处——
因为太用力的话会痛，我就轻轻地用
龟头在肉壁上游移。
「啊、嗯……很舒服哦、这样……哥哥的肉棒、
就这样轻轻地……好舒服……
纱矢发出了连声娇喘。
看起来，我的技术奏效了。
「哈啊、啊啊、嗯啊啊啊……嗯、嗯啊……
在最深处、摩擦着、好舒服……
「明白了。
既然如此、那接下来就捅到更深处……呜。
「啊、不对……让我自己来动、呜哇
……啊啊啊啊啊啊啊！　不要、那样的话……
嗯啊！　这样摩擦的话……啊啊啊！
「不要、不要、不要、不要……！
我对于这样的、很敏感的啊啊
……啊啊！　哈啊、啊、哈、哈！
听纱矢的呻吟，看来她快到极限了。
看来她快要丢了，我也抽动的
更加的激烈。
「啊、啊啊、哈啊、啊、哈啊啊啊！
不、不行……要丢了……
嗯、嗯啊、哈啊、咿呀啊啊啊啊！
「哈、哈、啊啊……我、我也……要、
要射了……！
与此同时，我的快感也到达了极致，即将
到达顶峰。
「哈、哈啊……啊啊、嗯……哥哥也是……？
那么、就一起……嗯嗯啊！　哈啊、哈、哈、
啊啊、啊啊啊啊啊啊……哈啊！
纱矢从中发现了胜利的可能性，拼命地
摇动着她的腰。
「哈、哈……纱矢、纱矢！
「哈、哈……哥哥、哥哥！
我们兄妹一起摇着腰部，朝着
高潮进发。
我们的抽插，仿佛共振一般重合在
了一起。
「啊啊啊、和哥哥……一起……啊啊！
哈、哈啊、哈、哈、啊啊啊……！
我将肉棒顶向纱矢的同时，纱矢的屁股也同时
顶向了我。
我们的抽插相互作用，获得的快感以相乘
方式增长着。
「嗯、啊啊啊！　啊、不、不要、不要、
不要啊！　哥哥……我、我已经……！
「啊啊啊……我也是、已经……！
我们兄妹，同时迎来了高潮
的瞬间。
「要、要丢了……啊、哈、哈、哈、哈、啊啊啊！
被哥哥的、肉棒一直抽插……
我、我要丢了……！
我的肉棒在被爱液浸湿的肉壁中横冲直撞。
她鲜嫩的肉壁以及肉壁上淫靡的褶皱，
不断的刺激着我，给予着我无上的快感。
「哈、啊啊、哈、哈、哈啊！　哥哥、
哥哥、哥哥！　哥哥啊啊！
「哈啊、哈……纱矢、纱矢、纱矢、纱矢啊啊！
我们相互呼唤着对方，同时迎来
了绝顶。
「被哥哥……嗯啊、被哥哥的肉棒、插进来
了……哈、嗯啊……肚子里……子宫里、
被填得慢慢的、好舒服……
「啊、啊、哈、哈啊、哈、啊啊啊……已经、不行、
不行了……要丢……丢了啊啊啊啊……被哥哥……
插到高潮了啊啊啊！
「啊啊……！　我也、被纱矢……哈、呜啊！
然后、兄妹同时到达了高潮——
「哈、啊、啊啊！　哥哥、哥哥啊——
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
我和纱矢、一齐发出了呻吟声——
「纱矢……啊啊啊啊啊啊！！
我射出了精液，纱矢喷出了爱液，我们的
身体同时开始了抽搐。
「哈啊！　哈、哈……哈……哈……嗯啊、
哥哥的、精液……在我体内、射了、一大堆
……嗯嗯、恩啊啊啊……
我还在继续射精，精液天填满了子宫，从
我们的结合处漏出，滴到了纱矢的大腿上。
「抱歉、纱矢……还要、我还要射……！
是因为兴奋过头的缘故吗，我接连不断地往纱矢
体内射精。
「嗯、可以哦、哥哥……这是哥哥感到
很舒服的、证据啊……再更多、射出来更多吧……
纱矢被我将精液射进体内、露出了满足的表情。
然后、还摇动着她那可爱的屁股、协助我
射出更多的精液。
「呜啊啊、啊啊啊……纱矢、这个……好舒服。
她的阴道紧紧夹着我正在射精的肉棒、淫靡
地晃动着她的腰部、这简直让我爽到升天。
「嗯……就让我来、榨干哥哥的精液
吧……嗯、嗯啊……哈、哈啊……嗯、
唔嗯嗯……！
「看吧、这样晃动屁股的话……嗯、嗯嗯、
嗯啊……呵呵、呵呵呵呵……哥哥的精液……
出来了很多对吧……？
就像是打开了奇怪的开关、纱矢露出恶作剧的笑容，
继续摇动着她的屁股。
「哈、哈……啊啊啊……要、要被……
被榨干了……呜、哈……啊啊啊啊啊……！
对于纱矢的榨取、我只能一直发出
呻吟。
「呵呵……继续、哥哥……再继续加油、
加油射出更多的精液吧？　来、来……加油、
加油、加油……♪
纱矢嘴边带着妖艳的微笑，榨取着我的精液。
她这副样子真是淫靡至极——我一边发出呻吟声，
一边沉迷着妹妹淫乱的身姿。
「哈、哈啊……呜、呜啊……纱矢、我……
我已经、射不出来了……
「呵呵……那么、就最后帮你一次吧……嗯嗯！
嗯啊！　哈、嗯……唔嗯嗯嗯嗯！
最后还要再榨取一次吗。她用力地翘起了屁股，
朝我的下体顶去。
「啊、啊啊、哈、哈啊、呜啊啊啊！
随着她白皙的屁股与我的下体碰撞发出啪啪声，
我又再次射出精液——
「这样、就结束了哦、哥~哥！
就在这个最后的榨精中，她用屁股
用力地顶了我四次——
「呜、呜、啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！！
以这次攻击为终结、我已经被完全榨干了。
「呵呵……哥哥的精液，又填满
了我的体内了呢……♪
如同纱矢所说、从她的阴部流出了大量的精液，
将她的大腿染得一片白浊。
「嗯……我的肚子里，好温暖……好幸福啊……
就如同感受着子宫内被注入的精液一般、
纱矢露出了陶醉的表情。
「哈、哈……哈、哈啊……哈啊……
而另外一边，我已经气喘吁吁了。
「哥哥……很努力了呢、真乖真乖。
就如同给我奖励一般、纱矢再次用屁股为我爱抚。
「好好、谢谢了呢……哥哥♪
「呜哇啊啊啊……
「好啦、乖啦、乖……好好……小弟弟、
刚刚很舒服哦……呵呵、呵呵呵……♪
她又用着色情的姿势，用屁股爱抚着我刚射精
我已经、真的、感觉、就要昏死过去了。
「哥哥……太厉害了
做完之后，我整理一下、便和纱矢紧紧拥抱在了一起。
「和哥哥一起去了之后、这种倦怠的感觉
……太、幸福了……
「这、这样啊……
我、或许是因为把精液都射了出来的缘故、现在完全萎了下来，四肢无力。
被榨取了很多呢、感觉完全是我输了
不过……只要紗矢满足就好了呢。
「嗯……哦呼呼、欧尼酱……
纱矢脸上荡漾着笑容，不停地蹭着我的脸。
「……乖啊
像这般可爱地撒娇、不知不觉就使得我放松了起来。
我拉上纱矢，和她一起出门逛街。
「纱矢。
「怎么了，哥哥？
「这套衣服真的很适合你哦，太可爱了。
「就是说吧？呵呵。
她穿着一套粉色为基调的一套衣服，看着为她着迷的我
得意地说道。
……如君所见，我们兄妹在出门之前就已经完全开启了
笨蛋情侣模式，虽说明明是完全不能张扬的关系就是了。
作为上川道德的女儿，同时还是北条学院的学生会长，
纱矢的一言一行都时常被公众媒体所关注着。
而且看起来住所也被挖出来了，就在我们住着
的这栋楼前面，最近也经常会有几辆可疑的车
子停着，不过——
今天却没有见到那些媒体的人，只有一群
戴着口罩的网络直播人士在。
据纱矢所说，她找了在媒体内部的人帮忙，
至少在一段时间内，应该不会被那群人盯
梢了。
但是，对于那群戴着口罩的人他们好像也无能
为力，不过我们也有应对的措施。
虽然这么说，不过只是从大楼的后门出去也就
能甩掉那群人了。
「看起来已经甩掉了。
「嗯。看起来姑且是没什么问题。
休息日时候的深城山车站也是人来人往，在人群之
中想找到我们，想必不会是简单的事。
「这样就能毫无顾虑地进行约会了。
就这样，我们毫不在意路人的眼光挽起了胳膊，
开始享受这个没有外人的兄妹约会。
啊……
在这时，纱矢不知道看到了什么，两眼闪着光。
我顺着视线看过去，那里是一个可丽饼的售
货车，店面的展示处，摆着一个盛满了奶油
的可丽饼。
「……咕嘟。
看着眼前的理想的点心，纱矢不由得吞口水，
喉咙处传来清晰的声音。
「竟然这么想吃可丽饼吗？
「……嗯！？　啊、这是、刚刚的是、那个……
被我道破了内心的想法，她害羞的脸都变得通红，
语无伦次地回应道，但——
「……嗯、是啊。人家好想吃那个可丽饼呢。
「所以说……哥哥，能帮人家去买来吗？
她害羞着承认了，同时仰视着我撒娇道，这份身姿
是如此的惹人怜爱。
「哇啊……
我将可丽饼递给了她，纱矢满脸喜悦地，直勾勾盯着
那盛满了的生奶油。
「哥哥……
生奶油放了好多呢。真的好多啊。
「嗯。真的放了一大堆啊。
「哇……
是因为实在太过喜爱了吗，纱矢完全被可丽饼
迷住了，发出来平常不会发出的声音。
「拿着，赶紧吃了吧。
我觉得要是一直这样下去，估计得盯着看到天黑吧，
于是拍着她的背催促道。
「那么，我就开动了。
「啊——嗯。
她张大嘴巴，一口咬了下去。
「嚼嚼嚼……
「唔……唔咕……
「呵呵……♪
纱矢的嘴里塞满了生奶油，脸颊鼓鼓的，
一脸开心地享受着点心——
「哥哥……
带着满脸的笑容，呼唤着我。
「好吃吗？
「嗯……超级，超级好吃的……好吃的嘴巴
都要融化了……
看来这个可丽饼，无论是外表还是味道
都是一级棒呢。
「既然如此，那我也——
我学着纱矢的样子，张大嘴巴咬了下去。
「嚼嚼……嗯，真美味。
虽然放了大量的生奶油，味道却没有甜过头，而是
恰到好处的，卓越的甜味。
实际上买的时候我还担心能不能吃得完，不过现在看来
完全没有问题。
「对吧？　呵呵……
看到我的反应，纱矢也露出了开心的微笑。
「真是不可思议，和哥哥一起享用的话，总感觉
变得更加美味了……
「呵呵，或许对我来说，最美味的调味品，就是
哥哥大人呢。
「是，是这样的吗？
能听到妹妹打心底感到幸福的话语，作为兄长
最大的满足莫过于此。
「啊——嗯。
纱矢再次大口对着生奶油咬了下去。
「我嚼……唔……
「嗯……呵呵呵……嚼嚼嚼……呵呵～
「哈……太美味了……啊，真是太幸福了……
纱矢可爱的动作不觉使我看得入迷，我也再次咬了一口可丽饼。
「啊～～～
「嚼嚼嚼……嗯呵呵，呵呵。
如同小山一般的生奶油，不管我们吃了多少口，看起来
都没有减少多少的样子，然后，在享受着生奶油的同时——
我也在享受着，纱矢那耀眼的笑容。
在那之后，我们来到了
『深城山温泉度假村』——
「啊～
纱矢仍然在享受着盛满了生奶油的点心，
而我也仍然在享受着她那惹人怜爱的身姿。
「哈，嚼嚼嚼……唔嗯～太好吃了……
「真亏你能吃这么多……
只是刚刚的可丽饼，就已经让我肚子发胀了。
「嚼嚼嚼……对我来说啊，只要有生奶油的话，不管多
少都能吃得下去哦，哥哥……嚼嚼嚼。
纱矢一边吃着点心，一边对我诉说着
可怕的事实。
对话的内容暂且不提，她的一举一动，都真的太可爱了。
更何况她现在穿着泳装，真是看着又色情又可爱。
「……我的话，只要是纱矢在吃着点心的样子，不管
多少都看得下去啊。
不经意间，我将心中想着的事，直接说了出来。
然后，纱矢红着脸，将视线转到了我的脸上——
「……哥哥，大色鬼。
她小声咕哝道，同时害羞地移开目光。
「怎、怎么啦，突然说这种话？
「呜……我觉得在女孩子吃东西的时候盯着看
的男生，全都是色狼哦。
「是那样的吗……？
至今为止都已经盯着看了这么久，竟然会被她
嫌弃，这是我完全没想到的。
「我现在来给你解释，哥哥，
请稍等一下。
她对我如此说道，接着一口气解决了剩下的芭菲
后，直着向我走了过来。
「听好了，哥哥。
在人的心理深处，食欲与性欲是紧密联系着的。
「不会吧。
「打个比方吧，对了……以前不是有个电视广告，内容就是
一个长得挺帅的男演员在从头到尾一直吃着茶泡饭的对吧？
「嗯，是有。
「那个演出效果，虽然是为了勾起观众
的食欲而设置的——
「实际上也有刺激女性们的性欲，然后引发
她们的购买欲望的目的在里面哦。
「啥。
没想到啊，食欲和性欲竟然还有这层联系。
的确，纱矢贪婪地食用着生奶油的时候的
身姿，不由得让我想起了她在第一次给我
乳交的时候……？
「然后，这只是我个人的想法，与现实的个人、
集体没有任何关系。
「为啥突然说这个。
「呵呵，我做事可不会有任何遗漏哦。
虽然不知道她的意思，但是我莫名感到了她
的自信。
「话说回来，那个CM，纱矢看了也有
受到刺激吗？
「不。
不如说让我很不爽，直接就把电视给关了。
「这样啊。
也就是说，纱矢不喜欢那种类型的。
「因为，我喜欢的是……像哥哥那样慢慢地、温柔
地……然后到了最后，一口气迸发出男子气概
的这种类型嘛。
「……这、这样的啊。
纱矢突然红着脸说道，我也听着她的话
而变得面红耳赤。
「那么，以我说的这些内容为依据的话——
「哥哥看着我吃东西的样子……兴奋了吗？
「呜……
纱矢带着令人心醉的表情，对我追问道。
「呵呵。是怎样呢，哥哥？
「那个的话，我刚刚也不经意间说了，不管多少我都
能看下去的对吧——
「然后？
「结合上你刚刚说的那些，的确……
或许我是感觉到有些兴奋了。
「……嗯，很好。
听到我诚实的回答，纱矢满意地点了点头。
「那么，既然难得穿了泳装，那我们就去
找个没人的地方……来一发？
「什……在、在这里吗？
纱矢在耳边低声细语道，面对她的诱惑，我不由得
手足无措。
「因为啊，哥哥。想和穿着泳装的我做对吧？
「没错。
被她言中我内心深处的欲望，我只好乖乖
地承认。
「不是，但是啊，不管怎么说在这里也太——
「没问题哦，一会就好了。
对于我的顾虑，纱矢自信地断言完全
没有问题。
「因为，就哥哥这样的，只要在我的体内
抽插几下，马上就会忍不住出来的对吧？
「你说什么啊。
竟然在我的面前说出这种傲慢的话，就算是
我也忍不了了。
作为哥哥，必须好好矫正妹妹的无礼言行。
「很好，既然都说到这份上，那我也只能应战了。
「很好，这才是我的哥哥啊。
我们兄妹之间，噼噼啪啪地迸溅着火花。
「好好看着吧，纱矢。
我马上就会让你说不出那种自大的话来。
「呵呵。我才是，马上就会让哥哥的表情变得
神魂飘荡的。
「你才是得小心了，别一会儿就马上变得
淫乱不堪啊。
我拉起纱矢的手，带她一起去找没人的地方。
被可爱的妹妹挑逗，作为哥哥，不如说
正如我所愿，正当我这么想的时候——
「呵呵，真是简单呢……
我听到了，纱矢听起来很开心的呢喃。
就这样，我们开始寻找没人的地方，然后过了几分钟——
我们来到了长满了热带植物的密林区域……
然后，虽然不是什么光彩的事情，我们
在公共的场所里……
开始了，做爱。
「唔嗯嗯嗯！　哈、哈……哈啊……
仅仅是数次的接吻以及稍微的爱抚，就让我们
兄妹的身体做好了准备。
然后，我抱紧了纱矢纤细的身体，快速地进入了正戏。
「唔……好……
我将整根肉棒插进了纱矢体内，体位是所谓
的对面坐位式。
然后，纱矢体内的肉壁开始蠕动……将我的肉棒紧紧
地吸住。
「呵呵……哥哥哟，你看看你，已经这么硬了哦。
「纱矢才是，都湿成这样了。
「因为啊……被哥哥渴求，让我开心的不得了嘛。
「嗯……我也是，想插进纱矢的里面想得不得了啊。
「呵呵……
虽然有对决在身，不过我们还是首先感受起对方的
体温，并渐渐地陶醉于其中。
「纱矢的里面好暖和……好舒服。
「我也是，哥哥的肉棒好热……好舒服。
我将纱矢抱紧，全身心地感受着她的柔软。
而她身上最柔软的部位——那暴露出来的乳房，紧贴着
我的胸膛，这份感觉更是舒服到了极点。
「纱矢的奶子……好柔软、好舒服……
「呵呵。这样的话，就让你更舒服吧。
……看招。
话音落下，纱矢便开始用柔软的乳房给我
按摩。
「呜……哇啊……爽啊……
被纱矢用乳房如此地挑逗，我已经完全
兴奋起来了，插进她体内的肉棒也开始
有了反应。
「哎呀……哥哥的肉棒，开始在人家体内乱动
了……呵呵，真可爱♪
「唔……
「这样下去，马上就会射了哦？
纱矢露出了从容的笑容，向我挑衅道。
「才，才不会这么简单就射了啊。
竟然敢对哥哥出言不逊，我怎么能输给
你这种妹妹。为了拿到主导权，我开始
了先手攻击。
「让我来把你这自以为是的嘴巴堵住吧……唔。
「嗯……！？　唔、呜……嗯、嗯嗯。
我将嘴巴贴上了她的嘴，用舌头顶开了她的嘴唇，
塞了进去。
「等、哥哥……唔唔唔！　呜、呜嗯……
嗯……要……啾、呜啾……
然后，我们的舌头相互搅动，纱矢也马上
进入了状态。
「哈啊啊……一边和哥哥合体一边kiss，好棒……
唔、呜嗯……啾。
我的先手攻击好像是奏效了，纱矢如我所想
一般开始呻吟。。
「我要动了，纱矢。
「嗯……用力抽插我吧，哥哥……
我一鼓作气地继续进攻，将插入了纱矢体内的
肉棒开始抽插。
「啊……哈啊……嗯……嗯……哥哥的肉棒……
好热、好硬……哈啊……哈、哈、
啊啊啊……在我里面，动来动去的……
要是从一开始就用力插的话，先高潮的应该就会是
我了——所以，我只是缓慢地抽插着。
一边享受着夹着我肉棒的肉壁上的褶皱
带给我的感觉，我不紧不慢地攻略着纱矢。
「哈、哈啊……哈……啊啊……在这种、地方
干……总感觉、比平常、更让人激动啊……
「没错……要是、被谁看到的话……
我们、就完了……对吧？
「嗯……没问题的哦……这里的植物都很高大……
而且、也会发出一些声音、放心……嗯、
嗯啊、哈啊……啊啊、嗯啊啊啊……
幸好，这里被茂密的植物所遮挡着，同时附近还有一个
人工的大瀑布，发出着激荡的水声。
不然，会被别人发现的几率会相当大啊。
「呵呵……要是被谁发现的话，就说是正常的
兄妹拥抱糊弄过去吧……嗯、嗯啊……哈啊、啊、
啊……哈啊、啊啊啊……
「不，纱矢下面还穿着所以还好，
我的话嘛，你看……
我已经把泳裤脱掉，下身是光溜溜的状态了。
所以说，要是被谁看到的话直接就完蛋了。
「哈、哈啊……嗯啊……放心吧。
我马上就会让哥哥缴械投降的，很快就能
结束了……来、像这样……嘿♪
然后，至今为止一直处于防守方的纱矢
开始了反击，也用力摇起了她的腰。
「小心了……不早点让我高潮的话，哥哥就要
射出来了哦？　呵呵呵、呵呵、呵呵……
「草、你他妈……又口出狂言了……唔、
哈……啊啊啊啊啊！
我也同时用力地抽插，不知为何我们的抽插的
频率莫名的合拍，给我们带来了双倍的快乐。
是纱矢在配合我呢，还是我在潜意识中
配合着纱矢呢——
「我说、这样子一起抽插……哈啊、嗯……
嗯、哈啊……很舒服对吧？
「果然啊、我们是血脉相连的亲兄妹、所以身体的
相性非常棒呢……呵呵。
的确，就如同纱矢说的，我们兄妹的身体
相性非常好啊。
『1+1并不一定等于2，我们兄妹的话1+1等于
200，是10倍还要十倍啊』……不好，因为太过舒服了，
我的计算都变的有问题了。
「哈啊、哈啊……呜……纱矢……！
在我向她体内顶的同时，她也在用肉壁
向我的肉棒撞来。
然后那个瞬间，子宫口就会紧紧吸住我
「嗯啊啊啊啊啊啊！！
「呜啊啊啊啊啊啊！！
我们兄妹，同时发出了呻吟声。
「哈啊、哈……哈啊……纱矢、吸的真的紧啊……
「哈……哈、哈啊……嗯、因为……哥哥的
那个，太舒服了啊……
「我的什么……让你太舒服了？
「那个、那个嘛……
纱矢支支吾吾的说不出话来，在被干的时候
明明能毫无抵抗地说出淫秽的词语，但是轮
到我让她说的时候，却会觉得害羞啊。
纱矢是那种攻击力很高，但防御力很低的类型啊。
「说啊……被我的什么顶到子宫口，会让
你很舒服啊？
「啊、嗯、啊……哈啊……所以说、就是那个——
「啊啊啊啊！　不要……别这样、哈啊、
嗯、啊啊……别一边顶着、一边摇啊！
我将龟头贴在子宫口上，小幅地摇动着
腰部，就如同振动棒一样进攻着。
然后，纱矢的身体忍不住抽搐着，
发出了甜美的娇喘声。
「快说，我的什么让你很舒服啊，纱矢？
在进攻的同时，我也继续问道。
「不要、不要、不要啊……这个、太舒服了……
好舒服啊……！
「哥哥的肉棒……让我太舒服了啊！
「啊……纱矢！
终于从纱矢嘴里撬出了这个淫秽的单词，
让我更加的幸福，也加快了抽插。
「啊、不要、那样、只顶着里面……唔唔！
太、太赖皮了、哥哥……啊啊啊！
……哈啊、啊啊……所以说、我对这种、很敏感的！
「既然如此、就让我更用力吧……！
我从中看到了胜利的机会，抱紧着纱矢继续抽插
着，让我自己也更加兴奋了。
「不要、已经……哈啊、啊、啊、啊啊！
哥哥……我、要丢了……哈啊、啊、
讨厌、讨厌、讨厌啦……啊啊！
「好啊、什么时候……丢了……都没关系、啊……哈、
嗯啊！　哈啊、哈啊……
「不要……我想要……和哥哥、
一起……一起、高潮啊……！
纱矢就像小孩子一样摇着头撒娇，看到这一幕，
我再次加速了抽插。
「呜、呜、啊……哈、啊啊！　纱、纱矢、
呜……夹、夹的这么紧的话……我也……
要射了……！
得到的快感一口气增加了这么多，也让我来到
了射精的边缘。
「哥哥……嗯、嗯……啾……嗯啾、
嗯啊……爱你……呜嗯……哥哥、爱你……
「嗯……纱、矢……嗯……啾……
沉醉于快感之中的纱矢开始向我寻求kiss，我也
毫不退缩地应战。
纱矢将她小小的舌头伸入了我的口中，我拼命
地吮吸着。
「嗯、啾……呜嗯、啾……啾……唔、
呜嗯、啾啾啾……嗯、哈啊……哈……唔嗯
……哥哥……哥哥……！
我们终于双唇分离，她饱含爱意地呼唤着我。
「哈、啊、嗯啊、哈啊、啊、啊啊……哈啊、
啊啊啊……！　哥哥……
「我……真的很喜欢，像这样子被哥哥抱着，
亲吻着，干着，真的太喜欢了……
「嗯……我也是，很喜欢纱矢的柔软以及
温暖，还有和纱矢做爱……我太喜欢了。
「嗯、呵呵……被哥哥这样抱着干、
真的好幸福……嗯、那个啊……我的、已经……呜呜、
那个……爱液、已经要溢出来了……
她说得没错，随着我的抽插，大量的爱液
被我的肉棒带了出来。
简直就像漏尿一样流出来的大量爱液，是纱矢感到
非常舒服的证据。
「啊啊啊、真的是、爽死了……嗯嗯……
我和哥哥的……嗯啊、身体太合得来了、
双胞胎兄妹的SEX……
「身体、心灵……都变得、沉溺于其中了……
哈啊、哈……啊啊、嗯、啊……嗯啊！
哥哥……我喜欢你、喜欢啊……！
「纱矢……我也是、喜欢你……喜欢你啊、纱矢……！
刚刚的对决，已然被我们抛到脑后、我们现在只是为
了同时到达高潮，而给予着对方快感。
「纱矢的、阴道里面……已经、完全黏糊糊了……
还发出啾啾的声音……哈、哈……我的肉棒、简直要
溶化了……啊、啊啊啊！
「啊、哈啊、嗯啊啊……我、也是……哥哥的
肉棒、在我的子宫里……啾啾地抽插着……
已经、不行了……啊啊、不要、不要！
「好舒服、太舒服了……简直要溶化了……！
「纱矢……！
「哈、啊啊、啊、啊、啊啊啊、嗯、唔啊啊啊啊！
哥哥、哥哥、哥哥！
纱矢的声音听起来已经快要到达极限了，看来
她快要高潮了。
「哈、哈啊、啊、呜、呜、纱矢、纱矢！
我为了和她同时到达高潮，也加大力气，
拼命地抽插着。
「哥哥……就这样、射出来……
射到、我的最深处……嗯、嗯啊、啊啊啊！
射出来，把很多的精液，射出来吧！
「啊啊！　不用你说……！
在我们兄妹的共同认知中、没有中出以外的选项——
我渴望着将龟头顶在子宫口上射精、
纱矢也渴望着被我射进子宫。
就这样、我们兄妹一起向着绝顶前进……
「纱矢！　我、已经……要、射了……射了、
要射了、就这样……射出来了哦！
「嗯、嗯……！　好啊、射出来吧……
射出来……就这样、把肉棒……顶着我的子宫口，
就这样射进来吧！
「把哥哥的、精液……射进我体内吧！　哈、
哈啊……啊、啊、啊啊！　嗯、哈啊、嗯啊……
嗯！　把滚烫的液体、在我的体内射进很多很多的吧！
就如我所期望的一般、然后也如同纱矢期望的一般、我
用尽了最后的力气，将龟头顶向了子宫口。
「呜、呜啊啊啊……纱矢！！
「要丢了、哥哥、我、要丢了、丢了、
要丢了、要丢了、要丢了、哥哥、
哥哥、哥————————哥！
然后，我射出了滚烫的精液，
「啊啊啊啊！　要丢了————————啊！！
纱矢也高声呻吟道、同时紧紧地抱住了我。
「啊啊啊、哈啊、哈……纱矢、纱矢、纱矢、
纱矢！
我呼唤着纱矢的名字，往她的体内源源不断
地注入白浊的液体。
「嗯啊啊啊、啊啊啊啊啊……！　哥哥的、
精液……好热、好热啊……嗯啊啊！
不知是不是因为被射进体内的精液让她十分舒服，
纱矢露出了恍惚的表情。
「呜啊啊啊啊……精液、好多……嗯啊……
嗯、嗯……哈……肚子，都被填满了……
接着，大量的精液从我们结合的部位溢出，流到
了她的大腿上。
……好像把地面弄脏了？
「抱歉、纱矢……我、好像……还能、继续射……
嗯、呜……呜啊啊！
我的身体还在继续颤动着，不断地
往她体内射入滚烫的白浊液。
「没关系……嗯呢、嗯、嗯啊啊……
哈啊、哈……我会、把哥哥的精液、全部
收入体内的……所以请、一滴不剩地射出来吧……
「谢谢你，纱矢……
既然如此，那我就听从她的请求，继续抽插着
下体，给她注入精液。
「哈啊……哈啊……哈啊啊、哈……哥哥的肉棒……
还在我的体内抽插着……嗯啊、
往我的体内注入精液……
「嗯、呵呵……全部……我会把全部都榨出来的
……嗯啊、嗯、嗯啊……哈、哈啊……
啊啊、啊、啊啊啊啊啊！
纱矢和我一起晃动着下体，她的
子宫口，把我的龟头夹得更紧了。
然后、一滴不剩地，我的精液被她的子宫吸入。
「啊啊啊！　纱矢、你的……你的子宫、
子宫口、在吸吮着我的肉棒啊……好厉害……！
「哥哥……来接吻吧……？
我止不住发出呻吟，纱矢也邀请我进行kiss。
「嗯……嗯啊、啾……嗯啾……呜、
啾啾……呜呜……嗯……哥哥……
嗯啾、嗯、呜……呜嗯……
「纱矢……嗯、唔……唔嗯！？
从上面的嘴巴，到下面的嘴巴都被吸吮着，我感到
体内又有什么东西被抽了出来。
「纱矢、嗯……呜、呢……俺、又要……
射了……！
「嗯……哈、哈啊……我也、又要、丢了……
很好、哥哥……继续射出来吧……？
「来、来吧……最后就让我的、子宫还有、嘴巴、
一起同时、啾啾啾地、吮吸着哥哥吧——
就如她所言，纱矢的两个嘴巴，都紧紧地吸着我——
「嗯啊……嗯、啾、啾啾、啾啾啾……
哥哥……嗯……嗯啊啊啊啊～～～！！
她再次高声呻吟，将我的精液榨的一滴不剩。
「嗯啊……哈啊、哈啊、啊……哈、哈、
哈啊……嗯、哈……呵呵呵……我的肚子里……
全都是、哥哥的精液……
「哈啊、哈……因为、纱矢……把我的精液……
都榨干……了嘛……
「呵呵……因为、我想要把、哥哥全部的精液……
都收到我的子宫里……
「纱、纱矢……
「哈啊……肚子里、好暖和……而且、还被哥哥
紧紧抱着……这个、拥抱着的体位……
好幸福……
「嗯……我也是、能直接感受到……纱矢的温暖……
非常的、幸福哦……
我们兄妹同时露出了陶醉的神情、共同回味着
达到高潮的余韵。
然后、我们又接着相互拥抱了一会、感受
互相的体温。
「嗯……双胞胎兄妹的对面坐位……太幸福了……
纱矢一遍呢喃着那新取的体位名称，一边
露出了心神荡漾的表情。
「最后两个字的发音，总感觉像犯罪一样呢。
（注：座位发音同罪）
「嗯、这么舒服的性爱……已经是犯罪了哦。
「真的、如此禁断的性爱、等过几天、就让我
整合成一万字的报告发表出去吧……
「到底，要发去哪……？
「保密。呵呵、呵呵……
然后、在激烈的兄妹性爱的最后————不知为何
纱矢露出了别有深意的微笑。
「啊……哥哥、好喜欢……
一切都结束后、
纱矢紧紧抓着我的手腕撒娇。
「今天、没法战胜认真的哥哥呢、
有点食髓知味了呢……
「啊、啊……如果知道的话、今后就不要那么自大的讲话了呢
「是……我知道了呢
虽然嘴上这么说、但是总感觉纱矢以后还是会做那种色色的挑衅呢。
「自大的我、也要努力让哥哥更喜欢呢
「……我也是、要让纱矢这样一直喜欢我下去呢
看来、兄妹之间的供给需求关系已经明确了呢。
「果然啊、我们作为兄妹而言……身体的相性而言是非常出众的呢
出神地、纱矢这样喃喃道。
「是呢。我们、是身体相性极佳的兄妹呢
「嗯哼哼哼……♪
这样我们、仿佛是取回了失去的时刻一般
充分地亲热着。
今天这地方、不用担心被人们恶意的眼光直视
只要时间允许的话，就可以一直悠闲下去。
从这周开始纱矢回到北条学院、继续收着关注、然后平平稳稳地度过每一天。
然后、每周的星期三——今天早上的综艺节目里、
都是上川道德的话题。
虽然没有其他新闻、但不过我却不会感到厌烦。
『好吗。
词汇力、就如同照片的像素』
『像素越多照片也就更鲜明、
词汇越多世界也就更鲜明、更加丰富』
或许是为了提升好感度吧、与自身的疑惑无关
但是总感觉、在SNS上也扩散了的样子……
「哼
画面刚刚呈现出来、纱矢立马就关掉了电视。
「……好像、那家伙一副死掉了一般的表情
「因果报应哦
对着这样一个父亲、女儿如果断罪一般的断言。
「……啊拉？
似乎是手机收到了短信、紗矢打开手机确认内容。
「怎么了？
看着纱矢皱起了眉头、我说了出口。
「终于说了……
明天、父亲就被逮捕了呢
恐怕、是惨遭背刺了吧。
纱矢带着复杂的表情说道。
「嘛、逃亡的恐惧、就到此为止了呢……终于要缴纳年贡了呢
「这样啊……
终于、纱矢和我的目标实现了。
喜悦之余、我注意到了纱矢阴沉的表情。
「呐、纱矢
我、再次询问她。
「逮捕前、还是再和他见一面比较好吧？
「哥哥……
纱矢吃惊地瞪大了眼睛。
然后、有些不高兴地说。
「……没有那个必要了。
因为、我……已经、和那个人断绝了关系啊
「嗯。纱矢的心情我能够理解
「但是、那个……虽然是有点奇怪的说法、或许、以后再也见不到了吧？
「那个……
如果他被逮捕了的话、大概、会在里头待上好多年吧——
而且、就像年轻离开这个世界的我的妈妈一样、
人的生命某一天也会突然消失的吧。
「你没有什么想说的话了吗？
或者、已经没有想问的事情了吗？
纱矢脸上浮现出了认真的表情，犹豫了一会——
「……我明白了。
今天、下课后，一起去吗？
「当然
「那个、如果可以的话，姐姐也……
「啊啊。先说好呢
这样、我们今天放学后、去了上川家。
三人汇合后，一起往上川家走去的时候
已经是傍晚了。
一如既往地正门处聚集着很多的记者，因此
我们从后门进入——
我们穿过庭院，进入了宅邸。
「……你来了，若菜。
因为姐姐已经预先告知今天我们会来访，上川道
德在客厅等待着我们。
虽然外表没有变化，但是之前感受到的威严，
此时却已荡然无存。
果然，他现在已经相当衰弱了……
在客厅的中央，那个金条的装饰
让我非常在意……
或者说，这份品味实在厉害。
「看起来没什么精神啊……父亲，没问题吗？
「别假惺惺地装作担心的样子了。
那种事情，你一点都没有想过对吧？
「没错。我对父亲今后到底会如何，
完全不在意。
「你这家伙从以前就这样……
完全没有打算尊敬一下身为父亲的我啊。
「因为父亲你，从懂事开始就干尽
了坏事呢～
总感觉，姐姐对父亲真是毫不留情啊……
「……然后，今天到底有什么事？
难道说是专门来嘲笑我这副样子的吗？
就如同是对一切都断念了一样，他自嘲地说道。
「我们才没有那种恶趣味。
「我们今天，是想要向父亲询问一些事
而来的。
我拉住纱矢的手，一同直面着上川道德。
「……哼。关系还真好啊。
看着牵着手的我们，他不屑地
说道。
「也罢，反正我们大概也不会再见面了，
这次就特别回答你们吧。
但是，他的声音却没有了以前的激昂。
是因为知道自己即将被逮捕而自暴自弃吗，还
是说是因为近日连续被媒体口诛笔伐而导致精
神疲惫不堪了呢——
不管是因为什么，看起来他会好好回答我们的样子。
「那么，父亲。
我想问的是关于我的母亲……仁科紫子的事情。
纱矢开门见山地说道。
「为什么我会被作为父亲的女儿所养大？
「仁科紫子为什么只是没有带走我？
紧接着的是，连珠炮一般的质问——
虽然表面装作平静的样子，但我想纱矢现在已经
快哭出来了吧。
「紗矢……
我用力地握紧了她的手。
「……没事的，哥哥。
纱矢笑着对我说道，看来我
的心意已经传达给她了。
听到纱矢的质问，上川道德低下了头，像是在
思考什么一样，过了一会——
「……是吗。纱矢你是在想，为什么只有自己是
被舍弃的对吧。
他向纱矢反问道。
「……是的。说实话，我的确有类似的想法。
「虽然到了现在说这个也不能改变什么……但是，我
希望我至今为止的人生，都能和哥哥一同度过。
「正因如此，对于舍弃了我的仁科紫子，我所怀抱的
只有愤恨。
「这便是……我毫无掩饰的情感。
「哼……
对于纱矢的想法，上川道德嗤笑了一声。
「放心吧，并不是紫子舍弃了你。
……而是我强行把你抢来的。
「是父亲把我？
「没错。所以说，你应该憎恨的并不是紫子，
而是身为父亲的我。这点你可得好好记住了。
「……我知道了。
对于他的话，纱矢轻轻点头肯定。
「然后，为什么你要从母亲身边将
纱矢夺走呢？
「其实理由也很简单……
暂且先让我按照顺序讲吧。
他如此说着，同时露出了怀念的表情，向我们
缓缓述说道。
「紫子曾经从我身边离开，移居到了印度尼西亚。
「因为到巴厘岛当导游、翻译之类的工作
是她的梦想呢。
「竟然抛弃了我，这是绝对无法饶恕的……
但是，要是这样紫子能够幸福的话，那样也不错。
「但是，某一天……紫子突然联络上我。
她生下了孩子，而且还是双胞胎。
「……她说，那是我的孩子。
从上川道德的语气，听起来他当时对于这件事
是非常高兴的——
不过，我感到了一丝违和感。
「你这说法……很奇怪啊。
「怎么说？
「你这家伙，竟然如此相信着母亲说的话吗。
以这家伙的性格，要是不知道是谁的孩子的
话，一定会毫不犹豫地抛弃的。
「哼，很意外吗？
「没错，我很意外啊。
「……呵呵。
对于我肯定的回答，他就如同听到笑话一般笑了出来。
「当然，我相信着她。
因为紫子不是那种会说谎的女人啊。
「……没错。
关于这点，我心里也非常清楚。
所以，对于上川道德刚刚说的话，我毫不犹豫地
点头肯定。
母亲是不会撒那种谎的，这点他也很清楚——
……总感觉很不甘心。
「从我最后一次和紫子约会的日子推算一下，那毫无
疑问就是我的孩子。
「而且……说到底，我完全不觉得紫子会和我之外
的男人发生关系。
「真是自恋啊。
「这不是自恋。正因为
我们是血脉相连的亲兄妹，我才能确信。
「的确，我是和有着婚约的妻子结婚了……
但是即使我没有选择紫子，她也绝不会投入
到其他男人的怀抱中。
「说什么胡话……
虽然姐姐对于上川道德的说法嗤之以鼻，但是我突然
察觉到，我或许也抱有着与之相似的感觉。
假如我没选择纱矢，而是选择了其他的女孩子——
那说到底，纱矢会去选择和除我之外的男人
交往吗？
不过说到底，这也只是我的一厢情愿。
但是就算如此，纱矢也绝不会选择其他的男人——不知
为何，我心中的某处有着这种确信。
「让我们继续吧。不如说这之后的才是重点。
终于要讲到重要的部分了，他也摆正了姿势。
「不过之后的事情也不复杂。
虽然双胞胎都平安降生了，但是其中的一个——也就
是纱矢，必须要经过医治才能够存活。
「虽然紫子硬着头皮来向我寻求帮助，不过我觉得，
是就算是有钱，以当时印度尼西亚的医疗水平，也
没法实施救治的——
「所以我就强行将纱矢从紫子身边领回，作为
我的孩子养育至今。
「是那样的啊……
纱矢露出了复杂的表情。
的确，如上川道德所言，纱矢或许就是被他强行
但是，若是那样子与母亲一起生活的话，也许就
看不到今天的纱矢了。
这个事实，说到底，纱矢能够接受吗。
「纱矢，要休息一下吗？
我有些担心纱矢，让她坐到沙发上。
「嗯……谢谢你，哥哥。
纱矢看着我，用虚弱的声音说道。
「呵，真是美丽的兄妹情啊。
「这样不好吗。
「当然了。已经跨越了界线的兄妹之爱……在那前方，
除了诅咒之外再无他物。
「诅咒……
「我还记得，紫子告诉我，我们生下了一对双
胞胎的时候，我感觉到了一种莫名的不安。
「难道说，这两个孩子，将来也会相爱吗
。这种担心的感觉，一般来说是绝对不会
有的。
的确，会担心双胞胎将来会相爱的
父母，一般来说是绝对不会存在的。
但他是爱上了自己的妹妹的哥哥，正因如此
他才会有这种不安……
「我原本以为，分别生活在日本和印度尼西亚的
你们两个，今生是不会有接点的。
「但是，没想到紫子竟然会带着你回到
这个城市……
从他的话中，我再次感受到了违和感。
「你不知道我们回国了吗……？
我下意识地站了起来，向他质问道。
我曾怀疑，母亲是为了在死前，能见到曾经爱着的
上川道德一面，才回到这个城市的。
「没错。直到你第一次来到这里为止，我都不知道。
「完全没想到，妻子竟然瞒着我在支持
着紫子啊……
「母亲大人她……？
听到了新的真相，我和纱矢都睁大了双眼。
「紫子她感染了恶性肿瘤，明白自己死期不远，
正因如此，她拜托了我的妻子，想要见纱矢一面。
「妻子她接受了紫子的请求，给予了她援助，
然后瞒着我背地里让她与纱矢见了面。
「……哥哥，那么我做的那个梦——
「没错。果然，是纱矢小时候
的记忆啊。
就如同纱矢以前说过的，我们小时候曾
母亲并不是为了见上川道德，而是为了见纱矢一面，
才带我回国的。
然后——援助着母亲的，并不是我所担心
的那个人。
「呵……你安心了吗，仁科春太？
我不经意间松了一口气，他好像看透了这一点，对我
说道。
「就如同我刚刚说的，在经济上援助你和紫子的
并不是我，而是我的妻子。
「然后那些钱是作为资产家的妻子自掏腰包的，
是非常干净的钱。
「所以，你就安心地接受紫子留下的东西吧。
「……明白了，承您吉言。
虽然要听从他的话来做事让我很不爽，不过
既然是事实，那也就必须得接受了。
我也总有一天要见上川道德的妻子——也就是纱矢的母亲
一面，向她道谢才行。
「但是，为什么母亲要做那种援助呢？
她和紫子小姐，那个，要说的话她们可是——
「没错。正宫和小三，要说的话就是敌人啊。
他少有的露出了忧郁的表情。
「她们俩，在遇到我之前就已经是好朋友了。
「所以说，她们在我不知道的时候就已经拥有
了友情……那份羁绊，是比一切都要坚固的。
竟然爱上了朋友的未婚夫——而且还是自己血脉相连的
亲哥哥，母亲到底是怀抱着怎样的心境呢。
现在的我，也没有办法揣测母亲当时的想法，但是——
总有一天，我也想要感受一下母亲当时的思念。
「不过，还真是有缘啊。
出生时就已经分别了的你们竟然在茫茫人海中
再次相遇，然后发展到了相爱的关系……
对于这件事，上川道德并没有斥责我们，反而是
用着羡慕的眼神看着我们。
「……我不觉得你们会幸福。
「兄妹相爱的道路前方，存在的只有无数的荆棘。
在那条凶险的道路之上，你们的敌人是世间的常
识与伦理，你们只会被迫害、被警戒、被痛骂。
「就算如此，你也打算带着纱矢走上这条不归路吗？
……仁科春太
他平静地问道。
「当然了。我才不会变的像你一样。
我绝对会让纱矢幸福给你看的。
我毫不犹豫地回答道，以此告诉他我的决心。
「哥哥……
「呵，真有气势啊。
上川道德说了这句话后，微笑着递给了我
一个相框。
那是，在病床上侧卧着的母亲的
「这是生下了你和纱矢，然后紫子给你们取名的时候拍的。
好好珍惜吧。
照片上的母亲，抱着刚来到这个世界的我和纱矢，
脸上洋溢着幸福的笑容。
「后面写着什么。
听到纱矢的话，我翻到了相框的背面。
那里写着的是我们的出生日期，以及我们
的名字。
「……话说回来，我的名字也是仁科紫子
给取的吗？
「没错。虽然至今为止我都是告诉你，你的
名字是我取的，但事实上——
「纱矢，你的名字是紫子为你取的。
「是这样的吗……
纱矢心不在焉地点了点头，同时又用力
地握紧了我的手。
恐怕，这个事实，对于纱矢是非常高兴
但是，即使是已经断绝关系的父亲，在他的面前因为这件
事而高兴是不是不太好，她是在担心着这个吧。
「……好了，我该说的都已经说完了。
天也黑了，你们差不多该回去了。
他如此和我们说道，我在他的脸上看到了寂寞的神色。
这也是人之常情。
毕竟，这或许就是人生中最后一次见到女儿们了。
「说的是呢。那么，我们就走吧。
「……好的，姐姐。
没有惜别，没有感谢，更没有依恋。
姐妹两人就这样转身离去。
「哼……
上川道德注视着她们的身影消失。
「那我也……照片，谢谢你了。
关于照片的事，该道谢的还是得道谢的。我这么想着，
在离去之际，轻轻地向他低下了头。
「仁科春太。
上川道德，也是最后一次地叫了我的名字——
「那两个人，就拜托你了。
直截了当地，如此请求道。
「交给我吧。
与此相对的，我也做出了简短的应答。
这便是——我和他最后的告别。
这天夜里，Sistter上炸开了锅。
我以前发表的『让哥哥主动说出“我们来kiss吧”的方法』
还有『禁断的性爱・兄妹对面坐位』，已经传遍了整个SNS——
『这真是能各种临机应变的万全之策啊，如此美
妙的充满甜蜜爱意的兄妹调情（性爱），真是太棒了！』
……之类的，尝试了我的计划的全国各地的妹妹
们，接连不断地给我发来了各种关于
和哥哥调情&做爱的报告。
转眼之间，Sistter上的热搜词的前两位，已经
变成了『来kiss吧』，以及『兄妹对面坐位』了。
＠saya_spring　我也试了一下！
小纱矢，谢谢了哦，教会了我这么棒的
东西（＊´з｀＊）
＠harucurry　能派上用场就
再好不过啦☆（ゝω・）ｖ
「呵呵，太好了……
全国各地的妹妹们至今教会了我许多东西，现在
能够为她们做点什么，令我非常开心。
「呼……
我关掉了Sistter，呼了一口气。
回想起来，今天真是得知了许多的
真相啊。
虽然我早就知道了，我并不是被舍弃的，而是
因为某种原因不得不被托付给上川家——
但是，我完全没有想到，自己的身体曾经还
患有过那种重病。
现在想起来，我的确小的时候有过哮喘，但是
那个在升上初中的时候就治好了……
「总感觉……还是有些不太痛快。
父亲他说是他强行把我抢了过来……虽然是这
样，但我总感觉他像是在袒护仁科紫子的样子，
是我多心了吗？
朦胧之中，我也在他们之间，感觉到了
美丽的兄妹情。
「事到如今竟然还想要把一切的事情都揽到
自己身上，真是自私的人啊……
就算如此，我也不会对他抱有一丝敬意。
毕竟也将我养育了这么久，等他进监狱
了，要不要去给他送点东西呢……？
「而且也给了我们这么棒的照片……呢。
我看着刚刚拿到的相片，不由得笑了出来。
「呵呵……哥哥和我，长得真像啊。
因为是双胞胎，这是理所当然的。
「果然……我很久以前就见过哥哥了。
虽然当时并不知道，不过我还是把春太
叫做哥哥。
那恐怕是仁科紫子让我那样叫的吧。
太棒了。
「大概……我是被爱着的吧……？
她知道了自己时日无多的事实，为了见我一面而
回到了这个国家——
因为那个梦很模糊，我并不知道她脸上是
什么样的表情。
到底是带着笑容，还是充满忧郁的表
情呢……
我不由得想要看看我被爱着的证据，
虽然这或许也只是我的任性罢了。
这张照片上的仁科紫子，脸上洋溢着
发自内心的笑容——
但是我还想看到，比起这份笑容更加有力的证据……
果然，就算现在这样说也是没法实现的吗。
「哈……
我不经意间发出了叹息，这份不痛快的感觉，不用
哥哥的吻来解消掉可不行啊。
「我想到了一个好点子。能进行随机应变的，
引导进行kiss的，万全的新方法！
「呵呵、呵呵呵呵……
然后，我一边淫笑着，一边等待
哥哥沐浴结束。
从浴室出来时、傲娇脸的纱矢挡住了我的去路。
「撒、哥哥。如果想通过这里的话——
「什么
「杀虫症、请慢慢地说
「根本那种症状啊
「啊、确实好像是那样……
总感觉不太明白、但是她这个策略看起来失败了呢。
「……嘛、既然、被纱矢拜托了就没办法了呢
虽然那么说着、我就是那种以掉进妹妹圈套、而感觉高兴的那种哥哥啊。
「撒……啾……做……
「嗯哼哼。当然咯
眨眼间就恢复了精神的纱矢立马靠了上来。
「啊～……啾、啊……啊、啾……
这样做、像平时一样的兄妹接吻、
夜晚也变得更深了。
今天的计划，起因是早上纱矢告诉我的话。
「……那个啊，哥哥。
「怎么了，纱矢？
因为她的语气听起来并不像在说笑或是调情，我也
认真地回应了。
「我下个学期……打算转学去桑都。
「我想要和哥哥，一起看到同样的东西。
「……嗯，明白了。
我毫不犹豫地点头肯定。
不是有句话叫做趁热打铁的吗，正因如此——
放学后，我就把纱矢叫到了桑都学院。
「走吧，我已经拿到许可了。
「嗯。
我拉着纱矢的手，一起漫步在林荫道上。
然后，我们登上了坡道顶——
大家，在学校大楼前等着我们。
「欢迎来到桑都学院，纱矢。
「欢迎光临，小纱矢。
「请务必仔细参观。
「各位……谢谢了。
纱矢微笑着，向大家表达了自己的谢意。
「……不过，想必各位都很忙吧。要是因为我
的原因耗费了大家的时间，我心里会过意不去的。
「参观的话，让哥哥来带领我就够了。
所以……各位就先去做自己重要的事情吧。
但是，说出这句话的下一个瞬间，她就睁大了双眼，
紧紧地盯着大家。
「不不不，劳烦您费心了～
「对对，大家一起逛会很有意思呢～
「不如说，我们才不想让你们二人独处。
大家也睁大了双眼，和她面对面相互盯着。
「唔……！
然后，不知为何她们之间迸出了火花。
「等，等等……
就在我想要制止她们的时候——
「在恋爱的战争即将爆发之时，前来觐见的，
便是我理事长樱花！
「以及，不允许在学校里发生争斗的教师。
姐姐和樱花不知道从哪里冒出来，插入了她们之间
开始进行仲裁。
「各位，听好了哦？
在桑都学院里，大家要和平、和睦、和谐地相处哦？
「知——道了……
她们一起被小学生教育了，然后自我反省了。
「所以说啊……春太周围有这么多的可爱的女生在，
我作为姐姐会很担心啊……
「姐姐……？
「虽然我觉得你也明白，不过我话放这里了，
你要是不一心一意的话可是不行的哦？
她是在担心我会不会变得和父亲一样吧。
姐姐她将漂亮的脸蛋逼近了我，带着认真的表情
对我告诫道。
「但是，如果真的是不能一心一意的话——
「那个时候，就让姐姐来帮你解决积压的欲望
吧……想要的时候别忍着，要好好说出来哦？
「姐姐，求你别说那种莫名其妙的话了。
就在我们姐弟靠的越来越近的时候，纱矢横插
进了我们中间。
「哎呀……纱矢真是坏心眼呀～
「真的是，一分一秒都不能松懈啊……
正因如此，我无论如何都要转到桑都学院来。
「哈哈……
看着吵闹的女生们，我能做的只有在一旁苦笑。
就在天黑的时候，大家都有各自的心事，
仍然毫不犹豫地回去了。
「如果没有打工的话……！
「没有DVD的返还期限的话……！
「真是太好了……！
不知道为什么，总之大家都走了。
「那么，到门禁为止。理事长允许了
「我还在职员室里，回去的时候打个招呼
这样，只有紗矢和我两个人了——
「……总之，先去我的教室吧？
「嗯……
总觉得突然意识到只有两个人在一起，
互相害羞的我们两兄妹。
「这里就是哥哥的座位吧……嗯
紗矢笑着指着我的桌子。
「嘿咻~
然后，伴随着可爱的风声跳上了桌子。
「虽然很无耻，但是这个位置我坐了
「没事。除了我们以外，谁都不在
「是啊
我也坐在椅子上，面对着紗矢。
夕阳照进教室，兄妹两人独处——
「呐、紗矢
在缓慢流动的时间中，我把前几天开始就很在意的问了紗矢。
「前几天，听上川道德的话了吧？
「嗯……
「听了他说的话，我老实说松了一口气……
「紗矢……难道你还没能理解吗？
「那是……
我一语破的，紗矢欲言又止了。
「……哥哥，你明白了吗？？
「嗯，嗯。纱矢一起生活的时候，总觉得明白了啊
「兄妹啊
「因为是兄妹
「呵呵呵……
自然的微笑浮现，互相凝视着。
「……对不起？我和妈妈在一起
「不……不。因为那是没办法的事——
「但是……也不是简单就能理解的事吧？
「是啊……
果然因为我想像的那样的事苦恼了吗，紗矢点头。
「……老实说，很羡慕哥哥
「啊啊。那样想是当然的
「稍微，但是……我嫉妒哥哥
「那也是理所当然的感情
「哥哥，仁科紫子一直陪在哥哥身边……一定是充满了爱吧
「对啊。我的记忆中，有着确实的被母亲爱着的记忆
「我也想要被爱……
「嗯
「从出生开始就一直在你身边……和哥哥一起走过人生……！
「……嗯
我站起来，给最爱的妹妹以最好的爱的拥抱。
「我也想要好好地爱着你，我确实想要的……
泪如雨下，紗矢央求我紧紧抱住了。
「紗矢……
一点点也好，这无处寄托的思念平息了一样，温柔地抚摸紗矢的头。
「嗯……
于是紗矢，用舒适的声音向我撒娇了。
然后在这一段时间里，感受到了兄妹的温暖。
「……呐，哥哥
不久紗矢发出的声音，微微透出带有色气的颜色。。
「怎么了、紗矢？
我也因此期待的，所以还雀跃着一边问着。
「我……对这样的，对哥哥有着混乱的感情吧？
「啊啊，那个心情我明白
「所以，所以……这个没有去处宣泄的想法，
从哥哥那里通过充分榨精的事想发泄
「那个心情也很明白……这是我所希望的
「对不起。像我这样H的妹妹
「没有那样的事。不如说，这是哥哥最大的幸福
这么诱人的邀请，是作为哥哥的夙愿。
「那样的话……就不客气，不留情地，把哥哥
弄得乱七八糟
紗矢淫乱的笑容，挑衅着我。
「今天，可要好好为我消愁哦？
「好啊、说做就做给你看
「哼，哼。哥哥这样的，我认真起来一转眼就高潮了
终于轮到我反击了，面对紗矢这样刻薄地放言。
「说得不错，前几天，在游泳池的时候，
一边紧紧抱住我一边用可爱的声音喘息了
「……因为，那是……哥哥是我的东西，因此才要紧紧抱住……
当时的记忆被唤醒了吗，紗矢害羞得脸红。
「……总之，让哥哥去是很简单的事情！
但是，在下一个瞬间，我被她抓住肩膀摁着坐在椅子上。
「欸……
「好。这样的话，我会给你看看我的新技术。
这么说着的紗矢，从书包取出浸了酒精的湿纸巾——
「嘿……咻
脱掉客用的拖鞋、擦干净黑丝包裹着的小小的脚。
「紗矢、到底……
想不到要做什么，我不禁想站起身——
「别乱动，哥哥
我被纱矢的话语束缚而动弹不得。
紗矢的音色之中，让人有一种无法违抗的感觉，
我不禁把身体缩了起来。
「这样做虽然还是第一次……但我想哥哥一定会
为之倾倒的吧
自大的妹妹似乎早已确信了自己的胜利，露出了色气的笑容。
「这个，难道——
「对哦。正如哥哥想的那样……今天呀、
「什……！？
用脚——这不可能轻易获得快感的吧。
虽然这么说，但纱矢却露出自信满满的表情，将小脚伸向了我的股间。
「呵呵呵……欸♪
就这么，踩了一下——
「呜、啊……
但是，仅仅如此，我就硬了，
被脚后跟给予了奇妙的快感。
「虽然还只是这一下，反应还真不错呢，哥哥
「咕唔唔……
「好了，快把那个硬到不成样子的东西拿出来吧
「用我的脚、把你榨取到体无完肤……
体验一番前所未有的败北感
「是、是那样吗！
和嘴上相反的是，已经急急忙忙地拉下了裤子拉链。
然后，就这样露出了我已是临战状态的咖喱棒。
「呵呵呵、做的不错呢，哥哥♪
纱矢一边用甘甜的声音表扬着，一边用小脚包裹着我。
教室里的情事让我感到了强烈的背德感，但我却沉浸在了纱矢给我带来的快乐中无法自拔。
「嘿嘿嘿……都已经，变得这么硬啦……
纱矢用两脚夹住阴茎，发出咝哩咝哩的声音向上摩擦。
「呜，咕……啊
滑溜溜的脚心触感实在太过舒服，我尽管感到羞耻，还是发出喘息声。
「发出感觉这么舒服的声音……难道说，马上就要去了吗？
「怎，怎么可能！
「啊啦阿啦。真是拼命啊，欧尼酱
「咕奴奴……
完全变成抖S女王大人的纱矢，脸上浮现出坏心眼的笑容俯视着我。
与此相对，我反抗般地回瞪她——
……嗯。总感觉，这种PLAY也挺不错的。
虽然没有很强烈的这种想法，首先，现在心里起誓就这样扮演被纱矢调教的角色。
「嗯……哈啊，嗯……哈啊……呵呵呵，表情很不错哦……欧尼酱
纱矢边用丝足调教我，同时对着自己的两腿间来回爱抚。
弄破穿在腿上的黑丝裤袜，露出秘缝的这幅姿态实在淫荡，我不禁兴奋了起来。
「嗯，嗯……呼，嗯……嗯嗯，哈啊……像这样边把扭动身子的欧尼酱当做家常菜，自己边自慰什么的，感觉很不错哦……
她大概是想说（自慰时的）配菜吧。
「呼嗯。自己自慰什么的就随便你啦，还是先担心下自己不要去了吧！
纱矢边用丝足用力夹住我的阴茎，边看着迷之逞强的我。
「放心吧……嗯……我会把我的兴奋平均地分给欧尼酱的……
「那么，做好觉悟吧。让你一眨眼就射出来
纱矢边得意地笑着边如此宣言道。
我边感到有股寒意往我背上跑，边倒吸一口凉气。
「首先，得这样做……用力搓动，欧金金的顶端……
然后，就用丝足的大脚趾描摹般爱抚着褶皱带顶部，让我品味到如同要疯掉般的快感。
「咕，呜呜呜呜……啊啊啊啊啊啊！！
那一瞬间，大量的考珀液溢出，粘着弄脏了纱矢被黑丝所包裹的双脚。
「嗯呵呵……这点程度就流出这么多的汁液……真是难为情啊，哥哥
「嗯呜……呼呜，嗯嗯……哈啊，嗯……哈啊……呼呼，我也……感到兴奋了
看着扭动身子的我的纱矢是不是也有感觉了，同时爱液从穴口中流出。
「哈啊，嗯，哈啊……这里……用手指来做的话，好舒服……！
是不是用手指玩弄阴蒂太舒服了，纱矢一副恍惚的表情沉湎于自慰之中。
没想到，能在这么近的地方看着纱矢自慰的那一天会来临——
「嗯，呼呼……欧尼酱真是的，看着我……看着妹妹一个人H什么的，感到兴奋了……？
「呜……
我情不自禁地目不转睛地盯着纱矢的痴态后……
纱矢如同调教我一般又开始了丝足的动作。
「对这么H的哥哥……就用我的丝足，让你马上去哦……看招，看招！
果然，她有练习过足交呢——
纱矢的脚心巧妙地操纵摩擦着阴茎。
「呜呜……！？　嗯，咕……呜啊，哈啊……哈啊，哈啊……这，这种……呜呜……！
用脚来做什么的，和口交相比明明没有多少愉悦感——之类的，轻视它，真是大错特错了。
最大的误算是，黑丝裤袜的光滑触感——
「欧金金，颤动得这么厉害……我通过脚心的感觉，能明白它一跳一跳的……嗯，呼呼……呼呼呼……
第一次体验到丝滑的感受，这才是如同升天般的舒服，惬意……能感觉到一直想被纱矢的丝足所夹般的魔力。
「咕……纱矢……呜呜，呜啊啊啊……！
她的丝足慢悠悠地捋动下阴茎。
特别是，丝足抚动龟头时的感觉最棒啦，能体验到全身上下的毛发都要倒竖般的强烈快感。
「发出不错的声音了嘛，欧尼酱……虽然有点早，差不多可以去了吗……？
「这，这种事情……啊啊啊啊啊！　咕……这个……嗯，嗯呜……咕啊，啊啊啊啊！
纱矢早已看穿我那直涌而上的射精感，边让我着急边自己兴奋了起来。
「那么……我也，和你一起去吧……嗯，嗯嗯呜，呼呜……嗯嗯……马上射出来吧……欧尼酱……！
是让我一下子射精吗，纱矢丝足的动作开始变得激烈起来。
「你看，用大脚趾紧紧夹着顶端，按着转的话……
「呜啊啊啊啊啊！？
缠着考珀液的大脚趾夹着龟头，如同摩擦般得反复调教。
对男人来说最大的弱点在强烈刺激下，我边感到快要晕过去，边开始喘气。
「哈啊……嗯嗯……果然，这里很有感觉啊，欧尼酱……哈啊，哈啊……嗯，我也是……这里……非常，有感觉啊……嗯，啊，啊啊
纱矢边用手指摩擦着阴蒂，边娇喘自慰着。
「嗯嗯嗯……看招看招……不用客气，想去就去吧？　欧尼酱……马上高潮，难看地射出……白浊的精液吧——
「快点，输给我的丝足吧！
「咕……啊啊啊啊！　纱矢……！
终于要榨干我了吗，纱矢更加快速地操纵调教着我的阴茎。
「我也要……也要，去啦……嗯嗯！哈啊，哈啊……啊啊……！　和哥哥一起同时
……去啦！
纱矢的丝足和两腿间早就因为互相分泌的润滑液变得湿哒哒的了。
满溢而出的考珀液和爱液，因为各自的足交和自慰效果倍增，我们离高潮更进一步。
「看招……射吧，射吧……欧尼酱……！输给妹妹的丝足，射出大量的精液，……看招，看招……看招看招，看招啊！
「哈啊……哈，啊，啊，啊，啊，啊啊啊！我也要，也要……去，啦……！　嗯嗯！　哈啊……嗯啊，啊啊……啊啊啊啊啊！
「呜，啊，啊……不行，不……已经，要射啦……！
纱矢用大脚趾肚按着龟头转动，射精感越变越强，我边身子往后仰，边发出娇喘声。
「可以哦，欧尼酱……一看到你这要去的表情，人家……变得好兴奋……啊啊啊啊！
哈啊，哈啊……嗯，啊啊啊，嗯啊啊啊……！
纱矢终于也要去了吗，用指肚挤坏般地刺激着阴蒂。
「纱矢……我，已经……不行，了……！
「要射出来啦，欧尼酱？　被我的丝足一捋，就败在我脚下啦……？
「啊啊……我输了……输给，纱矢了……！被脚什么的，足交地很舒服……被弄得要射了！！
我已经完全败给纱矢了，为了射出来，完全投降般地探出身子。
「可以哦……那么，射吧，射吧……在妹妹丝足的摩擦下，难看地射精吧！
「我也要……哈啊，哈，啊，啊，啊，啊，啊！要，去了……啊啊，哈啊，啊……啊啊啊！
「纱矢……！！
最后，我边叫着纱矢的名字，我边抽搐着身体——
「啊啊啊啊！　去了……呜呜，嗯嗯嗯！
纱矢边喷水的同时，边到达高潮了，同时被调教的阴茎喷射而出滚烫的精液。
「呜，咕……啊，咕，啊啊……啊啊啊啊！
虽然被足交地射了是初次享受的愉悦，我喘着气，还是喷射而出不得了量的精液啊。
「哈啊，哈啊……啊啊啊，啊啊啊啊啊……哈啊，哈啊……嗯，呼呼……呼呼呼……看招，看招，射得更多点吧，欧尼酱！
纱矢好像欣赏般地盯着我的这幅样子，刚过不久，纱矢就用大脚趾继续刺激着龟头。
「纱矢，快住……！　我，才刚刚射过啊……咕啊，啊啊，呜啊啊啊啊！！
「嗯呼呼……射的时候被调教的欧尼酱的表情，真的好可爱啊……嗯，哈啊……啊啊，哈啊……看招，射得……射得更多点吧……？
明明已经射出大量的精液了，还是如同催促射精般，纱矢从阴茎底部挤榨般扭动着脚掌。
「看招，看招……嗯嗯，像这么，用脚心榨着欧金金……会射出，很多精液哦……
呼呼呼……真的，十分愉悦哦……
感觉施展女王大人性格特长一般，纱矢如同戏弄我般继续调教着。
「啊……呜，咕啊……嗯嗯……呜啊，啊啊啊……
我的气息边已经越来越微弱，边催促着射精——
「嗯呼呼……这么，也许就……结束了吧？
「啊啊啊啊啊啊啊！？
最后的最后，用脚后跟挤榨龟头，已经完全结束了……
「哈啊，嗯……嗯呢……这下，可不算结束哦，欧尼酱……嗯嗯嗯！
这之后，你还打算做啥啊，明明才刚去不久，纱矢就又开始自慰了。
「嗯嗯……实际上，人家……从刚才开始，就一直忍着
「纱，纱矢……？
「正是在，这种情况下……想着浇在欧尼酱身上……嗯，嗯嗯嗯！　呼啊，啊，哈啊啊……啊啊，啊啊……！
纱矢的下半身发抖般颤动着，不断用手指玩弄自己的两腿间。
「呜，咕……哈啊，哈啊……难不，成……
「啊啊……要出来了……出来了————！
看这幅样子，有预感的时候已经晚了——
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
毫不顾忌场所，纱矢开始嘘嘘，尿液直接浇在我的阴茎上。
「纱矢……等……呜啊，啊啊啊啊！
对着刚射不久的阴茎，温暖的嘘嘘浇在了上面。
「呼啊啊，哈啊……嗯啊啊啊啊啊……嘘嘘，漏出来啦……
沉溺这反常的愉悦之中，纱矢一副恍惚的表情。
「哈啊啊啊……哈啊，哈啊……嗯嗯……嘘嘘在欧尼酱身上，好舒服……
「嗯，咕……呜，呜呜……我也是，怎么说呢……纱矢嘘嘘在我身上，真的很舒服……
在度过日常生活的学校里面，和妹妹玩些非日常的PLAY感到愉悦什么的。
这份歪曲的甜美快感，让兄妹一起沉迷其中……
「哈啊……哈啊……嘘嘘，全部，嘘完了……
纱矢一副特开心的表情俯视着我。
「呼呼呼……欧尼酱，被精液和嘘嘘弄得黏糊糊的……
「啊啊……多亏你的帮助啊……
不可思议地毫不后悔，现在只是陶醉于高潮的余韵之中。
「哈啊……嗯，嗯呜……哈啊……但是，欧尼酱的欧金金……还是很硬呢……
「嗯……因为被纱矢嘘嘘在上面，感到亢奋了……
「呼呼呼……那得，做的更多，更多了
「这回才要，让哥哥完全投降才行
鼻腔闻到的香味，氨臭味——
稍稍离开已经湿掉的地方，我被纱矢推倒了，裤子和内裤都脱掉了。
然后，对着现在还一柱擎天的阴茎，纱矢坐了下来——
「嗯，嗯嗯，嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！
用骑乘位来侵犯我，压着我。
「呜啊啊啊……纱矢的里面，好热啊……黏黏滑滑的，呜呜，……真的，好舒服……！
纱矢穴内的温度，简直要烫伤阴茎般的炙热——
在这份炙热下，我又早早开始喘气，身体开始颤动。
「怎么样？欧尼酱……被骑在上面，被侵犯的感觉是怎么样的啊？
「虽然很不甘心，但可能……最棒了
「呼呼呼……你老实的样子还真可爱啊，真是的……
「……纱矢？
注意到，纱矢的眼角浮现出了泪光。
明明知道刚才为止，还狠狠欺负我的，为啥突然就……
「呜嗯……总感觉，好像感慨万千啊……嗯，哈啊……嗯嗯，哈啊……哈啊……
「对欧尼酱乱发脾气，碰撞感情，总感觉……
「嗯……好啦好啦
伸出手，摸着最重要的妹妹的脸蛋。
「嗯……欧尼酱……喜欢……
于是，纱矢发出今天第一声最甜美的叫声。
「真是的……明明我在欺负你，不安慰下我吗
「那个就是那个原因啦？因为，我们是相亲相爱的兄妹啦
「……呼呼，是啊
眼角边浮现出泪珠，纱矢边开心般地笑了。
虽然直到刚才还调教我的坏心眼的微笑也不错，但这种真心幸福的笑脸也不错啊……
「我想让哥哥，变得更加更加舒服……
「嗯……我也想让纱矢舒服
接受了纱矢的感情，我放松把身体交给她。
「那么，我就动咯……嗯嗯！　呼啊，哈啊……嗯，啊啊啊……啊啊……！
纱矢开始摆动腰，阴茎在小穴里面捋动。
就在充满润泽爱液的内部，阴茎和肉壁上下摩擦，啾噗啾噗地发出声音……真是给予我最棒的快感啊。
「呜啊啊啊啊！　纱矢的，里面……变得，很热啊……明明刚才，榨取了这么多……又变得，这么舒服……！
都已经射了这么多了，明明享受不到这种程度的快感的——
虽说纱矢的穴内还不满足的样子蠕动着，紧紧缠住阴茎，促使着第二发的射精。
「呼，呜呜，嗯嗯……欧尼酱的，欧金金也是……变得非常，又热，又硬……真的好舒服……嗯嗯！　呼啊，啊啊啊！
纱矢如同和我感到同样的炙热一般，贪图快乐般激烈地晃动着腰。
「哈啊，哈啊……欧金金，变得这么想做般地兴奋啦……被我的嘘嘘浇在上面，真的有这么好吗？
「呜，咕……那个，说实话……变得超级兴奋
老老实实坦白，我早就是个抖Ｍ啦。
「呼呼呼……最喜欢，老实的欧尼酱了……嗯，嗯，嗯嗯……作为奖励，就让你在我的小穴里面射个痛快吧……
「这次，就在我的子宫……大量注射进，精液吧？
「啊啊啊啊，纱矢……！
边晃着腰，边说着这么有魅力的台词，怎么可能不变得兴奋呢。
我很快就有要射精的感觉了，只是除了发出娇喘声，别无他法。
「哈啊，啊啊啊……嗯……欧尼酱也真是的，已经要射吗……？　呼呼呼……嗯，嗯……真拿你没办法啊……
纱矢看穿不久之后就会射出来的我，脸上浮现出怜爱般的微笑，更加激烈地晃动着腰。
「因，因为……纱矢的里面，实在是太舒服啦……
「我也是啊，欧金金实在是太舒服，一直忍着啊……努力，加油啊，欧尼酱……嗯，
……嗯，嗯嗯嗯！　努力，努力，努力啊……
「所以说，像这样晃动着腰……啊啊啊啊！又会变得，要去啦……呜呜，呜啊啊啊！
纱矢晃动腰的姿态实在太过色情，从视觉上就让我感到兴奋啦。
再加上，这简直如同暴力性的舒服穴内触感，我越来越被逼至绝境。
「啊啊啊啊……欧尼酱……嗯，嗯嗯……欧尼酱……欧尼酱……好，好棒……真的，好舒服……！
纱矢边叫着我名字，边忘我地晃动着腰。
「啊，啊，啊啊，呜……啊啊……纱矢，纱矢！
忍到直到和纱矢一起去为止——我是这么想的，我咬紧牙关拼命忍住她给予我的快感。
「嗯……像这样，被欧金金……插着……嗯嗯，嗯啊……啊啊啊啊……！
纱矢的小穴连阴茎根部也一起吞入，龟头和子宫口紧紧贴住。
「再加上，在里面转来转去的……啊啊啊啊啊！　哈啊，哈啊……这种做法……真的好喜欢……！
再加上，纱矢扭着腰调教着我。
「啊啊啊，呜啊啊啊啊！　纱矢，这个……不妙啊……！
子宫口如同吮吸龟头般地调教着，我的感觉一下就升至快要射了一样。
「啊啊啊啊啊……嗯，刚才的……我也要……嗯嗯……我也快要，去了……欧尼酱
再，稍稍，忍耐下……！
纱矢为了让自己兴奋一般，然后就为了我射出一般拼命晃动着腰。
虽然那样淫荡地，惹人怜爱地，边从结合部位发出啾噗啾噗的声音，边反复调教我。
「哈啊，哈，啊，啊，啊，啊！　啊啊啊啊！欧尼酱，你要射了吗？　要射了吗？
「啊啊……我，已经……要射，要射……要射啦……！
「被我……被妹妹，用骑乘位，骑在上面……哈啊，哈啊……啊啊啊……要射了吗！？
「嗯……！　被纱矢……被妹妹，骑在上面，已经……要射了……要射出来了……！
连话语都变得很兴奋，我们这对兄妹一起走向顶点。
「可以哦……我也要，也要……去了，所以……像平时一样……兄妹，一起去吧……！
终于得到纱矢的许可，终于可以为射精而感到兴奋了。
「欧尼酱，一起去吧……？　一起，嗯嗯，一起，一起……哈啊，啊啊啊，去吧，去吧……高潮吧……！
纱矢更加激烈地晃动着腰，进入最后冲刺啦。
「啊，啊，啊，啊，啊……纱矢，纱矢……纱矢！
「欧尼酱……欧尼酱！　哈啊，啊，啊，啊啊……欧尼酱！　欧尼酱！
兄妹互相叫着对方的名字，这是已经要高潮的信号啦。
「呜啊啊啊啊啊，纱矢啊啊啊啊啊！
我在最后，边叫着纱矢的名字边射了出来——
「欧尼酱……！　嗯嗯呜，哈，啊，啊，啊——啊啊啊啊啊啊啊——————！！
然后两人一起，纱矢和我边叫着对方名字，边高潮了。
「啊啊啊啊啊啊啊……欧尼酱……欧尼酱……欧尼酱……
纱矢边去着叫着我，脸上浮现出恍惚的表情——
「哈啊啊啊啊，啊啊啊啊……明明刚才，射出这么多的……嗯呢，现在，又射出……这么多……
「我的，子宫里面……热热的东西，有好多……嗯嗯，真的……好开心……嗯哈啊……欧尼酱……欧尼酱……欧尼酱……
「哈啊，哈啊……嗯嗯，哈啊……纱矢……纱矢……
仍然还在不断射精，精液从穴内溢出流到了纱矢的大腿上。
「啊啊……欧尼酱的精液……热热的，好喜欢……哈——……哈——……哈——……哈啊……
是因为往子宫里面注射进的精液的炙热感实在太舒适了吗，纱矢边微笑着，边接受着我的射精。
「像这样，射出了……这么多，精液……呼呼呼，欧尼酱……妹妹的骑乘位，有这么舒服吗
「嗯，哈啊……呜，嗯……真的，很舒服哦……
「嗯呼呼……我也，十分舒服哦……欧尼酱……最喜欢你了……
洋溢出对我的爱，纱矢幸福地笑着。
「虽然我，喜欢把欧尼酱搞得一败涂地……但好像哥哥也喜欢被搞得一败涂地
「我也是……虽然被纱矢调教的感觉也挺不错的，可能我喜欢被调教的感觉……
「呼呼呼……我们是，双方对应的兄妹呢
边沉浸于高潮的余韵之中，我们这对兄妹相视而笑。
「嗯，啊啊啊……欧尼酱的精液，又溢出来了……
总算射完精了，又有大量的精液从结合部位溢出。
「嘿嘿……已经变得黏黏糊糊，乱七八糟的……
「嗯……是，这样啊……
真是的，总感觉，嘘嘘啊，精液啊，把教室里面搞了个天翻地覆。
为了不让别人看见，我们得赶紧收拾好——
但是，现在还是再稍稍，和纱矢一起沉浸下SEX的余韵吧。
「欧尼酱……我喜欢你……
纱矢浮现出最棒的笑脸，向我低声私语着情话。
「我也……喜欢你哦，纱矢……
我也回应这份感情，向她低声私语着情话。
「嗯……喜欢……喜欢，喜欢……欧尼酱，最喜欢你啦……
兄妹边相爱着，我们俩还要暂时沉浸于这幸福之中。
某种意义上结束了动荡的一天，兄妹和睦地躺在地板上。
「晚安。哥哥
「嗯。晚安、纱矢
从那以后，就始终心情愉快的纱矢睡着了。
一边感受着妹妹的温暖，我也闭上了眼睛。
「我……今晚，我好像会看到那个梦
怀着那样的预感，纱矢嘟哝着说了。
「这样啊……再在梦里和妈妈见面就好了
「嗯，是……是啊
这次纱矢露出了高兴的微笑，睡着了。
「呼……呼……
祈祷着纱矢梦见母亲，我也继续睡觉了。
如有预感——看见了预知梦。
不知道什么时候，在不知道哪里的公园，我和哥哥被仁科紫子牵着手。
「啊，下次再见面？
「下次吗……还不知道……谢谢……
这是，我们最后的邂逅——
以上，除了她卧床了外出的事，我再也没有见到的。
「妈妈，不要紧吗？
「对不起……春太……紗矢酱……对不起……
「姐姐，不要紧吧？如果感冒好了的话，再跟我玩吧？
「嗯……谢谢你啊
那是非常温柔的声音——
也许，这是最后的她，她将生命的火焰燃烧殆尽的灵魂的回响。
「春太……紗矢……
然后在离别之际，向我和哥哥传达了最好的爱。。
这次以为能听懂的以为那个词，但是——
迷雾之中的阻挠消失了、我的理解没有实现。
慢吞吞地起床，梳头发。
「哈……
结果，最后的话我听不懂。
明明有知道什么的预感……沮丧。
「没办法……吗
这恐怕是我的记忆。
所以肯定，仁科紫子那句话当时我听不懂，不能理解的吧。
「仁科紫子……我的、真正的母亲……
前几天，看了父亲给我的照片。
与我相似的那个女性，笑着抱着刚出生的双胞胎。
就像那是无可替代的存在——
照片里写着的，我们兄妹的名字……
「就这样，足够了……
她的笑容和她取的名字——那一定是被爱的证明。。
「春太……紗矢……
真的妈妈给我取的名字。
那个时候，有什么不协调的感觉是偶然吗？。
又好像是必然呢——
『ｕ』的文字脱落。
那样单纯的错误
那样的错误她会犯吗？？
确实，仁科紫子也做的是翻译的工作。
所以，我怎么也没想到会犯这么简单的错误。
「或许，或许——
这不是罗马字，而是印度尼西亚的言词吗
想的时候，心脏打了警钟。
预感变为确信，这种感觉从体内渐渐升起。
现在手在颤抖，自己无法控制的程度。
「怎么办？……哥哥啊
安心睡着的哥哥，我犹豫了，抱着他寻求帮助——
「嗯……？
醒来，那里是现在也快要哭出来的紗矢的脸。
「怎么了、紗矢？
最重要的妹妹温柔的拥抱，这样问到。
「那个，那个……那个啊……看了这个？
紗矢变得惊慌失措，这期间，把上川道德给的相框交给了她。
妈妈的照片——不是，是背面写的文字。
「这里……『u』已经脱落了吧？
「……嗯，是啊
「虽然我想单纯的认为只是个小错误，但是做翻译工作的你的妈妈，
是不是不会这么做呢？？
「确实……
说起来，我没想到妈妈会在这么重要的东西犯错误。
「所以呢……这一定是我们的名字——
「我觉得一定有什么意义
「是吗，是印度尼西亚语吗？……
因为没有学过印度尼西亚语，我不明白意思，
不过，现在是在网络上检索的时代。
「那么，我……我想搜索一下……手在颤抖……
「我知道了。交给我吧
然后、照着『ｈａｒｔａ　ｓａｙａ』输入——
「啊——
下一个瞬间，我清楚地想起了那句话。
『我的、宝物』
爱，确实，存在在这里——
「紗矢……
哥哥温柔地拥抱着我。
「嗯…………
「呜啊、嗯……嗯啊……呜……嗯嗯……
我，忍耐的东西象切断堤坝一样，一口气溢出来了——
「……太好了。母亲的爱，从出生的那一刻起，就在我们的心中
那个哥哥的话为契机，哽咽着尽情的哭了。
「嗯啊啊啊啊啊……母亲、母亲啊……！
一度泪珠溢出不止，一个接一个地溢出脸颊。
「哼嘶、呜呜……呜啊啊、呜啊啊啊……
啊啊啊啊……！
「哥哥……呜嗯……嗯……
我、我……
「嗯……太好了、紗矢……
「嗯嗯、嗯……！　呜、太好了……呜……
太好了啊……
「我……和哥哥一起、好好的被妈妈爱着……
「好开心……
泪水之后，笑容逐渐绽放。
身上感觉到的是哥哥的爱——
然后，被妈妈给我的紗矢的爱包围着，
人间最温暖的幸福感。。
「呐，哥哥……我已经什么都不怕了……
我们前进的地方是充满荆棘的道路，
那里有着极大的困难在等待着我们吧。
但是，知道了真正的爱在我们心中的那件事的话，
我觉得一定能跨越过去。
「变得幸福吧。紗矢
「嗯，嗯……变得幸福吧，哥哥
和哥哥一起发誓着幸福。
那是，我们心中永远存在的东西——
「最喜欢了……
其他的任何人都不许侵犯，是真正的爱。
与我的名字相同、美丽的季节——
曾经感到忧郁的回忆、现在完全感觉不到——
顺利升级到三年级的我，在旁边伴随着最爱的存在
漫步于校舍的樱花林荫道。
「樱花真美啊
「啊，漂亮的盛开着
从去年开始开花晚的染井吉野、好像是
为了配合今天的开学典礼而迎来了盛开。
我们兄妹一起仰望着盛开着的樱花——
「……咕呼呼
……紗矢凝视着我的脸，不知为何高兴地微笑着。
「怎么了？　紗矢
「没什么、什么都没有
紗矢干脆地回答我的问题——
「只是，我只是在看哥哥而已
把让我害羞的事，干脆地说出来了。
「那，说了那样的话，我也是……
只是在今天，就已经几十次对紗矢入迷了。
因为，紗矢平安转入考试合格，桑都学园的制服包裹着身体。
与北条学园的制服又有不同的情趣、已经是非常可爱的了。
「嗯嗯、没关系？
比起樱花，我认为更漂亮
紗矢的脸向我靠近过来。
「嗯……
「你看，别害羞，说吧？
「……我知道了。我要说了
要是在这里逃走了我这个哥哥真是个废柴。
「嘶（吸气）……呼（呼气）……
深呼吸后，我下定对紗矢的感情的决心，认真的说。
「紗矢我、紗……
「嗯
「真的是温柔的美少女
「……嗯！？
「长长的黑发，非常秀丽而……
到现在为止的数次抚摸了，那个光滑的感觉手指还记忆着
「什……什么……
「而且，娇嫩的肌肤就像御雪般美丽……
因为很光滑，触摸的话通过手都能感受到幸福
「虽然是柔软的肢体、但是该有肉的地方还是好好的柔软又水嫩的——
「而且，现在我的两个胳膊上都能感受到……非常柔软……非常喜欢
「那是……那个，那个……
「紗矢，毫无疑问，就是正统派的美少女
「正因为如此，婉约清秀这个词才是合适的。
「说的太过啦……真是的
「也就是说，那个……想说什么，但是
「……嗯
「比起这个盛开的美丽樱花——紗矢更加的漂亮
我的感情吐露结束后，紗矢不再害羞地涨红着脸了。
「莫非是，我说的话却很令人害羞？
「我会害羞的……如果被那样子说的话
看到紗矢的第一眼，就愛上了她。
「那个……听到那些的我们也很害羞
「而且、感受到非常厉害的感情在胸中燃烧哦
「这就是真正的兄妹的爱情吧……
注意到了，大家逐渐升温的视线……
「来了啊，大家……
紗矢，用笑容迎接了大家。
「怎么说呢，应该是已经毕业了啊？
「那是当然的，为了看清两个人的开学典礼——
「今后，作为料理部的特别顾问，我会经常去的
「并且作为理事长的樱花，作为料理部的尝味员，我打算经常出现哦。
「但是……春太君的四周仍然是女孩子满满啊
并且贪吃的樱花与、操心我们的姐姐也加入了我们
兄妹的四周变得热闹了。
「果然，进入桑都学园是正确的。因为有这样的竞争对手
要向竞争对手传达我的意志吗——
「诶？
紗矢强烈向我心中灌输其所有权主张了。
「哇，有点……紗矢，大家都在看……
「看着吧。然后、好好的羡慕吧
「除了我以外的女孩哥哥不许出手，就这样往心中灌输思想呢
「姆。这是我无法模仿的所有权的主张呢
「我很喜欢看见兄妹如此亲热呢
「但是，如果是在温柔方面决胜负的话，我也不会输的吧？
「正如我所愿。而且，大家——
「我的哥哥绝对不会交给任何人的。
好好看着吧！
这样的争斗真的很开心——
紗矢，满面桃花地宣战了。
「挑战书，确实收到了
「虽然不太明白，但是如我所愿！
「咦，成本还没到……吗？
啊，姐姐已经不休息了啊……
「这样跟大家在一起的话，就不会害怕了
「做好觉悟吧。小春，紗矢酱♪
「所以说啊，哥哥做好觉悟了吗？
「嗯……我知道了
「觉悟——是没有的
我们兄妹前往的目的地之前，只有荆棘的道路——
上川道德曾经说过。
确实人被逮捕后，对女儿紗矢的攻击尚未停歇，
不久我这私生子的存在也被曝光了——
终于，我和紗矢两人生活的事变得清楚。
那对兄妹是不寻常的关系吗？猜疑、揶揄的人出现了。
主要栖息在网络的我、和什么时候上课学到的诗歌一样，
接连不断地趋之若鹜——
那样心中的不满像山那样、我们一边凝视着，
微微地崩溃着。
然后，在那个恶意的网络世界里不断繁殖，永远存在下去。
现在我们的前方扫去去路荆棘的，是这样的可爱的身姿。
大家的存在，拯救了我们的心。
「走吧。哥哥
「啊啊。走吧、紗矢
我和紗矢，一起向着险峻的道路前进。
在那前方，即使困难，但是
是我和紗矢的话，一定能克服……
不存在于他人之间的恋人，以无偿的爱结合在一起的我们兄妹的话——
「最喜欢……哥哥了
紗矢最美丽的笑容在呼唤我。
就这样，在樱花季节开始的兄妹的爱，今后也会一直持续下去的。
那，一定是，非常非常甜美的——
然后，无论到什么时候，都会有着最纯真的恋爱。
——某天，那个究极奥义毫无征兆地觉醒了。
等着哥哥打工回来的那天晚上——
「哼哼哼……
我和往常一样，妹妹的由妹妹所为了妹妹而做的SNS，Sistter，全国的爱着哥哥的妹妹们，展开了可爱的哥哥们的会谈。
在其中『一直思念着』的有吸引力的推文上的一个网友tomo酱和我聊了起来。
＠ｓａｙａ＿ｓｐｒｉｎｇ　纱矢酱，这一年里的时间内也成长成为一个漂亮的妹妹了呢……（〇・ω・〇）
＠ｔｏｍｏｃｈａｎ　谢谢你。tomo酱，以及推特上的大家，托你们的福春酱我成为了一个很好的妹妹（＊´з｀＊）
＠ｓａｙａ＿ｓｐｒｉｎｇ　纱矢酱获得了大家成为好妹妹的真传了！（｀・ω・´）キリッ
＠ｔｏｍｏｃｈａｎ　诶，真传！？Σ（・ω・ノ）ノ
＠ｓａｙａ＿ｓｐｒｉｎｇ　从现在开始，我和春酱一起，去将全国喜欢哥哥的妹妹们引向美好的道路！（ゝω・）ｖ
「原来如此。是这样呢……
在这个世界上，和我以前的我一样，对哥哥的想念始终都届不到——那样的无法将自己的思念传达到的妹妹们，肯定还存在着许多。
为了那些届不到的妹妹们着想，我们这些思想届到了的妹妹们，能做的事情还有很多。
＠ｔｏｍｏｃｈａｎ　……我明白了，tomo酱。请让我尽我的绵薄之力，来帮助你。（｀・ω・´）ゞ
＠ｓａｙａ＿ｓｐｒｉｎｇ　谢谢你ー！纱矢酱ｖ（・ω・）人（・ω・）ｖ
就这样，我获得了成为一个好妹妹的真传。
虽然我只和哥哥确立关系不到一年，但也可以帮到一些正在迷途上的妹妹们。
「……再不努力的话
＠ｓａｙａ＿ｓｐｒｉｎｇ　所以，在这样的情况下（＝゜ω゜）ノ
……话说，还有话要告诉我吗？tomo酱用做为暗号的短句向我这样传达。
……我自己的必杀技——究极最终奥义要开始传授了哟！（∩｀ω´）⊃））
＠ｔｏｍｏｃｈａｎ究，究极最终奥义！？
＠ｓａｙａ＿ｓｐｒｉｎｇ　它的名字是『绝妹式・蟹钳』——最大的奥义，只有在体力仅剩一层的时候才可以使用哟……
＠ｓａｙａ＿ｓｐｒｉｎｇ　正是，为了打倒哥哥而生的，必杀技哟！☆（ゝω・）ｖ
＠ｔｏｍｏｃｈａｎ　可以稍微说一下怎么用吗我不是很会。（´・ω・｀）
＠ｓａｙａ＿ｓｐｒｉｎｇ　嘿嘿，我的必杀技，和之后的加在一起有两百一十六式哟☆（ゝω・）ｖ
＠ｔｏｍｏｃｈａｎ　不明白哇（´・ω・｀）
＠ｓａｙａ＿ｓｐｒｉｎｇ　推特上的各位还需要继续努力呢，我也要从哥哥那里重复获得经验，学会更多的必杀技哟☆（ゝω・）ｖ
＠ｔｏｍｏｃｈａｎ　我不懂（´・ω・｀）
那之后——从tomo那里详细的询问了，最终我学会了那什么究极最终奥义。
「明天试一下吧……！
当接受我这个技能的时候，哥哥究竟会有怎样的反应呢——
「呼呼呼——♪
想到此处，我便按捺不住地笑了出来。
周日，我和纱矢出门约会。
「啊——
纱矢大口吃着在常去的可丽饼店买的多放奶油的可丽饼。
「姆咕姆咕……唔～……生奶油好吃……
纱矢向我展露的笑容，不论何时都是那么耀眼——
我能和亲妹妹一起生活就已经很幸福了。
回去的路上。因为纱矢有些想从娘家拿走的东西，就顺道去了上川家。
自上川道德被逮捕，已经过去一年了——
旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。
「……就算见识过了，客厅用金条装饰这范儿，怕是看多少次都会觉得可怕
「是……而且，比什么都可怕的是，我们身上流着那个男人的血
「那种话，还是别说了……
实在是无法相信我们会这个人的子嗣。
「比起那个，哥哥。
快点去我的房间吧？
……纱矢不知何故兴奋地拉着我的手。
「别，别这么拽着我啊
「好啦好啦，哥你快点
我握住的纱矢的手，出了很多汗的同时也在发热。
莫非是，发情……了吗？
被纱矢拉着进了房间。
「呐，哥哥
随后，纱矢丝毫不给我反应的机会，用炽热的眼神注视着我——
「先说十遍『熱中症』（ねっちゅうしょう）吧？
看来是琢磨出了新的陷阱呢。
「我说啊，纱矢。
已经被我看穿的陷阱是不管用——
「预备起
「啥……！？
惊诧的时候纱矢对我轻声示意，
然后我就拒绝不了她的要求了——
「熱中症，熱中症，熱中症，熱中症，熱中症……
熱中症，熱中症，熱中症，熱中症，熱中症！
数好了十遍，说的我真的要中暑了一样！
「我知道啦
然后，纱矢像是迫不及待一样凑了过来——
「嗯ー～……啾～啾～啾～……嗯～啾～啾～啾～啾～啾～……啾～啾～……
亲我的次数，不多不少正好十次。
「呼哈……你，你干什么啊，纱矢……
「因为，哥哥说了十次‘亲我’嘛
「确实，在还没有反应过来的时候快速说了十遍热中症（亲我）……！
为什么，我又中了纱矢设下的巧妙的计策……
「话说回来，刚才的『预备起』是什么啊。给我一种不能违抗纱矢的感觉。
「一个对我很好的朋友告诉我的。
这样啊。一个网上认识的人吗。
「呼呼呼，已经变得很兴奋了呢。既然是哥哥，那就没办法了……
随着纱矢的视线往下看，完全落入了她的圈套中，我的股间膨胀了起来。
「这已经，不做不行了吧？哥哥
「做，什么？你……？
没有知道确切的答案之前，我斩钉截铁的拼命抵抗。
「那样的事，不是已经定下来了吗？
但是，纱矢那样不断的的追问着——
「哥哥和我，来做爱吧。
用蛊惑的声音在耳边低语，来诱惑着我。
那样，那样的诱惑太有魅力了，我情不自禁的吞了一口口水。
「哥哥……想和我做对吧？
「那，那样的事情——
「预备。
「我想做。
纱矢发出了最后的不可反驳的询问，我坦率的说出了自己的欲望。
「咕……无论如何，都无法忤逆……！
「哼哼哼，真乖呢。哥哥
在我混乱的时候，纱矢在我面前蹲了下来——
「嘿，这边，再是这边。
用熟练的动作，裤子和胖次很快就脱了下来。
已经与纱矢初次坦诚相见过了几个月——成长为了擅长向哥哥裸露下半身的妹妹。
「好了，这里前几天我来打扫过了，所以没有什么灰尘。
于是在将要做完做爱的舞台的床上做着检查，纱矢满意的点了点头。
「我也，万事都准备好了……你看
然后，用甜美的声音诱惑着我，将自身的短裤脱到了膝盖以下。
「纱矢……已经，湿了
纱矢裸露着的秘穴，我还没有碰，就涂满了爱液。
「诶诶……所以，从一开始哥哥的小ＯＯ就可以放进去了
纱矢说这淫荡的话语诱惑着我。
「可以进的是……哪里？
但是，我想把H的话语从纱矢的嘴里套出来。
「哪里是，那个——
到底是不好意思说那句话啊，今天第一次看到纱矢慌张的样子。
我的妹妹，虽然攻击力很高，但是防守力却很低呢。
「该不会是太害羞了，说不出口吧？
「……啧，说的出来哟，只是那点程度。
因为，我……和哥哥已经做了有几百回了。
但是，很快好胜的性格还是显露了出来，又成了幼稚的纱矢。
在这一点上，意外的很可爱啊……
「那么，试着说出来吧。
「唔……
纱矢虽然还是有些害羞，但最终还是做下了决定，看着我——
「所以，哥哥的……
开始促狭的说出淫荡的话语。
「那个，小ＯＯ……我的——
「纱矢的，哪里？
「小，小，小……小……
「小？
「…………可以进小，小穴吗？
「嗯～很好的说了出来呢。
「唔唔唔……
纱矢已经因为感到羞愧而满脸通红了，夹着大腿不断的摩擦着。
我们兄妹之间，这样的攻守逆转经常会发生。
「让我说出了，这样色情的话语……要好好的负责哟
「我知道的
点头同意着，我和纱矢——最爱的妹妹紧紧的抱在了一起。
「啊～……嗯～嗯～……呼～……嗯嗯～
用手温柔的揉着纱矢露出的胸部。
「呀～嗯～……嗯嗯～哈～啊……哥哥……嗯～
嗯～嗯～……呐，来吧……？
「纱矢……！
于是，把纱矢推倒在床上的同时，把已经勃起到最大值的阴茎像纱矢的小穴中突入——
「咕……唔啊～啊啊啊～啊～啊！？
不由自主发出惨叫的却是我。
「哼哼，嗯嘿嘿……哼哼嘿嘿……
看到纱矢在不知觉中露出了游刃有余的笑容。
那是，非常坏的坏笑——
「陷入了我的圈套了呢。哥哥♪
看起来我又，像往常一样完全的落入了纱矢的手中。
我们兄妹之间，这样的攻守逆转经常会发生呢……
「咕……身体动不了了……！？
我准备用正常位侵犯纱矢，注意到的时候，已经被纱矢的双臂抱住，而且要边被她的两条腿给牢牢的锁住了，身体变成了动不了的状态。
归根结底，也只是可爱的女孩子细细的手臂和脚腕，但是——
虽然被这么可爱的人拘束着，却不知为什么有一种不可思议的力量使其很难简单的被解开……！？
「没错……这个技能，是绝对解不开的。
好像看穿我的内心一样纱矢这么说到。
「哥哥，就算是超越哥哥的关系——做为妹妹的我的束缚，是绝对逃不掉的哟！
虽然不是很明白这句话的意思，总之就是纱矢非常有自信的高声且清晰的宣言。
「也就是，哥哥是战胜不了妹妹的这样的……概念！
「概念！？
不会吧，居然会有这样的概念……
妹妹这种生物，真是可怕啊。
「于是……这个体位，是啥玩意儿啊？
「仔细听我说哟。哥哥
就像在等着我问出这句话一样，纱矢意气风发的说到。
看来，是想早一些说出来呢。
「这是，超有魅力的喜欢哥哥的妹妹传授给我的，究极最终奥义哟
「究极，最终……诶，什么来着？
「究极最终奥义哟
「噢，噢。
虽然有点不知道在说什么，我想总之先试着听到最后吧。
「本来，这是最大的奥义（大招），这原本是只有在体力还剩一成的时候才可以使用的必杀技——
「但是，我经过了重复数次的模拟训练，已经被我改良成了，有很多体力是也可以使用的版本了哟！
我已经跟不上节奏了，只是感觉好厉害似乎是什么不得了的东西呢。
「超凡魅力的妹妹教给我的，然后我改良的究极最终奥义
……它的名字就是——
「绝妹式・蟹钳——改！
「绝，绝灭……妹妹，式……呃，什么？蟹？
放弃了。
这个妹妹，已经远远超过了哥哥可以理解的范畴了——！
「哥哥，最好觉悟吧！
在喊出来的同时——小剧场到此为止了，纱矢が开始动起了腰。
「什……等，纱矢……嗯嗯～！唔～咕～……唔唔～唔啊……唔啊啊~啊！？
身体动弹不得的我，阴茎被已经被爱液湿透了的阴道汲取着，不可否认地喘息了起来。
「嗯～嗯～……嗯～……马上，就发出了舒服的叫声了呢
……哼哼～
正常位，本来应该是男人动并且获得快感的体位——
但是，反倒是现在被压着的纱矢。自己动着腰，强上着我。
「嗯～哈~啊……哈~啊～……嗯～哼哼，怎么样？换做平时，应该是哥哥动着腰上我的情况吧？
「咕～唔唔……这样的是，耻辱啊……！
这本是男人占主导优势的体位，现在被推倒的人反而反过来了，我在羞耻和挣扎的同时被也被纱矢扭动着的腰弄的快要射精了。
「小ＯＯ，在我的里面哔咕哔咕的……阿拉阿拉，该不会是要去了吧？哥哥♪
「理因，不会啊……啊～啊啊啊啊！唔啊~啊～哈~啊～……哈～啊～哈～啊～……啊啊～啊～！
不愧是必杀技啊，纱矢的阴道比平时还要热，被爱液湿润着的，持续压榨着我的阴茎。
再加上，在阴道的最深处和入口处都同时紧紧的缠绕着，我再次发出了娇喘声。
「嗯嗯～嗯～……哼哼～看吧看吧，哥哥？要去了吧？要去了吧？已经要去了吧？
「谁，谁会这么早……唔～唔～唔唔唔啊啊～啊～啊！
在我要射精都去那一瞬间，纱矢两腿很用力的夹住了我的腰，阴茎达到了阴道的最里面。
「嗯～哈～啊～……嗯～在我的子宫口……哥哥的小ＯＯ在很早之前就已经被我牢牢抓住了……嗯嗯～！　呼啊～啊～嗯～……嗯～啊～啊啊~啊！
然后就这样，纱矢左右来回的微微的摆动着腰——
「咕～啊……啊啊～啊唔啊啊～啊～啊～啊！！
我一下子逼近了射精感，失去了斗志。
这样的话，以后就会被纱矢盯上了，逃不掉了……
「哈啊～嗯嗯……嗯嗯～啊～啊～……哥哥，已经完全脱力了呢……怎么样在这个绝妹式・蟹钳改的名声下，所有的抵抗都是徒劳的……
虽然很委屈。
妹妹反复使出究极最终奥义，对哥哥我的攻击力简直就是暴击……
「那么，嗯～……现在，要让你舒服的去了哟……嗯～嗯嗯～……看吧，这样……嗯～啊～啊～……小ＯＯ，被啾啾的缠紧了……
「哈～啊～哈～啊～……嗯～……不停的扭着腰……在那一瞬间，射精吧……！
像是要一下子分出胜负一样，纱矢的攻击变得更加的激烈，更加的紧逼着我。
「嗯嗯～！啊～啊～啊！哥哥的，小ＯＯ把深处填满了，不断的抖动着……哼哼哼，现在想出了吧……
「在我的子宫中……射出许多的精液……嗯嗯唔～嗯啊啊～啊～啊～！哈～啊～哈～啊～……嗯～啊～啊～啊～啊嗯～……哈～啊～嗯啊～啊……
像是取悦着我让我射精一样，纱矢发出了更加美妙的声音。
子宫口不断的给予了龟头一种刺激，看来纱矢本身也得到了强烈的快感。
「哈～啊～哈～啊～啊啊～……好舒服～……嗯～嗯嗯唔～……嗯～啊～啊啊～啊嗯～！小ＯＯ……好热，啊～啊～……哥哥，哥哥！
「啊啊～啊～……纱矢～纱矢！
兄妹互相呼喊，互相配合着对方的喘息，这是同时到达——
「呀～呀～呀～啊～！不行了，那样的话……嗯嗯～！
我也要去了，去了啊……～啊～啊啊啊啊～！
哈～啊～啊～啊啊～哈啊～啊啊～啊～啊……
纱矢不断的发出着比我还要大的娇喘声。
「啊啊～啊～啊～哈～啊～哈～啊……已经不行了，哥哥的小ＯＯ……嗯～哈～啊～嗯～……不行，不行了……真的是太舒服了……
「哈～啊～啊啊～啊～……明明是我在强上哥哥……不行了，要去了……一起，一起去吧唔唔唔！
「纱矢……啊～啊～啊～……我，也……去了！唔～咕～……唔啊～啊～啊啊～啊～啊～啊！！
不久，我实在无法承受纱矢的压榨，达到了绝顶——
「我也，去了，去了啊……不行了～啊～啊～啊啊啊～啊～啊啊啊～啊～啊啊啊啊ーーー！！
几乎同时，纱矢的身体不断的颤抖着达到了绝顶。
「哈ー～哈ー～哈ー……哈～啊……哈～啊～嗯～……本来是打算让哥哥先去的，我过一会儿再去的……
纱矢像说胡话一样喃喃低语着，同时两腿紧紧的夹着我的腰。
「唔啊啊啊～啊～啊～啊～……纱矢的里面，在紧紧的吸着……唔咕，唔～唔唔～唔～唔～……不断的缠绕着榨取着……！
这是我们做爱以来，子宫口的吸引力最强的一次——
这是，发出类似于喝汤的啾啾声音，完全的吸取着精液，这个小妖精蠢蠢欲动的想要榨干我。
「啊啊啊～啊～啊～哈～啊～哈～啊～……啊啊～哈ー……哥哥的精液，热得很厉害啊……在我的子宫中……出来了许多……
因为被纱矢紧紧的夹住从而喷出了大量的精液，很快就把子宫给填满了，从结合的部位露了出来。
黏糊糊的浓厚的白浊液体不断的涌出，把纱矢的漂亮的屁股给弄脏了。
「已，已经……出不来了……唔唔～唔～！
完全可以肯定我连最后一滴都注入进去了，我精疲力尽的倒下了。
「嗯～哼哼哼……这么早就去了，还精疲力尽了……真可怜啊，哥哥。
「但是，纱，纱矢，还没有一起高潮哟……这样的，不是小孩子一样吗？
「唔嗯……我呐，当我摆动着腰的时候，不自觉地用小ＯＯ来回的摩擦着自己的敏感点……
「结果，已经……变得非常舒服，要去了啊……
纱矢一边一脸陶醉，一边毫不后悔的说着。
「果然，因为我们是兄妹，所以身体的契合度极高呢在做爱的时候，经常会一起高潮呢。
「唔……是吗，这样啊……
普通恋人之间做爱不太可能会发生的事，如果换成有血缘关系的兄妹之间的做爱，也许会变成理所当然的事情。
「哼哼哼……所以，感觉怎么样？接受了经过我的改良之后的必杀技，感觉如何？哥哥。
「唔嗯……那个，当然是……非常，棒啦。
在纱矢的身体反复冲击的过程中，有一种被侵犯的快感——
对我来说，这是比这个世界上任何东西都要美好的东西，
我认为不会有比这个更快乐的都东西存在。
「嗯哼哼ー。哥哥，成为了我的俘虏了呢。
这样评价究极最终奥义使纱矢充满了喜悦，一脸得意洋洋地说着。
「哈ー……纱矢，我……很重吧？这个，我马上就要中毒了，我要拔出了哟
脱力了之后把所有的体重都压在了纱矢的身上，感觉有些不好意思，想要请求拔出去。
「……哼哼哼～
但是，纱矢仍旧充满了坏坏的笑容——
「……呐，哥哥？小ＯＯ……还很顽固哟，明白吗？
一下子就指出了我的阴茎一直勃起着。诶，为什么依然勃起着 ？
「这是，因为……我射精之后，纱矢还在紧紧的绷着——
该不会——当我意识到的时候，已经迟了。
「……也就是说，还可以射精呢对吧，哥哥？
纱矢没有解开约束，再次动起了腰——！
「什……！？等，纱矢……等一，下……
唔啊啊～啊～哈～啊～哈～啊～……～啊～啊啊啊啊～！
该不会要进行二回战了吧，我再次慌慌张张的喘息了起来。
「绝妹式・蟹钳改的威力——还要在试试看哟，哥哥……看吧，看吧看吧看吧！
通常，二回战要去的时候，感受到的快感应该不会太强——
但是，我很快就得到了一种非常激烈的，让我很快就能射精的快感。
「喂，喂，住手吧，纱矢……唔～咕……唔啊～
啊啊～啊～……唔唔……啊啊这个，已经……！
对于不听话的H的妹妹，我在尝试着摸索出反击的办法。
「哈啊～哈啊～……对了，说起来——
被我压住的纱矢，扭动腰的话应该会很幸苦，究竟是怎么做到的呢——
「嗯～哈啊～……看吧，哥哥……哈啊，哈啊～……又要，去了吧……！
窥视着纱矢的样子，在发出甜美的娇喘的同时，也注意到了她似乎把身体给蹦了起来。
原来如此，利用了床上的弹簧——
「这个……这个狂妄自大的妹妹，做好觉悟吧……！
意识到了这一点的瞬间，被约束住动弹不得的我，利用了松软的床的反弹力抽插着。
「嗯～啊～……！？呀～什么～哥哥～……啊～啊啊啊～！哈～啊～哈～啊～……突然……动了起来……啊啊～啊～不行……不能突击深处啊！
被我反击了的纱矢，一副惊慌失措的样子，更娇羞地跳着。
「哈～啊～嗯～哈～啊……我的～这个究极最终奥义这个被破解掉什么的……嗯～哼～嗯嗯……不愧是～哈～啊～哈～啊……哥哥，呢……？
但是，接下来的瞬间，就像我所期望着的那样，用投降的笑容看着我。
「刚才做的事情有些过火了……嗯～咕～唔～唔～……做好觉悟吧，纱矢……！
「你才是，做好觉悟吧。哥哥～……！
感觉在做爱的时候我们之间的交谈似乎有些不太可能，但我们又再一次心灵相通。
「啊啊～啊～啊～啊～！哥哥的小ＯＯ和……我的，相性恰好合适呢……嗯嗯～舒服～……哈～啊～哈～啊～……舒服，好舒服啊！
「哈～啊～唔～嗯～……哈～啊～……我的小ＯＯ，和，纱矢的……什么，相性恰好合适？
「又来，为什么总想让我说出来……嗯嗯～！哈～啊～啊啊～啊～！　不行了，我的……最，里面……快速的突击着，又要去了！
「纱矢的……哪里的，最深处……被突击着，要去了……？咕～这个……哈～啊～……哈～啊～……
怎么，样……！
「所以，这个……啊～啊～啊啊啊～！真是的……
笨蛋，哥哥这个，笨蛋～！
「真是的，听好了……我的～我的小～……小～小，小……小穴……小ＯＯ突击了那么多下！再次，和我一起……啊啊～啊～去吧～！
「啊啊～我明白了～……！我也，已经……要去了啊～……！
再次成功的从纱矢的口中套出了淫荡的话语，因为得到了满足感，我的快感达到了顶峰。
「嗯啊啊～啊～！去了，要去了啊！哥哥，破解了我的必杀技……啊啊～啊～啊～啊～啊啊～……输了呢，要去了唔唔！
「我也已经，因为纱矢……紧紧的抱着我，要去了……！
兄妹两人互相给予着快感，我们到达快感的最高点。
「哈～啊～哈～啊～啊～啊～啊～啊～啊啊～！哥哥～哥哥！哈～啊～哥哥～哥哥！哥哥～！
「纱矢～纱矢～纱矢啊～！喜欢你！喜欢你～喜欢你……嗯～咕～……唔～啊～啊啊～啊～纱矢～！
「唔～嗯～唔～嗯～……我也，最喜欢哥哥了！
喜欢～喜欢～喜欢喜欢喜欢喜欢～最喜欢了～！
我们互相呼喊着，一边喊着喜欢，一边加深着羁绊——
「哥哥～我～……又要，去了～去了～去了啊～……拜托了，再次，一起……嗯嗯～！　哈～啊～啊～啊～啊～啊～啊啊～啊～啊～啊～！
「啊啊～……一起～一起～……纱矢～！
「哥哥～啊～啊～啊～啊～啊～啊嗯～！！
伴随着那声呐喊，龟头被纱矢的子宫口完美的捕捉到，像是想要二次射精那样蠢蠢欲动的吸取着。
受到这样极高的快乐，我再次迎来了绝顶——
「啊～啊～啊～啊～啊啊～啊～！去了～去了～去了～去了啊～去了啊～——
「啊啊啊～啊～啊啊啊啊～啊～啊啊啊啊～啊～啊ーーーっ！！
一边听着纱矢颤抖着的叫声，一边往子宫中注入大量的精液。
「哈ー～！哈ー～哈ー～……哈ー……哈ー……哈～啊～
哈～啊～……乖哥哥的，精液……又，在我的子宫里
……哈～啊～哈～啊……射出来了好多……
「哈～啊～哈～啊～……纱矢～……怎么感觉我……似乎比刚才射出来的还要多……嗯～咕～……哈～啊……
尽管是第二次射精，并向纱矢的阴道的深处射出比第一次更多的精液。
或许是相当的兴奋，似乎发出咕噜咕噜的叫声，阴茎不断的搏动着，不断的像子宫内注入着精液。
「哈～啊～……哈ー……嗯～哈～啊～……哈～啊～嗯～……嗯～可以哟，哥哥……不用担心，就这样～……
嗯～就这样抱着我……射出来许多……
大量的精液再次从结合部位流到了屁股上，纱矢浮现着恍惚的表情说着。
「哥哥的全部……在子宫里面……因为造小宝宝的房间，想要接受全部的精液……嗯～哈～……嗯嗯～嗯嗯～……直到最后一滴全部的榨取出来……
纱矢缠着腰的腿突然加强了力量，像是帮助我射精一样，缓慢着摆动着腰。
「唔～啊～……纱，纱矢……这个，好舒服……
我被纱矢温柔的抱着，还沉醉在持续射精的快感之中。
「嗯～……嗯～……嗯～……嗯～哈～哈～……看吧……
又……出来了……一堆……嗯～……这样～……嗯～……嗯～嗯嗯嗯～……
纱矢缓缓的扭动着腰，在我耳边发出让我非常舒服的甜美的喘息声。
「哼哼哼～……哥哥的小ＯＯ……一边不断的颤抖着，一边咕嘟咕嘟的射出着精液……嗯哼哼～总觉得……好可爱啊ー……
「乖乖……好可爱……哥哥……嗯～哼……嗯嗯～嗯～……哈～啊～……哈～啊～……呼～……哼ー……哼～嗯～……哥哥……好可爱……
「唔啊啊啊～啊～啊～啊……
感觉像是想要怀上小宝宝一样的榨精，我不断的射精，同时也意识到了我又有了新的性癖。
「看吧……出来的，更多了……嗯嗯～哼～……嗯～嗯～嗯……嗯哼～……我被……妹妹的小穴……暗示着，精液……漏了出来……？
「呐……像这样……啾～……啾～……啾ー……做着呢……然后，子宫口……不断的吸着小ＯＯ的前端……
「啾ー～……看，啾ー……嗯～嗯嗯～……哼～啊～……啊啊～啊～……哈～啊～哈～啊～……看吧……看吧……
啾ー～……啾ー～……啾ー……
「啊啊～啊～啊～啊～！纱矢～……纱矢啊……！
于是到最后，纱矢的子宫榨取精液，直到脱力——
「嗯～……♪嗯～嗯～……哼哼哼～……全部，出来了呢
……哥哥
被纱矢温柔的声音治愈着，射精终于结束了。
「哈～啊～哈～啊～……哈～啊～……已经，出不来了……
「哼哼～多谢款待♪
「不，不用……客气
兄妹两人非常亲密的重合在了一起，沉浸在绝顶的余韵中。
「一会儿，就保持现状这样……我想这样，一直感受着哥哥的温暖……
「唔嗯……谢谢你，纱矢……
感受着纱矢的温度，我把自己完全托付给了纱矢。
「尽管……因为哥哥破解了我的究极最终奥义，我必须要开发出新的技巧
「……唔嗯。很期待呢
就这样，纱矢总是为我着想，想着各种各样的方法取悦着我。
我也回应着，这个世界最重要的存在，纱矢——我最爱的双胞胎妹妹。
「下次是，直到最后我都会靠着榨精获得最后的胜利。做好觉悟吧，哥哥♪
「啊啊～。我也是，绝对不会输的！
就像是在掩饰着什么一样，但其实赢不了了的——
我们兄妹互相说的情话，比这个世界任何都甜蜜，然后，一定会过的非常的和睦，幸福。
早上。
「诶……啊…啊，早上好
「啊，嗯。早上好
在进教室的途中看到那张脸的时候，
便察觉到耳朵变得通红。
看起来，对方也是一样的。
「啊啊～，今、今天气温很高呢。
只不过稍微走快点汗就流下来了，啊哈哈
「是呢，嗯。今天确实有些热
啪塔啪塔的，不自然用手捂住脸颊的水谷。
互相都意识到了彼此的心意。
「说，说起来啊。各种事情做完真是太好了
上川道德的恶行被大规模揭露之后，
从那天起，电视和周刊杂志、网络媒体都争相报道。
与此同时，与北条学园合并的事，再也没有人提及过了。
也就是说我们的目标已经达成了。
「啊……嗯，是呢
虽然我是这么想的，但水谷的反应有些意外。
「水谷，怎么了？
「…………稍微，有些在意
「北条学园，今后会变成什么样呢
「诶？
休息时间。
我决定向她询问早上那番话的意思。
「帮助北条学园的学生……果然，办不到吗？
「帮助他们……
面对这样的话语我有些摸不着头脑。
「虽然这不是站在反对合并的立场的我可以说的话，但是……
「果然那副样子，我觉得是错误的。
看见仁科那副辛苦的样子……我……
「唔……
一瞬间，想起了那天的初次接吻，脑子里除这之外什么都无法思考。
「……啊
是察觉到了么，一瞬间水谷和我一样露出了不自然的表情。
这是什么……
酸酸甜甜的。
「总，总而言之。我们有没有什么能为北条学园的学生做的事呢
「这样啊
我们靠自己拯救了学园的危机，原本这样就已经可以了。
虽然理事长已经下台了，
但恐怕北条学生们还依旧被大人们的暴力支配着。
尽管受到社会的谴责，
但是北条学园却依旧打算实行体罚式教育的样子。
「水谷这么想的话，我们俩烦恼就没有必要了。
放学后，和大家一起商量吧？
「因为我们有伙伴啊
「仁科……嗯。谢谢
立刻，到刚才为止紧张的空气一下子缓和下来了。
对这，感到由衷的安心。
放学后，把大家聚集起来。
水谷说明了想要做的事情——
「好不容易到了终止合并这一步……
「是呢。芳野的心情我也不是理解，
但是这样的行动会有什么影响呢
「芳野前辈真是eccentric（古怪）呢
「那个，eccentric到底是什么意思
「是很可爱的意思
「初芝。不要胡说
一看就知道。
说的也是。水谷的发言，如果做得不好的话，
那到目前为止所有的努力都可能化为泡影。
对这一点，说出那番话的本人似乎也理解了。
「大家，对不起。突然说出这种让大家吃惊的事
「但是呢，但是……果然还是忍受不了
「像这样对待学生的学校，我绝对不允许。
教育绝对不是那样的东西！
「水谷……
一口气说完这些的水谷。
好像有好好的考虑过的样子。
然后，一方面感觉这是个鲁莽的想法
但另一方面却感觉轻松了不少。
「我想我会支持水谷
「仁科……
「要怎么做，具体实现的方法虽然还没有想到……
但是我觉得水谷的想法很棒
「我会支持水谷的。
所以，想做什么就去做好了
「……谢谢，仁科
「我会支持——？
「水谷——？
「那么，大家是怎么想的？
「是呢……坦白来说，是场没有胜算的胜负呢
「但是，我觉得很好
「纱矢……
「我也一样，想要为你加油哦。芳野酱
「同上，芳野前辈
「大家……
「尽管如此……比起北条的教师，还是刚才的芳野更有教育家的感觉
「嗯。我也这么觉得
「是，是吗？
虽然完全没有那样的打算
「如果是这样的话，也许芳野酱更适合当教师也说不定呢
「啊……原来如此
确实，水谷很适合当教师也说不定。
能够自然的跟人熟络起来……
那种事，不是谁都能做到的。
「即便如此，芳野前辈还是eccentric呢
「所 以 说，eccentric到底是什么鬼……？
「…………忘了它吧
如果把真正的意思说出来了，这难得的气氛就会被破坏了
所以先停下来吧。
之后，我们对具体的行动进行了讨论
但是一时之间也拿不出什么好的提案。
我稍微碰了一下水谷的额头，
大家一下子站了起来--
随后大家便作鸟兽散，各自离开了
因此，最后留下来的水谷，我便送她出来
「今天是球场？
「嗯。要大干一场了哟
「哈哈。加油啊
持续着不被妨碍的对话,不知不觉已经快到车站了。
虽然有些遗憾,但是……
「……仁科？
「啊啊,抱歉,怎么了？
「唔嗯,没什么。只是觉得或许是
我考虑得不够周全——
「啊
芳野的脸上露出了和今早上学时候一样的表情。
看来是和我一样……想起了。那一天的接吻。
「啊～，啊哈哈……
那个，该确认电车的出发时间了呢
「啊啊
然后便小跑着向检票口离去了。
……接吻了呢，我和水谷。
水谷是那么开朗而又可爱……那样的她和我……
仔细想想，仿佛像是在梦里一般。
「久等了，好像还有五分钟
「啊，这样啊
一旦意识到，就连对话都持续不下去了。
「那个，为什么仁科刚才会赞成我说的话呢？
突然被这么问了。
「哎？
「我在想，经历了那样的痛苦，
仁科是不是不想再和北条学园扯上关系了呢
「尽管如此……为什么？
水谷脸颊泛红，直直地凝视着我。
「因为我对水谷的想法产生了共鸣。
「……仅此而已？
「…………哎？
「啊，抱，抱歉！什么也没有！
啊啊电车要来了！那么再见！
如同字面意义上，动若脱兔般的水谷消失在检票口。
「『仅此而已？』吗……
其实我明白。
不是“仅此而已”。
喜欢上了水谷芳野。
从打工处回来，在浴缸中让身体慢慢的暖和起来。
啊啊……今天也努力了。
与北条学园合并的问题总算是告一段落。
尽管如此，因为有可能再次将学园置身险地
对大家感到十分抱歉……
我好像让大家感到不安了。
但是，大家……都在背后支持我。
对于这，比什么都高兴。
「…………谢谢，大家
有一起共享感情的存在……有伙伴。
有了这些，就有了绝对不会失败的信心。
「而且……还有仁科的应援
为了最先支持我的人，
不能轻言放弃。
仁科为了阻止合并，付出了那么大的牺牲。
接下来轮到我了。
仁科……春太。
是从什么时候开始，
他在我的心中占据的分量变得这么大了。
「……做了呢，我
那个时候，心里只想着要帮助仁科。
但是，对无关紧要的对象是做不到那种程度的。
「我……喜欢上了……仁科
接吻之后……不。从接吻以来
这样的想法一天天地变强。
尽管如此。
「呜呜呜……打工好忙……特别是这周。
而且学生会的工作还堆着……
想更多的跟仁科待在一起。
自己都想嗤笑这样的心情，
日程明明都被打工和学生会的预订排满了。
「啊啊……头要泡晕了……出去吧……
帮助北条学园的方法。仁科的事情。
要考虑的事情还有很多。
已经是光靠我的脑子根本不够用的等级了。
就算这样，也要做下去。
为了伸出手寻求帮助的人。
为了想要伸出手寻求帮助的人。
然后，为了喜欢的人。
第二天。
「仁科，早上好
「啊啊，早上好
看到和昨天的样子完全不同的水谷，不禁吓了一跳。
因为昨天回去的时候被说了奇怪的事情，
所以今天对水谷的一句一动都很在意。
「……诶嘿嘿
一边的水谷也露出害羞的表情……
啊，想更多的跟她说话！　最好是两个人单独的！！
「那个啊，今天放学后有时间吗？
我觉得需要好好考虑下今后的事
「诶，今后的事情是！？
「诶？所以说，是关于北条学园的事
「啊，啊啊，这样啊，是在说那个啊
「啊哈哈，抱歉抱歉，是我误解了
居然误解了……果然，是因为昨天的事。
光是这样想着，就已经心跳加速了。
像往常一样转动着奇怪齿轮的我们。
「唔……抱歉。虽然我也很想商量，
但是今天有学生会的工作……
「这样啊，那就下次吧
「嗯。那样的话可以吗？绝对会补偿的
「了解
虽然很遗憾，但是也不能轻视学生会的工作。
不拘泥于私情，尽到了自己的责任，
水谷真是个负责任的学生会长呢。
但是，如果能一起度过就好了呐。
回过神来，脑海里想的全是关于水谷的事情。
又过了一天。
昨天没能和水谷好好说上话。
今天一定……
总觉得我快要搞错目的了，好在昨天晚上我
用脑袋要着火一般的气势想好了水谷所期盼
的『帮助北条学园的学生的方法』。
昨天晚上我的考虑结果是这样的。
先把实现的方法放在一边，首先需要一个能够
说服北条学生的环境。
那个也需要在我们的领域中。
可以说是家的环境。
无论是我之前去过的重生教育所，还是北条学园……
在客场的环境下，想要说服他们是很困难的吧。
因为在这样的环境中，我们的胜算不会太大。
尽管如此，要怎样才能让北条学园的全体学生
理解我们的想法呢……
无论如何，先打给电话给水谷。
今天能相见吗——
「仁科早上好，真稀奇呢，给我打电话什么的
「啊……
当听见想听的声音的一瞬间，
脸上不自觉流露出幸福的神情。
对这个结果已经放弃反应的我。
「咦。喂喂？　是信号不好吗……
「啊，不好意思，听到的。早上好。
刚才发了下呆
「呼呼，打电话过来还发呆真是奇怪呢
「啊……难道说身体还不舒服？
没事吧？
「没有那样的事，身体很好。抱歉让你担心了
「这样啊……嗯，那就好
「所以呢，有什么事？
「啊啊。昨天说的关于帮助北条学园学生们的事情。
想跟你商量一下。
「是这样啊……谢谢，我很高兴！
只是做了作为朋友来说理所当然的事情，但被她这么一说
顿时感到仿佛升天一般的心情。
「但是呢……啊，真的抱歉，之后还要打工
「啊，是这样啊……难道说是日常比赛？
「嗯嗯，是日场
「也就是说，要到傍晚的时候结束？
「嗯，是这样的……但是在那之后还有别的打工……
水谷在休息日还要做这么多兼职……真是辛苦。
总之，今天好像没有我能介入的余地。
理解到这一点之后，原本的好心情渐渐枯萎了。
「抱歉呐，明明你邀请了这么多次……
「那个，稍微等一下呐。
日程表，日程表……
从电话那头传来的只有喀哧喀哧找东西的声音。
「明天晚上呢？　仁科。有空吗？
「打工，只有日场比赛。晚上的话没问题
「真的吗！？
我明天也是打工到傍晚结束。
「啊嗯！？　唔。是真的哟
「谢谢，那明晚见！
「太好了……嗯，那就明晚见
「仁科……该说谢谢的是我才对。
邀请我这么多次。
「果然打工一多的话，想见面就难了呢……
像这样邀请我这么多次的情况即使在女孩子中也很少见
「所以，我很高兴
「啊。以防万一说下，我并不是因为没有被男孩子邀请哦。
「啊啊……了解
「我高兴是因为邀请我的人是仁科……
「诶……？
像是被针刺了一样，身体突然一抖。
即使是用小小的声音说出口，我也听到了。
高兴的是因为我邀请了她……这句。
「那个。差不多该出门了，再见
「啊，嗯。说了这么久真是抱歉，请慢走。
打工也要加油啊
「谢谢，那么我出发了，明天再见。
哦哦！太好了！　约到了！！
并不是说一定要做什么。只是，看着
水谷那么积极的挤出时间来考虑预定，就觉得很开心。
而且，刚才的话。
被这样说了还意识不到的男人在这个世界上不存在吧。
而我似乎就是这样的男人。
「…………哇啊
我已经没办法对水谷的事情不去在意了。
然后，期待已久的那一天到来了。
我打工一结束便立马飞奔向这个约好见面的车站。
距离约好的时间……还有15分钟。
看了看周围，水谷貌似还没来。
「呼……
虽说是约定，但并不是约会。只是一起商量事情。
但是，与脑海中的想法相反，我的心脏却跳的飞快。
想看到那服容颜，想再看看水谷的笑脸。
「……水谷？
所以，当水谷出现在视线中的时候，
立马就注意到了。
「啊，仁科，抱歉呐，等很久了吗
「打工辛苦了，我也才刚到。
走近一看，好像发烧了一样。
「这样啊，那就好……呼……
这个……
「那么，接下来要怎么办？　要去哪里？
「今天先回去
「诶？
「水谷看起来身体不舒服的样子，是不是发烧了？
「没拿回事哟，只是打工有些累了，稍微休息一下就好了。
轻轻地挥着手，矢口否认我说的话。
「不行。在这里把身体搞坏就不好了，今天就先回去吧。
「好了，走吧
突然在脑海里浮现的，那些讨厌的回忆。
像是被它催促着，抓住了水谷的手。
「啊……等等，仁科真是大胆
「诶？
「所以说……手，突然握住我的手干嘛
「嗯？　啊啊！？
匆忙把手放开……到底在做什么啊，我。
一边的水谷也害羞的别开了视线。
「突然这样抱歉。
因为觉得你是在勉强自己，所以...
「没有在意哟，只是突然握过来吓了一跳罢了
「而且，为什么会暴露了呢，感到惊讶。
明明店里的同事还有客人们都没有察觉到
「看脸色就明白了，因为我一直看着
「这，这样啊……知道了啊……
「谢谢，仁科，今天起床之后就有些发烧了。
虽然已经吃过药了……
「不要太勉强自己了，打工的话请假休息就好了。
「那样可不行，不能拜托别人换班。
「人未免太好了……
也许这样的地方正是作为学生会长，
能够深得学生们信赖的缘故吧。
「总之，先回水谷家吧，我送你
「诶。不用了，我自己能好好回去。
「真有事的话你自己也不知道的吧？　好了，走吧
这一次我坚持自己的意思，抓住水谷的手。
「啊……嗯，我明白了。
那就请多关照了。
「被这样强硬的对待，会心跳加速的嘛……？
一路送着摇摇欲坠的水谷到她家里。
「抱歉呐……明明是好不容易的约定……
「水谷对学校和打工的工作是不是太拼了，
任谁都能看出来的过度劳累。
一直持续这样高强度的工作也是理所当然的吧。
「…………能察觉到太好了
突然掠过脑海的回忆。
像是为了将它赶出脑海一般，我反射性的闭上了双眼。
「仁科……？　怎么了？
「啊啊，没什么。只是感觉肚子有些饿了。
「难道说一直等到现在都没吃晚饭吗……
啊啊，真的很抱歉
「对了。在我家吃个饭吧，不然就太过意不去了
「不，不要紧的。不用太过操心了。水谷才是，
不回去吃点什么的话我也会很在意的
「等把身体养好了再一起吃吧。
「嗯。谢谢，仁科——
「啊……呀！
「嘿咻……
出乎意料被绊倒的水谷一下倒在我的怀里。
为了不让她跌倒，我反射性的抱住了失去平衡的她。
「哎！！　那个……
看着近在眼前的水谷，脑海中立刻浮现出那天接吻的记忆。
已经快要接近到能够在现那一天的距离。
让人不禁赞叹的，女孩子的身体。
还有这拂过鼻尖的，好闻的香味。
以及，那微润的嘴唇，透着炽热。
「身上还是很热，还是早点回去休息吧。
现在还是以水谷的身体为优先。
压抑着冲动的感情，这么说道。
「嗯……唔嗯。就这样做吧。
「但是，我觉得身体发热跟感冒没关系。
「光是感冒，怎么会有这种程度的热度……？
「唔……
「……诶 啊嗯。抱，抱歉说了奇怪的话。
谢谢你这么为我着想。
水谷嗖的一下拉开距离，脸上还挂着害羞的笑容。
「总之，我会快点把身体养好的。
回去就立马吃药，也会好好休息。
「啊啊，这样最好。
啊啊，可恶。明明身体还没有好，
缺依旧这么可爱，太犯规了吧。
话又说回来。真是柔软啊……水谷的手。
凭着这份触感的余韵，多少饭我都能吃的下。
这之后，把水谷送到她家门口，
我就回来了。
能感觉到我与她的距离在逐渐接近。
更何况今天，就连物理层面上的距离也一口气接近了。
我的心脏在剧烈的鼓动着。
这份被压抑的感情也快到极限了……
「…………哇啊啊
「我真是个笨蛋……偏偏在这个时候病了
仁科把我送了回来，门一关上我就直接累趴了。
让他这么担心真是太过意不去了。
拿出干劲，适当的填饱肚子，
随后吃完感冒药便一下扑倒在床上。
呼吸平息下来之后，看着天花板，心跳却渐渐加快。
因为仁科。
「……手臂，还挺结实的。
在回来的路上，仁科抓住了快要绊倒的我。
总觉得，特别有男子气概……
直到最近，一直觉得应该只是朋友关系而已。
没想到居然会变成了喜欢。
「…………喜欢
一看到仁科的脸，就觉得很幸福。
一想到仁科的事，心里就暖暖的。
「诶嘿嘿……
然后，露出傻笑的我。
「已经坠入爱河了呐，我……
我自己都惊呆了。
「真好啊，恋爱。呜呼呼
也许是因为心脏砰砰直跳的缘故。
从刚刚开始身体就软绵绵的。
感冒快点好起来，然后去见仁科。
然后，就去对他说出喜欢的话。这么想着，
我合上了眼睛。
第二天早上。
「那个？
上课铃声响起，那些正在闲聊的同学都回到了座位上，
水谷确还没有到。
「……真少见呢
作为学生会长的她居然会这样，到底发生了什么。
或许是....正这样想着的时候，手机震动了。
有新的消息。
『起来的时候发现烧更严重了……今天休息』
这么写道。
「能快点好起来就好了呢，芳野
「不用担心。只要吃了这个布丁，
什么样的病人都会好起来。
「是这样呢。果然给病人带的慰问品一定要是布丁呢～
「是这个道理。而且，
这是在一家很有名的店里买的布丁。
「好不容易入手的布丁呢，一定要让她高兴的哭出来。
「一般来讲不会有这么脆弱的泪腺。
放学后。
将水谷休息的情况告诉大家后，大家一致决定去水谷家探病。
发消息联系她，烧好像退了一些，
于是告诉她我们要去过去打扰。
慰问品也买好了，准备万全。
说实话我想一个人去，但是和大家一起度过的时间也很重要
今天实在没办法。
「抱歉呐，房间有些乱。
「完全没那种事，比起这些，状况怎么样？
「早上是有些辛苦，托你的福，现在很好。
「那么饭后的布丁，请好好期待。
「嗯！当然了。呼呼，那个是要排队才能买到的东西。
一直很想吃吃看。
「那么为了开心的饭后甜点，这边也要多吃点呐
「哇啊！　谢谢～！
借用厨房做粥的美绫端着托盘回来了。
在一旁叽叽喳喳、喧闹交谈的女孩子们。
光是远远的看着就已经一饱眼福了，真棒啊。
大家的质量都杠杠的。
在那之中，最突出的就是身穿睡衣的水谷。
是的，睡衣装。还有那稍微披散的发型，
该怎么说呢，让人百爪挠心。
眼见的是喜欢的女孩子身穿睡衣的样子。
想一直看着也是人之常情。
「…………啊
「唔……
是被察觉到了我在看她嘛，水谷的视线朝向了我。
刚一对视，脸上便露出了害羞的表情。
呜呜，好可爱。
「……嘿
「……唔嗯？
「诶，怎 怎么？大家突然。
「不，没什么。原来是，这样啊
「我没有被马踢的兴趣。
「同感呐
「这对恋爱研究会来说是上等的素材吧。
「那个……是在说什么？
「是，是啊。到底怎么……了？啊哈哈
「呼呼。今天芳野的身体状况不佳，
就不再继续追问了。
「春酱，加油啊
「加油什么啊
「呜呼呼。是什么呢～？
「我有那么好懂吗……
水谷的身体状况看着还不错。
那之后一段时间，大家就开开心心度过了。
但是，在太阳西沉的时候，三人慢慢站起来，准备回去了。
然后留下一句『之后就交给你了』后，就从房间里出去了。
一点心理准备都没有，被留在房间的我。
水谷也是，看着坐立不安的样子，
该怎么说呢……冷静不下来。
「那个，家里人差不多要回来了吧？我也差不多……
「啊……今天不会回来。因为是那样的工作。
「是，是这样啊
家人不回来的话，再继续呆一会水谷也会安心的吧……
不，回去之后一个人睡觉？
啊啊啊越想越乱！
「……要怎么办
「……嗯。怎么办呢
火热的视线.....不，也许还发着烧也说不定.....我这么想。
一边这样接受着，另一方面又想起了美绫刚才说过的话。
『加油啊』
是呢。
大家都很自觉。
为了制造我们两个人在一起的氛围。
大家好不容易给我制造这个机会，
不好好珍惜的话。
这是开启美国棒球界挑战之路的先行者，
那位大投手也说过的吧。
『正因为是机会少之又少的时代，
所以更要把握好每一次机会』
是啊。我一定要利用好这个机会！
「……那个。我喜欢水谷
「啊……
「在距离逐渐拉进的这段时间里，
我知道了水谷是个特别努力的女孩……
「现在已经变得只会考虑水谷的事情。
希望你和我交往
「嗯。请让我做仁科的女朋友。
皮肤沙沙作响，全身汗毛倒竖。
「……呼呼。好开心，终于说出来了。
「……啊。哎？　终于？
「是啊……我也是从那天开始就一直在考虑仁科的事情。
「那一天……
「……那一天就是，那天。
「那个……
「所，所以说……不是做了吗？　kiss……
「啊啊
因为告白被接受了太过高兴，
脑袋没转过弯来。
「初次亲吻的对象是从心底里接受的人，
真的很高兴。
「那个对象……是仁科，而且还成为了恋人，
仿佛在做梦一样。
「我很高兴……喜欢。最喜欢了……
在甜美的话语中，理性快要融化了。
「我也喜欢你喔，水谷
「…………再一次，好吗。Kiss
「……嗯。做吧？
我即使是那个后续也
抛出了震撼脑髓的话。
「哈！
「啊，不行，现在有点，那个
像是被那句话拉扯一样靠过去，但是水谷却浑身发颤。
「啊……那个，仁科 那个呢
「今天……先停下来？　感冒，会传染的
「那样的我不介意。倒不如说传染过来才好呢。
传染给他人的话，自己就会好起来了。
「都市传说！　那个是都市传说啦。
「而且刚刚喝了粥，也没有刷牙。
「没有牙膏的味道，更加没问题。
「不要来～不要来啦！
我觉得刷过牙之后的味道好点。
怎么，是记忆断层了吗。
不，还记得之前发生的事情……
但是，不想强迫她做不愿意的事情。。
「我知道了。虽然很遗憾，但今天就这样吧。
将接近的身体回到原来的位置。
明明只是稍微移开了身体而已，
却觉得周围的气温都降低了一样的心情。
好不容易接受了告白。
「啊……
「不是，不是的仁科
「哇
自己才把身体移开，这次却是水谷靠了过来。
火热的气息拂过我的脸颊……
吃了一惊。
「感冒是真的，没有刷牙也是真的？
但是呢，真正的真正的原因不是那些……
「我昨天没有洗澡！太脏了所以不行！
「诶？啊啊，这样的啊？
「诶……啊嘞？
「哎！？　难道说仁科喜欢脏的！？
「误解的方向完全不对！？
「可是可是，我明明非常害羞的说！
那张平静的连算什么啊！
「不，但是啊。那个……嘛，该怎么说呢。
很高兴……
「晞。恋物癖公开了！？
「不对！
「好高兴。毕竟。喜欢的女孩子这么为我考虑。
「但是，我对那些真的不在意的。
比起那个，我更想和水谷继续接吻。
「诶……仁科……
「呜，但是…………抱歉。
果然今天还是不行。
「虽然有些任性。第一次，那个……
身体状况也有些……呜呜
「…………想让你看到更美丽的我。
「惊！！
啊啊，好可爱。我是不是快要死了！
「真是，太犯规了吧……说着这么可爱的事。
在这两三分钟内已经要被女朋友给萌杀了。
我的女朋友，太可爱了吧。
「可爱什么的。会这么想吗……
「特别可爱啊。
「是，是吗。虽然有些不明白，但是……
仁科觉得我可爱的话，我很高兴。
「但是，这么脏的我会很快被讨厌的……
只有今天，抱歉呐。
「啊啊，明白了。
这里应该爽快的放弃吧。
这么想着，爽快的答应了。
然后，发出了有些不满的声音。
「仁科，你误会了啊。
「误会了？
「嗯……即使是我，也想要现在就接吻的哟？
「但是，嘴碰到的话感冒会传染的……
「嗯……啾
在我的额头上，留下了火热而湿润的触感。
「只是这样的话，就不会传染了……呼呼
「诶，那个。仁科？怎么呆住了。
「能不能再来一次
「哎！？那个还是有些不好意思……
「今天没办法用嘴接吻，为了能忍耐……
我想更多的感受水谷嘴唇的触感。
「呜，既然都这么说了，也不是不可以……？
「那这样的话，这次就……这边，呐
「嗯……啾……
「…………咕
温润的嘴唇这次印在我的脸颊上。
因为那份触感和吐息，我的下半身轻微的做出了反应。
「仁科，好狡猾……
「诶？　为什么？
「发出那么妖艳的声音，太狡猾了。
那样会想听到更多的……
「就算被说了这样的事情也……啊，等
水谷将她的头往下移，脖子上能感受到她的头发在触碰。
「嗯……啾……呼
「～～～～～啊
就那样，亲在了脖子上。
「啊，你现在忍住了吧。
「那是肯定的吧。毕竟是那么羞耻的声音……
「别嘛。让我听听？仁科的声音会成为我的燃料。
「燃料吗……
「是为了治好感冒所必须的燃料哦？
「……卑鄙的家伙
我们到底在做什么啊。
但是，酥酥麻麻的，内心好像……
要成为这个甜蜜空间的俘虏了。
「那么，对我说喜欢。
这样的话在下次见面前就什么都能忍耐
「诶？忍耐是指…………啊
「哇啊！
视线垂下的水谷正激烈的脸红着。
「啊，那个，这个。就是那样……的吧？
「嗯。就是那样。
没错就是石更。
「…………诶，抱歉呐，真的。
啊啊啊……为什么我要这个时候感冒啊。
「每天都忙过头了。
所以好好休息，早点好起来。
「嗯。谢谢……仁科真温柔呢。
总之，这不是石更的状态下该说的呐。
「仁科……喜欢，最喜欢了哟……啊啊……
「啾……呼……喜欢……嗯，啾……
发出着火热的鼻息，水谷的最初再次碰到了。
「我也喜欢水谷哟……呼，啊
这次没有忍住发出了声音。
「呼呼。好开心……啾 嘶……嗯，啾
慢慢将嘴唇拿开的水谷脸上通红的，
是这个行为的原因，亦或是发烧的缘故吗。
「呼……呼。啊哈哈，我们到底在做什么呢。
「真的喔……你看，不舒服了吧？好好躺着
「嗯。就这么做吧……
「后续，做不了抱歉呐。
「不用在意的。反正也得到了汽油
「这样啊……嗯。我明白了。睡一晚应该就没问题了。
「等恢复精神了，好好亲个够吧。
「约好了
「嗯……
从水谷家离开的时候，太阳已经落下了。
回去的我的脚步非常轻松。
脸上的表情一定也非常舒缓吧。
今后会有什么样的事情等着呢。
一边回味着接吻的事情，一边考虑着今后。
这么想着，我踏上了回家的路。
次日。
今天水谷要去上学，所以我们约好在上学路上集合。
「早上吼！
「早上好……啊，芳野酱！身体已经没问题了吗？
「嗯。托你的福，已经差不多好了。
「差不多？那不是还没有完全好吗？这么勉强自己的话……
「啊，不不。已经完全没问题了！
恢复的这么快还是第一次，我自己都吓了一跳。
「真的不要紧吗？
「是真的啊。总觉得，像是飞走了一样。
而且啊，我也想早点见到大家。
「这还真是有意思呢。
想见到的真的是『大家』吗？
「诶？
「我，很在意。
「是，是嘛？为什么？
「难道说，不是某个人的力量才让感冒好的这么快吗？
「没没没没 没那种事！？大，大家都有带慰问品过来。
「真的是这样吗？
「讨厌啦，当然是这样的！
「真的？
「是真的！
「真的吗？
「吗的真？
「真的吗的真？
「突然怎么了。
迷之沟通的芳野和初芝。
「对了，美喵前辈做的粥，里面包含了温柔，
真的很美味。谢谢呐
「可以的话能不能之后教教我。
「当然可以了。你能喜欢就再好不过。
「平常都是我自己做……
能够有人为我做料理，真的很高兴。
「嗯，是呢……爱情也能传达到呢。
「美喵前辈的爱情让我精神百倍！
「呼呼，那就好。
「啊，对了仁科，能打扰一下吗？
「嗯？ 什么？
「那个……
「怎么了？
「这个……
「阿拉阿拉
「哦呀哦呀
「嘛嘛
「……不要三个人一起用温暖的眼神看着啊。
「只是有些秘密的话要跟仁科讲，
完全不是你们想的那样。
「好像有什么事情要发生了呢。
「诶
「呼呼，芳野酱真是好懂呢。
「等，仁科！　过来！
不对，稍微过来一下。
突然脸颊泛红的水谷，把我拉到不起眼的地方。
「怎么了，突然？
「那个，昨天真的谢谢你。
还有……明明是好不容易的约定，抱歉呐。
「啊啊，我完全不介意的。
毕竟立马就收到了补偿。
「嗯，真是托大家的福。
那么，那个……要不要再约一次呢。
「是，是啊。那什么时候呢。
「下个星期六，有空吗？
「有空……但是今天放学后不行吗？
啊啊，水谷还有打工。
「嗯，如果只是打工的话没问题……
但是，我想要更加轻松些的氛围。
「气氛嘛……是啊，
在打工之前说上几句话也解决不了什么。
「就是说啊，随便应付一下绝对不行。
这次不能再像上次那样敷衍了事了，
不然连打工的地方都会没了！
「啊……
「……嗯？
「抱歉，我误会了。
「诶？
「那个啊。我想说的是学园合并的事情。
「哇啊啊啊啊！
「说，说的是呢！　我真是的！
明明是要说重要的话！
「水谷
「谈吧！谈谈那件事！那个话题才更重要！
「水谷啊
「啊~我真是不知廉耻吖。
「水谷！　冷静。
「啊，是……
「抱歉没有立刻注意到。但是，我很高兴。
我也想更多的跟水谷说说话。
「那样的话只有放学后那点时间完全不够用。
「嗯……完全不够喔
「最近让仁科这么忍耐真的很抱歉……
谢谢你这么为了我的身体着想。
「但是已经不要紧了，这次的周六，
我去仁科的房间留宿……好吗？
「当然
「上次没能做完的事，想继续。
「是呢。房间也要整理好。
「不用，那样就好。
想看看仁科一如既往的房间。
「喜欢的女孩子到房间里来，那样下去可不行。
就让我稍微耍下帅吧。
「喜欢的女孩子……这样啊，嗯，谢谢。
周六，我会好好期待的。
「虽然什么都没有。
「呼呼呼，毕竟是喜欢的男生的房间。
就算什么都没有也很特别。
「好盼望周末快点到来。
「是呢。在那之前，还请忍耐。
这样说着，水谷慢慢把身体靠了过来。
「嗯……啾……
「唔……
「哎嘿嘿，忍耐不住的是我呢。
「仁科的嘴唇……既温暖又柔软。
第一次亲吻的时候，连考虑那些的余地都没有。
「啊啊，那是因为水谷我才活了过来。
「说的像是人工呼吸一样呢。啊哈哈
「那次虽然也很不错……但是果然注入了
『喜欢』的心情之后就完全不一样。
「昨天跟仁科做了很多亲吻，变得飘飘的。
「毕竟发烧了。
「嗯，但是不只是感冒的热量，
还有仁科那快要将我融化的亲吻。
「只是额头和脸颊就已经这么舒服了，
要是真的亲吻的话，会怎么样呢……
「想快点亲吻嘴唇，昨天一晚上都在考虑这件事情。
「听到了这么可爱的事情，能忍耐到周末的自信已经没有了。
「呼呼，我也是。
「那么，忍耐大会要持续到周末呐。
「就这么做！到底谁能忍耐到周末的对决！
忍耐大会的第一天早上。
与成为「女朋友」的水谷芳野的第一次kiss……
仅仅只过了一天，还能完全的回想起那份嘴唇的感触。
嘴唇轻触即离，随之而来的是一阵阵轻飘飘的快感。
这份感触我一生都不会忘记，回味着这份轻飘飘的感觉，
然后一口气硬了。
……不是想那种事的时候。
从今天到周末的这段时间一定要忍耐。
这是和水谷第一次的比试。
想要两个人能够善始善终。
「我为什么要定下那种约定啊。我到底能不能忍住呢？
「嗯，啾……嗯，啾
那个……啊嘞？水谷？你在做什么？
「……呼。哈啊，到周末根本忍耐不了啊……
「……嗯，说的也是呢。
「呜，仁科……是不是觉得我的自制力很差？
「不，没有的事。
「真的？
「呜……有，有那么一点？
「果然！
「但是，我觉得那样的地方也很可爱。
「诶，真的？　可爱吗？ 我好高兴。
这就叫歪打正着吧。
「呐，仁科，再做一次？　再做一次嘛
「当然
「啾……
「亲吻忍耐大会开始！
「嗯……啾、啾
呃……啊嘞？　水谷？　这份既视感是什么？
「……呼。哈啊，到周末根本忍耐不了啊……
「……嗯，是呢。早上也说过了吧。
「呜，仁科……是不是觉得我的自制力很差？
「嗯，是这么觉得。
「emmmmm……做不到！　臣妾做不到啊！
「啊哈哈，是呢。我也做不到。
「就是说啊！？　为什么我要说实行什么忍耐大会啊。
「哦，真巧。我早上也是这么想的。
「想着一样的事情啊……好开心。
这就是恋人间的心有灵犀呢。
「就是啊，忍着不亲吻实在做不到……
因为我们可是恋人啊。
「嗯……
「亲吻什么的不用忍就好了。
虽然只要忍到周末……
「忍耐呢……？
「我知道的啊？
这样子说实在太狡猾了。
「害羞的水谷，特别可爱哟。
「……呜呜呜
「对了，到周末之前要忍耐什么来着？
「这之前的……后续
「这之前的后续是什么？
「什么啊！　很让人害羞的！
仁科是抖S吗！？
「啊哈哈，抱歉。稍微有些得意忘形了。
「真是的，我不知道啊。
「抱歉抱歉，怎么样才能原谅我？
「亲我的话……就原谅你。
「这样就可以了吗？　多少我都会做哟。
「那，做？
轻轻地触碰水谷的嘴唇。
水谷用莹润的眼眸向上看过来。
我的女朋友，多么可爱啊。
「啾，啊嗯，啾……啾……呼……
「嗯，哈啊……kiss……好舒服。
还想做更多……
「想做亲吻以外的事情。
想和仁科做H的事情。
明明被那么固执的拒绝了，
但却自己说出「想要H」的事情。
被这样说了，已经快压抑不住自己了。
「啊嗯，啾、啾、啾，嗯
「哈啊啊……仁科……好激烈……
「水谷太可爱了，已经入迷了。
「诶嘿嘿……谢谢。
「亲吻忍耐大会一天就结束了呢。
「其实没有忍耐的必要的哟。
「嗯，明天也尽情的接吻吧。
虽然很舍不得跟水谷在一起的时间，
但今天还是得跟学生会一起整理礼堂。
关于救助北条学园的学生的事情，
学生会好像也在继续推进这会议。
由作为学生会长的水谷准备资料，
然后商量着今后的行动的样子。
而且，资料的分量也很多。
又要兼顾学习和打工……
那么有限的时间制作这些一定很辛苦吧。
想要实现水谷的这份感情。
同时，我也想要让水谷能有一些放松的时间。
「仁科，这边的资料能帮我送一下吗？……嗯！？
「呜喵……啊，仁科、呜、啾、怎么突然，嗯，啾
「嗯，啾，等……仁科，大家都在。
「不要紧，只有两个人。
「咦，啊嘞？　什么时候……
「所以，再来一次吧。
「诶，不行的啊。不知道大家什么时候就会回来。
「是呢，所以才要，尽快。
「不是什么尽快，现在不行。
「不想做吗？
「要说想不想做那肯定是想的。
「那就快一点吧。
「呜，真拿你没办法，我知道了啊……
「嗯……啾、呼、啾呜、噗、啾、哈啊。
「呼……哈啊啊…
「舒服吗？
「嗯……特别。但只要一想到
大家可能马上就要回来了，马上就要看到了就
「感觉，更加的心跳不已。
「水谷想要被别人看到吗？难道是，变态？
「才，才不是！　不是哟？　大概……
「也许你自己都没有注意到你的这一点。
「呜呜呜，才不是。果然仁科是个抖S。
「一想到会被看到，心跳加速是当然的。
实际上还是讨厌被看到的。
「想被看到……连H的事也想被看到的，
只有仁科而已。
「谢谢。水谷真是可爱呢。
「再来一次……
「嗯？
「再来一次。再来一次。
「突，突然怎么了？　演唱会？
「再来一次！　再来一次！
「那个？　那我就唱一首……
「嗯，不是喔，察觉到啊。
「抱歉，我真的不太明白。
「从刚才开始就说再来一次。
希望能有三倍的再来一次。
「啊，那个，kiss……再来一次？
「就是啊！　不要让我说明到这种程度，
很害羞的啊！
「那样的听不懂也是正常的吧。
明明只要说接吻就好了。
「还没有习惯。那样的说不出口……
「害羞的地方真是可爱呐。
「你说什么。这个抖S犯！
羞辱女朋友的罪名可是很重的。
「那么，作为对仁科的惩罚，
处以比刚才注入的爱情更多更火热的亲吻之罚！
不是很懂女孩子的羞耻点。
那么，开始实行这个可爱的法官所判下的刑罚吧。
「明白了吗！
「到底明不明白！　诶，那个……不说话？
喂~？　仁科君？　啊嘞？
水谷窥视着我的脸的瞬间，立马顺势搂住她的腰，
将她拉向这边。
「呜哇啊啊！　等——
「嗯……啾、呼、啾呜、噗、啾、哈啊。
「嗯、啾、哈、啾、嘶、哈、啾。
「嗯，啾、嘶、嗯哈啊啊啊……啾
目前为止时长最久的热吻，
能感到水谷的身体已经没有一丝力气。
将安心下来的她的身体紧紧地抱住。
「呼啊啊啊……这是什么。
「真是罪孽深重的亲吻啊……
「结果又犯下了罪行？
「是，看起来是那样。
「呐，那个抖S……
「怎么了？
「快一点……想要快一点到周末，
想要快一点被仁科抚摸。
「难道说，我其实是个真正的变态？
「恋爱了，会让大家都变成这样的吗？
「嗯，不是吗？
「是呢，太好了。但是，只是亲吻了而已，
却感觉身体被掏空。
「与其说是身体……那个，内裤里……
变得火热，你明白吗。
「明明都没有摸过，我，变得奇怪了吗。
「没有变得奇怪，是因为我吻了你。
「这样啊，接吻好厉害呐……
「只是亲吻就这么厉害了，如果做了这之后的事情，
我又会变成什么样子？
「那么，周末就确认一下吧。
「嗯……如果说了开心的话，是不是太不成体统了？
「不，不会这样的。我也很开心。
「呼呼呼，一样的呢。
感觉一周的时间过得无比漫长还是第一次。
今天是星期五。也就是说……
对水谷和我来说的纪念日，又向前推进了一天。
「明天，要怎么办？
「怎么办，这让我怎么回答！？
想，想做哟……这样的感觉吗？
「啊，嗯，那个虽然也有。
「除这之外的还有什么吗！？
「什么时候来？　要不要接你？
「是在说那个啊！　等等，
好像只有我整天满脑子想那些？
「实际上不是那样的？
「出现了，抖S。虽然确实是这样，
但是没有仁科对我的那份需求的实感。
「当然了，我也是这样。
「能感觉到温度差。
「水谷
「在。
「明天作为一辈子都不忘记的纪念日吧。
「啊……！　嗯！　是呢，做吧！
「明天，打工结束后就立刻去仁科家里。
「明白了。需要到打工的地方去接你吗？
「不用了，没关系的！结束了我就立马过去。
「小心别跌倒了。
「嗯。……呐，仁科？　能打扰一下吗？
就在我东张西望的时候，水谷靠过来了。
「这个，给你…………啾。
突然蜻蜓点水般的一吻。
「来自处女的我最后的kiss。哎嘿嘿，珍贵吧？
「明天我就要成为仁科的东西了哟。
处女的水谷芳野……
成为我的水谷芳野……
「那，我会好好品尝处女的水谷的。
「呼呼，好喔。那……亲吻吧？
「明明昨天还害羞的说不出口。
「就算是现在也很害羞，但是努力传达到了哟。
「谢谢
「嘿嘿，想快点品尝我吧？
在街上会被看到也说不定。
「啊，啾、嗯、嘶、啾、哈啊。
但是，面对这热吻，已经没有余裕去在意那些了。
「嗯，啾嘶、啾、呜。
处女的水谷最后的kiss——
「啾、嘶、呜嗯、嘶……啾
「噗……嗯，好舒服……要飘起来了。
「带着这样轻飘飘的心情去打工能行吗……
「啊！　抱歉，仁科，我今天也有打工！？
「真危险。能注意到太好了。我也该走了。
「虽说是有些兴奋，但是该做的事情还是得做呢。
「是呢。那么，最后。
「嗯？　啾！？
啾、嘶、啾。
「嗯，啾，等等，嗯啾、嘶。
「唔嗯嗯嗯，啾。
仁科，这样下去就回不去了。
「水谷，想喝你的口水。
「诶！！！　突然间说什么！？
「想喝掉。
「不是用来卖的饮料，不要说得那么轻快啊！
「不不不不不行的！
就算是最喜欢的男朋友，做不到的事情还是做不到的。
「不可以吗？
「诶……至今为止的亲吻都或多或少有喝到的吧。
「这样的不行？
「不是那样的，想好好喝。
「纪念日前夕的抖S先生，本领全开过头了吧！？
「我们之后还有打工。
「诶？　啊，嗯，是呢。
「如果能喝到水谷的唾液，就有精神了，
打工再累都不怕。
「想喝营养饮料，水谷的唾液营养价值最高。
「诶诶！？
「希望水谷唾液拯救的人就在这里。
「真是的，有时候真的搞不懂仁科的想法。
「想喝水谷的唾液。
「我我我我我知道了啊。
「（憋口水的声音）……这样就可以了吧？
可以就好了？
「谢谢你水谷！　最喜欢坦率的水谷了。
「呜哇啊啊啊啊啊，呜呜，啾，嗯，晞。
「（吸口水的声音）
「嗯，啾呼……呼呼呼呼
「总觉得，总觉得在成为大人的阶梯上暴走了。
「好，有精神了。
「呜，因为这心跳不已的我真是个笨蛋。
「咦，还挺喜欢的？
「嗯……
「那么，明天也亲个够吧。
「嗯。好期待明天呢。
「嗯，我会在家里等着。
「打工，走吧。
「是呢，彼此都加油吧。
「呼……
明天总算快到了。
我的第一次的日子……
为仁科献上我的全部，值得纪念的一天。
凭着这股气势就决定了下来，做爱，什么的……
还有些不敢相信。
「呜呜呜，只是想一想脸就已经通红了。
「但是，但是但是！
仁科一直都为我忍耐着。
都是因为我得了感冒的原因。
所以，为了报答……不对，为了回应这份忍耐，
不好好回礼不行呢。
亲吻根本不够呢。
「呼呼。亲吻，吗……
这个星期已经亲了好多次了吧。
最开始的五次有好好数……
没办法呢。
一旦做了，马上深陷其中……
变得不明所以。
「真的，好舒服呐……kiss
亲吻都已经这样的，性爱会怎么样呢。
听说第一次都会很痛……但如果是仁科的话，
应该就没问题了吧。
「呼呼。呜呼呼～
想到和仁科的亲吻，又笑了出来。
亲吻完之后，我有几次先睁开眼睛……真可爱呢，仁科的脸。
该怎么说呢……那个！
就像等待喂食的雏鸟一样。
所以，想要立刻回应他。
就这样一直循环。
亲完之后的嘴唇附近，黏糊糊的……但是不想停下来。
这是中了慢性病毒吧。
因为是和喜欢的人亲吻，那样也是理所当然。
「和喜欢的人，第一次的H，吗……
光是想象了一下，就感觉脸像是火烧了一样。
回礼不给的话是不行的吧。
回礼……就是说，侍奉。
果然说到H的侍奉，就是那个吧。
「口交……要事先练习一下
「嗯嗯……口交是种不止能满足男性的身体，
也能给予爱的行为，嘛……好深奥。
用搜索工具检索资料，不知不觉就过去一个小时了。
有各种各样的做法呢……
但是但是，最后那个连『爱的心情』也有写在里面，
就相信那个吧！
那么，要开始了——
「实践，要试着做一下。是这种感觉吗。
首先用中指模拟欧金金，然后含住。
「哈……啾……嗯，啾……嘶
……哈啊……啾……嘶
让唾液充满嘴里……然后用舌头环绕其上，轻轻地施加压力。
然后，再用舌尖轻拭——
「啾……嗯，嘶……啾……
嗯……啾……啾……嗯，嘶
是这种感觉吗？　舌头上用的力是不是太大了？
即便如此……呜，虽然是自己的手指，
但是会情不自禁的脑补成仁科的欧金金……
呼。口交真是深奥，这次如果不是为了最喜欢的男朋友，
可能都不会知道这些。
绝对会湿的。
那样的话可能会让人觉得是个讨厌的人。
但是……想让仁科高兴。
这已经不是为了什么回礼，而是我喜欢仁科的心情使然。
原来如此，果然口交是『爱的行为』。
那个，为了让他射精，需要给他强烈的刺激。
在口中向上吮吸肉棒……啊，这样吗？
「啾……嘶，啾，嘶……嘶……嘶！！
「啊哈哈……啊啊……口交，太色情了……
完美……吗，虽然不怎么明白，但是应该已经理解了。
「哈啊啊啊……呼……呼嘿嘿
看着因为唾液而发亮、并且泡涨的手指。
不由自主的因为自己这么努力而笑了。
我喜欢……仁科。
「仁科……春太
嗯。差不多是该把『仁科』改成『春太』来称呼了。
毕竟我是他的女朋友嘛。
男朋友的欧，欧金金……帮它口交。就在明天了。
「呜！！　哈啊啊啊啊～！　果然还是好害羞！！
今天我能好好睡着吗？
然后，到了周六这一天。
经历了名为忍耐大会的这一活动，终于到来的这一天。
在打工结束之后，水谷就会到我家来。
来我家里留宿。
成为恋人以来的第一次留宿。
这时候应该做的事情，果然是——
做爱！
「……啊哈哈
今后的日子里，像这一周这么多次的
手淫的日子再也不会到来了吧。
但是我忍住了。我真棒。
我已经跨越了那仿佛是赤脚苦读般的日子……
现在的我，充满了力量。
总之，身体状况没问题。
房间的扫除也完美。
即将在房间里迎接她，
可以说连一分钟的空隙都没有了。
差不多打工就要……这么想的时候，手机振动了。
是水谷。
「到来了呢，周六。总觉得有些害羞。
咕，可爱。就算是文字也好可爱。
「晚饭想吃什么？
喔喔喔！　女朋友亲手做的料理！！
这是回收的一项吧。
「……嗯
人生第一次的女朋友所为我做的第一次的料理。
这一刻我一生都不会忘记。
这是……开始交往后第一次需要作出决断的场合！
水谷特别擅长料理，所以一定什么样的要求都能得到肯定。
而且还能兼顾完美的品质。
虽说如此，但也不能要求做太过复杂的东西。
今天的主菜不是晚饭。
而是做晚饭的水谷……这么说是不是太下流了。
比较简单，以防万一水谷料理失败的可能性也要尽可能小，
又能满足我的胃的料理——
「嗯。除了这个就没了吧
写好要求，发送。立刻就收到了回信。
「咖喱就可以了吗？
更复杂的东西也能做哦？
咕。水谷真是个居家系的女朋友呐。
『咖喱就可以了。水谷做的咖喱，想吃到饱』发送。
「了解！　好好期待吧。那么我就去打工了！
仁科打工也要加油！
咕。女朋友的鼓励，真受不了！
这样的话，不只是打工的情绪高涨，别的地方也高涨了。
看来会是个开心的夜晚。
「咖喱吗。呼呼，仁科真是可爱。
看着喜欢的男孩的要求，嘴角不禁缓和下来。
终于到来的周六。
约定好的这一天。
在今天打工结束后，我就会去仁科家里留宿。
也就是所谓的留宿约会。
所以，绝对……会做、H的事情。
但是，已经准备好了。
关于侍奉也经过了预先联系。
手指还有些火辣辣的。
之前没能做到的份，这次要做回来。
啊，我我我我在想些什么啊！
「呼呼……冷静下来，冷静下来啊我……
觉得自己是个下流的女人，感觉很羞耻。
重要的事情，各种各样。
而且，我想要让男朋友能够吃到自己亲手做的菜……
「……恩哈哈。真好，真好啊。
好，这个真的好！
男朋友真是好！
『水谷做的咖喱，想吃到饱』什么的，被说了这样的话。
不管那个女孩子都会小鹿乱撞的。
「好！　要加油了！
想着晚上的事情一边傻笑着，一边向着打工的地方走去。
「嗯！　来了！
从打工处以最快的速度飞奔回来，最后确认着房间的清洁，
这时候门铃声响起。
「久等了！　打工辛苦了。
小跑着打开房门，一个日思夜想的人就站在那里。
「啊，啊啊。辛苦了
「怎么了？　留这么多汗。
「汗？
试着触摸颈部，确实有些湿润。
好像是扫除的太专心了。有些害羞……
「不，那个……啊哈哈。扫除的有些认真。
「扫除？　啊……难道说是因为我要来了才做的？
「嗯……嘛，就是那样的感觉。
重新说一次，感觉像是心里想的被完全看穿了，
有些害羞。
「呼呼。明明不用在意那些就好了。
「而且，只要交给我来做就好了？
只是扫除这种工作。
「你在说什么呢。这样不合适。
「别想什么合不合适了。
因为我可是仁科的女朋友啊。
「……然后，啊哈，话说出口就感觉好害羞
「我也，听完之后害羞起来了。
因为我可是仁科的女朋友啊——
呜呜，受不了。我的女朋友太可爱了。
「那以后有机会的话就拜托了，进来吧。
「嗯！　打扰了。
水谷提着一个很大的购物袋走了进来。
「啊。水谷，那个是——
「就是你想的那样。好好期待吧！
我会做出让你把手都吃下去的美味的咖喱的。
这样说着，脸上不禁流露出笑容。
总觉得，今后所有的乐趣都有着落了。
「好了。之后再加点水……
有条不紊的料理着的水谷。
材料全部事先切好，点火，炒肉，放入洋葱……
正如字面意义上的干净利落，看的我不禁入迷了。
「果然很棒啊，水谷。
「哇，被表扬了。谢谢。
「料理很熟练的女朋友，在仁科的心中是不是得分上涨了？
「当然，特别高喔。
「真的？　太好了～
咕，含糖量多么高的对话啊。已经快要融化了。
像这样持续着对话，水谷的手也一刻不停地在搅拌锅内，
果然是经常做饭的习惯呢。
而且，身穿围裙的水谷的身姿……真好啊。
一般的话只能在学校里遇见，同级生这种存在。
但是现在，我眼前正有一个亲手给我作料理的奇迹。
这么可爱的女朋友居然是我的女朋友。
「……嗯
好，好啊这个。跟水谷交往以来一直都很高涨。
而现在正是它的顶峰。
但是那个峰值，今后也将随时更新着。实际上，
现在正随时更新着最高分。
「嗯？
「啊
心声暴露了！
「那样目不转睛的盯着会很害羞的。虽然很高兴。
扭扭捏捏的水谷……
峰值再次更新！　太可爱了。
「抱歉。因为水谷太可爱了……所以才
「嗯，真是的。说什么呢？真的很害羞的。
为了掩饰害羞的话语也好可爱。太幸福了，有些飘飘然。
虽然我很想在那个时候到来前忍耐，但是可以的吧。
「水谷，可以接吻吗？
「诶？　啊
「嗯，啾……嘶……
「呀，很危险的……啾，嗯……还在用着火……啾……
「呜，笨蛋……开关切换的太快了吧？
那么H的亲吻。
「再稍微忍耐一下？　只要一会，马上就煮好了。
回应了水谷一个像是吸吮的吻，我轻轻离开了她的身体。
「抱歉。因为水谷太可爱了，所以。
「可爱什么的……呜呜
「仁科在各种地方都很狡猾呢。
明明我也是拼命在忍耐着，却说那样的话……
「嗯……真是的！
「啾，嗯，嘶……啾，嘶……
「呜……
一口气讲舌头伸了进来，吓了一跳。
「呼……啾，嗯……嘶、啾。
「真是的……切换的太快了。
明明我也一直在忍耐……
「稍后等它煮好了……再亲好吗？　尽情的。
「不要那样垂着脸露出遗憾的表情啊……
明明都是仁科的开关切换的太快了。
「啊，哦。
不知为何，总觉得今天会很棒。
「呼……仁科，再来做吧……
「啾，哈，嘶，呼
「啊，啾……啊，分开了……嗯，啾。
「嗯……啾，嘶，嗯……
喜欢，喜欢哟……啾。
因为咖喱已经进入慢熬的阶段了，
所以我们离开厨房，移动到沙发。
于是，水谷分外积极的接吻。
算是对刚才的报复。
多亏了水谷的强势，这次我打开了奇怪的开关。
「哈啊……诶嘿嘿。报仇了。
「……嗯。做了。
持续不断的亲吻，裤子已经要被撑破了。
忽然，水谷的视线朝下，应该是察觉到了这件事。
现在伸出手的话水谷应该不会拒绝。
想要到达『那样的行为』的距离已经足够了。
但是，也想好好享受在自己家约会的感觉。
之后『不是为了身体』我无言的传出了这个消息。
料理和水谷本身都美味的去品尝。
这才是绅士的正义！！　加油啊我。
「哦哦哦！！　美味！！　不愧是水谷老师。
「哼哼！
更多的夸奖我也可以哟！
随着时间的经过，水谷回到了厨房继续做饭。
放入调料，让我尝味道。
好像放了什么别的东西……感觉跟市面上的咖喱不一样。
有种很鲜明的层次感。
水谷芳野好可怕……神一样的料理诞生了。
「明明在一旁亲了这么久。却这么美味……
「真，真是的……说些什么呢……
虽然事实确实是这样。
「嘻嘻。但是你能这么高兴真是太好了。
「是不是放了什么特别的调料？
「稍微放了些……让我自己也稍微吃惊的东西
「吃鲸？
「嗯。那个呢……锵！　就是这个！
咸鱿鱼。
「喔！？　放了那样的就会变得美味吗！？
「呼呼呼呼。会的哟！
你现在品尝到的就是那个。
「这之前在网上查到的情报，就打算试一试。
「茅塞顿开的感觉……真厉害呢，料理。
「其实呢。
那……个，咖喱已经是OK了，所以接下来是这边。
准备好咖喱之后将切好的蔬菜拌成沙拉，
原来说的是这个啊……
「哦哦！　那个难道是！？
「没错！　就是汉堡肉！！
将小肉丸从冰箱里拿出来。
「今天的咖喱是水谷芳野特制的汉堡肉咖喱哦。
那是什么。
咖喱+汉堡肉，可以说是集合了男人的两大浪漫的杰作。
水谷芳野，真的好可怕……
完美的捕获了男人的胃。
「太棒了吧……
兴奋到其他的事情完全抛之脑后。
「啊哈哈，太夸张了。
「但还是谢谢。能让你这么说，就有做的价值了。
「那么仁科，把沙拉端出去可以吗？
接下来只需要把汉堡肉再热一下就可以吃了。
「啊啊，明白了。
刚才没有上去袭击真的太好了。
好不容易等到的二人世界，
不方方面面的去享受可不行呢。
「喔喔
「呼呼，让你久等了。
整齐排列在桌子上的食物香气，
本能的刺激着我的味蕾。
第一个女朋友所做的第一个料理・汉堡肉咖喱
在我家出现了。
「何等幸福的光景……啊，我要拍照片。
拿出智能手机。
一边寻找角度一边咔嚓。咔嚓。咔嚓。
咔嚓。咔嚓。咔嚓。
「等，要拍多少啊！？
「因为难得有这样的好事……
「动不动就爆发有什么意义吗！？
「哦，对啊 ……这么一说倒也没错。
还有些事没有搞明白……
女朋友亲手做的菜，不好好品尝可不行呢。
「虽然我有些不太明白，但莫名到有些惶恐……
「啊，要冷掉了。快点吃吧？　我也早就饿了。
「啊啊，是呢。那么我就开动……水谷？
只见水谷在我咖喱盘子的另一侧放上了汤匙。
「呼呼。果然是必做的选项……呐？
说着那样的话，然后微笑着将汤匙伸向我的嘴边。
「好！　把嘴张开。
「啊——唔。
竟然啊啊啊啊啊啊啊啊！！！？？？
这难道就是传说中的『啊——唔』！！！？？？
冷静下来啊春太。数质数……
不管干点什么总之冷静下来。
难道说现在这样等待着的事件，
能够增加自家约会的深度吗。
而且……水谷已经快让我的理性崩坏了。
「好啦，快点快点。咖喱要洒出来了哦。
「啊啊……啊
被这样说着，打开嘴巴的我。
被侵入的嘴巴，然后第一时间浮现出的
名为幸福的感情——
「唔……唔咕……咕咚
「…………怎么样？
「美味！！
「啊……真是的。吓我一跳？
突然用那么大的声音说话
「就算被这样说了，但是太好吃了没办法啊。
「真的太好吃了。谢谢水谷，啊啊炒鸡好吃！
「那样的话要再来一口吗？
「当然！！　啊呜……！！！！
嗯，是真的好吃哟水谷。
「嗯，真的很好吃啦
「能吃到水谷做的这么美味的料理，
我真的很幸福。谢谢
「呜呼呼。不用客气。
「该说谢谢的是我才对。
能看到你吃的这么开心，我也特别高兴。
「能做出来我也很高兴。
尤其是为了最喜欢的男朋友做的，那就更加高兴了。
「水谷……
「那样的话如果今后还能再为我做饭就好了呢。
「当然了。仁科能喜欢的话，我也感到很高兴，
这是最棒的双赢关系了？
「啊啊，是呢。
「好，这样的话我也要开吃了。
「明白了，那么这次换我来喂你——
我想应该到我了，在水谷面前的盘子中舀起咖喱。。
「啊，我就算了。自己可以的。
「说什么呢。来而不往非礼也。
「那样做了的话我会羞耻到想死啊！？
「我会死的风险就没有考虑到吗……好好。
只是这点程度不会死的，来 啊。
「感觉好随便！？
用多说无用的气势在水谷面前伸出汤匙。
「啊，真是……坏心眼……啊
「啊……唔……唔嗯……咕咚
「嗯……呼呼，好吃。
从害羞的实在没办法的表情一转，变得喜笑颜开。
那个表情，可爱得不得了。
我们的幸福时光，甜蜜的随之过去。
甜蜜的时间转瞬即逝。
注意到的时候，时间已经快指向零点。
现在传入我耳中的声音，是应该表现的幸福还是苦恼呢。
水谷洗澡的声音涌入我的耳中。
顺带一提，我已经洗过了。
一起去洗……虽然有这么想过，
但是太羞耻了，相想还是算了。
「呼……深呼吸深呼吸……
已经是不知道第几次睁开眼了，用仿佛要讲全身的空气
更换的气势深呼吸，但还是心跳不已。
我的股间已经勃起……只是看见了水谷的身姿
就忍不住完全勃起了。
在脑海中进行无数次的性爱模拟，早就已经坐立不安。
总之。
结束淋浴的水谷出来了，我们，终于——
「久等了……谢谢你的浴室。
带着刚洗完澡的湿气，顶着张张红的脸回到了房间。
看着那副姿态，已经说不出话。
首先引人注目的是那可爱的睡衣装扮。
私人地带露出合适形状的水谷，在我的房间里。
仅仅这样就有种眩晕感。
「仁科？
接近之后拂过的洗发水的味道，还有女孩子皮肤特有的
甜美的气味。
带着热度的身体，泛着红色，就像果实一样。
从现在开始我——
「喂，仁科。怎么了？　一句话都不说。
什么都不说的话会很害羞的？
「抱歉。那个……看得入迷了。
「呜……真是太夸张了。
只是穿着睡衣而已哦？
「但是，谢谢。呼呼，虽然很害羞，但是很高兴。
那样说着，轻轻地坐在我旁边。
「唔……
越发鲜明的传来水谷的香味和热度，让人有些晕晕乎乎。
「那个……嘿嘿，来了呢。
「……是呢
「那么接下来……那个，这个……要做什么？
表情和声音都很僵硬的水谷。
能看得出她的紧张感。
看着这副情形，我不禁放松下来……
「啊啊，对了，总之先脱了就行了吧。是呢，
果然还是要裸着！
「然后就是……那，那个！
把腿分开，手放在膝盖上就可以了吧
「……嗯？
总觉得，水谷好像暴走了……
「接下来只要看着天花板，数上面的斑点就好了吗，
啊但是仁科家的天花板没有斑点。那怎么办，
要数点什么好呢。
完全变成混乱状态了。
「水谷！　快 醒 醒！！　回过神来！
把那个奇怪的价值观给丢掉。
「诶……？　啊啊啊！？　抱抱抱抱歉！
我到底在做神马啊。啊哈哈哈……
「……呼。在脑海中事先做好联系，但是什么都想不到。
「但是蹦出这么奇怪台词的你到底在想些什么
实在做些什么练习，以现在的知识。
但是多亏了这个，我已经吸取过教训了。
「我也要做预习练习，多少次都行。这是约定。
而且……我会忍耐的。
「啊……嗯。抱歉呐，让你等到现在。
「那个不用介意的。身体突然感冒也是没办法的事。
「是呢……谢谢，仁科。
「啊……我想起来了。事先的练习。
「是这样吗？
「嗯。那个呢……因为仁科忍耐了这么久，作为回报
……好好练习了。
「……关于口交之类的。
「……这，这样啊。
侍奉就是，那个，那种东西吧。
水谷也为了我考虑了各种各样的事情呢。
「像这样一直考虑我的事情，我太幸福了……
幸好最近的都积蓄了下来。
「嗯？　积蓄，是……？
「那个啊。男人是一种需要定期发电的生物。
「发电……啊啊，是发电啊！
那，那样的事情有调查过了哦。
「就是所谓的自慰吧。
「嗯。没错。但是……最近这几天都没做。
「为什么？
「将它们全部留给水谷。
「是，这样啊……
「这么说起来，仁科在制作咖喱的时候也一直在忍耐吧……？
「果然注意到了。
「嗯……好像变得非常大……
那个是因为我……的缘故吗。
「嗯。想和水谷做H的事情，就变成那样了。
但是因为是在自家约会，所以不用那么急也可以。
「是这样啊……嗯，谢谢。我很高兴。
「呼呼。初次的男朋友是仁科真是太好了……最喜欢了……
那样说着，轻轻地移动着身体。
「嗯……啾……嗯，啾，嘶……啾
已经不知道是第几次，甜蜜到快要融化的kiss。
所以开关被完全的打开了。
「水谷……不，芳野。喜欢……
「嗯！？　嗯呜……啾……呜……
「噗……仁科，刚才……叫了芳野吗……
「叫了哦。一直想好好用名字称呼你。
「……哎嘿嘿，好开心……谢谢，仁科……诶，抱歉。
我不好好称呼不行呢
「春太……最喜欢了……呜
「嗯……啾……呜，嗯……
啾……
「嗯……！　啾。
互相称呼名字，然后亲吻实在太舒服了，
只是这样意识就快要飞走了。
与此同时，股间做出了反应，热了起来。
「嗯……春太的的那个……变大了？
「芳野。那个的叫法。再好好说一遍。
「诶诶诶！？　再好好说……难度一下子提升的太高了啊。
「不是进行过事先练习了吗？
「哎！？　真是的……真是坏心眼……
「…………会做的。会好好做的。
多少次都可以。
「哦……欧、欧金金呢。尽情、口交的方法
好好、练习过了。
「唔……
水谷的……不，对芳野的话做出反应，
裤子中的东西更加的昂扬。
「啊……刚在动了一下……？
裤子，变得膨胀起来……好厉害……
比刚才的还要大……
「网上说男人的肉棒变大，
是因为H的想法变得强烈，真的吗……？
「啊啊，说的没错
「那，现在……春太也变得想要H了？
「是啊。想跟芳野做H的事情……
心里已经被这样的想法填满了。
「哈啊……不要再说那样H的话了……啊，
我也已经快要忍耐不住了。
「那么，彼此都不要再忍耐下去好了。
「嗯……是呢。这样啊，已经不用再忍耐了……
那就……
「春太。事先练习的成果，想看看吗？
春太的肉棒，我已经做好了口交的练习。
「变得坚硬的欧金金，舔一舔、含住可以吗？
口交可以吗……？
「芳野，既然你这么说的话。
不就变得勃起停不下来了吗。
「哇啊啊……春太，看起来很辛苦的样子……
「脱吧……？　衣服脱了，把欧金金拿出来？
让我好好的侍奉你。
「那样的话，芳野也脱了。一起裸着吧。
「嗯。可以哦……一起，呐。
赤裸着身体，做H的事情吧……？
辛苦的忍耐着，理性都快要崩裂的我们，
一边接吻，一边脱掉衣服坦诚相见。
「好热……而且好硬啊……
和我完全不同的柔软的手指，
温柔的握着我的欧金金。
那肌肤光滑的触感，使我的心脏持续高鸣着。
「这就是春太的欧金金……
比想象中的还要大……
「你想象中的有多大啊？
「极太的漫画那么大？
「原来如此……
是在用那种的东西想象着我的欧金金的啊。
「那个……因为，你看……都已经是恋人了……
为了那种时候……
「那种时候是哪种时候？
「都，都说了……就是现在这种时候啊！
「我的女朋友真是H呢。嘛，虽然早就知道了
「知道？哪天？哪里？几分几秒？
「当然是接吻时露出淫荡表情的时候哦。
「那是没办法的嘛。
因为接吻的时候太舒服了嘛。
还是说春太不舒服？
「不用说当然很舒服的吧？
「那就没问题了。
而且啊，现在春太也是十分色情哦？
「那是没办法的吧、
没有看着喜欢的女孩子的裸体而不兴奋的男人。
「我的身体……有什么奇怪的地方吗？
「没有什么奇怪的地方哦、
不如如很有魅力哦。
「真的吗？没有骗我吧？
「才没有骗你啦，
所以才变得那么硬的啦
「也是哈……嗯，谢谢
「不用客气。
「那就……差不多该做了吧？
「啊啊……
听到我的话后低头靠近我的欧金金
小心翼翼地亲吻了我的龟头。
瞬间触电般的快感流遍全身，
一瞬间视野被染成白色。
片刻后我看着微微颤抖着的芳野
把我的欧金金温柔地含住。
「哈姆……唔……果然好大……
「果然……太爽了……唔……
「真的很舒服吗？
「都这样了我还会骗你嘛……
果然练习还是有用的……
咕唔……一放松下来的就感觉要去了……
「没有必要勉强自己的哦
如果想射的话就射吧。
「我知道了……原来口交会……
那么爽的……
「能让春太舒服我就很开心了……
可以让你更加舒服的哦
咪着眼睛微笑的芳野让我激动不已
温暖的暖意在我的心中扩散。
「芳野是我的女朋友真是太好了
「是因为帮你口交了？
「不是啦。有一个长的可爱的女朋友
很幸福了啦。感觉就是跟了我有点可惜。
「虽然被夸很开心就是了
但是才没有配不上什么的啦
「能成为你的女朋友真的很开心……
肯定比春太想象中还要幸福哦
「所以不要再说什么配不上了。
觉得我很棒的话
也应该相信自己也是应该很棒的人。
「我被爱着呢。
「现在才注意到？当然了，因为你是我选择的
很重要的男朋友嘛。
不禁看呆了她害羞的笑容。
每一秒芳野在我心中的就会变得愈加重要，
是无法替代的存在。
我是那么的幸福，能和芳野在一起
在我至今为止的人生中也算得上是最幸福的事了。
「哈姆……啾……啾……吸溜溜……
「咕唔唔……这种感觉犯规了啦……
「呼唔、真是可爱呢
像是察觉到了我的喜悦，
欧金金也在激烈的动作下变得更硬了。
在芳野的脸前后的摆动着，发出淫荡的声音的同时
温暖的唾液含着着欧金金，舌尖在我的龟头上来回旋转。
在随时射出都不奇怪的快感下，
身体微微颤抖，脑海被染成白色。
「那个，虽然在这个才问有点……
你会不会不喜欢这样？
「不喜欢什么？
「会不会觉得那个地方很脏什么的……
「不会有那种感觉哦？
比起那个高兴的感觉要更多些
「高兴？
「因为能让春太舒服起来，
这样我就很开心了
「我想看看春太感到更舒服的表情。
要怎样做才好？
「这样就已经足够舒服了，
没有比这样舒服的了
「我要怎么做。
寄宿着强烈意志的眼神把我要说的话生生打断。
芳野是真心爱着我。
那么我也应该享受两个人的甜蜜时光。
我也有想让芳野高兴的愿望。
「教我该怎么做才会更舒服嘛
「说了这种话之后可不要后悔哦，
说不定我会有那超色色的要求哦？
「没事。
回应春太的愿望是身为女朋友的使命
「而且春太很温柔嘛。
怎么会向女朋友提那么无理的要求嘛
「呼呼、若无其事的展开了防御呢。
嘛，也不会提出那种你讨厌的要求就是了
「那样的话就那个―那个、用舌头刺激
包皮的里面怎么样？
「还有就是比起只用嘴，
手口并用会更舒服?
「我知道了。如果做错了就告诉我
「啊啊、我会的
互相露出微笑，芳野又继续开始之前的工作。
像说的那样用手握住肉棒上下运动，
同时用舌尖舔着龟头的里面。
刺激变得越来越激烈，
身体也情不自禁颤抖起来。
「唔哦……这是……咕唔……唔恩……！
「哈啊……啾叭……难道不舒服？
「正相反啦……棒到心脏都要不跳了哦
「太夸张了……就那样停止了我会很困饶的
「真的很舒服哦……
无法想象这是第一次口交……
「能得到这样的评价的好开心嘞……
努力还是有回报的嘛
「毕竟为了我……练习了呢
「唔、唔恩……虽然很奇怪，但是……还是去练习了一下
作为男友已经死而无憾了……
「啊姆……啾叭……恩唔……真的好大呀……
春太的欧金金塞的嘴里满满的……
「哈啊啊……都这么的舒服了……
是会无法自制的嘛……
「不用自制啦…
反正变成这样都是因为我
「那到时候，我帮芳野弄的时候你也不用克制哦
「唔、恩……到时候就拜托了……
「我可是会把你带入天堂的哦
「真是笨蛋……哈姆…啾……哈啊啊……
恩……啾噜噜……
「哈啊……恩……有点飘了……
随着芳野舌头的动作肉棒被唾液包裹、
麻痹的快感蔓延至全身。
抑制不住溢出的前列腺液与唾液相混合
淫秽的声音和芳野甘甜的吐息刺激着耳
膜，让我激动不已
第一次的口交，比我想象中的还要强烈。
「能让我听听你第一次口交的感想嘛？
哈啊啊……唔……
「能够感受到春太就在我的身边……
很开心……还有就是比想象中的还要兴奋……
「而且舔着欧金金的时候感觉身体里很热……
脑袋也飘飘的
「难道你已经……湿了？
听了我的问题之后芳野的脸染成了红色，
微微的点了下头后就害羞地移开了视线。
「唔恩……我自己也被吓到了……
到现在为止一次都没有……
「我也很开心哦。
这是因为我吧？
「和春太的第一次……
没想到自己会变得那么H……
「没什么不好的啦，彼此彼此。
从和我约定的时候起我就开始期待着了。
「我也是……
很期待今天……
「恩……我也很期待
「一想到要和最喜欢的男朋友结合在一起
就心跳不已……
「真可爱呐
「真是的……
像是在掩饰害羞一般刺激着欧金金。
那个样子看上去也是十分的可爱，爱意涌上心头，
我抚摸着芳野的头。
「恩？　哈姆…啾叭……哈姆……啾噜噜……
哈啾叭……啾叭…哈啊啊…
一瞬间浮现出很惊奇的表情之后开始心情舒畅的眯起眼睛，
作为回礼突然用舌尖挖掘般刺激龟头的前端。
麻痹的快感和爱意同时洋溢全身、
无论是身体和心都幸福得发抖。
「哈啊哈啊……第一次就能做成这样……
很有H的天分嘛……
「因为我想让春太高兴嘛……哈啊啊……
天分也是要靠磨炼的嘛……恩咕……
「哈啊啊……恩唔唔……真是不可思议……
没想到能和芳野成为这种关系……
不久之前的话根本想不到……
「所以现在想两个人一起做色色的事情
也是没有办法的事啦。
「恩……做很多……色色的事情
想和春太在一起……想知道春太更多
不为人知的一面……
「啊啊……最喜欢你了，芳野。
「我也最喜欢春太了，能做春太的女朋友什么的太幸福了
哈姆……啾叭啾叭……嗞噜噜……
为了能让我更舒服，芳野努力的侍奉着。
嘴唇按摩着欧金金，
同时舔舐着被唾液和溢出的前列腺液包裹着的龟头。
反复进行着淫乱的行为，
膨胀的性欲让身体感到麻痹。
那个芳野居然在舔舐我的肉棒。
之前无法想象的光景令我心醉
急速膨胀的快感让我感到头晕目眩。
「哈姆……啾叭啾叭……
是我的错觉嘛，怎么感觉越来越硬了？
「不是错觉哦……是快要射了……
「是这样嘛？那就这样射吧……
哈姆……啾……啾……哈……恩……
「芳野……哈啊啊……恩唔唔……
「哈姆……哈姆……恩……恩唔……可爱的声音……
恩唔……恩唔……哈姆……恩……
前后摆动的头有节奏的加速起来。
为了能让我射出用嘴全力吸住我的肉棒。
持续涌出的强烈射精感让我呼吸紊乱、
一片空白的脑子让思考变的无力。
「哈啊啊……咕唔……再继续就……就要……
「恩唔唔……啾……什么时候都可以哦……嗞噜噜……
「呜呜呜……要、射……了……
来回舔舐着龟头的温暖感触，握住肉棒的柔软手指被唾液浸湿，
这一切都是因为我的兴奋而来的。
看不到尽头的快感的浪潮。
但是无论是再美好的事物终焉之时也会来临。
芳野的舌尖刺激的下一个的瞬间，
持续膨胀的射精感终于超过了极限。
「唔……！！
「唔唔！？
从窄小的地方解放出来的精液在嘴里自由流淌。
持续高涨的快感切断了理性
我的心被一种开放感所包裹
持续着射精。
「恩咕……恩咕咕……恩咕……恩唔唔……
芳野的脸上浮现出惊奇的表情、从喉咙里发出的声音
昭示着精液已流入胃了。
但是这个连自己也惊讶的量，终于从嘴里射了出来。
「咳咳……咳咳……哈啊……哈啊……
「没事嘛？没有必要全部喝下去的哦
「唔恩……因为我想这样做啦……
但是射出来的还是太多了……
「因为我就是为了这个时候才存下来的……
芳野的口交比期待中的还要舒服，这是最棒的啦
「谢谢
「我才要说谢谢啦。
为了我还去练习了真是谢谢你
「为喜欢的人做些什么是理所当然的事情嘛？
不是什么应该道谢的事情哦
「那么这次就轮到我了哦，
我也想让芳野舒服起来
「恩……希望春太能……让我舒服起来
「再把腿打张一点
「这、这样……？
全身因为羞耻而染成红色。
我靠近身子，在脸停在接近小穴的地方。
「这就是芳野的小穴……好H的形状
「那么直勾勾的看的话会害羞的啦……
「明明都把我的欧金金看光光了居然说出这种话
「话是这么说……姆……好痒……
被鼻息吹拂着……
「好了好了，稍微闻一下味道
闭上眼睛，把鼻子靠在小穴上。
「啊……不要……
「嗅嗅……
「笨蛋……鼻子，发出声音了……
「那么，这次就试试味道吧……
「咿呀！
放上小穴的嘴唇振动的瞬间，窈窕的肢体突然上跳
同时嘴里吐出甜蜜的吐息。
「呼啊啊啊啊……姆姆唔……！！
「不好好呆着的不就没办法舔了嘛
「抱歉……但是好痒呀
「不不不，只是我单纯的手法不够好而已，
再稍微忍耐一下
「恩，我知道了。
只要不太粗暴，随你喜欢吧
「随便我是吧……既然都这么说了。
那我就失礼了
我轻轻的，我再次亲了一下小穴。
身体微微颤抖着。
但是没有之前的那么大动作。
「真乖
望着那可爱的小穴伸出了舌头，
像舔冰淇淋那样上下的舐着。
我感受到一股湿湿柔软的触感，
小心翼翼的上下舔舐。
「恩……啊…真羞耻……哈啊啊……恩唔……
啊啊……啊啊……
「阿姆……啾叭……嗞噜噜……哈啊姆…姆咕……
姆咕……
「恩呜呜……这种感觉……哈啊啊啊……
这么会怎么舒服……哈啊啊……哈啊……
「第一次的话当然会这样啦。
我也是第一次品尝到芳野小穴的味道呢
「有没有什么奇怪的，比如说奇怪的味道什么的？
「没有什么奇怪的啦。
反而我觉得的特别的兴奋。
「那我就放心了……虽然我又好好的洗干净啦
但还是有点不安……
「芳野的那里才没有什么怪味，我甚至还想再闻多一点
「感觉有点怪怪的……
不过春太喜欢就好……
「这个味道，这个香气，会上瘾的啦
再来几十上百次都不会满……哈姆……嗅嗅……
「呼啊啊…那么仔细的舔的话……
恩唔唔……会变得奇怪的……咿呀……
「那就不弄了吧，万一让你变得讨厌我就不好了
「讨厌什么的……春太才没有会被我讨厌的地方……
而且……
「而且？
「这样很舒服……咕呜呜……哈啊……啊……
啊唔……哈啊……啊啊……啊
「芳野真的很舒服的样子，爱液不断的流出来
「好害羞……但是……还想要更多……
恩唔唔……哈啊……啊……啊……
「不用担心啦，会让你爽的
「好开心……哈啊啊……恩唔唔…啊……啊啊……
咕呜呜……哈啊啊……啊……呼啊……
「就算是现在还是不敢相信……
居然会有品尝那个芳野的小穴的一天……
哈姆……嗞噜噜……
「啊……啊啊啊……H的声音……好大……
在徐徐上涌的爱液的声音中身体也被羞耻感染成红色，
即便如此芳野还是把身体托付于我。
「哈姆……啾叭……哈啊啊…啊姆……哈姆……
嗞噜噜……哈啊啊啊啊…
「姆……好舒服……
我从来都不知道原来小穴被舔会那么舒服……
「那是当然了。
知道的话那不就是被别人舔了嘛
「嗯……小穴被舔也是……接吻也是，
第一次都给了春太哦……
「我知道了。
给了我那么的谢谢啦
「不客气了……
而且我也得到了很多哦……
现在也特别的舒服……
「还不够哦。
我会让你更加舒服的
「恩……哈啊……恩唔唔……啊……舌头……
用舌尖分开小穴，来回品尝着内部。
抑制不住的对芳野的情感，
无数，、无数次的在心中回荡。
「咿呀啊啊……哈啊啊啊……要去了……
啊……啊……恩呜……！
「真是可爱的声音……让我听听更多芳野感到快感的声音……
哈姆……啾……
「啊……啊啊……姆姆……那里……姆咕……
呀啊啊啊啊啊！！
鼻尖碰到阴蒂的一瞬间芳野尖叫着，
身体激烈的弹起。
「刚才那个，感觉很好嘛？那就这里了……恩
「不要，等等……不要呀……
啊啊啊啊！！
深入小穴的舌尖不停息，
靠上来的鼻尖又来回刺激着阴蒂。
大量的爱液涌出。
用脚尖支支地的脚也显得十分妖艳。
「呼啊啊啊……姆姆……要融化了……啊…
哈啊啊啊……姆……
「还会更舒服的哟……哈姆……啾啾……
啊啊……哈啊啊……哈姆……
「咕呜……哈啊哈啊……怎么办……
停不下来……姆呜……哈啊啊啊……
「不用去在意这些事情会更加舒服哦
我就是那样做的……哈啾……啾啾……
「哈啊啊……恩唔唔……好厉害……哈啊啊……
喜欢……这样……咕呜呜……！！
「哈啊啊、就这样坦率才是最棒的啦……
哈姆……哈啊…啾……啾啾……
「哈啊啊……喜欢……最喜欢了……咕呜……
哈啊哈啊……啊姆……啊啊啊啊……
「是喜欢我？
还是喜欢小穴被舔？
「两个……两个都最喜欢了…………
还要更多……啊……咕呜呜呜呜……！
回应着芳野甘甜的要求，我继续舔着小穴，
同时用鼻尖刺激阴蒂。
「啊…啊啊啊……啊啊啊啊……
姆呜呜呜呜……真的要变的奇怪了啦……
甘甜的呻吟不断回响着。我的每一个动作都能看到一个不同的芳野。
想要知道更多芳野不为人知的淫荡表情和声音，
我由着性子不断舔舐着。
「哈啊啊……哈姆……啾叭……啊姆呜……哈啊啊……
姆咕……啾啾噜噜噜噜……
「哈啊哈啊……后面就……拜托了……
想和春太合为一体……
「我也想进入芳野的身体里……那就做吧
「恩
「那就……进去咯？
「好、好的，拜托您了…
「为什么要用敬语？
从后面抱住芳野，干劲满满的欧金金摩擦着秘部，
沾满了爱液。
然后将龟头放在小穴上，慢慢地将力量集中在腰上。
「啊……！！
「还是有点紧呐……再用力一点
「我知道了……啊……啊啊啊……
好、好痛……要裂开了……
「不好意思……还是先拔出来吧？
「不用……就这样继续……啊……?啊啊……
啊啊啊啊……！
渗出晶莹剔透的汗珠。
是身为男人的我一生都无法了解的痛苦。
芳野在颤抖着
发出像是撕裂般声音的肉壁。
与忍耐着疼痛的芳野相对照的是，
包裹着肉棒的柔软感触像是要融化一般。
一方面变得只有自己爽很抱歉，
另一方面又变的想要更爽而在腰上使力。
「好大……恩恩唔唔……哈啊……哈啊啊……
「我还要再进去一点……
「恩……感觉到了……欧金金在我体内逐渐深入……
哈啊啊……不用担心我……啊啊啊啊……
「果然……明明还没全部去……
爽得随时射了都不奇怪……
「不好意思……就只有我一个人爽，有点不公平呢
「能让春太喜欢我就很幸福了……
忍耐疼痛是有价值的……
「谢谢你……
「啊……啊……恩唔唔……春太……
慢慢地，但是感觉我们正在逐渐融为一体。
然后进行到某个程度的时候遭到了抵抗。
我本能的理解了，这是处女的证明。
这就是我欧金金在所触及到的东西。
「芳野……
「恩……我绝对不会后悔的……
我想让春太拿走我的第一次……
「我很感激哦。
虽然很痛但是忍着吧
「没事的……春太带来的就算是痛苦
也是很重要的回忆……
听到的芳野的觉悟，我在腰上使力。
我龟头前端正感到处女膜正慢慢被撕裂，
但我没有放松，一直坚持到最后。
房间里尖叫不断回荡着，
我的欧金金被整个埋没。
「哈?哈?哈?……??……
「很努力了呢.已经全部进去了哦
「好高兴……终于无伦身还是心都合为一体了……
终于能够挺起胸来说我是真正的女朋友了
「不不不，从开始交往的那天一直到
现在都是真正的女朋友哦
「话是这么说，但我现在非常开心……
所以我想更加的成为春太的东西
「我的话没关系的哦……
要好好地做到最后啦
「我知道了……虽然不知道做不做得到，
但尽量不会弄疼的
「我不是说过了嘛，就算是疼痛，
是春太给予我的我也很高兴的啦……
所以不用介意
「就算如此我也不想让重要的女朋友感到疼痛。
我并不是想做，而是为了芳野哦
「谢谢你，我很开心哦
从含泪微笑着芳野的笑容里回过神来，
慢慢地动起腰来。
欧金金在已经失去了处女的芳野的阴道内来来回回。
芳野咬牙忍耐着我带来的疼痛。
「恩恩唔唔……感觉到了……春太在我的里面……
啊……啊啊……
「哈啊哈啊……芳野的里面好厉害……包裹着……咕……
紧紧的……咕呜呜……
「哈啊啊……咕亢……啊啊……回响着……啊啊啊……
恩唔唔……什么都……无法思考了……
「无法思考是好事……只用感觉到我就行了
「唔恩……哈?……喜欢……最喜欢了……
「我知道的哦……谢谢，我也喜欢你哦
「喜欢的人近在咫尺……这样就足够幸福了……
能够选择我真是谢谢了……
「彼此彼此啦，
但是选择这点东西根本满足不了我。
让我们两个变的更加幸福吧。
「当然了……从一开始就是这么打算……哈啊……
啊啊……咕呜呜……哈啊……
强烈收缩的阴道使我的脑海变成一片空白。
那样的快感将我的身体和心都成变成了芳野的俘虏。
我的女朋友到底是有多着迷。
小心翼翼珍藏着这样的想法，同时不断的挺着腰。
「啊……啊……咕呜呜……好大……哈啊啊……
欧金金……填满了肚子……姆……
哈啊啊……啊……啊…
「在激烈一点也没关系哦……哈啊……姆……
就按春太好的做……那样我就最开心了……
「谷呜呜……哈啊……啊……啊啊啊……
感觉到春太就在身边……
「我知道了……
但是如果感到辛苦的话就就出来，不要硬来哦？
「恩……我知道的……哈啊……哈啊啊……
慢慢抬起腰，不断叩着子宫口。
在充斥着爱液的阴道中连接在一起的我们，
激烈的晃着的乳房。
不停流淌着的汗水，停止不了的妖艳的吐息，
不管那个都让我很兴奋。
「哈啊哈啊……舒服……有点在意的是……
只有我自己一个人爽真的很抱歉
「知道了啦。果然春太还是很温柔呢……姆呜呜……
「哄女朋友是理所当然的事情啦
「好高兴……能成为女朋友真是太好了……
能和春太相遇真是太幸福了……
「那么从今以后，我们会一直在一起啦。
一刻都不想和芳野分开。
「我也不想……啊啊啊……咕呜呜……
哈啊…啊……哈啊啊……要一直一直在一起哦
向着温柔微笑着的芳野我持续挺着腰。
为了能够感受更加的爱着
为了能在体内刻下我的存在。
「哈啊……哈啊……恩唔唔……在里面撞的时候……
虽然很痛……但很舒服……大概……
「真的嘛？
「恩……与其说痛苦……总之……
并不只是痛……开始有感觉了……
「明明是第一次……却有了感觉……
果然……我可能是个H的孩子……
「只能说是和我的身体合得来吧
「是嘛……那我了能够更加合得来，
一起做更多H的事情吧……哈啊啊……
「乐意之至……咕呜呜……哈啊啊……
「好开心……啊……哈啊……啊啊啊……姆……
啊啊啊……！！
已经萌芽了的快感，
使我不断的挺着腰。
那里会感受到痛苦的话怎么做会有这样甜蜜的声音。
「哈啊哈啊……最棒的小穴啦……
「人家会害羞的啦……啊啊……恩…咕……
哈啊啊……姆呜呜……！！
「咕呜呜……芳野……
不经意间沸腾起来的射精感。一方面想要继续享受这种快感，
另一方面又想放开一切的欲望在我心中逐渐膨胀。
「已经……快射了……
「就那样……射出来……全部射在里面……
把春太的给我……哈啊……姆呜呜……
「我明白了……全部……给你……
「嗯……啊啊啊……哈啊……啊啊啊……
姆呜呜呜…… 姆……啊啊啊
为了解放积蓄已久的射精感，
我增强了腰部的动作。
突进的时候都会流出大量的爱液，如野兽般的
呼吸充斥着整个房间。
思考被染成雪白，理性被渐渐淹没。
「啊啊啊啊……哈啊……姆姆……咕……好激烈…
但是……已经……不痛了……姆姆……！
「要……射了……
「唔……恩……射吧……射吧……啊啊啊……
姆呜呜呜……哈啊……啊啊……！
为了能迎来尽头，我在芳野体内心无旁骛的抽动着腰。
更加的激烈更加的粗暴。
「春太……春太……最喜欢了……啊啊啊……！！
「咕……！！
今天的第二次射精。全身都感到到麻木，
我把所有的精子都注入了芳野的子宫里面。
「热热的在不停流进来……咕……啊啊啊……！
「紧紧的……咕……要被榨干了……
「感受到了……我的体内被春太射的满满的了……
欧金金在……不停的颤抖?……
「还?在射……明明之前才射过……
「恩唔唔……这是什么感觉……肚子里温温的……
头飘飘的……姆姆呜呜呜……
「哈啊哈啊……这么爽还是第一次……
呼呜呜……
射出来最后一滴，身心都放松下来，于是就脱力了。
从结合部位流出来的是阴道内的精液和破处所带来的血。
「恩唔唔……啊……不要……不要……
「怎么了，不要什么？
「要……要漏出来了……啊啊啊啊啊啊！！
「芳、芳野！？
刺激鼻腔的是一股氨气的味道。
伴随着清脆的水声一道金黄色的抛物线喷了出来。
「不要……明明很羞耻……却停不下来……
根本止不住……拜托了……不要看…
红着脸在不断乞求的芳野。
但我是无法从那样的光景移开视线的。
「好厉害，第一次看女孩子尿尿，
一直存到现在嘛
「好羞耻……嫁不出去了……
「人生下来总会有一两件羞耻的事情嘛，
「会在意的啦……这还是第一次……呜呜呜～
明明很害羞却还是在放尿的PLAY，终于停止了。
「哈啊……还是，好害羞……
芳野的脸通红通红的，感到十分的羞愧。
该说初次体验平安无事，还是别的什么。
总之，漂亮的做好了善后处理的我们，
正躺在床上昏昏欲睡。
「诶嘿嘿……初次体验，做了呢
「嗯……做了
「呜呼呼
芳野始终心情都很好，向我露出了可爱的笑容。
「但是，我没想过还会放尿。
「呜呜呜……那个就不要再说了……
芳野嘟起嘴唇闹别扭。
「姆……
闹别扭的芳野真可爱。
「抱歉抱歉。只是开玩笑。
「讲真的……？
「真的
「……这件事情，对谁都不要说呐？
「不会说的。这是理所当然的吧。
温柔地梳理着芳野的头发，抚摸着她的头。
「嗯……呜嗯……被春太抚摸着头，喜欢……
也许是我的手法很好，芳野出神的接受着我的抚摸。
「……为了我做出了各种各样的努力真是谢谢。
「呼呼，不客气。
「因为，我可是春太的女朋友啊。
……今后，各种各样地加油吧。
「作为男朋友还真是荣幸呢……
将感谢的心意重叠在嘴唇上。
「嗯，啾……嗯，啾……
「春太……啾……嗯啾……嘶……
回应我的亲吻，芳野高兴地吸了吸嘴唇。
「哈……我，总觉得很幸福……
胸中暖暖的……
第一次的晚上，是如此的轻松写意。
「春太……最喜欢了
「嗯……我也最喜欢了
我们一直沉浸在这门份幸福之中。
「…………嗯
轻柔的阳光照射在窗台上，我的意识渐渐苏醒。
比平常更加慵懒的感觉，让我想起了昨晚。
做了呢，我们。
甚至想摆出胜利的姿势来庆祝。
但我的心里能充斥着更加高涨的心情。
对于初次的女朋友，
我的心底萌生除了要好好珍惜的觉悟。
突然，将视线移到旁边。
那里，是无言地躺在一旁的芳野。
一觉醒来，旁边就是喜欢的女孩子的睡脸。
除了幸福之外没有别的能够形容了吧。
想要紧紧抓住的这份感觉……这么想着。
「唔……
看着那副清澈的脸庞，讨厌的记忆再次掠过脑海。
母亲去世的时候，不愿想起的记忆。
「…………唔
突然。就像变戏法一样变得冰冷的母亲。
芳野，或许——
「芳野
把脸靠近，观察她的样子。
「呼……呼……
能听见有规律的呼吸，不要紧。芳野只是睡着了。
跟母亲不一样。
「……哈啊…………
尽管如此，我心脏的鼓动却完全没有冷静下来的意思。
母亲和芳野不同。尽管如此，
我的感情却依旧被过去的记忆所影响。
「正跳动着，呐……
正在睡觉。那样的事情很明确。
虽然明白，但还是止不住的颤抖。
「…………唔…………
将耳朵贴近芳野的胸口。
于是，扑通……扑通……这样，
能清楚的听到心脏跳动的声音。
看吧。这一感情意识到之后，
安心的情绪想暴风一样席卷我的内脏。
已经汗流浃背了……
「嗯……唔……？　春太……？
「啊……啊啊，芳野。
「早上好……诶嘿嘿，是留宿的第二天早上呢……啊
「诶，那个……在做什么，呢？
「趁我睡着恶作剧什么的……
「呼呼。H
「…………啊，嗯
芳野在和我开玩笑，但是脑袋完全没有反应。
结果，含糊的回答了。
「春太……？　怎么了，做了讨厌的梦了吗？
「那个……呼……嗯。嘛，就是那样。
抱歉做了奇怪的事情。
「真是的。春太就是太操心了。
「芳野……？
「春太为什么会这么不安，虽然我还不知道……
但我是不要紧的哟？
「而且，先说好……春太正在承担的东西，
也分摊给我就好了。
「毕竟我可是春太的女朋友啊。
「……嗯，谢谢。
不安的心情立刻被扫清，
变成了被拯救的心情。
「嗯。那么再说一次……早上好，春太。
「啊啊，早上好。芳野
……总觉得，被拯救了。
虽然现在说出来也好，但会让着气氛变得低沉的
，所以还是算了。
很快就会有这样的机会了。
「来，啊♪
「啊……
「嗯咕，嗯咕。嗯，隔天的咖喱也很好吃！
「呼呼，是呢。虽然调味品的存在变弱了，
但浓烈的味道却更加美味了，隔天的咖喱。我也最喜欢了
早饭，决定吃昨天剩下的咖喱。
搭配芳野刚刚做好的土豆沙拉。
这样的料理能这么快做好真厉害。
这就是被称为女子力的东西吗！
「嗯。这个也很美味……啊，那个？
是什么呢，这个咯吱咯吱的口感。
这味道有种似曾相识的感觉。
「怎么了？　春太
「不，这个土豆沙拉里面放的是……什么？
「啊啊。那个就是……锵！　就是这个！
腌菜！！
这么说着，从冰箱里拿出装有腌菜的容器。
「啊。这是我之前买的东西。
「嗯。因为看到冰箱里有，所以就拿来用了。
很好吃吧？
「嗯……我都不知道还能这么放。
果然芳野很擅长料理。
「太好了，被表扬了。
「果然会做料理的女孩子最棒了。
「呼呼，再多夸夸我。
「对做出这样令人开心的话的男朋友处以
啊~姆之刑！
「来，啊。
「那样的不就只是奖赏了吗……
「嗯咕，嗯咕……咕。呜，不管吃多少次还是这么美味！
一大早就能吃到这么幸福的早餐。
「那么，走吧。
「嗯！
「值得纪念的初次约会，出发吧！
用完早餐，整理好仪表之后。
终于迎来了，我和芳野的初次约会。
活动一下身体吧！提案通过的是一个娱乐休闲的综合设施。
从保龄球到室内足球，
从各种各样的游玩设施中我们选择了击球中心。
一定可以，从第一次来击球中心而感到困惑芳野后面
亲热的教她打球……我想象着那样的景色。
于是我看到了可怕的一幕——
「喏噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦啊啊啊！！！！
「诶……
是主炮吗！　以迅雷不及掩耳之势直击高架，
当场打出本垒打。
以高速度飚过的本垒打，到底是怎么样的运动神经啊。
就算是男性棒球部员想做到这点都很难吧。
「Yahoo！　看到了吗？　看到了吗刚才的！！
「啊，哦呜……好厉害，芳野。
虽然有想过在棒球场打工的人应该会喜欢打棒球……
但这完全出乎意料。
「刚才的击球，跟穆尼奥斯一样，
简直像是穆尼奥斯来啦！！
「好，要来二连发了哟！！
而且情绪也燃了一倍。
「哦狭啊啊啊啊啊啊啊！！！胜利噢噢噢噢！！！
虽然不明白赢了谁，但只见白球再次远远的飞向那边。
离开令人兴奋不已的的激情中心之后不久。
「……啊，吓我一跳。
「哎哎哎。说吓一跳真过分。
「毕竟你一拿到球棒就性格剧变。会吃惊也是当然的吧？
「那个……在球场工作的人大多都是这样子的。
「骗人！
离开击球中心，带上买好的午餐去向公园。
铺上在便利店买好的100円餐布，然后坐在上面享受午餐。
然后就那样躺在草坪上享受芳野的膝枕。
男人的本愿，可以说现在正体现的淋漓尽致。
「真，真是的……像那样欺负人禁止。
说女孩子性格剧变什么的也一律禁止。
「……呼呼，蛤蛤蛤。
「为什么要笑啊。
「因为芳野太可爱了。
「真，真是的……别这样，春太。
「我只是说了实话。
「呼呼，谢谢，最喜欢了。
在这一周间。和芳野的距离缩短让我注意到了一些事情。
恋人之间所制造的充满糖分的空间是多么可怕……。
就像现在，已经可以一脸平静的说出那些令人害羞的话。
两人独处的时候，都感觉互相有些角色崩坏，
但这也是理所当然的吧。
真是何等可怕的恋人关系！！
「话说回来……哈啊啊。像现在这么舒服的话，
就会想要睡觉
「是呢
「春太，睡一会也可以哦？　看早上那样子……
是睡眠不足吧？
「也不是那样。但是……哈啊啊。
犯困倒是真的
「是吧？好啦好啦，睡会睡会？
「……你有什么希望我睡觉的理由吗？
「诶？　讨厌啦，没有那样的事喔？　没有没有
「有……
「那个……啊哈哈，嗯。确实有。
「早上春太看见了我的睡脸吧？所以想报一箭之仇。
意料之外的可爱的理由。
「现在，让你稍微看一下也没什么。
「真的？　那就拜托了。
「那么，晚安。
那样说着，合上了眼睛。
「尼嘿嘿。真不赖呢，这样子。很有恋人的感觉。
「是呢
「嗯
「……春太，最喜欢你了。
「谢谢，芳野。我也最喜欢你了。
想着时间就这样停止下来。
「呼呼……看着春太的睡脸，我也变得想睡觉了。
「那么，一起来睡吗。
「这个姿势，我想睡觉可能有些困难。
「是呢……那就不用膝枕，在这一起躺着好了？
「虽然那样也不错……但我还想继续膝枕，所以就这样。
「这样啊……谢谢，芳野
「不用谢啦。
是我想做所以才做的。
「而且就算不睡觉，只是闭上眼睛就已经很舒服了。
「仿佛这个世界上除了我和春太，
谁都不在了一样……呼呼
「…………嗯。特别的舒服。
然后之后的一段时间里，我们一句话也不说，
一直无言的持续着。
听着耳边传来远处街道的声音打盹，
闻着午后舒适干净的空气。
满足的约会，转瞬即逝。
今天芳野的父亲好像会回家的样子。
因此需要回家里准备晚饭，于是今天的约会便在这里解散。
虽然是这么打算的。
「…………呜呜
松开手，说着『之后会给你发信息』这样的话，
之后便相顾无言。
看来芳野那边也是同样的，感受着周围那有些苦闷的声音，
保持着沉默。
「怎么办……啊……
「……嗯
已经露出快要哭了的表情。
「……呜呜呜。不想回去
「我也是
「但是……爸爸马上就要回来了……
带着空空如也的肚子……呜呜呜
「……抱歉。果然我今天也想和芳野在一起。一起睡。
「春太……嗯。我也想这么做……但是……
「啊啊，家人才是最重要的。所以——
「啊，等等！说出的话零零散散的。
「最后都能听到。所以，要好好的珍惜家人，
今天也能和你在一起吗？
「嗯……什……什么意思？
「回到家里做好家务……然后再到我家里？你觉得怎么样。
「就算很晚我也不介意。会等着你。
「春太……
「所以，今天也来我家留宿怎么样？
「嗯。我很高兴……！
「那样也可以吗？　我今天也想在春太的家里留宿。
「当然。谢谢，芳野。
那么，我会等着你。
「明白了。那么，待会见……啊，在那之前……呜……
「啾……嗯，啾……
「唔……
在公共场合被夺去了嘴唇。
面对这突然袭击，我呆在原地接受。
那么之后见，我出来的时候再联络。
「啊啊，我会等着。慢走。
「谢谢，那我走了！
一扫之前的犹豫不决。为了抓紧时间，
芳野消失在检票口。
然后，留下来的只有我，还有刚才目击了我们接吻的人的视线。
带着今天和芳野在一起的幸福感，以及被周围的人注视的羞耻心，我踏上了回家的路。
回到家里，一边打扫房间一边等着芳野的到来。
因为约好了晚上一起吃饭，所以我随便吃了一些点心充饥。
然后，等到昨天吃完饭一样的时候，
发来了消息。
「迟到了很抱歉！我现在从家里出来。
再稍微等一下。
「那么，去车站附近接她吧……
实在是太晚了，不能让女孩子一个人过来。
会好信息之后，麻利的收拾好东西，从房间里出去了。
「啊。春太，抱歉来晚了。
脸颊泛红的芳野小跑着过来了。
「不用在意。比起那个，辛苦了。很不好受吧。
「没什么大不了的。只是和平时一样。
「而且，哪怕是一分一秒也想快点见到春太。
咕。何等的惹人怜爱。
不管多少次我也要说。我的女朋友太可爱了！！
「谢谢，芳野。那就走吧。东西我来拿。
这种恋人之间才能自然叫出来的称呼，
总觉得恋人关系真是厉害。
「嗯。那就拜托了，谢谢。
芳野的手上提着两个袋子，但只交给我一个。
「两个都给我好了？
「啊……这个就不用了，很轻的。
「而且，因为是秘密道具，所以……呼呼
总觉得有些意味深长的微笑。
里面到底放的是什么？
「那倒是没什么。那么，这边是什么……啊，哦。
从上面看过去，里面有好几个容器。
这莫非是……
「晚饭？
「嗯。在春太的家里做的话会花太多时间，
所以直接带的成品。
「本来的话还是现做的东西才是最好的……
如果那样比较好的话还可以做哦？
「说什么呢。我会好好品尝这个的。
一眼看过去，最上面的好像是土豆和牛肉之类的。
让人心情放松的家庭菜单。
「怎么了？　呆呆地站着。
「是肉啊，看起来很美味的样子。
「能合你胃口就好了。
「很定会的。毕竟是我女朋友做的，这也是理所当然的吧？
「那样的话就很让人开心呢。
等到了先让我做个味增吧。
「诶嘿嘿……春太，最喜欢了。
那样说着，紧紧地抱住我的手臂。
「等，芳野。还有旁人在。
「事到如今还说什么呢。想一直和春太黏在一起，呜呼呼
正中我的靶心。
胸部柔软的触感，还有那份火热，通过手臂传了过来。
然后还有映入眼帘，一脸微笑的芳野。
「啊啊……此生已无遗憾。
「突然怎么了！？
亲热一番之后，像昨天一样走向我的房间。
「呼……承蒙款待。非常美味！
「粗茶淡饭招待不周。
跟房间里的味增摆在一起的是土豆炖肉，凉拌菠菜，
还有米饭的日式菜单。
恐怕是有针对性的目的吧。向昨天的咖喱相反的方向进攻。
然后理所当然，全都是最高等级的美味。
……我的胃已经完全被芳野给征服了。
「呼呼。果然男人吃饭的样子很不错。
「？　只是普通的在吃着东西……
这么说来，以前听过呢。那样的说法。
「顺带一提，是什么地方感觉很不错？
「是什么地方啊……那个，气势满满地吃东西的样子，
很有男人味的感觉。带着些狂野。
「是那么好吃的东西吗，啊，
想再看看你吃东西的样子啊……之类的
「我觉得很好吃，也想更多地吃你做的东西哦。
「这样下去就可以以相扑力士为目标了。
但是如果今后一直品味着这样的幸福的话，那么人生计划中
就没有那个选项。没办法呢。
「不以那个为目标也可以的。呜呼呼，
春太的想法太极端了。
「它就是这么美味的东西哦。
不管怎样，还是要谢谢你的招待。
「好！
「啊……已经这个点了啊。
吃完晚饭之后又经过了一段愉快的时间，
转眼间指针已经要指向下一天了。
「来的时候太迟了呐。差不多该……
到睡觉的时间了，这样刚一开口，
看着芳野的脸色总觉得有些红。
「芳野？
「啊，怎么了？
「不，总觉得举止有些奇怪。
「没，没有什么奇怪的。和平常的我一样。
「那么，那是什么……
根本，不是平常的芳野。
虽说这样，但理由还是完全不明白。
「呐，呐、春太。要不要去洗澡？
「诶？　啊，嘛……已经这个时间了啊。
「是吧？　今天玩得全身都是汗。去吧去吧。
带着迷之情绪将我一个劲的推向浴室的芳野。
嘛……虽然可以。
虽然说实话，想要一起进浴室什么的。
但那还是等作为恋人的经验再积蓄一些的时候再说吧。
「那么，我先进去了。
「嗯！　走你！
「……稍等下呢
虽然嘟哝了什么，但是声音太小没有听见。
「呼……
冲干净身体，然后埋进浴缸里。
像是要渗透进来的水温，让我不禁发出了声音。
话说回来……刚才的芳野，到底怎么了。
难道说，是在期待着之后的事情？
H的方面……咕，我的女朋友好可爱！
不，等等。或许正好相反，怯场了也说不定。
也许是昨天的这个时候。脸上虽然没有表现出来，
但其实很痛……吗。
勉强什么的，绝对会讨厌的。
辨明芳野的身体状况，然后采取行动。
这才是绅士的正确做法。
「那个，春太？
「芳野？　怎么了？
哪里传来了有些顾虑的声音，在浴室里也能听见。
「那个……呐。可以过去你那边吗？
「那边，啊……
「和春太一起洗澡，想进去呐……不行吗？
喔噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦！？
真的假的啊啊啊啊啊啊啊！！
出乎意料的话语，心脏快逃跳出去了……
不，是已经稍微跳出去了。
变成桃源乡了。我们的浴室变成桃源乡了啊。
「那，那个，春太？　不回答的话，我会变得不安哟。
「啊，抱歉。当然可以了！欢迎！当然欢迎！
「真的？　太好了…那么，我要打扰了？
「啊，啊啊
不秒。心跳加速了……！！
完全没有想到芳野会主动进来。
「…………嘿
令人有些窒息的声音传来，门打开了。
「诶，诶嘿嘿……锵……怎么，样。
「哦！？　诶，诶诶诶诶诶诶诶诶！！？？
声音有些颤抖，但那幅身影出乎意料。
将健康的裸体的重要部分都包起来的，泳装的身姿。
「抱，抱歉呐。赤裸着直接进来还有些害羞……
这样就原谅一下吧。
「能，能请你不要保持沉默吗。
「不，但是……我没想到会以这么瑟琴的样子过来。
老实说，这副场景比没穿衣服还要色情。
「诶，一点都不色情吧！？裸体更加羞耻所以才。
「在浴室穿泳装什么的，不是更加色情吗。
「emmmm……被这样一说感觉更加害羞了……
要不要脱呢，不，脱了不就没有意义了……啊啊啊
是被我的话刺激到了吗，
芳野在一旁小声的嘟哝着为自己的行动烦恼。
「啊哈哈
「为什么要笑啊！　明明在认真的烦恼着。
也就是说，在车站不肯给我的袋子，
里面装的就是现在身上穿的泳衣吧。
是拼命考虑过了吧。
想要和我一起洗澡……那样。
能感觉到那份温柔，让人心里一暖。
啊啊，我对她。
再次意识到了我喜欢水谷芳野。
「不用烦恼。多亏了水谷穿了泳衣才能一起进浴室，
我现在能感受到最强烈的幸福。
「到这边来。那副打扮很冷的吧？
「春太……
被热气覆盖的浴室里，水谷身穿泳衣面露难色的姿态映入眼前……
「嗯，就这样。
最喜欢的女朋友满脸笑容走了过来。
「等……等下……你在摸哪里啊？
「哪里……色色的地方。
「不说我也知道啊……我要问的是，为什么要摸那里啊。
「当然是因为想要摸啦。不摸这么漂亮的部位，简直是对神的亵渎吧。
「对神的亵渎……有这么夸大其词吗
我揉着浮出热水的乳房，捏转好像已经硬起来的乳首。
一边欣赏着和男人完全不一样的，有着舒适弹度的身体，一边用手抚摸着女性的性器。
昨天接受了肉棒的女性器，紧塞着的深穴真是让人铭刻于心。
我用手指把裂缝向两边掰开，摩擦着敞开着的粉色肉壁，以好像要弄坏的样子玩弄着阴蒂。
「神啊……嗯……手法好下流……哈啊啊……不行……那里……真的……哈啊啊啊……那里不行……不……咿呀呀呀……！
「哪里我可不知道是哪里啊，是哪里不行？不好好的说出来我是不会明白的哦。
「明明知道的……太得意忘形了……
「和像芳野这样漂亮的女孩子交往，那种说法也合适吧。
「比起我……漂亮的女孩子……库呜……像星星一样多吧……
「不是的，芳野可是世界第一美。
「哈、哈……男朋友的偏袒也是好处呢……
「你在说什么呢，我虽然确实是全力使用了男朋友的偏袒，但即使排除这个外，客观的看，芳野也还是不折不扣的美少女！即便是问一百个人都是会这样回答的。
「到底……不是这样的吧？
「是的，不仅头脑好，在家里又擅长料理！再加上，开朗且温柔的爱慕着男朋友！这么优良的品质是别人不可能会有的。
「即使你这么夸奖我也不会得到什么的……嗯……
「我已经得到很多东西了，我深深的感受到，我是这个世界的一名性福者。
「真是荒唐透顶的情话啊……我会很不好意思的？
「害羞吧害羞吧，被羞耻心染红的脸也很特别啊。
「真是的……笨蛋……啊、啊、啊……摸得太激烈啦……！
「嘴上是这么说，实际上不是想要更多的被摸吗？这些粘稠的液体是什么呀？好像不是洗澡水啊？
执拗地在因被反复爱抚而脸红的芳野耳旁喃喃道。
「真是坏心眼……哈啊……啊、啊……咕……哈啊……嗯……！！
「还是说在这里停下来比较好？那样的话就停下来吧，我不想做芳野讨厌的事啊。
「真的……太欺负人了……哈啊啊……嗯嗯……要是在这种中途的地方停下来的话……哈啊啊……会变得奇怪起来的……啊嗯……嗯……
「真是可爱啊，不用担心，我会让你好好的舒服起来的。
「嗯……好舒服……啊……啊啊啊……小穴里好舒服……哈啊啊……
「话说回来……在浴室里穿泳衣果然有些相悖呢。
「又是……变成色色的脸了……咿呀呀呀呀……！
「我们彼此都是一副色情脸吧？开关不是已经完全打开了吗。
「穿着泳衣我是没有怨言，但为什么不能赤裸着呢？理应的让看一眼不会害羞的吧？
「一码归……哈啊啊啊…………
「可是，我们真的做过爱了啊……啊，今天早上好像也说过同样的话。
「可是现在……正在做十分H的事……我觉得……？
「确实是，虽然现在在做这样的事，但果然还是不被相信啊。
「也就是说在彻底的被相信前，都要抱芳野吗？
「即使不这样宣言……咿呀呀呀……耳朵……哈啊啊……恩～……！！
轻咬着红润的耳朵，然后将手指沿着褶皱插入，慢慢的陷入性器当中。
「咿呀！嗯嗯～～……进来了……咕……
「痛吗？
「没关系的……哈啊啊……嗯嗯……！
一边感受身体迸出的紧张，我一边尽可能的用力量往深入插入。
「哈啊啊嗯……好有感觉……春太的威猛手指……在我的身体里面……哈～……搅动着……
「果然很狭窄啊……为什么这么紧啊……
被爱液充分湿润的膛内，好像是为了阻止我的侵入，紧紧地缠绷着手指。
「啊、啊……咕……奇怪的感觉……哈～……
「你说奇怪，是怎样的感觉啊？
「就好像……自己之外的物体……哈嗯……在自己的体内……
「哈、哈……嗯嗯……春太是怎样的……感觉？
「一言以蔽之，就是一直很兴奋。一想到只有自己能够触摸到芳野，我就忍不住了
「是啊……能够摸我的胸部还有小穴的只有春太……春太和我以外的人都不能碰……
「约定好了哦
亲吻着洁白的后颈，像扩张着插入般旋转着手指。
「嗯……啊……不要那样咕啾咕啾的……哈……嗯～～～……！！
「好淫荡的声音啊。这样看来已经不痛了啊、那样的话可以再更激烈一些——
「呼啊～～……嗯……啊、啊、啊……不行……嗯……春太的……在乱动着……哈啊……
「真厉害啊……只是这样做，别说变得松弛了，反而渐渐变得更紧了。
「那个……哈啊啊……也是好处吗……？
「当然啦，芳野不仅是成绩，小穴也是优等生啊。
「诶～……说什么话啊，这个男朋友
她用着不高兴的眼神瞥了我一眼……
“小穴也是优等生”，确实是有点太那啥了么。
「嘛，不过……春太觉得那个好的话……果然……还是很开心……
「说出这么可爱的话，芳野最棒了。
「嗯……因为春太也……最棒了……哈……啊、啊……咕……哈啊……
「虽然还是很紧，但已经缓解很多了……已经不能再放松了吗？
「被那样摸的话，无论是谁……嗯……哈啊……啊……啊……都会入迷的吧……
「那么，让你更加的入迷吧
再次轻咬耳朵，激烈的搅拌着小穴，用手压来回挤压揉捏着阴蒂。
然后揉摸着富有弹性的乳房，捏着紧绷凸起的乳首。
每次爱抚的，鼻子都会发出甘甜的喘息声，让鼓膜痒痒的，持续溢出的爱液在浴池的热水中扩散开来。
「啊、啊、啊……嗯嗯……啊、啊……哈……好舒服……哈啊……
「那真是太好了，能让芳野舒服起来我很高兴。
「只是被喜欢的人摸就已经很高兴了……真是擅长啊……
「是吗？
「无论是多么激烈……我都能好好的感受到安慰……感受到自己被爱惜着……高兴得眼泪都流出来了……
「爱惜女朋友是理所当然的啊，芳野也为了我不辞辛劳而尽力了不是吗？
「和芳野交往后每天都过得很幸福，一直很快乐哦。
「被那样子说……我真的真的很高兴……都要哭出来了……
「我觉得芳野哭泣的脸也很可爱，不过，我还是更想看到芳野的笑容。
「然后，唯有现在能够说想看色色的表情。
「啊、啊……哈～……嗯……不行……不要净是摸敏感的部位……
「不是『不行』吧？真的不是想要更多的被摸吗？
「嗯……做吧……疼爱我吧……
「你想要怎么做？有要求的话我会听的。
「想要更多的触摸胸部……哈……咕……更加激烈一些也可以……还有欺负乳首……
「想被施虐什么的，有这类的性癖吗？
「不是那样的……只是现在想这么做
「我明白了，是按照你的意愿糟蹋你吗
「露出好色情的表情……嗯～～……！
用手指夹着乳首用力的拉拽。
「啊啊啊啊……痛……
「抱歉，有点用力过头了吗？
「不……没有关系……就这样继续吧……
「觉得勉强的话就要好好说出来哦？
「我知道……嗯嗯……哈……啊……
每当用力，芳野的就浮现出充满痛苦的表情，但同时还间隔喘着热气，眼神游离的样子。
看起来真的没有问题了，这样的话就没有客气的必要了。我捏着乳首，尽情的品位那个触感。
好柔软啊……只要一使劲弹力就会使手指反弹回来，这与男人不一样的触感让人陶醉。
「哈啊啊……好热……身体好热……啊……哈啊啊……真的着迷了吗？
「哈啊啊……嗯……好舒服……乳首这样被摸也好喜欢……哈啊啊……
「这样的话我会尽我能力的摸你的。
「谢谢……哈啊啊……嗯～……啊、啊、啊……嗯……嗯嗯……
「露出这么淫荡的表情……看来真的很舒服啊。
「头脑一片空白……已经，变得什么都思考不了……嗯……哈啊……
「昨天也说过了吧，什么都不用思考也可以的。
「能感受到春太就好了……嗯～……哈啊啊……
「啊啊，把身体全部寄托为我的手指吧。
「呜、嗯……哈啊……咕……脑袋麻痹掉了……咕、嗯……啊嗯……哈啊啊啊……
「这种颤抖的声音，让我听到更多吧。
「啊、啊……咕～……哈啊……嗯……好舒服……啊、啊、啊……！
痉挛着的芳野，呼吸声变得急促起来。本能被奔走着的快感所刺激，一心一意的将身体寄托给我的行为。
「小穴的紧致也渐渐增强起来了……咕呜……
「啊啊啊啊啊啊……哈啊……啊啊嗯……不行……已经……已经……！！
「要去了吗？
「嗯……已经超过忍耐……的界限了……去了……要去了……已经，马上就要……！！
「那么就这样去吧。
「啊、啊、啊……嗯……太过舒服了……渐渐地变H了……
「不用担心，不要考虑太多，就这样渐渐的变H吧
「那样的……嗯……不行……那个样子真的要……那样的……那样的……啊、啊啊啊啊……！
微微地颤抖着，芳野百般不愿的摇着头。
我为了让芳野尽快迎来绝顶，将感觉全部集中于指尖，持续进攻着敏感部位。
「嗯嗯……故嗯……哈啊啊啊……嗯啊……被弄得要去了……被春太弄得要去了……
「啊、啊、啊、啊……去了……去了……去了……嗯～～～～
「去了～～～～！！
激烈的叫喊声在浴室里回响。
接下来的瞬间，全身痉挛，潮水喷涌而出，这个激烈的势头冲破热水，描绘出一道抛物线。
「好厉害……这个就是潮吹吗？真的出来好多啊。
「啊……哈……嗯嗯……好害羞……哈啊啊……咕……
「不用感到感谢啊，因为我也很有感觉……能让芳野高潮我很高兴。
「我说，平时都是这样的吗？
「不……这还是第一次……头脑里……变得一片空白……嗯嗯嗯……嗯咕……！！
「是吗？我又得到了芳野的第一次啊。
「下次……想由我来让春太舒服起来……想让你变得很舒服……
「那么，就这样做到最后吧？
「嗯……成为一体……想很春天成为一体……
「做吧，我也想很芳野结为一体。
「有些滑，当心一点。
「嗯，谢谢。
带着有些炙热的眼神，芳野解开头发。然后将双腿打开，在我的上面放下腰，用股间蹭着阴茎。
「好硬……变得这么大了……因为我而兴奋了吗？
「这是当然的吧，看见那种姿态却不兴奋的傻子是不存在的吧。一直勃起着，随时爆发也不奇怪吧
「已经忍耐不了了，赶快用我舒服起来吧。
「啊啊，恭敬不如从命。
将泳衣移到旁边，站立着用裂缝蹭着小穴。龟只是摩擦着柔软的肉壁的触感，都好像会让我迎来结束。
以股间为中心快感直窜背脊全身颤栗起来，满满地将腰陷了下来。
「嗯嗯……肉棒进来了……哈啊啊……果然好大……哈啊啊……
「这样说的话，芳野的小穴也很狭窄、紧致啊……舒服得不妙……
「哈啊啊……春太在我的肚子里，满满的……哈啊……嗯嗯……啊啊啊啊……和手指完全不同……
「这肯定不同的吧，果然做两次很辛苦吗？
「没关系……因为已经不痛了……嗯嗯……比起那个，如果还是很开心……
「你就这么想做H吗？
「因为……能感受到春太就在身旁……啊啊、一想到(春太)就在我的里面，内心就变得暖暖的……
「怎么办……渐渐变得更喜欢春太了……不想离开……想一直在身边。
「想就这样一起连结着……想一直在一起……
「虽然不能够一直连结在一起，但想要一起在一起的心情一定是一样的。
「真的是这么想的吗？没有觉得沉重吗？
「没有这样想啊，不可能会这么想的吧？
「最喜欢了……
「明白着哦，我的喜欢也不会输过的。
我们彼此微笑着，不刻意地重叠着嘴唇。
张开嘴唇，舌头相互缠络在一起，发出叫唤唾液的声音，像贪婪的样子渴求对方。
「哈姆……啾啪啾啪的……热情的吻……
「彼此都是这样啊，喜欢变得热情的事么？
「嗯……再来一次……
「不说一次了，几次都行……啊姆……
再次重合嘴唇，湿润的、柔软的触感不管品味过多少次都是绝对无法厌倦的。
「哈嗯……Kiss，喜欢……身体，淫荡起来了……
「芳野的嘴唇真是甘甜又柔软啊，感觉什么时候都会想做
「无论什么时候做都可以哦……啊姆……嗯嗯～～～……哈……啾啪……
一边品味着芳野的嘴唇，我一边慢慢的动着腰。被整根吞入的阴茎摩挲着肉壁，在狭窄的通道来回运动。
「嗯……哈……啊……嗯……我……又变得色色的了……嗯嗯……
「是啊，而且从今后也与我陪伴，了解？
「了……了解……哈啊哈啊……这样子到深处的地方……撞到深处……啊啊啊啊……！
「那只是放松的仔细做了一下，这个紧度……咕……
「嗯、嗯、嗯……啊啊……咕……那里……不行……哈啊啊……啊……嗯嗯～～……
「难道有些难受吗？
「不，没有哦……被撞到深处，非常的舒服……都不知道该怎么办了。
「二回战也都这么有感觉，我们的性情果然很相合啊。
「这样的话就不客气了哦……
「嗯……不要在意，变得舒服起来吧……那样我会很开心……
「要稍微激烈一下了，千万不要忍耐哦？
「我知道了……更多的动起来吧……
「啊啊，我知道了
芳野的身体安稳的固定住，眼看阴茎就要拔出又将腰压了上去，然后一口气插入，撞到子宫上。
浴池里的水剧烈的波动失去平衡的同时，我也好几次坚持着重复这个行为。
「啊……嗯嗯……好激烈……啊啊～～……但是……好舒服……啊、啊、啊……
「这样的话就让你更加舒服起来吧。
「啊……啊……肉棒真棒……啊嗯……咕～～……有感觉了……
「让我看见芳野更多的色色样子吧……呐，不要多想只管着混乱下去就好了
「又激烈起来了……啊、啊、啊……不行……被那样子做……真的会变得奇怪起来的啊……
「现在只有我们两个，不用担心，变得奇怪也是可以的哦。
「那样的……但是……太H的话……或许会被讨厌的……
「不可能会变得讨厌的吧，反倒愈发的喜欢上了。
「春太觉得色色的样子比较好？
「做H的事时那样子很好，因为那可是追求着我的样子啊？因此，不用掩饰起来，全部让我看吧。
「……我知道了……既然你说那样子好的话，我会努力的。
「哈哈……虽然这不是什么需要努力的事。
「哈……哈啊～……嗯嗯～～……光是春太起来……就渐渐变得好舒服……嗯……感觉在被春太改变着……
「这么的话，不做H的话就好像是，身心无法彻底的只被我所接受一样。
「即使不那样子……春太以外的人都不可能哦……那么做很多的H……让我变成更加色色的孩子吧……
「我很乐意
支撑着那纤细的身体，好几次激烈的扭动着腰，用阴茎持续撞击着子宫。
在眼前变化着形状，摇拽着的乳房。一次都没有放松的转着腰，用舌头转舔着硬得立起的乳首。
「嗯……哈……酥酥痒痒的……但是……好舒服……舒服得要溢出来了……
「芳野的小穴完全变得湿黏黏的了
「哈……全部……是春太的错……
「知道的哦，所以我会好好的负责到最后的。
「嗯……啊嗯……哈啊啊……嗯～……啊……啊、啊、啊……更多……更加激烈的抱我……
每当阴茎摩擦着狭窄的膛内，就会发出流溢而出、止不住的甘甜的喘息声。
甘甜的雌性香味让鼻腔痒痒的使人陶醉，只是一昧的追求。
「咕嗯……哈啊啊……嗯嗯……好舒服……好舒服啊……春太……
「我也很舒服哦……昨天只是我这边单方的舒服了……现在能够这样一起变得舒服起来我很高兴……
「我也很高兴……能让和春太一样，好幸福……
「看起来很开心的表情，真的很喜欢H啊。
「喜欢……整体天这样最喜欢了……
看着那眯着眼的微笑，内心就变得温暖起来。
在向着全身蔓延的温暖中，进一步的加快腰的扭转。
「啊、啊、啊……嗯～～～～……在我的里面……渐渐变大了……
「因为很有魅力啊，什么去了都不奇怪啊。
「虽然能和芳野一起去了是最棒的，但确实是还不能在里面去吗。
「不是……不是那样的啊……从刚才身体就轻飘飘的……都要去了……
「这样啊？那么的话――
「啊……啊啊啊啊……嗯嗯……啊、啊……不……不行……太过激烈了……啊啊～～……！
「哈啊……咕嗯……肉棒在摩擦着……小穴好高兴……嗯～……
「芳野……芳野……
无论是持续高涨的感觉怎样的提高，也不计其数的挥动着腰。
一边强行穿戳阴道、撞击着子宫口，一边揉捏着乳房使其在手掌中改变形状。
漂浮着的汗与热水混合在一起，加快节奏的喘息声让我的脑髓麻痹。
「啊、啊……哈嗯嗯嗯咕……啊、啊……哈……咕～～……身体……飘起来了……！
「果然……被这样紧缠的话……
「嗯嗯嗯……好舒服……撞到深处了……每当摩擦阴蒂……大脑就变得一片空白……哈啊啊啊啊……嗯嗯……啊嗯……！！
「已经……已经……要去了……啊……啊……春太……嗯……要去了啊……
「咕……芳野……！
「已经快要了……已经快要去了……拜托了……让我去吧……想一起高潮……
「芳野……我也想一起去……！
「咿呀呀呀……嗯……好厉害……哈啊……啊、啊、啊、啊、啊、啊……！
大概是无意识的吧，浮现出恍惚的表情，芳野自己淫荡的扭动着腰。
为了不放开将要爆发的阴茎而缠络住，好像拼命吸住的样子，不断的渴求着。
「咕……哈啊嗯……哈啊嗯……哈啊……哈啊啊……哈……嗯～～……就要……就要……啊……啊……啊、啊、啊……！！
「哈啊哈啊……嗯咕～……！
喘着热气的呼吸间隔缩短了，湿润的眼瞳迷离着。爱液飞溅开来，妖艳的腰姿也不断的增多起来。
急剧往上涌出、势头增强着射精感，让整个身体痉挛起来。
「已经……我……啊、啊……去了……！
「我这边也要去了……
「咕……啊、啊、啊、啊、啊、啊……！啊嗯……去……了……！！
芳野用手腕紧紧搂住我的颈部。
「去了……去了……去了……啊、啊、啊、啊……！
「去啦～～～～～～！！
「咕……！！
「出来了……春太热热的、满满的出来了……嗯嗯～～……哈啊啊……
「这下子更紧了……这个……果然……咕～～……
将大量的精液注入子宫，压倒性的开放感使我的意识神游，感觉轻飘飘的。
「好厉害……还在出来……嗯嗯……哈……
「哈啊哈啊哈啊……哈啊哈啊……哈……哈……
我这是有多高涨着呢，长续时间的射精，接连不断的将精液注入芳野的子宫。
「哈、嗯、哈……真厉害……春太的精液，还在出来……
「抱歉……总感觉止不住……
「嗯……可以哦，不要在意……春太的全部，在我的里面……想要注入子宫里。
芳野这么说着，缓缓的扭动腰辅助我射精
「呜、啊……这个，非常的舒服……
我被促使着射精，瞄准子宫口射出更大量的白浊精液。
「哈啊、嗯……春太……春太……你看，出来更多了……直到空掉为止，精液……出来吧……
「呐、这样做……子宫的入口，肉棒紧紧地粘附着，运动着腰……嗯、哈啊、啊、嗯……嗯嗯、嗯嗯嗯……！
刚刚去了，从我这里榨取着精液而扭动着腰的芳野的样子非常的色情啊。
「啊、咕……呜啊、啊啊啊……被芳野……榨取着精液……！
芳野淫乱的运动着腰使我的精力瞬间枯竭下来，终于被榨出最后的一滴。
「芳野……这样就，要结束了……！
最后，猛的挺起腰来射精。
「嗯嗯嗯嗯嗯～～～！！
然后，芳野好像再次迎来了绝顶，一边发出甜腻的娇喘——
「春太……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
紧紧地搂住我，接受了我的全部。
「呼啊啊～～……春太的精液，满满地流出来了……
是长续射精的缘故么，无法容纳在子宫的大量精液流溢出来。
「抱歉……我好像射过头了……
「不……没有那样的哦，这样子出来我……很高兴……
「啊呼……肚子暖暖的，好热啊……
芳野露出恍惚的神情倚靠在我身上。
「哈……这样子做，被春太抱住，沉浸在这样的余韵中……感觉真好……
「我也是……嗯，感觉非常的好……
彼此出神的沉浸在事后的余韵中。
因为太过于舒服了，我们就这么暂时的抱在一起。
从浴室出来后，我们和昨晚一样躺在床上，沉浸在H的余韵中。
「哈～……连续两天都做了吧？
「啊啊，是啊。
「以那种样子，被抱着H……非常的，舒服……
「嗯……我也是，被芳野温暖的身体包裹着，
非常的舒坦，很舒服。
「呼呼呼，今天也满满的在里面射出好多呢
芳野一边神情恍惚的抚摸着被我倾注足量精液的子宫部位。
「好像……无论是内心还是身体都有被填满的感觉呢
「芳野……
那个可爱又色情的表情……我情不自觉禁地吻了上去。
「嗯姆……嗯、啾……嗯、姆……啾……
接着，芳野也欣忭接受我的索吻，积极地张开嘴唇
「芳野进到浴室里来，而且还穿着泳装……非常的开心。
「那时候，春太的那里非常的情绪高涨呢
「那是因为……芳野看起来即可爱又色情……
「真是的，色情是多余的吧。
芳野嘟起嘴闹起别扭来。
果然很可爱啊。
「嗯……好像，有些睡眠不足……
「我也是……一整天都在玩，还尽情的做了H……
「好疲倦……
我们一齐迷迷糊糊的打着瞌睡。
「晚安，春太
「晚安，芳野
最后，做了晚安的寒暄——
「嘶……嘶……
被芳野早已发出的睡息声治愈着，之后我也合上了眼。
醒来，看见的是和昨天一样的景色。
璀璨且耀眼的阳光从窗户透射进来。
然后，我打开窗口，不一样的清新空气立即充溢整个房间。
被这股清新包裹着，我的女朋友，
依然以昨天同样的姿态在床上躺卧着。
「呼……嘶……嘶……
连续两天都住在一起了啊。
看着最心爱女孩子的酣然睡貌，不能控制自己的将她引到身旁。
「呼……呼…………
一下子，呼吸声突然变弱了。
这样子，又勾起了我在那从前的记忆。
「……芳野？
「……嘶…………嘶…………
没事的，还听着见，只是有些微弱。
尽管如此……内心的不安还是无法压抑住，
我又将耳朵倚在芳野胸口上。
「呼…………
听到了理所当然的心跳声。
这是当然的吧，不过只是睡着了而已。
真荒谬。
再这么继续下去的话，一定会被讨厌的。但是……
「啊…………春太……？
「啊
今天也被目击到了现场了啊。
「…………呼呼
「哇，等……
徐徐的，用双手将我搂在怀里。
就这样，我的脸被埋没于温暖且柔软的波涛汹涌之中。
「不用这样悄悄的啦……现在有好好的听见吗？
「我可不会突然消失什么的啊，
所以……我会好好的待在春太身边。
「和最喜欢的男朋友一直待在一起。
「所以……听吧，感受吧，我的这里
一边低声细语着，一边愈发的将我的脸往胸口深处吸引。
「嗯……
感受到的心跳声，比刚才更加的清楚、强烈。
这个应该是个过于亲热的行为，
但对我来说非常的温和，给予了我内心的安慰。
心情一下变得平静下来。
「在看着睡着时的芳野的时候，
我想起来了…………
「母亲去世时的事
「嗯……
「害怕最重要的人，或是谁，会突然消失……
从以前，就一直这么思考着。
「嗯…………
「所以，当我看到芳野的睡容……
内心不自觉地变得不安……
「这样啊……春太，谢谢你告诉我这些话。
「谢谢什么的，不是应该对我说的吧？
「不是这样的啊。我很高兴哦，从春太自己那里……
让我知道到了，那样脆弱的一面
「我比想象中更被依赖着呢
「事到如今还说什么，我当然依赖着你啊
「嗯，现在非常的确信，嘿嘿
「所以……从今后也是，我希望你不要负担得太多了，
因为我们是恋人啊。
「啊啊，我明白
「还有啊？作为女朋友我可能只有一个不满之处。
忽然，鼓起那软绵绵的脸蛋。
「那、那个……是什么呢？
「把母亲的印象和我重叠起来是可以啦，
但认为我也会消失掉，这就不可理喻了啊。
「刚才也说过了吧？我就在这里，
会一直待在春太的身边，希望你能够这么相信。
不应该被已故的人牵着鼻子走，而是要向进前行。
从相遇过的人和心灵鸡汤那里所寄与的话语，
经过几次反省思考，终于在自己的内心得到了理会。
「芳野……谢谢你
「嗯，春太……最喜欢了哦
「嗯、啾……喜欢……嗯、啾
『被拯救』
这句话，到底是意味着怎样的情感？
在这一刻，我第一次切实的感受到了。
因为必须要早些回家，芳野换上了制服。
从房间出来后我们也在玄关互相亲吻……
因为在学校里不能这么明目张胆的做，
也只能偷偷摸桃什么的来亲热了。
然后仔细地干了下大扫除，之后，我也出了门。
今天是星期三，久违的学校啊。
好漫长的周末啊……而且，
感觉就像是“这个周末结束的话就童贞不再了”这样的奇迹。
真是性福的周末啊，芳野真是可爱……
呼哈哈～止不住的扬起嘴角。
虽然是这样……但从今天开始得要转换过来了。
关于和北条学园的再合并问题，必须寻求实际的行动才行。
因为芳野是这样希望的……但很遗憾，
这个理由有些无力，仅仅如此是不能够改变局势的。
为芳野的愿望赋予具体的说服力，并转化为实际的行动。
可以预见，每天必须进行忍耐的日子就要开始了。
但是，一定会成功的。
因为我们……我和芳野不是两个人在战斗。
下课后。
和平常的成员，樱花还有学生会的人们一起，决定了讨论地点。
「嗯～
只是，这个地方流露出的是……
看不见出口、如同身处隧道般的闭塞感。
果然，大多数人对于提出再合并的事，
都抱有『好不容易能守护住了学校，但为什么？』
这样的意识基础，不能进一步的讨论。
那个时候。
「大家，请再试着好好的考虑一下吧
「芳野？
在芳野凛然的声音之下，大家都在注视着。
「桑都学园的『学生的自主、自立、自由的精神』……
我想，正是因为大家这么憧憬着，
才会选择了这座学校的，不是吗？
对于这句话，没有人提出异议。
「在提出和北条学园合并的时候，
我最初也感到害怕还有讨厌，也这样想过。
但是，不是这样的啊
「桑都学园的精神，是不会在这次合并消失的。
因为，这是我们学校的固有的！
「比那个更可怕的是，现在无法够拯救北条学园，
那就是我们在『学生的自主、自主、自由的精神』上的损失！
「为了保身而逃避，在这座学校留下了这样愚蠢的历史。
「前辈们给这座学校留下的高雅精神，
就这样被抹黑了，不是吗！？
「芳野……
气势豪迈且坚定有力的发言，让现场变得鸦雀无声。
「是啊，正是如此！
不由的提高了声调。
无法压抑住内心的高涨情绪，发自肺腑的话语一涌而出。
『嗯，对啊』『会长说的有理啊』
这样的嘀嘀咕咕声从四周传开来。
不久后，响起了热烈的掌声―
接着，响亮的鼓掌声和欢呼声响彻整个大厅。
「大家…………
「呼……真是精彩的演讲啊，芳野
「嗯，都感动到我了
「这样子真的太好了，芳野前辈
「啊啊，是啊
我们的学生会长了真的了不得，
光一次演讲就将大家的心凝聚在一起了。
「既然已经团结了学校的意志的话，
「是呢，必须得考虑接下来的手段……
但能走到这一步真是太好了
「前进了一大步呢
「话说，刚才的掌声真是惊人啊
「嗯，我也吓了一跳……
但很高兴，我的意志传达到了大家那里。
「呼呼，这样站立着自我发电的话，已经心有依仗了！
「噗！！！！？？？？
「哈……哈——！？
时间好像静止了一般，现场再次陷入沉寂。
其中包括大吐血的美绫还有惊呆的纱矢。
「芳野前辈在自慰中吗？
「诶……诶？　“自慰”是什么？
「突然说什么啊，初芝！！？？
「原来如此，是通常地在妄想中自慰呢
「那是不可能的吧，我的女朋友突然变成变态了！？
「为什么能断言突然在众目睽睽之下暴露自己性癖的人不是变态呢……
我也觉得芳野会说出那种话是个谜！！
「诶？那个，大家这是怎么啦，我说了什么奇怪的话吗？
「嗯
「为……为什么？说了什么？
只是为了拍手喝彩的事说了『站着自我发电』
「额？……
「等，等下。美喵前辈，为什么要把头移开！？
美绫是抵不住内心的羞愧了吗，一下子转移了视线。
「快点告诉她吧……仁科君
「要我来说！？
「要不然还会有谁呢……
确实。
「那个啊，芳野。你想说的应该是『热烈鼓掌』吧，
但你说的『站着自我发电』是，呐，那个……
那个，自慰的意思
终于下定了决心，这样在芳野耳旁细语道。
「等……！？你在这种场合里说什么啊！？
自慰什么的……额、诶？　什么！？
「啊…………
一瞬间脸红之后，便爆发了。
「呀、啊、不、不是的！　大家，不是这样的啊！！
「唔唔唔唔唔……那是因为春太之前说过『自慰』，
只是被传染了而已！这不是我的错！
「等下……是我的责任吗！？
「 你，你们在争吵什么啊！？
「咦——……姐姐可是不会允许不纯的异性交往哦！？
「果然，芳野前辈很古怪。
「不是的，不是的，不是这样的啊！
我确实是说了『自慰』，但不是这样的！
真的只是想说『主人』，『主人』而已啊！？
「不仅是『主人』，『手淫』也要留下来啊……哈……
「这个难道是……秀恩爱的新方式？
「呐呐，大家从刚才开始就聊得好像很开心的样子？
樱花也要加入！
「那么，大家解散吧。
「不行——还没消除误会！不能解散！
之后的一段时间，芳野被大家戏称为『master』，
这是自然不用说的。
几天后。
下课后的课堂，被一股紧张感笼罩着。
在纱矢的安排下，聚集大家召开了和北条学园的学生会会议。
这也就意味着，芳野的计划已经转移为实际的行动阶段了。
一步一步的，为了实现芳野愿望的行动开始了。
「“master”，终于到了关键时刻了啊
「嗯……求你饶了我吧～
老实说，『master』这个叫法，我还蛮中意的。
但再说下去的话就会芳野造成暴击伤害，
所以还是到此为止吧。
「master，他们大概还有五分钟这样就到了，
能去校门口接待一下吗？
「master，会议时用的茶已经事先准备好了～
「master，请加油哦！
真是前途多难的master啊。
「我来介绍一下，这是北条学园学生会的各位，
这边是桑都学园的学生会长和志愿者们
作为中介角色，纱矢介绍了北条学园的大家。
「初次见面，我是桑都学园的学生会长，谢谢各位今天的特意莅临
一边注意不透露出紧张的样子，芳野一边开朗地打着寒暄。但是……
「今天请多关照……
这个不大有锐气的回答，让我想起了那天在教育所看到的人们。
「因此，我们不能忽视大家在这样的校园里继续受到不正当的体罚!
「水谷说的非常不错，但是……
「对不起，我们不是很明白……而且……
北条学园没有体罚，只有纯粹的教育。
「啊…………
芳野热情洋溢的演讲，似乎并没有得到北条学园学生的响应。
在对话本身就有某种不协调的气氛下，
时间就这样过去了。然后……
由于不能向主要的讨论方向进行发展，
这次的会议就这么结束了。
大家都回去后，芳野说『我去稍微冷静后再回去』，
在黄昏中离开了教室。
无论在桑都学园这边有多热情，
看北条学园那面的情况也没有任何进展可言。
有让他们改变脸色的必要啊，但是……该怎么做呢。
习惯了体罚、觉得被大人所支配是理所当然的学生们。
他们好像彻头彻尾的接受了现状一般，被牵着鼻子走。
在这种情况下，现在要马上对他们的意识进行改革也许会很难……
「呼……怎么做也做不好，这个问题果然根深蒂固啊。
叹了一口气，芳野微微苦笑道。
芳野一反常态，意气消沉。
「这不是才刚开始吗？这可不像你啊
「嗯……虽然是这样，但是
「从那些学生们的眼里……
和春太从教育所里回来时的眼神，一模一样。
芳野也是这么想的吗。
「打起精神来，芳野
「呀……
紧紧地，拥抱住那不安的身体。
「真是……春太好大胆，被看见怎么办？
「如果能让芳野变得精神起来，我不介意。
「而且，事到如今？
「……呼呼，也是，在学校里也好几次的接吻了呢。
「嗯……春太，好温暖……做更多的亲亲吧……？
我顺应这娇柔的声音，将她紧紧抱住。
「再合并的问题才刚开始呀，
当不能如愿以偿的时候再失落也不晚啊。
「到那时为止，一起烦恼吧。
芳野接受了我的过去。
这次轮到我来承担芳野的苦恼。
「春太……谢谢……最喜欢你了……
这么说着，慢慢的将脸贴近。
为与之回应，我也将脸凑了过去。
「啾……嗯、哈姆……啾……
「谢谢，我精神起来了
「但是，还有点欲求不满……可以再稍微接吻一下吗？
「我可没有拒绝的理由
「呼呼……嗯啾、溜噜、嗯呼……呼、啾、啾姆
突然的深吻，让我惊了一下。
「姆啾、哈姆、姆啾……啾噗……
春太……啊姆、嗯啾、溜噜……溜噜溜噜
这么积极的话有点……
「噗啊……啊哈哈，充电完毕。承蒙款待～
「喔，哦……
我的股间不也被充满电了吗！
「……对了，春太？　我的肚子这里，
好像被什么硬硬的东西顶住了……
暴露了。
「从恋人那里得到那么激烈的吻的话，
不可能不会没有反应的吧
「是吗……那就……做吧、在这里
我并没有想象在这里做这种行为，
但这可是被芳野诱惑说『做吧』啊！！
说了那样的话，根本不可能停得下来啊。
「虽说如此、但在这种地方做……
真的好吗？
果然在教室里做感到了不安，芳野流露出些许担心。
「就算是重视学生自主性的桑都学院，
在教室里做H的事情被发现的话，果然还是会被退学的吧……
「没问题的。
如果有人过来了，就说是摔倒了
「这副打扮，而且还互相脱下了胖次……
会被传成什么样子啊？
「确实，被发现了还真是不得了的运气啊
虽说在漫画和动画里是很平常的事情、但在
现实里……嘛、不可能的。
「……但是、春太已经不再犹豫了啊？比如这个
芳野一边握着我的欧金金一边说。
「唔、唔恩……抱歉
芳野的吻落在那挺立着的东西上、
已经是无法挽回的事情了。
「真是的……都变得这么硬了。
真是没办法啊
一边进行着傲娇的发言、芳野温柔的摩擦着欧金金。
「但是、嘛……我也、忍耐不了了
在我眼前的小穴、就像是等待着我的爱抚一般、
一跳一跳的震动着。
「那就、快点结束吧……我们
首先要先发制人、把舌头伸进用
手指扩张的阴道里。
「呼啊啊啊啊……不、真是的……突然就
「但是、不早点做完的话……嗯、啾……舔、
我舔……
「呀……等等、喂……用舌尖……
嗯嗯、嗯嗯嗯！
在用舌尖按摩阴道口的同时、芳野苦闷的声音
与屁股一起震动。
「哈啊、哈啊……恩、啊……不要、真是的……
春太、真狡猾……
「看吧看吧、芳野也想早点结束的吧？
恩、我舔……啾……
向防守方的芳野发起挑战、我吸吮她的阴唇。
「恩唔唔！　你、你这个……洗干净脖子等着吧……
库、呜……嗯嗯、嗯呜……哈啊、哈啊……
因该是被我煽动的吧、芳野好强的性格发挥出来了。
「恩、呼……啊、啊……春太、什么的……恩、
用我的手段、马上就会让你射出来的……！
发出甘甜叫声的同时动起手、慢慢地
开始上下摩擦。
「你这个个……反正、像春太这种……这把伞只要一被摩擦、
马上就会舒服起来的吧？
「呼呼呼……你这、家伙……嘿、怎么样！
用手指在龟头上画圈、搔痒般的刺激着。
「库……啊啊、那里……好痒啊……
总算是、回应了我的舌尖的搔痒攻击。
「春太的肉棒、在一动一动的哦……呼呼、
我会好好的让你舒服的……
芳野她、一边抬起脸、一边用拇指指腹温柔
的摩擦着龟头。
「啊啊啊、啊、呜……啊啊啊……
每次被抚摸着，都会有种莫名的快感。
「呼呼呼、差不多了吧……
一边微笑着，一边把那小小的嘴巴张的大大的
「哈姆……恩、姆……姆姆姆姆……
我的欧金金的前端，被一下子包了进去。
「唔啊啊啊、咕……呜呜呜呜！
与第一次一样的温暖感触，我情不自禁地发
出了甜蜜的声音。
「恩呼呼~……恩、啾噜……春太的欧金金
在我的嘴里一动一动的……
「恩、姆、姆恩……可以哦……会让你变的更加舒服哦……
哈姆……恩姆唔……姆……
芳野的嘴唇的温度、直接传达到了龟头上面。
「呜啊……芳野、那里……太棒了……！
重新品味着她的体温、进行着口交的同时、
传来的是让人直不起腰般的快感。
「恩姆恩……用嘴做、已经是第二次了……姆、姆、
恩……怎怎么样，已经熟练了吧？
「咕……真不愧是……
上能厨房下能同床的说法，原来是真的?……！？
「恩、啾噜…… 啾噗、啾啾……恩呼呼、
像润滑油一样，唾液这样黏黏的
会更舒服的吧……？
察觉到的时候我的肉棒就已经被唾液沾满了，使其更加润滑，
芳野有节奏的用唇吮吸着。
「恩、恩、?、姆、姆、恩、恩…
呼呼呼……怎么了春太？怎么不动手了？
因为我的手没有动被芳野发现了
「你这个家伙……
就这样不反抗的话不符合我的性格。
我、咬牙忍耐着芳野口交的快感、
开始爱抚着眼前的小穴。
「哈姆……恩、姆……呀……舌、舌头又……
姆啊啊啊！这次，进到里面去了……
用拇指掰开阴唇、舌头整根深入阴道内。
「恩姆呜呜呜……呀、啊、啊、恩……恩姆……
姆啊啊啊啊啊啊！
与此同时芳野含着肉棒的时候发出悲鸣
大量的爱液开始从阴道口分泌出来。
「芳野……爽嘛？　啾……恩
「姆啊……哈姆……春太的舌头、好热……恩、
姆……好舒服……
「不痛嘛？
「姆、姆、姆……嗯。没事的……春太也是、
要是痛的话就要说哦？
「恩。我知道的
即时是这样，还是在为彼此考虑着。
「……哈姆。恩……那个，春太……可以听我说件事嘛？
呼恩、芳野停止了口交，不安的看向我。
「恩、怎么了？
「那个，这个……我的，那里……怎、
「什么怎么样
「……舔起来……没有什么、奇怪味道？
……嘛、作为一个女孩子肯定会在意的啦。
「没那回事。
怎么说呢，无味无臭的感觉
「这样呀……太好了……
芳野安心的松了口气。
「怎么说呢，感觉可以一直舔下去呢…
啾、啾呜呜呜……
「呀、啊啊啊啊！
故意发出声音般品尝着爱液，芳野果不其然
发出了甜美的叫声。
「总是这样……真是的、笨蛋……姆姆！
啊、啊、不、不要、啊啊……等、等等……恩、
不要、像这样弄的话……啊啊啊！
听到芳野的话之后还是在不停的舔着不断流出的爱液。
「姆姆姆、那里、有感觉了啦啦……哈啊、哈啊、
恩、哈啊?……我……说不定喜欢上了这种感觉……
「啊、啊、恩、啊啊……啊啊啊！　那个、
真的好帮……舌头刺的深深的……不停转着圈，
好喜欢……哈啊、啊啊！
在芳野的阴道内用舌头来回舔舐、看样子好像很喜欢这样
「姆姆……哈啊、哈啊、啊啊……不、不要……
我……已经、马上……就要去了……大概
更上一层楼的快感、早就快要接近顶峰了。
「没事哟、只要想的话什么时候都可以……
我想看看，芳野的高潮
「呼额！？　不要啦，真是的……笨蛋！
春太这个色狼！
上次，因为剧烈的高潮而感到羞耻的芳野，提出了抗议。
「上次洗澡H的时候，那爱液可是喷出水面了呢？
「呼额额额额……
「那还真是，像鲸鱼那样……
「无无无路塞、真是的！就让我来堵住你那骄傲的嘴！
即使害羞、芳野还是含住了我的欧金金。
「哈姆……恩、啾…啾……
春太的H的欧金金……就让我来制服他……
然后、进行着比刚才还要热情，还要深的口交。
「呜呜呜！？　这样的话，我也会……！
我的舌头更加深入阴道，以激烈的搅动来回礼。
「哈啊、哈啊……恩、哈姆……春太的、舌头……
又动了……呜呜呜！总是舔在我最舒服的地方……
「芳野的、嘴唇……舌头也是、很舒服哦……啊啊！
那个，地方……呜呜呜！舔起来，很舒服……！
与芳野的身体结合后才明白的，从性器直接传达
的相爱之人的热度―
那可是十分舒服的感受……
做爱真的是一件很厉害的事情呢。
「我、马上就…要去……了……
春太也、也跟着我一起去吧……恩姆、恩、
啾……嗞噜噜、啾……恩……
我跟芳野都，即使是在教室里也压抑不住H的声音。
直到两人都到了高潮还是舔着彼此的性器。
「啾噗、嗞噗……春太的、欧金金……
好像越舔……恩、姆……咕、恩……
越喜欢……
「怎么……办……？啾、…姆姆姆姆……
我，说不定挺喜欢口交的……恩、哈啊……
啊啊、啊姆……
就像是侍奉珍物一样、芳野热情的含着欧金金。
「啊啊……我、也是……越来越喜欢芳野小穴的味道了，
有种想一直舔下去的感觉……
为了能让芳野舒服，我仔细的舔着。
「把这个，像伞一样的东西……用双唇含住、有种软软的感觉……
姆……恩姆、啾、姆……
用唇吸住上面的部分，就这样就感觉快射了。
「呼咕……啊啊、呼…啊啊啊！
那样的动作把我的射精感一下子激发了出来。
「芳野……我、已经……要射了……！
「唔恩……唔、可以哦……！
恩、啾……呼、恩姆……春太、射、
快射吧……
「啾……恩、姆……我也、
要……去了！
为了能同时迎来高潮、我们都开始进入全力冲刺阶段。
「姆……
终于芳野也要去了，从阴道内拔出舌头
来回舔舐着阴蒂
「呼姆呜呜呜！？姆咕姆姆姆姆姆！
果然这里十分的有感觉，芳野含着欧金金
都发出了娇喘。
「不要！那里，好厉害……姆咕、姆……啾
……姆咕……阴蒂、好舒服……！
「就这样、恩……就这样、我也快了……恩、
啾啾……我也会、跟着春太一起去的……！
小小的屁股不停震动，芳野拼命侍奉着欧金金。
「呼……恩……姆、啾……
射吧……春太、春太……！在我的口里
尽情的射吧！
「酥酥、啾……！就这样射出来吧……
我会一口气，全部喝掉的……啾……嗞噜啾！
忘我的芳野嘴里含着欧金金，让我就这样射在嘴里面
「唔、姆恩……知道了……就这样射在芳野的嘴里……
射……了，呜啊啊啊！
在那样的要求下，我的射精感达到了高潮。
「快来、快来！春太的精液……
恩姆、啾……全部、射到我的嘴里来……恩姆
……恩！射出来……！
「芳野也……就这样，喷到我的脸上吧！
「嗯……！我也、快要去了……
恩咕、姆姆…要在春太的脸上面，出来了！
立下互相交换体液的誓言，一起迎向
即将到来的到来的高潮。
「恩、姆、恩、恩、恩……可以哦、射、
射、快射……！春太的精液、很多、
很多、射出来吧……！
「在我的嘴里、白色的精液的射的满满的！
恩、姆、姆……恩、恩姆……啾、嗞噜噜噜噜……！
「芳野……啾撸、啾呜呜呜呜！
在最后，芳野强硬的用唇吸吮我的欧金金。
「欧金金、射吧…就这样、射出来吧
……！呼呜、姆……啾……姆、恩！！
芳野直到最后，依然在吸吮我的欧金金
「咕唔、咕唔……哈啊、啊、啊、啊啊……！
去了呜呜……呜呜嗯ー！！
在我射精的同时、芳野也迎来了剧烈的潮吹。
「恩咕呜呜！？姆咕、呜呜……呼呜、呼、
呼呜……库……恩、库……春太的精液……
在我的嘴里、满满的……
芳野承受了我的精液、仿佛很美味似的咕嘟
咕嘟咽了下去。
「没……没事吧？　芳野……库
我也沐浴在大量的潮水中，张开嘴喝了下去。
「库……没事的、哦……库……恩、恩……
呼呼……真是……浓厚啊……
「味道……还不错吗？
「恩咕、库……库呜……还好了……总觉得、今天的……似乎有点甜啊？
「是甜的啊……
我的精液原来是会随着时间味道也会变化的啊。
「恩……呐、再出来一点吧……库……姆咕
……恩、库、库呜……咕咕……
为了想要更多、芳野温柔的摩擦着肉棒。
「呼呜……哈呼、啊呜……我啊、很喜欢哦、
春太的精液……库、咕唔……嗯、这样满满的
……很喜欢哦……
像是要把我榨干一般、
芳野持续吸吮着我的精液。
「呜、啊……实在是已经……出不来了……
「恩……这就是、最后的了……吧？哈啊……
啾呜呜……！
「呜啊啊啊！？哈啊、哈啊……哈啊……
最后一滴都被吸干的我精疲力竭。
「呼呜……呼……恩……恩呼呼、
多谢款待。春太♪
「不、不客气……
「真的很舒服哦……总觉得啊、都要上瘾了啊……
「恩……我也是、很舒服的哦……
「呼呼……春太也是、欧金金也是……好好努力了啊
就这样，教室里的情事暂告一段落——
「啊……总觉得，做了很厉害的事情呢……
教室里的床，已经是一副被两人的体液湿透了的惨状——
「啊……呜嗯。嘛……
我和芳野的脸上、浮现出了微妙的表情……
放学，跟大家道别后便回家了。要是平时，
现在差不多该是考虑晚饭的时候了。
但是现在，我饿着肚子就出了门，因为约定过了。
最喜欢的……不，最喜欢之类的词还不能够表达。
最心爱的……哈，虽然有点害羞
总之，她是我最重要的女朋友。
开朗，笑容又可爱，也很擅长料理，
而且相当的色情……呜喔喔喔喔！
稍微考虑一下芳野的事就已经不行了，
我不行了！！大脑在急剧沸腾。
呼……真是恐怖啊，恋爱这东西。
向着最爱的她所等待的地方，我乘上了电车。
为了享受观望与平时不一样的芳野。
「噢噢噢噢噢！　穆尼奥斯来啦！！
「太好了！！　逆转了！！
穆尼奥斯击出的球飞向观众台，周围被热烈的欢呼声所包围。
排山倒海的欢呼声，让整个球场好像震动起来。
这里就是芳野打工的地方。
「啊…………呼呼
一瞬间注意到了这边，芳野露出羞涩的笑容。
但她只是给我了一个眼神说
『因为还在打工中，不能只顾着和我谈话』
思索着，想要更近距离的欣赏她穿着制服的姿态……
从这种若即若离的距离感眺望着最心爱的女朋友，
相当奇怪的感觉啊，呼哈哈。
上次来这里的时候各种的辛苦……
今天我要慢慢的饱览芳野打工的样子。
比赛的中间阶段，因穆尼奥斯的本垒打，
分数得到了逆转，观众也非常的兴奋。
芳野也放下手中的工作专注的看着球场……
工作还顺利吧，不会被责骂就好了。
「劳驾，来两份啤酒～
「好的！非常感谢！
回应呼声，芳野以麻利的动作跑向客人的旁边。
「今天的穆尼奥斯真是太厉害了！
简直就像是神灵附体一样。
「真的，开幕战也很厉害，真不愧是穆尼奥斯啊
「哇，你也看了开幕战了啊。
那个……两份啤酒一共1500元！
一边轻松的闲谈，一边麻利的倒啤酒，
还有收钱的样子，在这些地方都很老练啊。
这样的话太好了，真的太好了。
因为预先买到了芳野负责的那块的座位，
可以一清二楚的看到芳野工作的样子。
遗憾的是，我不能买啤酒……能买的话，
就可以堂堂正正的和芳野亲热了，可恶。
「劳驾，这边也请来一杯啤酒
「好的！谢谢惠顾！
「啊，好久不见！之前是反胜为败，
但今天绝对会赢的。
身上背负着沉重的啤酒供应器，
以轻快的步伐跑向招呼的人那边。
「了不起……
在这方面真是专业啊。
然后站在客人面前，丝毫看不出一点疲劳的样子继续接待服务。
会话的情绪也比平时要高涨，节奏恰到好处。
就连刚才的会话，
也正是因看到了穆尼奥斯漂亮的本垒打才能够作为资谈……
适时的把握比赛的状况，也是把工作做得出色的一部分。
而且是一边观察着观众的视线一边接待客人，
一定是有所意图的吧。
桑都学园的学生会长，果然是相当有才干的人。
一边持有另一方面的视线……吗
这种意识……说不定对北条学园这件事也有效。
我们总是以自方的意识来考虑再合并……
或许，更多的站在北条学园这方来思考各种各样的问题也是很重要的事。
「姆…………
男友向着这边光束发射，哔哔哔哔哔哔～
「嗯？　芳野？
「啊…………
不经意的抬高视角，视线和芳野重合了。
「我们的思念相通了呢
声音被欢呼声盖过了，不能清楚的听见在说什么，
但总感觉是很害羞的表情啊。
「对不起…………那个，劳驾！一杯啤酒，拜托了！！
「啊，好，好的！不好意思哈，现在就来～！！
好像被客人的声音拉去，芳野又跑去接待了。
「春太～
三振出局后，进攻结束，回合替换。
趁这个时机，芳野向这边走来。
「今天谢谢啦，特意要你过来。
「多亏你我现在很开心，但是好吗？这么打搅你
「嗯，只是一下子的话没关系
「那个，刚才看你好像在发呆，在考虑什么事吗？
「诶？啊啊……就是想着芳野好可爱。
被看到了吗，好羞羞啊。
只是，现在还不能把刚才的感觉整理为具体的语言，
关于那件事还是暂时不要讨论了。
「诶嘿嘿，是嘛？谢谢，被男朋友夸奖果然很开心。
「呐，下回合结束后我的工作就完了，再稍等一下哈
「我有个想要带春太去的地方。
「想要带我去的地方？
「嗯……
不知为何，芳野的两颊变得绯红起来。
「是那么值得煞有介事的地方吗？
「这，这个……场所本身倒是没有到这种程度，但……
「总之、总之，约定过了，你就等等吧
「啊、啊啊……了解
总觉得是被某种扣人心弦的微妙力量所推动，
然后作出来的约定啊。
之后，跟着结束工作的芳野来到的地方是——
「锵锵，欢迎来到VIP贵宾室！
「喔喔……
进到VIP室，到刚才为止还听到的喧嚣从远处隐隐传来……
完全像是来到另一个世界一般。
无论是从座位还是其他设施上看，
都是球场的椅子无法相提并论的阔气。
在这种环境里看棒球，是谁想出来的点子呢？
因为之前不是做这种事的时候。但现在平下心来看，
感觉真的厉害啊。
「再次看到这个地方，果然还是觉得很厉害。
「是啊，我大概是看习惯了。不过，
即便如此果然还是很有中产阶级的感觉呢。
「真的啊，对于我们这样的庶民真是无缘的地方。
「但今天可是包场哦。呼呼，腻害吧
这么说着，芳野用钥匙将门口锁上。
「包场是怎么一回事？
「这里今天没有预订，就空出来了。
「就这样，前辈对我说
『如果男朋友来了的话，在这里休息就好了』
「噢噢噢，如此幸运啊……
可以自由的使用VIP室，这种情况真是不多见。
承蒙人家难得的一片心意，首先得悠闲的瘫在沙发上看比赛——
「芳野也一起来这边看比赛吧。
「啊……嗯……
「？　芳野？
细一看，芳野一副不安定、扭扭捏捏的样子。
「那个，嗯……春太。现在只有我们两个人了呢
「啊啊，我从没想到过我们可以在这样的地方独处呢。
「呜呜，春太坏心眼……
「诶？　坏心眼……为什么？
「就是那个！那种好像什么都不知道的感觉，
就要继续享受看比赛的样子。
「和女朋友一起独处啊？还能有什么要做的事呢？呐！？
一边这么说着一边渐渐的靠近过来。
「啊，啊啊。抱歉…………
我就这样接住了芳野倒过来的身体，
冰冷的汗还有湿漉漉的触感，让我吓了一跳。
「芳野，难不成……是在诱惑我？
「嗯…………
是因为想要鼓起勇气来，才会这么紧张的吧。
啊啊，我这家伙。
「芳野，抱歉了啊。
「嗯嗯……啾、啊姆啾……春太……姆，啾
把芳野徐徐的抱在怀里，深沉的和她交换着吻。
炙热得火辣的舌头也回应着我。
「真是……因为我的男友太迟钝了……
险些要推到了哦？
「就是这样子，想试着体验一下
「诶！？春太有这种兴趣吗？
「『兴趣』么，虽然我觉得相当的通俗就是了。
但那种愿望还是有一点的。
「这，这样啊……那样的话，试试看？
「真的吗！？
「嗯……真的。被推倒后，会用我的本事娇喘出来的哦？
「咦、咦……
「唔哇哇哇哇，一副完全不相信的表情！
「你突然变得这么坚决，即使被这样子说也……
「但是，芳野好像成长得更加色情了，
作为男朋友很高兴啊。
在这里做爱什么的，在芳野提出来前我都没有想到过。
这样思考着，明白了芳野是这么积极地寻求和我做爱后……
就勃起了，真荒谬。
「啊……跳动了一下？春太的这里……欧金金，变大了吧？
「啊啊，一想到芳野将要做怎样事情，就变得难受起来。
「啊哈……难受是不行的哟，必须得快点从裤子里出来才行。
「那么，做嘛？做爱
「春太因为我的身体而变得欲求不满，因此，接下来就做很厉害的事吧
「说这种的话，可不要后悔哦。
因为我会让你变成除了做爱以外什么都不能思考的色色的女孩。
「呜哇哇哇，春太认真了……
「可以哦……那么，快点做吧？
如果变得太晚暴露的话会被批评的。
芳野这么说着，将我摁倒在沙发上。
「……诶多。那么、你是打算玩什么幺蛾子？
「呼呼呼……就让你见识一下吧？
芳野的脸上浮现出挑衅的笑容。
那笑容总觉得有些妖艳的感觉、
这么想着的我胸中高鸣。
「嘿咻、那就先让欧金金露出来——
就那样蹲下、毫不犹豫的对我的裤子伸出黑手，
解开了我的拉链。
用手指触碰着我的两腿之间，
总觉得明白了什么。
芳野解开了自己的上衣，缩短了和我之间的距离、
「这样，对吗？
「男孩子啊，都喜欢这种的吧？
把一下子站起来的肉棒夹在谷间，
芳野把眼睛向上看。
从乳房的挤压下露出来的龟头。
肉棒因为这纤细肌肤的触感而喜悦得颤抖。
「这、这是……！
「诶嘿嘿……为了能让你高兴而做了功课哦
「这不是运动胸罩吗！
居然有一天能看到这么可爱的打扮……
「感动的居然是这里吗！？
「不不不、当然乳交也很喜欢、超级喜欢！
但是运动胸罩倒是很少能见到
「……要是那么想看的话、
这之后就让你看个够
「真的吗？说好了哦！
拉钩上吊一百年哦！？
「突然就兴奋起来了……
总觉得感情有点复杂？
「不不不、芳野与运动服的组合很棒了。
没有比这更棒的连击了！
「……会让你看个够的……
嘛、你开心就好……
「不仅是口交，连乳交都预习到了啊……到底是从哪学的啊？
「嘛、那个……网络上方方面面的都有吧
「那么……就让我见识见识，学习的成果吧
「恩。看我不让你爽上天
坚定的点了点头，芳野上下摇动着胸部。
从两边传来的柔软的压力。
之前从未经历过的感觉，让我有些头晕目眩。
「这就是……总觉得还不错啊……库呜……
不……很棒啊……
「那就好。如果没有足够大没有让你更舒服的话我会很不安的
「芳野的乳房不小吧？不会太大也没有太小，
这可是最适合的大小哦
「真的吗？
不是都说男孩子喜欢大一点的吗
「那得看人不是，也不是啥人都喜欢
「那春太是喜欢大的还是喜欢小的？
「不是早就决定好了吗？当然是最喜欢芳野的欧派了
「就知道你会这么说
轻笑着的芳野继续摇动着胸。
被滑润肌肤一次又一次摩擦的肉棒因喜悦而颤抖、
全身的毛孔都打开了。
「库呜呜……好舒服……无论是芳野的胸还是嘴
还是小穴都好爽……
「就让你更舒服，成为我的俘虏吧
「很久以前就是了……哈啊……
芳野真是最棒的女朋友啊……
「哈啊……不好……小丁丁要融化了……啊……
哈啊……呜呜呜……
「真是可爱的声音、让我听更多春太的娇喘
「库呜呜……哈啊……可爱什么的……哈啊……
「发出女孩子般的声音真的很可爱哦。
而且那样的表情会让我变得更坏哦。
来吧、快发出更多声音让我享受吧
「那种说法很刺耳哦……很羞耻的好吧……
「不～行、我想听嘛
露出像是爱恶作剧的小孩子般的笑容、芳野为了能让我露
出害羞的样子更加地压迫着肉棒。
不能就这样如芳野的愿，我开始了男人的抵抗。
但是、像是要吹跑我的决心般的快感让我身心颤抖。
「哈啊哈……库呜呜……芳野……
「稍微抓到点门路了……像这样的话……
「啊……啊啊啊啊……！
「果然如我所料。
呼呜呜、春太敏感的地方我知道了
「库呜呜……哈啊……乳交果然……
「真的好可爱啊……从刚才开始心脏就咕咚咕咚跳、
原来你这么爽啊
「用舒服还不足以形容……
像是要爽飞天了……
「不用担心会变得奇怪、
就让我看看我不知道的春太吧
「哈啊……哈啊啊……嗯唔唔……好柔软……
「在谷间变得更大了……
还是有点不可思议啊、为什么会这么硬啊
「我也很惊讶啊……呜呜……哈啊哈啊……
「好可爱的表情……一想到春太的这种表情只
有我知道就觉得好开心
「话是这么说。一想到芳野的色色的表情只有
我知道我也很开心啊
「班上的男生还不知道芳野原来是这么色的女孩子啊
「那是当然了、只有春太能见到啊
「哈啊啊……库呜呜……要被榨出来了……
「呼呼呼、都湿了啊……
溢出前液的肉棒感受到了芳野奇妙的视线、
像是央求一般继续摇动着胸部。
「哈啊啊……呜呜……库呜呜……！！
「接二连三涌出来了……真是H的光景啊……
看着从谷间露出的龟头、
芳野用舌头舔着自己的嘴唇。
那副姿势十分淫荡、
我的兴奋渐渐高涨。
「哈啊哈啊……嗯呜呜……随着次数的增加渐渐变得H了 啊……
这样下去会怎么样啊
「变成这样都是春太的错吧、所以给我好好负起让我变
「哈啊啊……要中途射出了……就像是插进小穴一样爽啊……
都无法思考了……
「我也是用胸部侍奉着热热的欧金金时像要融化了一样……
虽然只是用胸部夹着其他的不知道该做什么好，都兴奋起来了
「每次都为了我做这些谢谢你了
「要道谢的应该是我这边吧……一直以来受你照顾了。
虽说我能做到的只有这些了……我会拼命努力的……
持续涌出的前液滴落在谷间，像润滑油般缠绕着肉棒。
前所未有的持续着的快感自然使我的呼吸变得急促起来。
「哈啊哈啊……库呜呜……哈啊啊……嗯嗯呜呜……
「好像很痛苦的样子……差不多要去了吗？
「啊啊……什么时候射出都不奇怪……快要来了……
「就这样让你射出吧
波涛般汹涌的胸部就像是别的生物一样
爱抚着我的肉棒。
无止境的快感之潮摧毁了我的理性、
让我露出了本能。
持续高涨的射精感在我的体内粗暴乱撞、
想要找到出口一气往上涌。
「哈啊哈啊……恩唔唔……要……去了……哈啊啊……
嗯呜……啊啊……
「变得硬起来了……连我都兴奋起来了
「啊啊啊……库呜呜……要……已经……
「去了……！！
「啊！
精液喷出得宛如决堤的洪水一般、
污染了芳野的脸和胸部。
露出那种姿态的我们的兴奋根本停不下来。
「哈啊哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……
「出来了好多呢……这就是春太的味道……
呼呼、好开心
「真是H的脸呢……已经完全把开关打开了啊
「うん嗯……小穴变得潮湿起来了
「那这次我就让你爽吧
「拜托了、好好疼爱我吧
「喂、屁股朝向这边
「这样？
脱下沾满了爱液的内裤、芳野把手放在玻璃上，
然后抬起屁股。
从紧闭的裂缝流出的爱液，顺着大腿留下在地
板上留下痕迹。
「啊啊、好孩子。下流的样子都被看光光了啊。
感觉已经准备好了啊
站在后面用充满期待的眼神望着芳野、
大胆的把肉棒贴着裂缝摩擦。
「恩唔唔……好热……哈啊啊……怎么办……
只是被摩擦就要去了……
「好厉害啊、只是轻轻触碰了一下一转眼就沾满了爱液。
居然都这么湿了
「就像春太很兴奋一样，我也很兴奋啊
露出滚烫视线的芳野扭着腰，
新渗出的爱液沾满了肉棒。
蜷缩着上去的裂缝爱抚着肉棒，袭来的快感是我身心震动。
「不妙啊……明明才刚刚射，马上就要去了
「不用忍耐的哦……想要去的话就去吧……
哈啊……哈啊啊……
「虽说是很想啊、时间还不怎么足够啊，
也不能永远就停在这里吧？
「恩唔唔……哈啊……恩唔唔……不要……
阴核被摩擦的话……呼啊啊啊……！
「想要般的抬起腰，真是色情啊
「哈啊哈啊……好爽……要融化了……恩唔唔……
哈啊啊……库呜呜…哈啊啊……嗯……
「这边也是一样哦……都还没进去就这么舒服……
我们是多么投缘啊……
「当然是最棒的了吧……哈啊啊……
恩唔唔……啊……
「也是啊……比芳野还要投缘的对象想象不出来……
「不可以相信了啦……只准想着我
「我知道了，只会想着你的
「比起这个……不要让我着急啊……差不多该进来了吧……
我想要春太的欧金金……
「快说说想让我进去那里啊，我不明白啊，
是想让我进屁股上的那个洞吗？
「真是坏心眼啊……小穴……我想让春太的欧金金在
我的小穴里不停抽插……
「呐，可以的吧？快点快点……
「我知道的哦。马上就让你爽到站不起来
「好高兴……光是想像一下就要湿了……
用手把肉棒压进入口处。包裹着龟头的快感使身体颤抖、
我慢慢深入芳野的身体。
「恩唔唔……进……来了……我就是想要这个……
哈啊啊……库呜……啊……好舒服……
「虽然知道已经湿了……恩唔唔……哈啊……
里面比想象的还要黏糊糊的啊……
「还不是……想早点和春太做H的事情啊……
哈啊啊……恩唔唔……从欧金金摩擦的时候就
一直想要了……
芳野的瞳孔湿润着，把插入到深处的肉棒发出
到还剩一点距离时。
然后一鼓作气撞击子宫口。
「啊啊啊啊啊……！
「不错的反应啊，只是听着声音就兴奋起来了。
来吧、再让我听听
「唔恩……哈啊啊呜……在激烈一点……
再多给我欧金金……
「在你满足之前无论多少都会给的
「哈啊啊……好高兴……恩恩唔唔……啊啊啊……
哈啊啊……呜呜……欧金金在跳动着……
为了回应因快感而颤抖的芳野，我持续粗暴的撞击着子宫口
「啊啊啊……嗯嗯呜呜……啊啊啊啊……！
库呜呜……好厉害……发出声音了……库呜……！
「哈啊哈啊……库呜呜……这浪潮……哈啊啊……
尝了几遍都不得了啊……
「嗯呜呜……哈恩……春太的欧金金好棒啊……
又热……又大……又可靠……最喜欢了……
「逐渐变得H起来我很开心哦。
但是今天比以往还要色色的啊
「哈啊……恩……是这、样吗……？
「啊啊，比平时更湿，腰也更有力、
毫不留情的缠住我的肉棒
「难道是因为在工作场所做的缘故吗？
所以就比平常更兴奋了？
「话是这么说了……
在这种地方如果被谁看到了说不定会被开除……
「那就压抑着让声音小一点吧？
虽然隔音很不错但是事情没有绝对的吧
「不可能的……太舒服了声音就会情不自禁出来……
不可能忍耐得了的……啊啊啊啊……！
「我也是，声音……压抑不住……呜呜！
「啊啊……太有感觉了脚都使不上力了……
嗯啊啊啊啊……哈啊哈啊……
甜蜜的喘息响彻房间，芳野露出淫荡的脸把
我的东西紧紧缠住。
「啊啊……嗯……再进来一点……子宫在蠕动……
哈啊啊……
「好舒服啊……无法形容……
春太的欧金金好厉害啊……无法思考了……
「今天还真是厉害呢……
反而是这边先直不起腰来了啊……
「啊……啊啊啊啊……嗯嗯呜呜……库……
再……更多……给我欧金金……
「恩唔唔……我的女朋友还真是贪得无厌啊……
「贪得无厌不行吗……？
「不是，就算是包含这个在内我也最喜欢芳野了
「谢谢……嗯嗯呜呜……啊啊……哈啊啊……
嗯嗯呜呜……！！
幸福微笑着的芳野为了将我引导至敏感点而动着腰。
淫荡的不停摇动的要让我的兽欲不知上升到了什么程度。
再这样紧逼着我的阴道里抽插，涂满爱液我像舔一般的玩弄着。
像是头要麻痹了一般的感觉。只要稍微松懈、
一定会在那个瞬间结束。
为了不让这快感简单的结束，我咬牙忍耐着。
「嗯嗯呜……库……哈恩……好舒服……
能作为女孩子被生下来真的太好了……
因为女孩子能和春太成为这种关系啊……
「能遇见春太……真的好开心……哈啊啊啊……呜……
哈啊哈啊……啊啊啊啊……
「尽是些可爱的发言
「还不是因为……我本来就很可爱嘛……开个玩笑……
「真的很可爱哦。可爱得不得了
「哈啊……嗯嗯呜……好厉害……
那里这样的话很有感觉……
「这里吗？
「嗯……这里……啊啊……嗯呜呜……不错……
很棒……哈啊啊……
腰部的撞击使得胸部激烈的波动，
房间里响彻炽热的吐息。
难以抗拒的快感、自然的和腰一起旋转上去。
爱液鸣响着，肉棒数次往返在这狭窄的通路。
肉体与肉体相互碰撞的声音与两人淫猥的吐息混合在一起、
情绪激动起来。
「呼啊啊啊……嗯呜呜……啊啊啊啊……
停不下来……变得贪得无厌了……
更多……还想要春太……没有限度的……
「那就好。已经比认为的好得多了。
所以不要顾虑，变得更加贪婪吧
「好开心……啊啊啊……哈啊啊……！
「我再说一次哦，芳野是最棒的……最好的女朋友哦……
「春太也是……最棒的男朋友啊……嗯啊啊……
哈啊啊……哈啊啊啊……呜呜……！！
蜂拥而来的快感，我用两手固定住芳野的腰。
一边尽情品味着滑滑的阴道，一边进过长长
的路程突入深处。
「哈啊啊……欧金金在我的体内动……
现在形状已经很清楚了……嗯呜呜……！
「已经是我专用的小穴了呢
「那是当然……春太以外都不知道啊……
从现在开始……进入我身体的只能是春太的欧金金……
「那就、不要让其他东西进来哦
「啊啊啊……嗯呜呜……好……厉害……哈啊啊……
啊啊啊……！！
芳野因快感而振动得头发都乱成一团了。流出来的如玉一般的汗
液数次滴落在地上。
「恩……哈啊……啊啊啊……太舒服了……
只能考虑色色的事情了……
「现在这样就好。现在就让你爽个够
「嗯呜……哈啊……啊啊……真的好吗……十分……
哈啊啊……小穴这么爽……恩唔唔……
支撑起精疲力竭的身体、为了能引出芳野的快感
心无旁骛的进攻。
「嗯呜……再激烈一点……再粗暴一点……
做爱结束以后为了能感觉到春太要在我体内刻下欧金金的痕迹……
「我会好好期待着努力着的……哈啊哈啊……
「啊……哈啊啊……嗯呜……呼呜……
咚咚回响着……哈啊……
「还不止这点东西……
为了能让淫乱的芳野满足、咬着牙扭动着腰。
「啊啊啊……哈啊……库……那里……爽……
嗯嗯呜呜……啊啊啊……啊啊啊…库……
混合在一起的爱液发出激烈的水声、两人的呼吸同步，
语言无法形容的快感不间断的袭来。
「库呜呜……哈啊啊啊……
「哈啊啊……啊啊啊……好热……那里好热……
像要融成一团了……
「不妙啊……一放松就……这就……库呜呜……
萌芽的不安急速成长、
像要摇动身体深处的感觉。
与被抑制的理性为敌的是男人的本能。
随着快速运动着的腰呼吸也暴涨。
「啊啊啊……嗯嗯呜……好激烈……像这样的话……
啊啊啊……库呜呜……！
「哈啊哈啊哈啊……库呜呜……哈啊啊啊……！
「不行……明明还想要更多快感的……已经……已经……
要去了……哈啊啊啊……恩唔唔……！！
「我也快……到了……
「一起……想一起去……拜托了……啊啊……
哈啊啊啊……恩唔唔……要来了……去了……！
「已经……在这之上……
「呀啊啊啊啊……啊啊啊……哈啊啊……去了……
去了……去了啊啊啊……！！
「啊啊啊啊啊啊啊！！
回响着芳野绝顶的叫声、包裹着我的东西的阴道急速收缩，
忍耐至今的东西一口气爆发。
「呜哇……！！
一下子喷涌出的精液流入阴道内，
一瞬间就把芳野的里面染成白色。
一边被快感包围和麻痹着、
一边是继续喷出精液的肉棒和因快感而弯起腰的芳野。
「嗯呜呜…温温的……中出好舒服……
哈啊啊……嗯……嗯嗯呜呜……
「哈啊哈啊哈啊……库呜呜……思考都要飞走了最棒了……
「我也是……至今为止最爽的一次……
最后一滴也已射出，慢慢地从芳野体内拔出肉棒。
插入前还是紧闭着的入口已经半开、少许精液 和爱液从中溢出。
看着滴滴答答落在地板上的大量的精液、
我终于松了口气。
「出来了好多啊……虽然自己说出来很怪、
事后处理会很麻烦的啊
「嗯……要好好扫除才能回去啊……
你会帮忙吗？
「啊啊、当然了。善始善终嘛
「但是、在这种特殊的场合做爱、
好像会上瘾啊
「我也是……很期待的？
「哦、交给我吧
下课后。
今天，大家一起集结在我的房间。
因为关于北条学园的话题要在节目中播送，
所以观看了日间的wide show。
这个对于我们来说，也是为了改变意识而很重要的事。
日前和北条学园的会议也毫无成效，
在这样的状况下……找不到解决问题的突破口。
要是有什么线索能打破这种局面就好了……
「啊，开始啦！
画面上显示的是
『体罚？教育？问问北条学园的学生吧！』的标题，
还有将迄今为止问题的来龙去脉叙述了出来。
陈述的内容也只是我们手头上仅有把握的而已。
只是，作为影像在起居室里广泛的播放，冲击力果然还是很大啊。
每当体罚的问题从播报员口中提出时，
大家的脸上就明显的附上阴霾。
芳野当然也不例外。
即使像是现在这样在电视上被谴责的状况下，
现在的北条学园的学生也依然继续被支配还有虐待。
她的眼中明显地流露出了悲伤的神色。
场面转换，从采访放学途中的学生们的部分开始。
「『关于这座学校的体罚，你们是怎么看的呢？』，
非常直白的质问道。
「因为观众总是要求通俗易懂啊，这也是没有办法的吧
「但是被问到这样难以回答的问题，会有人认真的回答吗……
「是啊，我觉得美喵前辈说的话有道理。
我也和大家一同样想过『真是提出了一个无理的问题啊』。
「对不起，我们有些……而且……北条学园没有体罚，
只有纯粹的教育。
「！？　刚才的话……
「正好在一周前，也听到了一模一样的话。
「就像是……好像被洗脑了一般。
「不是『好像』，事实就是如此啊
「这样的……
「北条学园没有体罚，只有纯粹的教育。
「这个人也是……
大家只是一昧的说出同样的答案，这样的光景相当的诡异。
其他的回答还有，『老师都非常为我们着想』。
甚至还有『我很尊重在这个时代能够正确的进行体罚的老师』。
如同是对采访记者的奚落一般，众多提升学校评价的言论，
在起居室里传开来。
「感觉wide show也束手无策啊
「是啊……至今为止还是贯彻到底，真是出乎意料。
「姆呜呜，而且，
这件事看起来也不像是商量一下就能够马上解决的。
「但是……但是，即使如此！
「尽管如此，我还不想放弃……
「芳野前辈……
紧紧地握住拳头，好像在承受着什么一般，芳野挤出声音。
不用说，我也是。而且大家的心情应该都是一样的吧。
「大家，稍微听我说一下
「仁科君？
因为我……一直这么考虑着。
如何让北条学园理解桑都学园的
『自主，自由，自立的精神』，还有
推导出的答案太局限了。
可是，就算只有一点点，但我想确实为周围的状况带来了改变。
因此，我想赌一把。
因为我也相信最心爱的女友所信任着的桑都学园。
「拯救北条学园学生的方法只有一个，
那就是让他们了解桑都学园的精神，
这和解除他们的洗脑也有关系。
「但是，这次可不是能用一次行动就可以解决的事，
刚才从电视里就可以这么确信了。所以——
「继续吧，继续谈下去吧。直到北条学园的全部学生能倾听为止
「春太……但是，该怎么做呢……？
「当然是塑造形象，这样就有胜算了
「请讲一下吧，我也想听，仁科前辈
「嗯，樱花也想听
「当然没问题。总之，
首先要与北条学园的学生进行频繁的交流。
「要经常往返于北条学园，是指这样的？
「不，要来的是他们那边，交流的场所是桑都学园
「因为我觉得，在我们的学校里，
以『自主、自立、自由的精神』为核心来转达想法是很重要的事。
「『自主、自立、自由的精神』的核心吗……
「具体来说，打算以怎样的名义来交流呢？
「啊啊……这一点还不是很明确，有什么好主意吗？
「春太，交给我吧。
「参观学校，或是体验授课，什么都可以，全部给我来干吧
「芳野……
像是向前探身一样，芳野回应我的话。
眼睛里充满了决心，丝毫看不见刚才的困惑。
嗯，是啊。
这才是我喜欢的水谷芳野啊。
「我知道了。那么，交流的详细内容就交给芳野了，拜托你了
「嗯!
听了我的话，芳野强有力的点着头。
「就是以交流会类似的名义，让北条学园的学生进到学校里来——
「不知之前最初来到学校的学生会的人是否是因情理而来的，
只聚集了一些人。
「但我想，如果他们理解了桑都学园的精神，
感受到了我们的魅力所在的话，就可以传达给更多的人。
「这样的人增多起来，
那么对北条学园的方针质疑的人就也会增多起来吧？
「那就从根本上威慑到了北条学园的体制。
「最后，最理想的情况就是桑都学园能够将北条学园吸收合并
「能想到这样的点子真是太厉害了，小春
「多些夸奖，美绫
「我以前一直试图在外部想办法解决问题……
才发觉到，从内部搞破坏也是很有必要的
「仁科前辈，刚才一下子变成了一副反派的脸
「承蒙夸耀，这是我的荣幸
「原来如此……为了改变北条学园的方针进行游说活动，
「确实，这种说法不存在邪恶的味道呢
「我燃起来了，我会全力以赴的给北条学园的学生洗脑的
「等，等下！　那么，这不就变得和那个光头一样了吗！
「那也是啊……姆，情况那就很麻烦了
「我认为不是那样的，我们并不是以洗脑为目的。
「是啊，我想最多能解除洗脑，或让其停止下来。
尽管如此，我还是觉得不简单，
「是，不简单。在感到变化的同时，
无论何时都不会让人觉得蹊跷，这是计划最难的一部分
或许，我们在籍学校的期间，不会发生什么变化。
也有可能会演变成漫长的斗争
「但是，计划已经决定好了，终于要采取行动了呢
是，虽然有点担心，但也不是完全的不安。
因为还有信任的小伙伴在背后支持着我。然后——
「嗯嗯！　好的，加油！！
最信赖的恋人，朝向了前方。
只是因为那个，我感觉做什么都可以。
「抱歉，大家
「好不容易阻止了合并，
因为我说出了那样荒谬的话的缘故，让大家感到了不安。
「可是，因为春太刚才对我说了那些话……
所以我想努力下去
「之后，想要拯救北条学园的学生们。
为此，请大家将力量借给我吧
芳野忽然低下了头，看到这个后，大家——
「嗯……
「好普通啊
「真普通呢
反应有些有趣。
「……诶？什么？　这个反应
「还没到黄段子的爆炸时间吗？芳野前辈
「黄，黄段子！？我是这样被期待着的吗？！
「没有办法的吧？　因为master节还没有出现，大家也很惊讶啊
「matser节，啊，啊！
「啊！就是那个，之前樱花被排挤出去、
大家一起开心聊着的话题！今天樱花也要参与！
「不要掺和！绝对不要掺和进来！！
「诶——为什么！？
「有年龄限制啊！　话说回来，
不要把我说成是下流的形象啊！！
「是因为自己造成那样的形象的吧……？
「虽然感到很抱歉，但这就是自食其果吧
「一旦附上了标签，就很难再摘下来了。
「……哈哈哈
「到男友这边用着吃惊的样子笑话我了！？
「不、但是……噗噗、啊哈哈哈哈哈哈！！
嘛嘛、请加油吧，大家……哈哈哈
「对啊，总觉得心情很好，没有紧绷感了
「嗯，嘿——嘿——哦！(拉拉队的加油口号)这样的呢
「芳野前辈，差不多拿出黄段子也没有问题了吧？
「都说了不会拿出来的！！
「虽然搞不懂发生了什么，但是加油！！
拥有这样的成员的话，无论是怎样的困境，
一定都能挺过来的吧。
可以这样确信关系的好处……那就是，我感受到了团结意识。
之后，我们已经以芳野为中心，就北条学园的学生进行了多次讨论。
细细地推敲出计划，直至深夜。
行动还是快点比较好，所以将下一周展开第一次行动。
于是，终于邀请到了北条学园的学生来参与交流会―
第一阶段的行动，从今天开始进行。
「加油啊，芳野酱
「尽管有些不自量，但之后我也会一边默默支援的
「芳野同志，加油啊！
「嗯！我会超级努力的！！
在三人的目送下，我和芳野一起去迎接纱矢带来的北条学生。
「今天，承蒙招待了，水谷会长
「欢迎来到我校，上川会长
会长们相互问候，就这样，桑都和北条的交流会就开始进行了。
募集到的自愿者，纱矢带来的学生只有少少的五名，
几乎都是北条学生会的成员——
即便如此，但作为帮助他们的尝试的第一步，
这不是已经很不错了吗。
「各位在百忙之中抽空来参加交流会，真的非常感谢
「今天，由我来担当向导，我叫水谷芳野，请多多指教
芳野走向前，稍稍紧张的问候道。
「姆……
我悄悄的传达自己的想法，芳野的僵度稍微缓和了一些。
「……我想，大家平时都习惯了北条学园的课程。
「今天要看的桑都学园的课程，
或许会有些超出你们的理解范畴。
「但是，即使是这样的课程……
如果能稍微考虑一下的话，我会很高兴的。
分数教育——除此之外，还有被体罚所支配的北条学生……
对于这样的他们，会被桑都的自主・自立・自由的精神所影响吗。
实际上，在芳野面前的北条学生，反应非常的冷淡。
与自己接受的教育完全的背离、
对完全超出自己理解范畴的东西产生共鸣什么的，
也许只是我们的自我感觉而已吧。
「那么，由我来带路吧
但是——即便这样，还是坚定自己的信念、
芳野将北条学生邀入我们的学堂。
在那张脸上，除了有平时的爱之外，还有一种凛然可敬——
作为男朋友，总感觉会被迷住。
然后，首先先看了一下数学课——
不出所料，北条学生的反应不大好，
我觉得在他们看来应该是一副很温暖的课堂风景，
但都还是一副呆然的样子。
「接下来，是关于选修课
强作精神，前往下一个学习场地。
「在桑都学园里，目前有超过八十种选修课，
可以根据自己的兴趣、或自己的未来来选择课程，
可以更为自主的学习
「居然有八十种，有这种必要吗……？
「还有，这个对于考试有用么……？
再次，流露出不妙的气氛，那个时候——
遇见了一批身着旧外套、戴着沾着泥巴的手套的人从旁边走过。
「那些是……
「他们是正在去上林业课的学生们
「林业是什么，有那样的课吗？
这是属于他们所理解的范畴吗，一名北条学生目瞪口呆着，
显现出了前所未有的兴趣。
「到底，学的是什么啊……
「以保养桑都学园周边的人工林为中心，主要进行间伐工作。
「还有，关于生态系统，环境问题，
林业的现状和实际情况进行学习和感受。
……虽然只是一知半解的程度，但我还是觉得，
预先听了曾经在林业课听讲过的前辈说的话，真是太好了。
「嘿……
是产生兴趣了么，身为北条学生的他显露出了好奇的表情——
这或许不就是一个好机会吗……？
「可以的话，试着体验一下？
「诶？但是，这可以吗？
「肯定没问题。哦喂——可以稍稍过来一下吗？
我叫住身着旧衣的学生们，与他们进行交谈
「哦、这不是仁科吗，怎么了？
「实际上啊——
我就北条生的参观会的事进行了详细的说明，
说能不能拜托林业的老师让他们参加课程。
「真的，对林业感兴趣吗？
「没事没事！我们会跟老师说一声的，那么赶快试试吧！
她们一副饶有兴趣的开心样，
屁颠屁颠的将北条生的他拉扯去上课。
「嗯、额、那个……请多关照了
「我借给你衣服和工具吧
「手套也有很多，很多哦
虽然我觉得手套并不是那么的需要，
但总算是邀请到了一位感兴趣的北条生真是太好了。
「……Nice，春太
因这个成果而喜悦，芳野默默地给我点了个赞。
还有，之后还会得到亲吻奖励，嗯。
「那么，剩下的各位我们一起去体育馆参加课程
「那是什么样的课呢？
纱矢代表北条生请教道。
「单刀直入的说，就是『和太鼓』的课程哦
另一方面，芳野一边含笑回答。
然后，一套的课程体验结束后―
在交流会刚开始的时候反应还很冷淡的北条生们，
现在那个表情发生了一些变化。
其中，在体验到和太鼓的课程后，对『合奏太鼓』的评价不错―
最初，他们因忸怩击鼓的时候有气无力的，
但在训练的过程中渐渐变得有力量了起来，
最后甚至能够大胆的发出声音。
「总觉得心情很怡悦，紧绷的神经也松弛了下来。
特别是，纱矢好像非常中意的样子，
发出最大的声音击着鼓，露出了开朗的表情。
「因为最近一回到家，总是看见父亲那副死鱼脸……
看来积攒了相当的情绪呢
「啊啊，要是他能快点被逮捕就好了……
因太鼓而兴致高昂，纱矢发着相当危险的牢骚。
然后，同样露出了开朗表情的还有另一位北条生―
「其实我以前看过一部以林业为主题的电影，那个真的非常有趣……
「虽然很模糊，但一直想着接触一下电影里的登场人物所看到的东西……
今日如愿以偿了，非常的开心。
看到他那张笑容，使我感到今天能够举行这个交流会真是太好了。
「太好了呢，春太
「啊啊，是啊
确实，我也不知道这样的课程对普通的高考有没有用，但―
譬如，会通过这样林业课程，
为了进一步深入学习与森林有关的知识而进入大学的学生也有。
「今天，各位应允体验我们桑都学园的一角，真是非常感谢
最后――芳野对面前的北条生说道。
「不，我们才要感谢……
「谢……谢
面对这样面带微笑的芳野，北条生们有点害羞的回了话。
「即使是一点，但能让大家开心度过的话，我很高兴。
芳野笑容满面地传达出内心的喜悦。
感觉宛如阳光般的笑容就在眼前。
芳野给予的那道耀眼的光芒，对我来说就像是指路航标―
照亮了我前方的道路，是无可替代的光辉。
「……前些日子我也说过，我们为大家身处的环境而感到心痛。
「这或许不是我们这些局外者该说的话……
但即便如此，我也不认为暴力教育是正确的行为。
如果注意到，就会发现芳野的眼里噙着泪水。
可是，这个不是要博人同情的眼泪―
而是为眼前的学生们着想的眼泪。
「大家说，北条学园不存在体罚，只有纯粹的教育之类的―
「那种纯粹，对于进一座好的大学，
迎接美好的未来说不定的确的最好的学习途径……
「话虽这么说，但我觉得蹂躏作为人的尊严的教育是不行的。
「……无论如何，请不要认为被暴力所支配就是所谓纯粹的教育。
「也请不要认为，被殴打就是老师爱的鞭挞
「虽然我觉得这么说非常的冒昧，但……
「请更多的珍惜自身。
像那天一样，除了纱矢以外，
其他学生听了芳野的话后表情并没有发生变化。
「……对不起，我，失言了……
不知觉的激动了么，芳野拭去眼眶里的眼水。
「额，那个……
一瞬间，流露尴尬的气氛，那时―
「……水谷同学，今天我很开心。
曾经说过北条学园没有体罚的那位北条生，向芳野鞠了个躬。
「那么……如果还有这样的机会的话，请一定让我参加。
「……好的！一定一定，欢迎再次做客桑都学园。
芳野浮现出满面的笑容，放射出今天的一道光辉。
将北条生送到校门口，今天的任务就结束了。
「刚才的演讲虽然有点素朴，但还是相当好呢，芳野
「啊哈哈……总觉得被纱矢表扬好难为情啊
「我也觉得很好。芳野的心情，一定传达给大家了。
「嗯……希望如此。
将桑都学园和北条学园合并，拯救被体罚所支配的北条生―
那不是一朝一夕就能实现的，当然也不是我们在校期间能够实现的。
如果没有继承我们想法的后辈 ，那么这个小小的志向就会瓦解并消失掉。
「我想把交流会继续进行下去。
尽管如此，芳野还是笔直地看着前方说道。
在那前方，仿佛看见了应当会实现的未来……
「啊啊……我也想继续下去，想看见和芳野同样的未来。
「春太……
和芳野交流着，彼此之间流露出虐狗的气氛。
「……嗯、嗯嗯
可是，这个气氛被在旁边的纱矢的响彻四周的咳嗽声打断了。
「你们两个，没有忘记我的存在吧？
「诶嘿嘿、抱歉，不知不觉就……
「哈哈……
我们情侣俩禁不住扑哧而笑。
「可是、嘛……我也这么想。如果是父亲下台的现在，
由桑都学園来主导进行吸收合并或许也是可以的。
「虽然也许会花上几年的时间，
但只要把这样的活动继续进行下去，芳野的愿望总有一天会实现的。
「谢谢你，纱矢
桑都和北条的学生会长同仁相互握手。
「我也想成为你们二人的力量。我想，这种福分也是有的……一定
这么说着的纱矢的侧脸，变得光明起来。
然后，好像抛掉了什么似的―表露出意味深长的眼神。
周末，芳野来到我的房间住宿的晚上——
我和芳野一边感受着彼此的温暖，一边悠闲的度过。
「春太
「怎么了，芳野？
「哎呀呀，是什么呢？
「是什么啊
「正确答案是……
「只是想叫你的名字而已！
「什么啊，这个答案
是的，这位女朋友就是这么可爱，超级顶级的可爱。
「哈～……和男朋友一起睡觉前的这一刻……真是幸福呀……
「嗯……是啊
就像现在，我们今晚也是甜甜蜜蜜的一对笨蛋情侣。
「……总觉得是托了春太的福啊
「嗯，怎么了，这么突然？
「的确呢，得重新酝酿一下。
「我能沉浸在这样的幸福氛围中，
能够这么有干劲，都是因为春太在身边啊
「是吗……能帮上你比什么都好。
我的存在，赋予了芳野力量。
作为男朋友，还从来没有这么高兴过。
「……总觉得，通过这件事，总算明确了我要走的道路。
「芳野，那么是……
「嗯……我，想成为一名教师。
双目微闭，芳野一副认真的样子说道。
「像若菜老师那样，设身处地地亲近学生，
想成为他们的力量……我想要正确的引导他们。
「这也许考虑得太天真了，但既然已经下定了决心，
今后就必须得更加疯狂的学习了——
「不，我想，考虑得简单一些也是可以的。
或许，芳野从以前就向往着教师这份职业
一边回忆自己的感受，一边组织语言。
「既然芳野是这么决定的话，那就挺起胸膛，
向着老师的这条道路前行吧。
「嗯……谢谢
是给予了她一些勇气么，芳野高兴地微笑起来。
「因此，在这个好时机下……今天，
我让樱花酱向学校委托了一件事——
「那就是啊，说了『在学校暑假期间设立的补习班里，
试着让桑都生作为学习辅助员参与进去』
「嘿……那样的话，不是正好合适吗
「嗯，我想参与进那个补习班。
「想看看自己是否能帮得上学生们。
「啊啊，那真是太好了啊，芳野
为芳野的想法点头表示同意。
「那个，那么……？
于是，芳野的脸变红，扭扭妮妮起来。
「……芳野？
「要是，只是要是，如果春太觉得好的话——
「当然，我也想参加。
不知为何，明白了芳野想要说的话，我抢在她先前回答道。
「……我就知道，如果是春太就会这么说。
是预测到我的回答了吗，芳野露出看起来很幸福的笑容。
「咦，诶嘿嘿……为什么呢……？虽然有些自以为，
但总感觉从春太那看见了和我一样的心情……
「这不是自以为哦。
「嗯……我们可能是性情相似的一类人。
「性情相似的情侣。
「嗯，心心相印的呢。
「啊啊，不只是心……身体也是相印相吸啊。
「真是的……笨蛋，H……
这次一轮到我自以为，芳野就羞怯起来。
「嘛……这个也不算是自以为哦……
「那么……芳野也是这样想的吗？
「是这么想……因为、和春太做H的事，非常的舒服。
「芳、芳野……
要是以这种超级可爱的样子说的话，我会性奋起来的啊！
「咕……
但是，在讨论未来的这个时候，勃起还真是煞风景啊。
为了让脑回路重返话题，我强行压抑住自己的性欲。
「那么……那个、怎么说好呢，就好像金鱼粪一样不好意思——
「我也想继续盯着芳野的背影，与其跟随下去。
「春太……
「我成为教师后，想回到桑都学园里来。
「然后，想把我们美好的学校……一直，一直地守护下去。
「嗯！　我也想和春太一起……一直守护桑都学园。
这么说后，芳野再次露出阳光般的笑容。
那好像是照亮我前往的目的地的一道耀眼光辉。
「呐、春太
芳野将头转向这边，眼睛朝上注视着我。
「芳野……
女朋友这么可爱的发嗲着，我轻轻地给她送上温柔的吻。
「哈姆……嗯、啾……
温柔的吻愈发变得激烈起来——
「嗯噜……嗯、姆……溜……嗯、啾……哈姆……啾溜……
不久，我们相互缠络舌头贪婪的享受着快感。
这样一来，就没有抑制亢奋的性欲的必要了。
「哈、哈、哈……春太、开关完全打开了吧？
「啊啊……色色的开关、已经打开了……
「那么、那个……那个、呐……？
芳野重新立起身来，羞涩的开口说道。
「我……今晚也、那个……
为了让春太好好的舒服起来，我会努力的……
「那么……是怎样的？
「怎么说呢，嗯，简单来说就是——
「嗯嗯
「屁股……有好好地洗干净了
从芳野口中蹦出很猛的关键词，让我不由得懵蔽。
「打算、那个……用屁股H的吗？
「嗯、肛交……的哦？
「肛……
这样的话接连不断的从芳野口中飞出，我一瞬间又兴奋了起来。
「芳野！
已经不能摁耐自己了，我像只野兽一样将芳野压在身下。
「呀、真是的……H……
一边说着，一边脱下短裤和内裤——
「那么……还请手下留情？　春太
露出那漂亮的，粉红色的窄窄蜜道。
「明明已经看到过很多次了、但是和肛门一起的话、
果然还是很色情啊……
「视线很痛啊……看得太过火了吧……
「话是这么说、但这之后还要好好疼爱呢，
不看不可能吧？
「虽然可能是这样吧……
闹别扭般的翘起嘴，芳野向我伸出了屁股。
「能让春太高兴是我最开心的事情、
所以春太想让我做的事情我都会做
「我的女朋友真是最棒的啊
「那是当然了啊。
因为可是选了一个最棒的男孩子当对象吧
「虽然知道，但是我真的很爱你啊
「到现在了还说什么啊？
「那就，为了报答那份爱我就让你舒服起来吧
用鼻子靠近因害羞而颤抖的肛门。
然后深深吸气，品尝味道。
「你、你在做什么？　不要……闻那里的话……
很羞耻的……
「现在才害羞算个什么事啊。
芳野的身体全部都是我的东西吧？
「话是这么说……但是居然闻味道什么的……
不行……饶了我吧……
「那不就像是我在欺负人一样吗
「才没有像是吧……啊、又闻了……
呼啊啊啊……不要把鼻子伸过来……
「扭扭捏捏的样子好可爱啊
「我不开心啊……哈啊哈啊……嗯嗯呜呜……
明明都说了不行了……哈啊啊……
「那么，味道怎么样啊？
「诶，味道……难道你要……！？
不管浮现出困惑表情的芳野，我继续舔舐着肛门。
「呀、呀啊啊……你、你在舔哪里啊？
「肛门哦。就算不说也明白的吧？
哈姆……啾……啾……
「这种地方……很脏的……不要舔啊……
哈啊啊……恩呜呜呜……！！
「好好清理过了应该不会脏的吧？
「虽然是这样……果然还是很脏啊……嗯嗯呜呜……
好痒……呼啊啊啊……
面对因羞耻而把身体染成彤红的芳野、我可没有停下来的意思。
把舌尖贴在黏黏的肛门上舔舐。
「啊……啊啊……嗯嗯呜呜……这是……什么感觉？
这样的话……要变得奇怪了……
「阿姆……咕啾……咕啾……哈姆……
「好痒啊……痒痒的……嗯啊啊……
呜呜……哈啊啊……不要……！
按住因袭来的未知感觉而想要逃跑的芳野，
用叠加的方式攻击肛门。
认真仔细的用舌头舔每一道褶皱。
「呼啊啊啊……嗯嗯呜呜……那样舔的话……
哈啊啊……恩唔唔……明明是不可以的……
「肛门让人感觉这么舒服，有什么不可以的？
「这种事情……不是这种事情……哈啊嗯呜……
「真的吗？都这样了还要这么说啊？
阿姆……啾……咕噜噜噜……
「呼啊啊啊……恩唔唔……啊……不行……哈啊……
没有力气了……哈啊哈啊……哈啊啊……
「你看，爱液都从小穴滴下来了一点说服力都没有
「怎么这样……哈啊啊……不要……恩唔唔……
啊啊啊……库呜……
「没力气可是好事啊……阿姆……
啾……咕噜噜……哈啊啊……
「无法思考了……头还很晕……
哈啊……嗯呜……啊……啊啊啊……
「那就让你更晕吧……阿姆……啾……
库……哈啊……
「哈啊哈啊……呜……舔屁股居然有感觉什么的……
好羞耻啊……
「没有必要害羞、
忠实于欲望的话快感会多出几倍哦
「哈啊啊……忠实于……欲望……啊……
库呜呜……！
被攻击着肛门，连耳朵都红了
苦闷呻吟的芳野的脸舒缓了一点。
我把脸离开肛门，作为替代而把手指靠近。
「诶？这次是什么？你要做什么？
「要好好的放松下来哦。
不然的话正式上的时候，说不定会裂开哦
「虽说一开始会有点不安，还是不放心交给我啊？
「……我知道了……交给春太吧
抚摸芳野低着的头，把手指上涂满了准备好的凡士林。
然后再对肛门进行按摩般的抚摸。
「啧、好凉……恩唔唔……！！
好孩子啊，再稍微忍耐一下
先是在狭小的入口周围细心涂满了凡士林。
深爱着那在手指移动时身体颤抖着忍耐着的样子。
「哈啊啊……啊……黏糊糊的……恩唔唔……
啊啊啊……
「要进里面了哦、可以嘛？
「诶……嗯……都说了交给你了……
所以……可以哦……
「那可能会有点困难要用点力哦
「唔恩……嗯嗯呜呜……进来了……哈啊啊……
手指用力插进了肛门。
多亏了凡士林没遇到什么阻碍、
一下子就没入了芳野的里面。
「啊……啊……恩唔唔……好奇怪的感觉……
啊……啊嗯……哈啊啊……
「会有一些痛，有一点难受吗？
「有点难受……也不是不能忍耐了……
没事的……嗯嗯呜呜……哈啊啊……
「话是这么说、果然还是太窄了……进来了的话，
会被紧紧包裹起来的吧……
到现在都没有异物侵入过的通路是如此狭窄，
插入一根手指就已经极尽全力了。
再像这样的话结合在一起是天方夜谭，
把插入的手指弯曲起来。
「哈啊哈啊……在动……在屁股里动……
库呜……哈啊啊……嗯呜呜……哈啊……！
「多么H的光景啊。
把手指插进那个芳野的屁股里
「哈啊啊……库呜呜……什么啊这感觉……嗯呜呜……
这样的不知道……哈啊啊……
「果然还是不应该一味的玩弄小穴？
「才不是啊……虽然说不出来……但要更痒一点……
嗯库呜……
「就这样继续下去可以吗？
「当然了……要好好做到最后吧……哈啊……
就这点程度……嗯呜呜……哈啊哈啊……
「谢谢了啊
「道歉什么的不用了啦……嗯呜呜……哈啊啊……
啊啊啊……库呜呜……哈啊啊……
「为了结合在一起要好好习惯一下
压抑住复杂的心情，照顾着芳野的反应的同时扭动手指。
为了拓宽狭窄通路而划着圆、
慢慢的仔细的。
「哈啊啊啊……啊……恩唔唔……啊啊……
进去……里面了……哈啊……嗯库呜……
「很棒的反应啊……
这样的话问题就解决了
拔出手指，用剩下的凡士林涂满肉棒。
「姑且还是问一问吧……真的可以吗？
「恩……我要把全部都献给春太……
把我后面的处女也夺走吧
「不胜感激。那么就，要上了哦？
芳野坚定的点了点头作为回答，用早就勃起了的
肉棒压住肛门。
「恩唔唔……不用考虑我的感受……直接上吧……
为了不让芳野的觉悟白白浪费，腰上渐渐使力。
「稍微放松一下……果然还是有点窄……
「好大啊……库呜呜……总感觉……比平时还要大……
哈恩……
「那是错觉，虽说确实是亢奋了
但是和平时没什么区别
「果然还是……和平时的方式不一样导致的吧……呜……
哈啊啊……要被弄坏了……
为了打开狭窄的入口、
以深处为目标的肉棒确实被吞进去了。
「哈啊啊……好厉害……屁股被侵犯着……啊……
啊啊啊……！
「虽然芳野的小穴是最棒的……这边的洞也不会输啊……
这压力……
「啊啊……呀啊啊……肚子里被欧金金填满了……
哈啊啊……啊啊啊……！！
来自于肉壁的丝毫不留情的压力，与嘴巴和阴道完全不同的感触、
强烈的刺激着我的兽欲。
一瞬间从胯股之间向全身传递的电流般的冲击、
让大脑都麻木了只是一味动着腰。
「哈啊哈啊……真是太过舒服了……
居然还隐藏着这么爽的地方……
「才没有藏着呢……嗯嗯呜……啊啊……
呜呜……哈啊啊……！
「从今以后这里我也要好好疼爱呢
「笨、笨蛋……啊……啊……啊……嗯呜呜……
怎么办啊……明明是第一次……却好舒服啊……
「真的吗？
「嗯……欧金金摩擦着的时候就像是眼前炸起烟花……
连屁股都有感觉……这还真是、
就像变态一样……
「才不是变态啊，是世界上最好的女朋友啊
「库呜呜……好舒服……屁股好舒服……
呼啊啊啊……啊啊……库呜呜……！！
一声灼热的甜美声音让鼓膜发痒，为了能更多听到而更加激烈。
房间里充斥着淫乱的声音，我的东西在逐渐变硬。
「啊啊……哈啊……嗯嗯呜……
「拜托了……给我更多……在激烈一点……哈啊啊……
想要弄坏一般的突进……欧金金好棒啊……
「真是厉害啊……渐渐熟悉起来了……
真是很棒的屁股啊……
「哈啊啊啊……嗯库呜呜……啊啊啊……库呜……
很舒服……屁股里咕啾咕啾的……哈啊……
好H的声音……虽然有点不好意思……
「啊……哈啊啊……啊啊啊……哈啊啊啊……
春太…我的屁股……舒服吗……？
「舒服都还不足以形容……哈啊……呜……
简直是爽到飞天啊……
「我也很爽啊……早知道有这么舒服的话……
早就做了……哈啊啊……
「没想到你居然这么高兴……
我会让你享受到比现在翻倍的快感
「哈啊啊……逐渐被春太开发起来了……库呜
……好开心……啊……哈啊啊……恩唔唔……
让我更多的染上春太的颜色……啊呜呜……！
接二连三涌出的芳野的真心、然后是无限制膨胀起来的不知名的兽欲。
像是要吐出膨胀的欲望吧动着腰撞击臀肉。
「哈啊……库呜呜……爽得让人头晕目眩……
「我也是……怎么办啊……明明是第一次……
只是屁股都要去了……
「是这样吗？
「嗯……已经到极限了……去了……啊啊啊……
恩唔唔……啊啊啊啊……！！
蜂拥而来的快感苦闷的摇动着身体和头部，
仿佛呼应似的激烈沸腾的射精感。
自然而然的加速动着腰，芳野的娇喘声音量又加大了。
「啊啊啊……库呜呜……去了……在屁股里去了……
要去了……已经……已经……
「我也……就这样射了哦？
「来吧……春太把屁股里也染成……啊啊……
啊……嗯嗯呜呜……！！
「哈啊哈啊……恩唔唔……！
「啊啊啊啊……哈啊啊……嗯嗯呜呜……
啊啊啊……！
「啊……啊啊啊啊啊啊！！
「芳……野……呜库……！！
浊流般喷涌出来的精液流入直肠，
一瞬间染成白色。
「库呜呜……还要射……要被榨干了……
「好厉害……在屁股里出来了……这么H啊……
啊……不要……射精的时候……又要去了……
「呀啊啊啊啊！！
「哈啊哈啊……不好……出了这么多一点
都没有停下来的迹象……
「我也还没有满足……
拜托了接下来从小穴里插入吧……
「啊啊、无论是前面后面都用精液充满
「恩……来吧……
把插入屁股的肉棒拔出。
即使没有异物也没有闭上的肛门，
芳野的娇喘和溢出精液的女性器制
造出一副淫猥的景象。
咽下口水，把射精后用湿纸巾擦干净
的肉棒插入阴道、一口气直达深处。
「呀啊啊啊！！
「都黏糊糊的了……
都湿成这样了啊
「还不是因为大舒服了……嗯嗯呜呜……
「真的好色啊……无论做多少次都不满足……
让我也爽一爽吧……
「嗯嗯呜呜……小穴好舒服……那里……
好棒……！
「和屁股比起来那边更爽？
「那种无法比较啊……哪边都是一样的啊……
啊啊啊……！
「库呜呜……要融化了……
「啊啊……好舒服……哈啊啊……嗯库呜……
插到里面去了……哈啊啊……
淫乱的扭动着腰，持续缠住我的肉棒的阴道。
我沉醉于与屁股不同的快感。
「库呜呜……哈啊哈啊……
「嗯呜……爽……小穴变成了欧金金的形状……
想要更多……更激烈的爱抚……
「弄坏了我可不管哦？
「好了啦……拜托了……啊啊啊……！
最喜欢欧金金……小穴太舒服了……
粘连在一起的褶皱包裹着肉棒，在阴道内抽插、
向着子宫突进。
不断溢出的爱液和肛门的零落精液
混在一起污染了床单。
「啊啊啊……恩唔唔……哈啊……库……
哈啊啊……嗯啊……已经……只能考虑色色的事情了……
「那就好
「哈啊哈啊……想要更多欧金金……！
啊啊啊……库呜呜……
「呐……刚放进去就很不妙了、
状态不太好……
「可以哦…射吧……在小穴里……
涌上来的今天第二次的射精感。
一边是在全身蔓延的迟钝感和轻微的头晕，
我增强腰的动作。
「恩唔唔……哈啊哈啊……
「春太……春太…啊啊啊啊……
「要去了……
「啊啊啊……连子宫都麻痹了……我也要……
要去了……！
「恩唔唔……哈啊啊……啊啊啊……！
「去了啊啊啊啊！！
在欢喜的声音响起的同时我的身体颤抖、
下一个瞬间子宫就被精液填满。
「库呜呜！！
「来了……恩唔唔……啊啊啊啊！！
「哈啊哈啊……芳野……
连续两次射精的我、已经完全无力了、
倒在了芳野的身上。
「好厉害……我的、子宫里面……全是、
春太的精液……嗯嗯、好温暖……
哈啊……哈啊……
不知道是不是因为从子宫灌入的精液很舒服、
芳野的脸上浮现出陶醉的表情。
「哈啊、哈啊、哈啊……全都、出来了……
子宫内装不下的精液从结合部溢出，
顺着芳野的大腿流下。
那是，十分淫靡的景象。
「恩……哈啊、哈啊……今天的H……屁股被好好疼爱、
小穴也被好好疼爱……好、
好厉害啊……
「啊哈哈……总感觉，连腰都直不起来了……？
「没事吧？不好、现在就拔出来——
「不不不。再一会、就保持这样……
「不重吗？
「没事的啦……春太的重量、春太的精液的热量也是……
让我很安心哦……再这样呆一会
「芳野……恩、啾……
抱持着感谢的心情，亲吻着脖子周围。
「呼哇，啊啊……嗯嗯，那个……很舒服……
「高潮后，一边沉浸在H的余韵里一边被亲吻……
真的，很棒哦……
作为后戏因亲吻而发出甜美声音的芳野乐在其中的同时、
我也沉浸在快感的余韵里。
「用屁股来H……好刺激
在芳野非常努力的做完过后，我们一如既往的躺在床上放松。
「臀部，已经不疼了吗？
「嗯，没事。说不定，我的屁股或许结实起来了。
「确实……这么激烈的做，完全没有事呢。
我的女朋友的屁股可能很强壮呢。
「呼呼呼……今晚，无论是前面还是后面，
都被春太满满的、热乎乎的注入了……肚子都已经饱了
得到完全的满足后心情很好么，芳野一脸悠然的样子。
「像这样子，能和春太一直这么卿卿我我的生活就好了……
「我也是……想和芳野一直，一起的生活下去。
怀着爱慕，和最心爱的女朋友接吻。
「嗯……嗯、啾……
「嗯呼呼……得到了幸福的吻
接受了我的吻的芳野，脸上染上了一层红晕。
「我……最喜欢春太了……
芳野露出阳光般的微笑——
这个算得上是我的航标。
有了这副笑容，不管是怎样的困境我一定都能克服——
有了芳野在，我才能有这么想的力量。
「春太……一直，在一起……
芳野闭上双眼，进入了梦乡。
「嗯……一直，在一起……
一边感受着心爱的女朋友的温暖，
我也闭上眼睛，舒缓的沉浸在迫近的睡意中。
在为北条学园的合并问题奔走的日子，度过了漫长的岁月。
我们站在学校前。
身穿西装，跨着公文包。
「呼…………
「好～那么，走吧
「啊啊
从本年度开始，桑都学園和北条学园合并，
作为新的一座学校接收学生。
芳野的愿望总算得以实现了。
这座学校，并不是我们拒绝的，
像上川道德那样强行和北条学园吸收合并的教育所。
而是在桑都学园的传统，即高举着学生的自主、自立，
还有自由的旗帜的基础上，新创立的一座学校。
理事长，自然是樱花就任了。
以她坚定的意志，相信一定可以使学校团结起来。
这就是我们会站在此处的理由。
「再次的，请多关照，仁科老师。
「啊啊，我才要请多关照―
「仁科老师
我们，成为了教师。
从今天开始，我们会为了指引学生们而倾注心血。
「呼呼……呼呼呼
「什么啊，那种笑法。
「诶？我觉得那样子说可不大对哦―
「老・公・大・人♪
「喂，喂，不要在这里用那种称呼啦。
「嗯呼呼，谁都听不见的，放心放心
这么说着，芳野自然的将左手押在胸口前。
在那边手上，银戒被阳光照耀而闪烁着。
我手指上戴着的，也是用款设计的戒指。
「而且，即使被谁听到也是没有关系的吧？因为我们的名副其实的夫妇啊。
「话虽如此，但在家里不是说过了吗，要注意好好的区分场合
「啊哈哈，是啊、抱歉抱歉，不知觉兴奋过头了。
「嘛，我也不是不理解你的心情。实际上，我也有点兴奋。
「因为我们站在这里，愿望总算得以实现了。
「是吗……也是啊。呼呼、不愧是夫妇，心情都是一样的呢
「那也是新婚的时候。
「啊，这么说的话，意思是新婚的时期过了心情就会不一样了吗？
「那是不可能的吧？
「……嗯、是啊，即使是春太的心情不一样了，我也会马上追上去的。
「那种发言总觉得像是一个跟踪狂一样。
「诶、才、才不是那种意思呢。真是的，春太欺负人。
「哈哈，抱歉抱歉。
这样子说着和学生时代相比没有任何改变的诙谐话，
是最佳的排挡。
我一生的恋人、妻子，水谷……不，
和叫做仁科芳野的少女一同走过后面的人生。
「呼……春太，终于了呢。
「啊啊，是啊。
在我们爱着的学校里，从这里开始新的每一天。
我和芳野，二人携手共进。
为了尽量能让更多通过这个校门的学生，
讴歌自主、自立还有自由。
「加油啊，芳野。
「嗯
「春太……最喜欢了，一起加油吧！
对着这张笑容，然后向戒指起誓。
我们二人一起，开始步入新的每一天。
「呼——我回来了
「辛苦了，谢谢你帮我提行李。
不算太重吧？
「没有，这点儿程度小意思啦
「果然是男孩子呢。变可靠了
「爱上我了吗？
「就算不帮我提行李我也每天都爱着你哟
「哦、哦哦……
「咦，难道是害羞了？
耳朵都红了真可爱呢
「才、才没脸红啊！
「啊哈哈，不过真的是帮大忙了。
因为每人限购一次、春太能和我一块出门
真的是帮大忙了哟
「而且不管哪个都很便宜啊。
我都不知道还有那种店来着
「那可是个好地方哟。而且今天有促销
比往常都要便宜所以不可能不去呢♪
「真的很实惠那、好不容易搞促销不再
多买点真的好吗？
「天真，你还是太业余了
「说我业余……
「因为便宜而大量买进的就会变成
花很多钱的结果对吧？
「每月可用的预算都是定额，
买不需要的东西简直是作恶！
「作恶……嘛、不浪费确实是好事那
「今天晚上会给你做很多有营养的东西呢
「让我养精蓄锐是打算做什么啊？
「那、那个是……
「芳野好可爱啊……
轻轻抚摸着芳野染上红晕的脸颊。
仿佛时间停止了一样互相凝视着、
慢慢地让嘴唇交错在一起。
「呼……啊……姆……春太……
「啊……呒……啊啊……呼……
通过嘴唇传来温暖的心跳、和对我的思念、
在温热的胸口传来的高扬感中感到幸福、使我无数次
地贪求它。
「啊啊啊……呼诶……脑袋里一片空白……
怎么办啊……开关被打开了啊……
「呐、做吧……等不及到夜里了……
「那就要做到你站不起来为止咯
「好高兴……
让芳野躺在床上时候身体滑在两腿中间、
将涨大的阴茎轻放在女性器上。
在那瞬间、我身下那纤细的身体在颤抖、
口中溢出甘甜的吐息。
「唔……啊啊啊……好硬……已经这么兴奋了啊……
「这是因为想像了一下要和芳野H、当然变得这么兴奋了啊
「而且芳野这里虽然漂亮地闭合着、
但是已经因为爱液湿透了吧？
「嗯……欧金金摩擦着又
湿掉了啊……啊啊……嗯嗯……
「是呢、的确是湿掉了呢
看着芳野的眼睛、慢慢地前后摆动着腰。
血管渐渐清晰地浮现出来的坚硬的阴茎像是轻轻地
抚摸着紧闭的缝。
「啊啊啊……呼嗯嗯……好热……嘿啊啊……啊啊……
……眼睛都要花了……
「比想象中的要湿嘛……
「啊啊……明明只是摩擦而已却好舒服……
啊啊啊……嗯……啊……呼啊啊……
「太过舒服了好像在插进之前就要爆发了……
啊啊……咕姆姆……
仅仅只是摩擦而已却让我的钓竿上涂满了爱液。
在极致的感触中享受着快感、此时我只想一味
不停地晃动腰。
「十分柔软却又湿又黏……感觉真棒……
「哈啊啊……嗯啊啊……春太的欧金金最棒了……
嗯姆姆……又要溢出来了……
相互的性器交错、炙热的吐息混合在一起
愛液的淫靡之声回响。
低沉的淫靡水音激起兽欲、
使我专注于行动上。
「哈啊……咕啊……
「呼啊……啊……啊啊啊……
我喜欢这样……啊啊啊……
「喜欢这样我就要激烈一点了哦
「做吧……变得更加舒服……啊啊啊……
腰摆动着的幅度随着芳野的甘美的声音而加快。
我为了回应她让阴茎更加贴紧、
更加激烈地摆动着腰。
即使愛液涂在龟头上的皮缺也变得红肿
阴蒂的样子也浮现出来。
「唔啊啊啊啊……姆唔唔唔唔……！！！
室内响起的愉悦之声使我更加用力刺激着
阴蒂。
「啊啊啊呜……咕……啊啊啊啊啊……
有感觉过头好像麻痹了……啊啊……
「咕……啊啊……
「啊啊……咕……春太……
「太棒了……好想一直这样做下去一样、
太爽了……
「哈啊哈啊……好舒服……居然有这么舒服的事情
……在和春太交往之前不知道啊
「对谁变得这么喜欢想都没想过……
全部都是春太给予的东西哟……
「和春太交往后不断改变……
察觉到至今为止都不知道的自己……哈啊啊……
使我十分地高兴和安心……
「我在和芳野交往前、也有太多东西是我不知道的
也是之后才注意到的
「这是……啊……好事情吧？
「当然……所以我们两人今后要继续成长
啊。为了想更加珍惜对方……
「喜欢……最喜欢……啊啊啊……
「我全身都知道哦
「啊啊啊啊……哈啊啊……幸福过头了好可怕……
能一直在我身边……继续喜欢着我？
「啊啊、约好了
「我也是……一直喜欢你……啊啊啊……
啊啊……呜啊啊啊啊……！！
时间太长而忘了我太过沉迷于用阴茎
去持续摩擦了。
芳野的呼吸逐渐沉重、白色的肌肤上滑落下
浮出的汗水。
「啊啊……呼啊……啊啊啊……咕啊啊……哈……
啊……啊啊啊……啊啊……
「啊啊……哈啊……
「不行……继续做下去就要去了……啊……
啊啊啊……哈啊啊啊……！！
「不用在意去了也可以哦？
「不行……一开始就决定要和春太一起去……
一人去不行……
「求求你……插进来吧……这么做下去就要
变得十分奇怪而疯掉了啊……
「被这么说了就要回应你了、
现在马上插进去了啊
对着膣口的阴茎上的愛液闪烁着暗淡的光辉、
毫不犹豫地一口气用腰突进。
一瞬间龟头强行分开了肉壁、直接抵到子宫口
使芳野弓起了身体。
「啊啊啊啊啊啊啊！！
「想要的就是这种尖叫的感觉吧？
「嗯……啊啊……好危险……
刚才一瞬间差一点就去了……
「就这么想和我一起去吗……
真是哪里都这么可爱啊
轻吻了一下面带微笑芳野的额头、
将插到底的阴茎抽出来。
再用相同的气势用龟头将肉壁分开
直抵子宫口。
「呼啊啊啊啊……啊啊啊……在摩擦着……
啊啊啊……呼啊啊……！！
「很高兴的把我的东西包进去了……
光看就知道已经咕啾咕啾的了
「春太也不是很开心地用欧金金地插进来……
就这么喜欢我的小穴吗？
「那是当然……这么舒服的事情
怎么会讨厌呢……
「这种绞紧感……和最初做的时候完全没变……
芳野的小穴真是名器啊……
「那个虽然不是很明白……啊啊……
春太如果迷上的话我会很高兴……
「从一开始就迷上了啊……
着迷地摆动着腰并将嘴唇重合。
将舌头缠绕在一起感受着芳野。
「哈啊……呜呜…春太……呜呜……
「啾……哈啊……
「喜欢春太的亲吻……胸口变得温暖
十分幸福……继续做吧……
「不用说出来……我也会这么想的
热情地注视对方继续将嘴唇重合在一起。
芳野柔软的嘴唇上粘上唾液、
我享受着柔软的膣内。
「啊啊啊啊……咕……啊啊啊啊啊啊啊……！
呼啊啊啊……啊……好深……
「呼……感觉就要像一个傻瓜一样的……
舒服……除了舒服意外的词汇我都
无法形容……
「啊啊……呼啊……让你变得更加舒服……
起来……姆啊……啊啊啊……！
妖艳地笑着的芳野也开始晃动起腰。
配合着我的动作显得十分淫乱。
膣压稍微增加使得她发出小小的
呻吟、我也稍稍有些晕眩。
仅仅只是这样的绞着、就有一种
被要全部毫不留情榨取的感觉。
「这么晃腰……太瑟琴了……咕……
「春太的在我里面……开心的震动着……
感觉到了……啊啊啊……好高兴……
「不仅仅是爽、是爽过头了
「有能为春太做的事情、好高兴……
想让你更多地感受我腰就自然动起来了……
啊啊啊……嗯嗯嗯……啊啊……
「又要溢……出来了……不断溢出来了停不下来……
羞耻的地方不断湿漉漉的……啊……呼姆姆……
「明明这么湿了……还在不断地
绞紧……果然是个名器……
「啊啊啊……呼啊啊……每一次插进深处……
就像电流窜过一样……哔哩哔哩一样……
舒服到要飞起来一样……
「那么、就多插快一些
脸上泛起红晕吐出甜蜜的气息的
芳野弓起了腰。
像是欢喜一样的膣内似乎是像索求着我一样
更加绞紧了一些、强硬的活塞运动反复地
敲击着子宫口。
「哈啊……啊啊啊啊……太激烈了……！
「芳野的小穴也……很激烈啊……
「因为……很舒服嘛……想要欧金金
……想更多地H……哈啊啊……啊啊……
「是嘛……两个人H是一件
这么舒服的事啊……
「嗯啊……啊啊啊啊……最喜欢H了……
最喜欢欧金金了……
「已经迷上了吗……就这么喜欢吗？
「最喜欢了……但是因为对象是春太……
不是谁都可以啦……
「我知道的……咕……我也不是芳野
就不行……啊啊啊……
「好高兴……呼啊啊……啊啊啊……咕……
就像是这个世界最幸福一样……高兴……
「没错……这个瞬间……
没有比我们以上更幸福的人了……
「哈啊哈啊哈啊……嗯嗯啊……是这样啊……
嗯啊……我也这么觉得……啊啊……哈啊啊……
「芳野……喜欢你……
「啊啊啊……嗯嗯……再说一遍……
「喜欢你……最喜欢你了……咕……
「嗯啊啊……要去……了……怎么办……
控制不了……明明要和春太一起去……
「稍微忍耐一下……我也马上就要……
「知、知道了……努力看看……嗯嗯……
嗯啊啊……哈啊哈啊……！
「这里……更加绞紧了……哈啊啊……
到底要变得多舒服才罢手啊……
「啊……啊啊啊……嗯啊……又要……
那里变得麻痹了……呼啊啊……快点……！
「咕……要……去了……
「快点……快点给我……已经忍不住了……
继续这样就要变得奇怪了……
「啊啊啊啊啊……要去了……要去了……要去了啊……
已经……忍不住了啊啊啊……！
「要去了……呀啊啊啊啊啊啊！！！
「我也去了……啊啊啊啊……！！
「嗯嗯嗯嗯……来了……一直等着这个啊……
好温暖……肚子里面被春太的填满了啊……
流入子宫里的精液溢出来。使我猛兽的情绪一瞬间
爆发、为了追求更多快乐而加速。
「芳野……！！
「春太……？
一边射精一边摆动着腰。
更なる快楽を得るために。
「不、不行……才去过就这么激烈的话……
啊啊啊啊啊……！！
讨厌地晃动着头的芳野。膣内已经被大量精液填满、
精液和爱液的交融声继续回响在子宫口。
「要变奇怪了……真的要变奇怪了……
啊啊啊……嗯嗯嗯……
「我早就变得奇怪了……
让我变成这样的你能负起责任吗？
「负责……我负责……啊啊啊啊……嗯嗯……
呀啊啊……呼啊……啊…嗯嗯嗯……！
湿润的眼中没有光彩、半开的口中流出
了唾液。
现在有了一种清晰感觉、两个人身心都
融合在了一起的奇怪的感觉。
「哈啊……啊啊……呼……
「呼嗯……哈啊啊……呼嗯……啊啊……
难以相信一样……的舒服……啊啊……
即便膣内已经到达高潮后还是能绞紧我的
阴茎引领我变得快乐。
「不行了……这就要……咕……
「不论几回都行……随你喜欢地去吧……我的身体随你
喜欢的用吧……啊啊啊……
把身体托付给我而自己抛弃了理性。
像雌性动物索求一样摆动着腰。
意识到的时候猛然一阵射精感涌了上来。
「要去了……咕啊啊……
「来吧……嗯啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……！
床上传来沉重的呻吟、清澈的呻吟回响在耳边
「啊啊啊啊！
「啊啊啊啊啊啊啊……！
第二次射精、和先前一样的量射出来甚至
溢出来、芳野呆呆地接受了。
疯狂的本能像说谎一样渐渐消失、
平稳的感觉渐渐包围着我。
「哈啊哈啊哈啊……哈啊……哈啊……
「嗯嗯嗯……太激烈了……还以为真的
要坏掉了……
「对不起……太舒服了刹不住车了
「不……沉迷地索求着我、
我很开心……
「谢谢……哈啊……唔……
「还在出来呢……
「啊啊……所以说芳野身体很棒啊
所以——我即使是第二次射精时间也能很长、
不断地向着芳野的子宫内射出精液。
「嗯啊……春太的、精液……咕咚咕咚地……
在我的子宫里……射出了好多……
「肚子里……好温暖……啊啊啊、嗯啊……
啊啊啊……我、好幸福……
在子宫里注入炙热的精液、芳野脸上
似乎变得恍惚。
但是、意外地——
「嗯、呼呼……那就这样、把春太的精液……全部
榨干咯？
摆出一副得意的脸、缓缓地开始
摆动起腰。
「哦哦、啊啊啊……芳野、现在动的话……啊啊啊！
在射精的时候被刺激后、快感在我的
背后奔流而过、哔哩哔哩地
颤抖着。
「看招看招、怎么样啊？
去的正爽的时候、被芳野酱的腰震
攻击的感觉？
「噢噢噢噢……芳野……住手、啊……！？
受到了意外的攻击的我、不得不开始
准备继续射精。
「因为……这样、太瑟琴了……
十分的、爽啊……
「那么、就这样最后一滴为止都给你榨取掉。
要让春太射干……就要这样、嗯、哈嗯……
扭动腰……
「唔噢噢噢噢！？
「小穴、啾ーー地包紧你……春太的精巢、
总感觉有种微妙的攻防转换、我被芳野开始
榨取精液了。
「好了……更多的、更多地射出来啊……
芳野一脸别扭地样子开始对我进行
榨取。
「快点、嗯……快点、快点……再多射一些
精液……射地我的子宫暖暖的……
「咕、这个……好色芳野啊……！
被这样挑拨怎么还能忍气吞声。
虽然现在是正在射爆中、我咬紧牙关
拼命挥动起腰部。
「啊啊……欧金金、又……又抵住了子宫深处
……呀啊啊啊啊啊！　热热的、精液
……流进来好多……！
「让你继续嚣张、作为男人就没救了……咕、哦哦哦！
就这样把、精液全部……灌进去……！
「啊、啊、啊、啊啊啊……我、要把……春太的
全部精液……榨干！
就在刚刚去了之后、我们都在互相赌气
地扭动着腰。
「啊啊、嗯啊……热热的、满满的……在我的子宮
……已经、春太的精液满满的哟……！
「是啊、哈啊……呃、哈啊……这就是、最后一击！
长时间射精结束——我、用尽浑身的力气的
最后一滴也被绞走。
「嗯啊啊啊啊……啊啊、啊、嗯啊、啊啊啊啊啊啊……
吃了这一下、芳野甘甜的娇喘声上扬——
「哈啊啊……嗯、啊啊……好温暖……
結合部中溢出大量浓浓的精液、脸上
掩饰不住恍惚的表情。
「嗯嗯、诶嘿嘿……又、稍微高潮了一下
「我也是……被芳野榨取……高潮了……
「呼呼呼ー、残弾为零为止都榨到了
似乎是在彰显胜利一样满脸笑容的芳野——
「变得这么舒服……很高心哦。
谢谢你满满的射出来了呢、春太
但是、这是为我着想的笑容。
「我也是……接受了我的全部、谢谢你
「在我射精的时候芳野的表情、非常可爱
……非常色情
「真是的、又在说这种话……
芳野赌气地嘟起了嘴。
这种表情真是惹人怜爱。
「嗯……再稍微、保持这个姿势呐
「嗯……就这样吧
我们、在享受着快乐的余韵中。
「哈啊……我、已经……很幸福了……
就这样、我们二人的时间慢慢流逝。
希望直到未来都能这样悠闲地、慢慢地……
「嗯嗯……最喜欢……
芳野从心底里喃喃说出的话、无论何时
都能给与我快乐。
（嗯……）
从脖子传来了十分柔软的触感。
连同着柔软的触感，香味也传了过来。
这种感觉真是太熟悉了。
啊啊……这种安心的感觉……
「……早上好，美绫。
「早啊，小春。睡得还好吗？
「嗯，很好哦。
「那就好。你睡了很久哦。
……呼呼，睡脸很可爱哦
「嗯唔……这样盯着看别人的睡脸，是不是有点问题啊？
「我每天都这么做所以不会有问题哦~
「不是这个问题……嘛，算了
美绫的大腿的触感是无法用言语表述出来的。
如果享受过这种膝枕的话，可能会把之前用的枕头扔掉吧。
不过，我完全不知道美绫是什么时候进来的。
拥有这种技术的可能也只有美绫了。
如果将这种技术记录下来，拿去拍卖，
可能可以大赚一笔。
「怎么了？　还要膝枕吗？
「啊，不用了。差不多该起床了。
「呼。还可以再睡一会哦
「不行，再不起床就要迟到了
在思考一些乱七八糟的事情的时候
时间总是过得特别快。
虽然有些舍不得，但是必须要起床了。
「我知道了。早餐也快准备好了。
快一点换衣服吧。
「嗯，你先去烤面包吧。
「嗯。
之后，美绫离开了房间。
「呼……
从那个翻新的教育机构回来那天起，已经过了一周了。
……感觉这一周的时间过得特别快，
和香港的记者有得一拼。
那边的管理就像是洗脑一样，
时间感像是被麻痹了一样，不知道在那呆了多久。
从那个地方解放出来……一直到恢复平常生活之前，
花了很长的时间。
感觉自己就是像是一副空壳。
具体来说，并不是因为变得懒惰，
而是一直重复着一个流程，不停地工作。
在那边受到的影响也带到了生活中
然后，从身体到精神上都受到了这种恶劣的影响。
这就是所谓的洗脑吗？
然而在我身心俱疲的那个时候，我出来了。
美绫依然在我的身边。
到现在为止，都一直给我膝枕。
给予我依靠。
萦绕在身边的香气，和善的眼神
一直微笑地陪在我身边……
非常不容易地离开了那个地方，
本来以为这是件幸福的事情。
然而，现在的我……才意识到美绫的存在是多么重要
是位无可替代的人。
我刚回来的时候，被美绫吻了。
那是我的初吻。
对，初吻……明明和她相处的时间最长，对我也是最好的
但是对我没有隐藏任何事的她，始终没有越过那条线。
因为那个时候我在调查着那件事，心情也不在这上面
现在我终于意识到，我对她的爱正在渐渐地溢出……
……在那一瞬间，我们两人之间，
那堵看不见的墙壁被她打破了。
「……不
被破坏了的，是在美绫那边。
我这边，虽然受了影响，
但还没有完全被破坏掉。
……这堵墙，如果只是美绫一个人努力的话，
是永远破坏不了的。
现在需要做的是由我来……
迈出这一步……
未来，我会和美绫会成为恋人吧。
「我和，美绫，成为，恋人……
说这句话的时候有一种违和感……
但是，在那之后，各种各样的感情充满了我的内心，
脸颊特别地热。
美绫一直陪在我的身边。
将喜欢的感情一直倾注在我身上，
……一直在等着我。
我一直接受这这样的爱，
还觉得这是理所应当的。
但是现在，自己对她的感情也好，爱也好，
我都了解了。
『美绫她，一直在等着我……』
但是，由于我过于天真之前还被纱矢……
而且，芳野和千岁也对我抱有好感。
美绫她应该也注意到了。
但是，她怎么忍耐下来的呢？
「我是一个多么幸福的人啊……
一直以来都认为自己十分的幸福，
但现在来看是一件多么令人难受的事情。
这样的我，现在，向美绫袒露自己的心情
真的可以吗。
美绫一直把爱倾注在我的身上，
做过那些事的我，现在有那样的资格吗？
「……告诉她的话，会被笑话吗？
还是说生气呢？。
但是比起美绫的反应……我现在的心情……
我……喜欢美绫。
虽然我也对纱矢有所挂念。
但是现在，我最想要的人是……
「美绫。
不知不觉地说出了自己思考的问题的答案。
从儿时相遇到现在。
我和美绫的关系一句话根本说不清。
背负着这些重担……重新开始
现在的我根本想象不出来没有美绫的话，
我的生活会变成什么样子。
「……嗯！
决定了。
我要向美绫……告白！
告白……我对美绫的感情……一定要说清楚。
这就是我现在要做的事。
「小春~　怎么了？面包已经烤好了哟~
「啊啊……抱歉，现在就来。
美绫的声音吓了我一跳。
「好险……如果她来这的话，我之后该怎么面对她啊……
明明没多少时间了，我却还在这犹豫。
快点换完衣服吧。
「今天的天气也非常好呢～
「嗯。虽然快进入了六月份，但是离梅雨季还有点早哦
五月的夏日是很清凉的
晴朗的蓝天也在盛夏之前给夏天一点悸慰。
……嘛，不过上个半月的生活
和蓝天没有任何关系。
正因为如此，我才知道和美绫一起上学的时间非常宝贵，
「那么，这几天会一直持续现在这样的天气吧。
「嗯，天气预报说不会下雨的哦
……暂时
「呵呵~这样啊。
站在一旁的美绫，抬头看着天空，
这个动作，连同她整个身姿，吸引住我的目光。
「……？　怎么了吗？
「啊，没什么，你在看什么呢？
「呼呼，只是在看天空而已哦。
这个时候的天空还真是好看啊～
「是啊。
这么好的天气，
不禁让人想外出。
……啊，对了。
如果是向美绫告白的话，大概可以叫她出来
约她出来怎么样？
希望天气一直都是这么好。
我也要好好地考虑一下计划了。
「那么，小春，待会见哦～
「嗯
虽然和美绫的分别只是暂时的，不过我的视线一直追随到看不见她为止
我知道，我对她的感觉开始产生了变化。
这些，全部都是至今不敢表露的感情。
这么想的话也不是太好
不过，这是我自己的问题了……
不管怎么说，只要想到和美绫约会的自己
脸颊就会变得通红。
「不行不行，在继续下去的话，
会变得奇怪起来的。
尽管如此，还是想和美绫约会……
但是，还是有点害羞啊。
到目前为止虽然和美绫一起出门了很多次，
但是没有一次是以约会的名义出门的。
不过这么说起来，和异性出门就是约会的话……
说到底就是一个普通的外出而已，
不过那个时候并没有意识到这件事情。
这样考虑的话，仅仅是想要和她约会，
就明白美绫是多么可望而不可及的人了。
和美绫在一起的时间是最长的
所以，我才意识到。
美绫一直都在我身边啊。
……只要和美绫在一起，日常生活就会过得很快乐。
当我还没察觉到这种感情的时候也是这样。
即使没有在一起，也会觉得过的非常充实。
但是现在因为短暂的分别就会觉得寂寞，
当然，还不止这些。
然后，现在的话，只是看着她的脸就会觉得非常幸福。
美绫她的存在对我就是如此特别。
嘛……我只是在心里面想明白了这点而已。
可能还有别的没有发现吧。
不如把它都写下来……今天晚上回家之后就这么干吧！
我在校门等着美绫。
「久等了，小春
这种等待美绫的心情，
就像学校里的情侣等待对方一样。
「没事的，走吧。
「嗯。
……周围人看美绫的视线，
让自己感觉非常的难受。
我现在才知道之前我是多么的幸福……
不过，即使现在意识到这一点也没有用，
我依旧会被他们带着有杀气的眼神紧紧地盯着。
之后……
「……大概就是这些啦
一边听着美绫说的各种各样的事情，
一边走在回家的路上。
……这种感觉真好呢
但是什么时候才能说出来约会的事情呢。
美绫说的事一个接着一个，
根本没有时间去说约会的事情。
不过，美绫知道的事还真多啊
真不愧是班上的最受欢迎的人。
美绫总会把她知道的所有事情全都告诉我，
这也是她可爱的一点吧……
告白的事还是留在晚上说吧……
现在还是专心听美绫说的事吧。
「呐，小春。
今天晚上吃火锅好吗？
「！！　没问题！
我立刻回答道。
美绫做的火锅是非常好吃。
虽然食材都是可以从市面上买到
但是我是做不出来的。
虽然有时候兴致来了会做饭，
那种味道不过我完全做不出来。
美绫做的饭都是我最喜欢的味道，
胃袋已经被她抓住了呢……
不，我喜欢的菜并不只是火锅哦。
「呼呼，那就交给我吧！
「嗯，我很期待哦
最近天气慢慢变暖了，嗯~真期待今天的晚餐。
虽然有些饿但我还是没有吃零食。
「啊……
一想到晚餐……晚餐时要把那件事告诉美绫啊……
感觉时机总是不太好……
「嗯？　怎么了？
「啊……没什么……
不禁就这么回答了。
才不是“没什么”啊。
是非常，非常重要的事情啊。
「到底怎么了？
美绫微笑着看着我说道。
「啊啊……那个，这个……
「那个，晚饭之后……有些话想对你说
那个……可以吗？
仅仅是说出这句话就会变得格外脸红。
「……真少见啊，用这种严肃的表情。
嗯，我知道了。
「谢，谢谢……抱歉啊，无论如何都想告诉你。
「嗯，没关系。有些话也是要分时机的。
我很期待哟。
「……嗯
我笨拙地回答道。
一般来说不是应该现在说吗？
唉，我还真是胆小呢。
只是这样，我就很紧张了。
这也说明，我对美绫的感情已经完全的溢出来了。
「虽然很期待，但是也要准备晚饭，
所以快点回家吧。
「好吧
就这样，我们稍稍加快了脚步，一起走向我的家。
我们先回到了各自的家中，
不知不觉，天已经黑了……
「小春，帮我开一下。
「嗯？　啊，等一下
我将窗户打开，美绫双手端着锅进了我的房间。
「呼呼，今天做的应该比平常的要好吃很多哟
「太好了！　锅先放在……那里
「嗯
食物的香气慢慢飘散出来。
「哦哦，好香啊……
「对吧？　爸爸妈妈他们的评价也很高哦。
不过被他们抢走了很多就是了，
有点害怕全部被他们吃完，所以就这么端着锅过来了
「哈哈，叔叔阿姨也很可爱啊
「不过总算是死守住了
快趁热吃吧！
「嗯。
「嗯~超好吃~~~~~~~~
从舌尖到大脑全部被这股美味占领。
嘴就不用说了，连同喉咙深处，鼻腔都会感觉美味，
感觉全身都被美绫抓住了。
「呼呼，谢谢你
「真的是很好吃哦，比以前所有东西都好吃啊……！
「嗯，因为找到了一个不错的食谱
就尝试了一下，你喜欢就好
「是吗？　但是这很合我的口味哟。
「这是肯定的啊。小春喜欢什么味道
我还是知道的
「啊哈哈，不止是胃，包括舌头也被美绫抓到了啊我
「啊~这么说的我像恶魔一样～好过分～
「不不，不是这样的啊
「真是的……但是，能够做出小春喜欢的味道，
就算被你这么说也没关系哦。
「嗯，我也想象不出美绫会做坏事
「小春……呼呼，那么，再多吃一点吧?
「嗯。
我将美绫做的东西全部吃完了，然后她回去带了一份新的。
不只是火锅，我也吃着自己做的沙拉。
「……啊嘞？
「～～～～?　好，再吃一份~
「谢，谢谢……嗯……？
这个时候，美绫端着锅又回来了。
我的眼睛没有办法从沙拉的盘子中移开。
因为……
「……为什么有青椒啊……而且感觉越来越多……
在饭吃之前，这些是我自己做的沙拉。
所以，这里面应该不会有那么多偏向的食物。
但是现在看盘子里……都是浓浓的绿色
青椒越来越多了……
「……那个，美绫？
「怎么了～？
……美绫正在吃她自己做的饭，微笑地看着我。
「感觉我盘子里的绿色的东西越来越多了……
「那是你的错觉哦?
美绫没有动摇，笑眯眯的看着我。
「……是吗？是心理作用吗……
不过，感觉我的盘子里慢慢变得只有青椒了。
「呼呼
美绫还在笑着……在她的手边
用巧妙的办法将青椒放到我的盘子里
一个又一个。
……是这样的啊。我想起来了。
这么做虽然不会讨厌美绫，但是从小开始
美绫就不擅长吃青椒。
而且经常被阿姨怒斥，一边哭一边吃。
那个时候，我觉得她非常可怜，所以经常代替她吃
吃完之后，美绫就会很开心。
我看到这么高兴的美绫也会很开心，
我在那个时候一直帮她。
那时阿姨也在旁边，不过还是一边苦笑一边答应了。
这之后，美绫在和我一起吃饭时
如果有青椒的话，会全部到我的碗里。
但是，如果我不在的话，
美绫和阿姨之间就会爆发一些事情……
那之后，美绫也能够吃青椒。
但有时美绫会像小时候一样
将青椒放到我的盘子里。
因为这样的美绫很可爱，就假装没有注意到
一边吐槽一边吃掉。
——仔细想想的话，这已经持续10年左右了吧。
每次都是这样，我也不觉得厌烦。
反过来说，我和美绫交识的时间是最长的
「呼啊~吃饱了吃饱了……多谢招待
「粗茶淡饭不成敬意。
不管是锅里的，还是桌子上的盘子里的菜全部都被我吃完了。
「来，这是饭后茶。
虽然自己从来没有煮过茶，但家里还是常备着.
就是为了这种情况。
「谢谢~……嘶嘶嘶
稍稍有点烫、味道有些浓的绿茶。
虽然说是装在塑料瓶里，
但是我仍旧爱上了这种茶。
吃完饭之后，又回到了平常的时光。
但是今天就不能这么结束了。
对我来说，现在才是正戏。
虽然，这种事情到现在没有做过
「呐，美绫。
「什，什么？
「那个……这周末有空吗？
「嗯，有空……怎么了？
一想到接下来的事，就会非常地紧张。
「怎么了？
「那个……如果有空的话，我想让你和我去
呃，个地方……可以吗
「想让我和你一起……难道你要出门吗？
「嗯。那个……啊
美绫也注意到我的态度有点奇怪了吗？
然而，我……说到了这里
就说不出来话了。
明明想说，可是开不了口
「……你是认真的吗？
「……嗯，嗯嗯
「……这样啊。
就这样在我面前的美绫微笑的看着我
等待我接下来的话。
那个微笑，让我非常的着急
没办法退缩了……
「……那，那个，美绫
我深吸一口气，准备全部说出来。
「……嗯。
「周六……那个，我……是……
「想，和你约会……可以吗？
「诶……诶……？
「啊，那个……可以和我一起出去吗
「诶……那，那个，诶……约会，是吧？
「嗯，呃嗯。
美绫也陷入了沉默。
啊，啊嘞？　我还以为美绫会很开心，
然后抱住我。
「……美绫？
「啊……对，对不起。因为实在没有想到，
吓了一跳。
「是，是吗？
「嗯……不过很开心。
嘿嘿，就像找到了活下去的希望一样！
「活下去的……诶，那那个，这个……所以，
可以吗？
「诶？　啊，还没有好好地回复啊。
当然可以，很开心哦
「啊……呼……太好了……
「呼呼，怎么了？　叹这么大一口气。
「想着如果被拒绝了，
那么我应该怎么办？
「但是我没有拒绝小春啊。
「所以才松了一口气啊，
之前还是非常的不安的……
「……安心好了。我不是说了OK了吗。
呼呼，我很期待哦。
美绫笑了出来。
看到她喜悦的样子，我也总算从重压之中解放出来。
「太好了，星期六的话……还请多担待一下
「嗯。
那么……没有其他事了吧？
「诶？　嗯，没有了。
「是吗，那么，我就回去了哦？
「嗯。火锅，很好吃哦
「不用这么客气。那么，晚安，小春
「嗯。美绫也晚安
美绫端着锅，从阳台回去了。
「…………呼
身上一直在出汗。
脸和身体都热得发烫。
但是……终于说出来了。
这样已经没有办法回头了。
和美绫约会……它只是为了达到的目的的手段而已。
约会之后的告白……才是最终的目的。
当那个成功的时候，才是……
才是我和美绫关系前进的时候。
所以……不管怎样，都一定要成功。
「呼啊啊啊啊……
我从浴室出来。
「呼啊……好热啊……
今天洗的真久呢。不过身体暖暖好舒服……
但是，感觉有点头晕……泡的时间太长了吗。
「呼——
我知道的。
虽然确实泡的时间有点长，
但不只是这个理由。
因为，在洗澡前头就一直晕晕的。
「真没想到被小春邀请约会……
晚饭之后小春说的事。
虽然之前也有想过这种事，但是现在却变成了现实
还以为我永远没有这种机会呢。
但是，就在刚刚……
「唔呼，唔呼呼呼……
啊，不行，喜悦的心情完全抑制不住。
只要一想到这件事，脸颊就会放松下来，嘴角就会上扬。
「说起来……
小春的表情一直都很认真呢……
是要做什么呢……那么认真的表情，
和平时完全不一样，
感觉上很有干劲的样子。
那种表情，会让女孩很心动的。
……约会，他是认真的吗。
不，小春那边，
似乎动下了很重的决心。
「……难道说
约会完之后还有什么吗……
约会完之后再……那个。
「……那个，难道是……
约会完之后……会被告白吗？
「呀哈哈哈——……
我不禁抱住了身旁的布娃娃。
可能因为太用力了，
布娃娃的形状变得很奇怪。
「要要要要要要被告白了，怎么办啊……
这些都是预料之外的事情啊……
嗯，呃嗯，完全不是意料之外。
不如说我一直都在等着这种事发生……
那是明天会突然发生的事情吗？
我，我还没有做好心理准备啊……
「但是……
布娃娃的形状变得更加扭曲。
「如果……如果不是那个的话……
以前……小春和纱失交往的时候，
是直接表白的吧……
「诶……那，不可能吧……应该没有吧……
当然，这只是个可能性。
但绝对不能说是没有。
但是这两个月……小春身边突然多了
很多女孩子的身影。
小芳野，小千岁，若菜老师……
而且怎么说呢，又和纱失重新相逢了。
大家都很可爱，都有很多优点。
我也很喜欢，大家……
但同时，虽然没有说出口，大家又是竞争对手……
大家肯定都喜欢小春。
这样，好可怕啊……
当我知道小春和纱失交往的时候，
大脑中那种爆炸的感觉。
「那种心情……不想尝试第二次了啊……
当小春从那个地方回来的时候……
什么都没有想就吻上去了……
一直以来，我都把小春当做作为青梅竹马、
可爱的弟弟那样，
不管发生什么都喜欢着他，
没有对他隐藏过任何事……
但是作为男孩子的话……他比所有人都重要
已经溢出的感情根本抑制不住。
……或许小春也意识到了吧？
或许吧……
「……呼哇啊
总之，后天。
那是我和……我和小春的命运之日。
这是我的直觉。
……明天的话，还能像以前一样吗？
不，要像平常一样才行。
像往常一样的早上，去叫醒他，然后一起去学校，
回来之后，做完饭、一起吃……
然后，在后天……约会。
无论发生什么事情，发生了什么都好，
总之，我要为了他做的更好。
这是我和小春，不变的日常……
后天，不管发生什么……
我和小春的关系，
不会没有改变的。
「……晚安
小春。
……嗯……？
这是什么，这种蠕动的触感……？
就像……在梦中一样……
但是，这个……不是做梦……
在头下面，好像有什么……不……有种熟悉的触感。
耳朵里传来细微的……熟悉的呼吸声。
然后，我感觉到我的脑袋被谁抬了起来。
（这个，难道是，难道是……！？）
头被抬了起来，有种悬空感，
过了一会……又恢复到最舒服的状态。
哦哦……第一次，真的是第一次，
我意识到了美绫给我膝枕的瞬间。
在我睡着的时候，连续几年都没有注意到这件事，
但是今天我却注意到了。
在这之前，她从来没有让我醒过来，
……是昨天的事让美绫警长吗？
是这样吗？
难道说，我让那个被称作
“铁壁的美绫”动摇了吗？
也许对美绫来说，昨天那件事对她也有一定的冲击。
……但是我并不开心。
虽然就这么醒来观察美绫吃惊的表情也很有趣
……但是我还是想在体验一下
美绫大腿的触感，
想一直这样睡下去……美绫的大腿最棒了！
（……对了！）
我一直都是仰躺着睡的，
所以醒来时就能看到美绫的正脸，
机会难得，就让我……
「……嗯……
「嗯……？　小春，起来了吗？
「呃唔……嗯嗯……
「啊嘞……？　咿呀！？
我一个翻身，将脸紧紧地贴在美绫大腿上。
来回地摩擦。
啊……这是什么……！
仰着头绝对感受不到的感觉，
这就是大腿吗！
「嗯……呼嗯……
皮肤光滑，弹性十足，
多么完美的大腿！
还带着女孩子特有的香味……
嗯，这是真的会上瘾的啊。
真想一直沉侵在这大腿中。
「啊，难道还在睡吗……？　还是说起来了……？
稍微有点痒啊。
感觉大腿似乎有些颤抖。
「……嘶——……
但是，现在还是要装睡。
这样就可以继续享受更加软乎乎的大腿
把脸埋在两条大腿之间。
然后感受大腿的气息。
但是现在我还是在装睡，所以没有办法这么做。
「好了，小春，起床了啊～
过了一会，美绫温柔地将手放在我的头上。
「嗯……嗯。
用那纤细的手指抚摸着我的头发。
「再不起来的话会迟到的哦～
嗯……美绫说得对，
确实该起床了起床。
但是失去这种幸福的时间真是太可惜了……
以前还没有这种感觉。
「好啦～、小春~
美绫摇晃着我的身体。
看来不能继续装睡了。
「嗯……嗯嗯嗯——……
「早上好，小春。
「嗯……早上好，美绫。
「今天睡了很久呢。难道有做梦？
「嗯，虽然并没有做梦……
不过感觉就像是做梦一样。
「……？　有种哲♂学的感觉……
再不去吃早餐的话真的会迟到哟。
「我明白了，我马上换衣服。
虽然很舍不得，但是不得不起来了。
「嗯，我等着你哦。
美绫向厨房走去。
（呼——……她似乎没有注意到）
感觉装睡的时候有点假啊……
但是美绫好像没有在意这件事，
毕竟这种事情只要做的话就会被马上发现。
幸福这种事是偶然发生才会觉得幸福啊……
「呼唔，多谢款待。
「粗茶淡饭不成敬意。好了，小春快去刷牙，
还有把头发也整理一下。
盘子就交给我吧。
「嗯嗯，麻烦你了。
「呼呼，没关系的哦。
收拾交给美绫没问题，
我这么想着一边走向洗手间。
「这样就没问题、了……让你久等了、诶？
我从洗手间出来，
却发现美绫已经不见了。
「我的包也见了……已经出门了吗？
「抱歉，久等了。我们出发吧。
我急忙从家里出来后，
发现美绫拿着我的包在屋外等着我。
「嗯，走吧。给，你的包。
「谢谢。
离开家之后。
美绫的样子和平常没有什么区别。
虽然我努力地摆出扑克脸，但心里却一直怦怦乱跳
说不定美绫也和我一样。
今天一天大概会过的很辛苦啊。
「哦喂～仁科～
「哦，早上好，水谷。
过了一段时间，我们和水谷和初芝会合了。
「早上好，小芳野。
「美喵前辈，早上好～！
「初芝也是，早上好。
「早上好，仁科前辈，美喵前辈。
「呵呵，早上好，小千岁。
我们一边走一边问好，初芝一直跟着我和美绫。
「……呼呒呼呒呼呒
「啊哈哈，小千岁还是一如既往的热爱研究啊。
「当然了。直到两个人在一起之前……不，
就算在一起了也会继续的。
「……是吗？
「是。我想知道，
因为我认识的人没有谈恋爱的。
「……但是，感觉今天有点……？
「嗯，怎么了？
「我还想问你们呢……
仁科前辈和美喵前辈，你们之间 发生了什么吗？
「诶？　呐，什么是什么？
「哦，仁科的反应。
感觉发生了什么哦～？
「不不不，什么事都没有！
「变得很慌张呐～
「嗯……的确，当他做出这样的反应的时候，
肯定发生了一些事。
「特别是仁科前辈，完全不擅长隐瞒事情……
「和你无关吧。
「那么……美喵前辈怎么样呢～？
「诶？　嗯嗯……没发生什么事哦~
「诶？　是吗？
「盯——……
「嗯，还是一如既往的我和小春哟~
「唔唔唔……不过感觉，美喵前辈和仁科前辈两个人
有种黏在一起的感觉……
「嘛，就当作什么都没有发生好了。
「呼呵呵~
……不愧是美绫。
这个时候，美绫不会动摇吗？
完全就这样糊弄过去了……
实际上，我也不知道美绫现在
是什么样的心情……
……这样的话就不得不
观察美绫的一举一动了。
但是……
初芝说我和美绫和平时不同，
这点我完全没有想到。
说不定，不能小看……恋爱研究啊。
「说起来，仁科？
在楼梯口和美绫分别，
然后一起我和水谷，初芝进到了教室……
「嗯？
坐到自己座位上的时候，
水谷带着奇怪的笑容看着我说话。
「今天的仁科，
感觉和以前的气场稍微有点不同。
「是吗？
啊嘞，水谷也注意到了吗？
她对那这种事明明不是很关心的啊。
「嗯。正确来说，是和美喵前辈在一起的时候。
感觉和平常不一样呢。
「和不一样？　是指哪些？
「嗯，平时的话，说这种话题仁科你会害羞，
而今天早上前辈也有点害羞的样子。
「害羞……
「嗯。至今为止都是美绫前辈走在前面，
但是今天感觉不是。
「那是什么……美绫和平时一样啊。
「不不不，今天早上的美绫前辈，
很明显在意识着什么。
「然而，仁科你还是装作事什么都没有发生。
美绫她，这么紧张吗……？
我完全没注意到。
但是，这个理由……我也是知道的……
「是什么呢，好在意啊～
「我怎么知道？
「是吗？　哼~
「干嘛，用这种视线看我……
「没什么，
我在想仁科你和美喵前辈的关系真好呢。
「……那个，嘛……我不否认。
「……是吧。……好了好了，多谢狗粮。
「哦喂。结果你要干什么啊！
「我只是在称述事实而已。
「真是的……
……但是，果然是因为是女孩子吧，
直觉这么准……
对男人来说不明白的感觉……嗯。
「……关系真的…很好呢。
哈~不知不觉就已经放学了。
上课时也一直想着美绫，当自己意识到的时候发觉已经放学了。
今天上课的内容几乎都没有记在脑子里。
「小春
「啊，美绫。
美绫看到我之后，从楼梯口跑了过来。
「对不起，久等了？
「完全没有哟。我们回去吧。
「嗯。
「说起来，我父母他们从今天开始
一起出去旅行了哦~
「诶？是吗？
「嗯。他们周末要去北路那边
（北路：“新泻，富士，石川，福井”县的总称）
「酱紫啊。
美绫的父母很喜欢外出旅行，
几乎每个月都会有一次。
那两个人的关系非常好，
即使是夫妇现在也像是热恋中的情侣一样。
当然，包括美绫在内的家庭旅游也会进行，
偶尔我也会被邀请去。
所以这种事并不奇怪。
「所以，从今天开始，晚饭，一起吃吧？
「嗯，当然。
「耶~那么现在就去超市
买点晚餐的食材回去吧。
「嗯，好啊。那么……晚上要吃什么呢？
「是啊……我是什么都可以。
因为昨天做的是炖菜……
所以今天就……
「嗯……只要是美绫做的
什么都可以哦。
「是吗……啊，那么，就做锅料理好了
「锅？　都已经这个时候了？
「嗯。想起以前做的事情了
「诶？　是什么啊，有点在意啊～
「因为买食材的过程很开心呀～
「久等了～做好了哟。
超市里悠闲的走着，
回家后转眼就到了夜幕。
一直都是在自己家里做饭的美绫，
今天也是在我家的厨房里做起了饭。
「哇哦，这是什么啊，好厉害啊
摆放带桌子上的是，由白菜包裹着猪肉整齐地摆放在砂锅里的
锅料理，像是漩涡一样的造型……
「猪肉和白菜的千层锅哦~
「千层锅……原来如此。
「虽然说的非常时尚，
不过简单来说就是白菜炖猪肉。
「不是的，先不说味道，单看这个造型
就知道这道菜下了很多功夫。
就像是在锅里形成了漩涡一样。
「是吗？呼呼，那还真开心呐。
「那么，可以吃吗？
「嗯。我觉得现在可以吃了哦。请～
「那么，我开动了——
「嗯，很好吃哦。
虽然是很家常的料理，但是根本停不下筷子。
「呼呼，汤汁很烫的哟，小心一点。
确实、白菜很容易出汁，但也正因为如此，
猪肉完美地吸收了白菜的汁，使这道菜品成为一个整体。
美绫她从小就在研究味噌汤，
对这些都是非常讲究的，所以才会这么好吃吧。
……啊嘞？
……为什么，应该是只有白菜和猪肉的简单的火锅……
为什么这么多绿色的东西在我的盘子里啊……
而且还在增加！？
青椒的数量继续增加着。
「等，等一下啊美绫！？　哪来的这么多青椒，
都快溢出来了！？
「诶？　嗯～？　你在说什么～？
我完全听不懂诶？
「不不不，在这里……你，你看到了吗？
又增加了！！
美绫的技巧越来越熟练了……
「美绫……难道因为是想做这种事，
锅底用的都是是青椒吗？
如果仔细看的话，锅底的青椒的数量
正以惊人是速度减少着。
「你在说什么啊？　对我来说，
这个可是会危机到我性命的啊？
我已经不知道美绫再在说什么了。
至少把这种气势用在别的地方……
「嗯哼哼～
在这之后，美绫很开心的把所有绿色的东西
转移到我的盘子里。
「呼，吃饱了吃饱了~
「嗯，我也吃了好多呢。
我们将锅里的全部东西都吃完了。
「青椒全部都是我吃的……
「你在说什么事呀～？
「真是的……啊，美绫。
「什么？
「那个……那个，关于……明天的事……
「诶……啊，嗯，嗯……
还没说到约会，
我和美绫就已经很紧张了。
「那，那个……关于、约会的场所……
「嗯，嗯……
「天文馆……可以吗
「天文馆？
「嗯。之前就想去看看了……
「这样啊。嗯，好啊。
我也没有去过，明天一起去吧
「那就好，明天……十点，怎么样？
「嗯，没问题哦。
「那么，然后……明天请多关照。
可能是紧张的缘故，不小心说出了敬语。
「呼呼，我这边才是需要多多照顾的……
那么差不多我要回去了。
「啊，嗯。晚餐，多谢款待
「不用那么客气。那么，明天……呐
这时，打开阳台窗的美绫、回过头来。
「嗯，怎么了？
「啊，不，没什么。晚安，小春
「……？　嗯，晚安，美绫
这次……美绫真的从阳台消失了。
「……呼
虽然是已经决定的事情，
但是提出约会的话还是非常紧张啊……
或许我还能说一点别的话之类的
……但是都没有好好地说出来。
美绫也是，刚才……果然还是有什么想说的吧
好想听啊，她说的话
明天是……决定命运的日子。
已经走到了这一步了，就别想着逃跑了。
「先确认一下明天的计划吧……
然后早点睡吧，不要想那些多余的事。
明天如果因为睡眠不足，
带着奇怪的表情，那就糟了。
「……晚安，美绫。
对着墙壁对面的美绫说到，
同时在心中默默祈祷着明天的约会顺利无阻。
「呼啊……
又泡过头了呢……
「好热啊……
我抓住一旁的布娃娃，环抱住它，
身上的热量慢慢地转移到了布娃娃身上，身体舒服多了。
「终于要到明天了，啊……
和小春的第一次约会。
但是现在我就已经很心动了。
然后，万一和那个时候一样……
被不安牵制的话……
那种事情绝对不会发生，
但是就算这么告诉自己，内心仍旧有些不安。
还是、没有自信……
心中的伤痕没有完全地消失，不仅如此，
不安还在逐渐的扩散……
万一，被甩了的话……
我……肯定会被绝望所吞噬吧……
今天早上也是这样，一看见小芳野和小千岁，
心里就有点不舒服。
明明、只是和平常一样的早晨而已。
……小春的周围，有那么多可爱的女孩子，
而且大家都喜欢小春。
那样的话，很可怕。
大家，小春，都在想什么啊……
小春不说出来，我就永远不会安心……
但是，我也对小春将对我说的话感到害怕。
「明天……
这一切、都会在明天……
我非常乐意和小春约会。
但是……小春又会怎么想呢？
我的内心越来越混乱……
「……没问题的。
「没问题，没问题的……
我合上眼睑，一直暗示着自己，
不知不觉地，就这样睡着了。
终于，到了约会当天。
这天，美绫冰没有过来叫我起床。
但是我却醒了。
可能只是感到紧张罢了。
「总之……
早上要稍微吃的好一点。
仪容仪表也要整理好。
服装的搭配……和往常一样就行了。
在告白的时候也和平时一样……
昨天睡觉前，我就拼命的在想，需要戴什么好看的服饰之类的，
但是感觉还是有点奇怪……
美绫她，不会在意吧……大概。
事到如今也没有别的办法了。
「那么，差不多是时候……出门了。
我从玄关走出去。
「哦。
同时，左边也传来声音。
「啊。
从紧锁的门后，出现了美绫的身影。
「早安。
「早，早上好。
虽然有些捧读的感觉，
但是美绫也差不多是这样。
果然还是很紧张啊……
「没想到你会比我快呢。
「是，是啊。
我想我应该先等小春过来
「啊，我也是……想等着美绫过来……
「……噗哦。呵呵，看来我们俩都想着一样的事呢。
「是啊……但是被美绫抢先了，
感觉今天是美绫赢了。
「诶，那是什么？这种东西哪有什么输赢啊？
「抱歉，让你久等了。
「知道就好啦。但是，我们都想着要先出来，
我们的心意是相通的哦？
「……嗯。这样也不坏呢。
「呼呼呼~
「啊，那么出发吧。
「嗯
「说起来……
「嗯，怎么了？
「约会的地方是天文馆，
美绫你觉得怎么样
「诶，现在才问吗？
「不是这样的……但是，
那个地方作为约会场所来说有些朴素……吧。
「才没有那种事哦？
「是吗？突然觉得，像游乐园啊主题公园啊之类的地方，
那种地方感觉还不错……
「虽然那样也不错，不过像天文馆这样的场所，
我反而感觉很浪漫啊～
「而且，也是小春想去的地方吧？
「嗯，是的。
「这样就够了哟~
只要有小春，无论去哪里我都会很快乐的。
「哈哈，谢谢。
「顺便问一下，天文馆之后，
要去哪呢？
「嗯，结束之后啊……
吃点东西再去考虑
「是吗。那么，之后我有一个想去地方，
到时候可以去吗？
「当然可以。
「嗯，谢谢。
「好，时间和预想中的一样。
我在心中默想着。
「天文馆，好久都没去过了呢……
已经记不起上次来是什么时候了。
「小时候学校组织去的那次吧。
「对对，但是那个时候和小春不是同一个年级，
没有和小春在一起……
「所以那时的印象不怎么深刻。
「哈哈……那还真是对不起了。
「呼呼，但是今天和小春在一起，所以我很开心哦~
「……谢谢。
开心的表情直接浮现在美绫的脸上，使我突然有些害羞。
「啊，那么……走吧
「嗯。
「欢迎光临，深城山天文馆，
感谢您的光临。
「入场之后请熄灯。
还没有入座的客人，请按照脚下的诱导灯，
在不打扰其他客人的情况下，小心地入座――
「哇，真的好暗啊。
「嗯，就像电影院开始放电影之前。
「直到刚才，我的眼睛才看得到路，
这算习惯了吧？
「原来如此……啊，就在这里
「嗯，坐下来吧。
「嗯诶~
我们一坐下来，铃声就响起来了……
天文馆的设施开始运作起来。
「哇啊……好漂亮……
「嗯，真的啊……
我们从进来之后，就一直说着同样的话，
怎么说呢……除了漂亮以外想不到别的了。
这是在人工的黑暗中，看到了人工的天体仪。
但是那里，的确是一个宇宙。
「在这个城市，晚上想要看到星星，
……果然很难啊
「是啊……不过登上尾鹰山之后就可以了哦。
尾鹰山是在街和山之间的街道上的，
一个观光圣地。
如果是周末或者是休息日，经常会有徒步旅行的人。
算不上很高的山，但是攀登的话，
也还是需要一定体力的。
「呵呵，我想起登山的事了。
「嗯。
我们很小的时候就已经攀登过那座山几次了，
每次都去那个地方开始看日出。
那时也是和美绫在一起……
当然，还有美绫的父母。
在那里，能看到冬天的星尘，闪烁着，仿佛用手就能触摸到一样
……这就是我选择天文馆的理由。
「嗯，下面是星座的故事呢~
「是什么呢？
开始的时候，
是和这个季节最相配的，夏天的星座。
「那么，下面就是夏天中最著名的星座，
夏季大三角的介绍。
「夏季大三角是指在夏季的东南方的高空中，
由天琴座的织女星，天鹅座的天津四，天鹰座的牛郎星组成的三角形。
「在此之中，天鹅座指的就是我们常说的“北十字星”
是最能代表夏季星座的星座。
哦哦，北十字星……不知道因为什么，
让想起我中二病时期……那时的我真帅呢~
话说，星座真的有很多呢。
以星座为主题的漫画，大多也是这样的。
我在旁边想这些事情的时候，
美绫痴迷地看着星星。
「然后，天琴座的织女星和天鹰座的牛郎星……
这两颗星星，都是大家熟悉的星星
「织女星的别称是织姬，牛郎星的别称是彦星……
在七夕的时候两个人将相遇。
「哦啊……
嗯，这就是男人和女人的差别吧……
「好厉害啊，小春……
「嗯……一边看着星星，
一边想着传说，感觉宇宙还挺浪漫的。
「是这样的啊。即使知道这些，在看星座的时候
……还是感觉非常神秘。
「嗯……
我也好，美绫也好，在天体中看星星，
感觉就像看到了传说一样。
牛郎和织女……只要是日本人，没有人不知道。
一年一次相遇的恋人。
……明明不是恋人，但经常在一起的我们，
感觉对他们很抱歉。
不过在今天结束的时候……
我要和她变成恋人――
或许吧……
不，还没有告白呢……
但是因为有这样的星星，
所以我相信我的愿望一定会实现的……！
……我的想法可能会很幼稚。
向星星许愿，感觉有点可笑，
……不过我又抬头看着星空。
「在西方，也有织女星的传说。
「啊，这个你知道吗……
「嗯，感觉似乎听过这件事。
「天琴座的琴，是众神的吟游诗人奥菲斯随身携带的琴，
据说这个风琴演奏的琴音，不止是动物，
就连岩石和树木也被迷住了（白司注：奥菲斯即俄耳甫斯）
「之后，奥菲斯和欧律狄刻结婚了
「但是，刚开始新婚生活的两人的幸福时光
因欧律狄刻被毒蛇咬死了而发生了变化。
「奥菲斯为了夺回失去的妻子，踏入了冥界……
「他弹奏的琴音，感动了海拉，
于是，海拉让他的妻子回到了地面。
「但是，有一个条件……，那就是，在回到地面之前，
奥菲斯不能看自己的妻子。
「奥菲斯很高兴，答应了条件，在回到地面前一刻。
「那时已经可以看到地面上的光，
很快就能从冥界离开了……
「奥菲斯很高兴的回头看着妻子，说
我们马上就要出去了。
「但在那个瞬间……欧律狄刻立刻被拖回了冥界
「这就是奥菲斯和欧律狄刻的结局……
（白司注：这里说的和原本的故事有偏差）
「……有些悲惨啊……
「嗯……
点了点头的美绫发出了一点酸涩的声音。
我悄悄地看向美绫……
美绫的眼角含着泪水。
然后……
「……唔
我看到那个东西从脸上划落。
但是，美绫她却不屈擦拭他……
不，好像没有意识到流泪了。
「这就是关于星座的神话和传说――
她就这样，听着广播，
一直仰望着星空……
「唔哇……太阳好刺眼啊……
从天文馆出来，就像刚睡醒时突然被拉开窗帘一样。
完全感受不到浪漫的气氛。
「嗯，眼睛根本睁不开嘛。
美绫也半睁开着眼发着牢骚。
「感觉怎么样？　不会无聊吧？
「嗯，真的非常好哦。里面很漂亮，
而且还知道了以前很多不知道的事情，很新鲜哦。
「是吗，那就好。
……但是，那时，美绫好像在哭吧。
虽然想听一下原因
但在这样的环境也没有那种气氛。
……虽然很在意她哭什么，但是现在还是不要问好了。
「小春觉得怎么样呢？
「嗯，感觉就像是在宇宙一样。
……怎么说呢，像是脱胎换骨一样
「酱紫啊~
「嗯，嘛……那么先去吃饭吧。
之后，就去美绫你想去的地方吧……
「嗯。
吃完午饭之后……美绫说要去购物中心，
顺便也去了趟画廊和书店。
回过神来，已经到了傍晚。
「哈啊……走很长时间了啊。
「嗯……
虽然走了很长的路，
但是美绫喜欢的话我也不会说什么。
不过……还是有点累的。
……只是稍微有点而已。
但是为什么……美绫看起来很开心，
有时候却看起来很寂寞的样子……
不，应该是不安吧。
难道说……对今天的约会，不是很满意……
但是，“很好啊”这句话，
听起来并不是在骗我。
因为我和美绫交往的时间最长，所以我很清楚她有没有骗我。
这么说的话，还有别的理由吗……？
难道，和在天文馆里哭了有关系吗？
还是说……很在意我的态度……？
我觉得美绫很好，只不过是按照美绫那边一起行动而已
……这样的话会让她感觉不安吗？
……如果这么想的话，我的行动，
也有不安稳的地方。
但是，回去之后我决定要告白，不仅要让自己冷静下来，
自己的态度也要保持好。
但是，摆出扑克脸好难啊……
但是……难得有这种约会的，
我自己的举动会让我成为美绫眼中不太完美的一点啊。
如果是那样的话我并不介意。
但是感觉会坏了自己的事……
现在的就是告白了。
回去之后，我要向美绫传达我的心意……！
「我们差不多该回去了吧？
「诶……嗯，嗯。
果然，美绫的情绪有些低落。
……还是感到不安呢，都已经到这一步了，我却什么都说不出口。
而且，我现在还说该回去了。
如果我在相反的立场上听了这些话，
也会很难受的。
现在说也行吧。
那里有气氛好一点的地方……
不过……我还是觉得家里比较好。
……对我和美绫来说，家才是最长在一起的地方。
一直养育着。我真正的心意，
还有一直等待着的美绫的心意。
两种情感相互交织，才会有今天。
但是，不能就这么放着美绫不管。
于是……
「美绫。
「……诶嗯。
于是我悄悄地伸出手。
言语不能表达的话，就用行动吧。
虽然害怕美绫不会握住我的手，但是……
「……嗯。回去吧
美绫也把手伸了出来，紧紧地抓在一起。
就这样，我和美绫向家走去。
我们慢慢走回了家里。
但是路上谁都没有说话。
「……我回来了。
一直牵着手，走到了家里。
打开门锁，然后开门……
我拉着美绫的手进了家。
这时，美绫停下了脚步。
「……美绫？
我拉了拉牵着她的手……
「……嗯。
美绫乖乖的点了点头，和我一起进了家。
我们彼此牵着手，但是什么也没有说……
在房间里发呆。
「……先坐吧在那吧。
我指着床，然后松开了牵着美绫的手。
「……嗯。
美绫慢慢的走向床边。
总是随意坐的美绫，
今天不知道为什么，确认了好几次才坐下来。
看到这样的她，我才做到我桌子旁的椅子上。
沉默的氛围在房间里蔓延。
感觉就像是相互打量对方一样。
「……有话要对我说……对吧？
然后，美绫小心翼翼的开口问道。
「嗯。
我还是第一次看到这么紧张的美绫。
看到这样的她，我确信了。
……让美绫变成这样的，是我。
「啊啊这个……那个……
「首先……抱歉。
「诶……？
「美绫今天这么不安都是我的错。
「……这个是……那个……
「不只是今天，从以前就一直是这样。
「……嗯！？
我和美绫相遇到现在……
我认为美绫是这么想的。
我当时十分的肤浅，觉得她对我的爱是理所应当的·。
美绫她，一直喜欢着我。
让她背负着这么多思念的我，是多么的幸福啊。
但是……对我来说，对美绫来说……
如果被否定了的话，可能会崩溃的吧。
我的话，能够做到这种事情吗。
不知道会不会得到肯定，
只是一味的抱着这种虚无的想法。
「我……一直在享受着美绫的好意。
美绫的心意从来没变过，而且还一直持续要现在……
「那个时候在纱失那边，我迷失了方向，甚至失去了她
……但是美绫一直在等我
「而且美绫你这边，
不管我什么时候表白，你都会说“是”……
「我真是个过分的人呢。
「小，春……
「而且，今天在天文馆的时候……
美绫哭了，对吧……？
「诶……啊……你看到了吗……？
「嗯……
最后迎来的结局，因为男人的错而导致了悲剧。
美绫也亲身体会过这种感觉吧。
「……是啊。天文馆讲的那个故事确实……有点受不了。
「那之后就想着……如果还像以前那样……
你说你喜欢说纱失的话。
「……嗯
「所以，我很害怕啊……回到这里的时候，
你什么都不能说……
「……呃……美绫……
「现在也很害怕啊……虽然努力忍耐着，
但是身体还是会发抖……
的确，美绫的身体在颤抖着。
我，已经忍耐不住了。
我无法原谅使美绫变成这样的自己。
「美绫……
「对不起……真的，对不起。
「诶……
美绫她，一直勉强坚强着自己。
「明明……一直喜欢着我……
「………唔
「一直……一直都让你等着……对不起……
「……诶……？
「美绫……
我直直的盯着美绫的眼睛。
「啊……
「但是现在我能说出来。
我……我喜欢美绫。
「唔……啊……
「我，最喜欢美绫了。
「啊……啊啊……
「所以……我想，和美绫交往……
「啊啊……啊……小春……
「小春……小春……！！
那个瞬间，美绫紧紧地抱住我。
「唔嗯嗯……唔嗯嗯……
「等着的啊……我一直都在等啊……
「美绫……
「但是，一直等着……等待着……真是太好了。
「真的，真的……小春，对我……！
「好开心啊……好开心啊……但是，为什么会流泪啊……
「美绫……
「呜诶……唔啊……啊，啊啊……啊啊啊啊啊……
「哇啊啊啊啊啊啊啊……！！
美绫的泪腺决堤了。
她纤细的手臂，紧紧地抱住我。
「诶啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊呃……
我感受着她的颤抖，
聆听着她的哭泣。
「美绫……美绫……
我也紧紧的抱着她……手在轻轻地抚摸着她的背。
「哇啊啊……啊呃啊……啊啊啊啊啊……
过了一会，美绫的哭声渐渐变弱了……
「唔诶……嗯……呼诶……
美绫哭完之后，颤抖也停止了……
「……小，小春
「……嗯
「我也……我也是，很喜欢小春……
「嗯……
「所以，现在……我非常的幸福啊……
「太幸福到……什么都想不了了，感觉就像梦一样……
「放心好了……这是现实。证据就是……
「诶……啊……
我紧紧的盯着美绫。
美绫，轻轻地……慢慢地闭上了眼睛。
「嗯…………
「嗯，唔……
然后，我和美绫的嘴唇……接触了。
「嗯……嗯……
我们的嘴唇叠在了一起，能吹散一切思绪的……初吻。
但是这就是……我和美绫成为了恋人的证据。
「……嗯。
「……呼啊……
「美绫……
「这样的话，明白了吗？
「嗯……嗯呃……
再次抱向我的美绫……
脸上洋溢着笑容。
「今后请多关照……美绫。
「小春……嗯……我也是……请多关照……！
——就这样，我和美绫……
经过这么长时间的交往，终于成为了恋人。
告白接着第一次的接吻后……
美绫也回到了自己的家。
从那之后开始，已经过了几个小时。
天已经完全的黑了下来……
只有房间的时钟滴答滴答的响着。
我草草地吃了饭。洗了澡。
大概……美绫也许会和我做一样的事情吧。
当然，美绫并不是说要回去之后不过来了。
因为美绫说，她晚上会过来。
那么那个意思只有一个吧。
「……嗯
老实说，现在我的心脏怦怦乱跳，
现在感觉整个身体都在乱跳。
从刚刚开始，就如坐针毡，床上也好，椅子上也好
……无论如何都不能冷静下来。
……美绫她马上就要来了。
就这样，心脏还在咚咚乱跳……然后。
「……这也没办法啊……
只是想着，我裤子里的擎天大柱仿佛就要突破天际。
但这不是完全的勃起，
感觉上来说有一点柔软，而且非常的肥大。
一直想象着这之后的事，明明美绫还没有来，
就已经是这种丢人的状态，
这就是所谓的矛盾吗。
期待和紧张……这两种感情支配着我。
「美绫……
不小心把美绫的名字说出口，
身体就会微微的发热。
「……呼……呼~……
想要做深呼吸，让自己平静下来。
已经不知道这是多少次了？
……美绫，会穿什么样的衣服过来呢。
虽然看过很多次，但是还是想象不到啊。
难道说……会有传说中的……决胜内衣吗？
「美绫的决胜内衣……
她自己也说过，有很强的破坏力。
这种东西只是在工口本里看到过，
实际上真的会有吗？
不，不过那样的样子来的话，虽然是说从阳台就能直接过来，
也还是要到外面去的，不可能的吧……
最后应该会……一起睡觉吧，
会不会偶然地看到她可爱的睡姿呢。
还是先停停吧，在这个无法平静的状态下，
思考什么都冷静不下来。
「……唔！
让台那边传来了动静。
「咕……
不由得咽了一口唾液。
她，来了……
想着一些奇奇怪怪的事情，大脑又变得热起来。
然后，像往常一样……打开阳台的窗户。
「……久，久等了
「诶…………！？
看着现在这种样子的美绫，我完全说不出话。
然后，从脸开始，
身体，胳膊，腿，指尖都一瞬间全部热起来。
「……我试着努力了，怎么……样……
美绫满脸通红，身体也跟着变成了粉红色
……我一直凝视着这样的她。
已经完全无法思考了……
已经没有办法回答她了。
我，现在，在看着什么呢……
这是现实吗……还是，
等了很久等出了幻想变成了现实呢。
没有那个判断的能力了，只是存在于眼前，
我一直凝视着……像是女神一样的她。
「……呐，说点什么呀……
「啊……对，对不起
不禁就被这种外露的色气迷住了。
「……怎么说呢，非常棒……看起来很性感哦
「嗯……得到你的表扬真是太好了
「当然了……至今都没见过这样的美绫，
的确被吓了一跳呢。
「嗯，嗯……这个，也是第一次穿。
「……有这种感觉的美绫，
也是第一次看到
「那，那是当然的，啊……
「这样，这样的话……一会要做的事情……
因为是第一次，所以……
美绫也害羞的低下头。
「美绫……
怎么办，现在的我……对这样的美绫非常的兴奋，
想向她倾泻我的欲望。
就像我的童年中姐姐一般的存在……
现在才意识到对方是异性。
现在，在眼前，看到的和我所知道的美绫，完全不一样，
……这也是作为恋人，
第一次意识到作为“女人”的美绫。
现在就想马上紧紧地抱着她……袭击她……
说得糟糕一点的话，想让她成为我的东西。
这种野兽般的冲动。
但同时，我感觉她令人怜爱。
最重要的是想要珍惜她。
所以，我……
「美绫……来这边。
虽然有点害羞，但我还张开双臂，
两个手迎接她。
「……嗯。
站在那里的美绫，轻飘飘的走着，
然后慢慢的向我靠过来。
「小春……
我看着来到我面前的美绫，我们目光交合
然后，她轻轻的闭上眼睛。
「美绫……
「嗯……
彼此的脸靠近着……
「嗯……啾……啾……
「嗯……
嘴唇相互触碰在一起。
成为恋人之后的第二次接吻。
这和单纯的“初吻”不一样，
大脑被甜蜜的触感完全麻痹……
……在这之后要做什么，
似乎已经有预兆了。
……接完吻后，美绫坐到了我的面前……
慢慢地将居家服敞开。
「啊……嗯……
「唔……啊……
我的欧金金被美绫的欧派包裹着……像被压榨一样。
如梦一般的光景，就摆在我眼前……
「啊啊……小春的欧金金……好大……
「美绫的欧派真的好大啊……
暴露在外的美绫的欧派
不仅大而且形状也很好……充满弹性，
不禁想要去舔舐它……感觉非常棒。
那是能将我完全勃起的欧金金包裹住的大小。
虽然看过泳装，但像这样毫无遮掩的样子还是第一次见。
不过代价就是……从出生以来我第一次把勃起的阴茎暴露在女生面前。
美绫仔细地看着我的欧金金……
然后将自己的欧派向上抬，夹住我的欧金金。
「呼呼……一跳一跳的呢……
柔软的乳房温柔的包裹着茎干，上下摩擦着，
感觉自己的欧金金已经不受自己的控制了。
「美绫欧派的触感太棒了。
「这是夸我吗？
「当然啦……美绫的欧派我做梦时都想看。
「诶，做了这种梦吗？
「是啊，而且不止一次哟……一直藏在衣服里，
所以就一直想着里面会是什么样呢？
「……那，和梦中看到的相比，怎么样？
美绫轻轻地挤压着我的欧金金。
「唔……乳头和乳晕比梦中的更漂亮呢……
「诶……真是的，讨厌，是这种地方吗？
「因为看过美绫穿泳装的姿态，所以知道形状啊……
但是其他的就不知道了。
「这样啊，因为没有见过，所以就算是梦也
想象不了啊。
「……而且，现在这个情况，本来就像是梦一样。
「呼呼……那这之后也会梦到这种事呢～
「……虽然比起梦，我还是喜欢这样直接和美绫做就是了。
「……嗯……说的也是啊。
「那……就真的开始了哦，因为这还是第一次，
所以不知道能不能做得好……
「做得不好也无所谓哟。只要和美绫做，
不管做什么都很舒服的。
「呼呼，好开心……那么……诶咻~
「 唔、啊……
左胸和右胸相互摩擦着欧金金。
「嗯，呼，嗯……感觉，怎么样？
「嗯，很棒哟……明明那么柔软却很有弹力，被这样
摩擦还是第一次……
「嗯呼……那，我就再继续做了。
美绫揉着自己的欧派，让她完美的包裹着我的欧金金。
手淫的时候只能感受自己手的触感，
所以这种未知的感觉令我兴奋无比。
「嗯、嗯咻……揉揉～……挤~
美绫自己继续用欧派
摩擦着我的欧金金……
这种感觉从下体传大脑。
「……啊嘞，小春……
「嗯……怎么了？
「欧金金的前端，好像有什么流出来了。
「啊……那个是……
「嗯——……啾
「！？　唔啊！？
这是，从龟头传来非常大的刺激。
「诶……很痛吗？
「没，没有，不是这样的……那，那个，没想到
这么突然……就把那个含进嘴里。
「诶，不行吗……？
「虽然不是不行啦……
把那个东西含进嘴里，美绫不讨厌吗？
「……嗯？　为什么？这可是小春的欧金金哟？
怎么可能会讨厌啊。
「诶，啊……这，样啊……
「嗯？　奇怪德小春。但是，小春没事吧？
那个……刚刚好像吓了一大跳呢。
「啊，刚才是……突然感受到非常强烈的刺激，
所以就吓了一跳。
「是吗？太好了，是觉得舒服呢……
那，我也不用客气了……嗯姆
「……诶？唔啊啊！？
这次，欧金金上半部分突然被温暖包裹。
「嗯……嗯姆、嗯……
和刚才的轻吻不同，被和刚才
完全不能相比的快感包围。
「嗯姆嗯姆……嗯，嗯啾……嗯咕、嗯，嗯
「嗯——嗯，嗯哦……嗯咕嗯咕……
「唔，啊，啊，啊啊啊
「嗯——？　嗯哈……怎，怎么了？
「这样做，太舒服了……
「啊，这样吗？　我还想着为什么
一直在口中一跳一跳的呢……
「这样啊、感觉很舒服啊……嘿嘿……
「那就再……哈姆……嗯咕嗯咕
美绫又将我的欧金金含入口中，并用舌头
灵巧地舔舐着我的龟头。
「咿啊！？哦，哈啊啊啊！！
「嗯姆。啾噜，啾嗯……啾
自己的欧金金被吞入口中，被舌头舔着，
我感受着这种未知的体验。
美绫的口中慢慢溢出唾液。
「嗯——姆、嗯，嗯，嗯咕……嗯
「嗯啾、啾嗯。啾噜。啾嗯嗯
我看着自己的欧金金被美绫的唾液沾湿……
这时，美绫又有了新的动作。
美绫一边舔着，一边亲吻着杆部。
不断地刺激着我的欧金金。
「嗯……唔，哈
我的欧金金已经完全被美绫的唾液打湿了，
感受到的快感也是之前的数倍。
「嗯哦、啾……嗯咕……啾
慢慢传来舔舐唾液的水声。
「啾嗯……啾噜，嗯……啾嗯
「唔哈，啊啊啊
将唾液当做润滑油，美绫嘴的动作越来越激烈。
激烈活动着的美绫的嘴又不断产生着唾液……
「嗯哈……
无论是美绫的嘴，我的欧金金还是美绫的欧派
都沾着唾液闪着银光。
「哈……感觉都变好湿了。
「……美绫做的太激烈了……在哪学到这种方法的。
「嗯？这只是我想做……想让小春
觉得舒服而已哦。
只是这样，你就发出那么色情的声音，
你就那么想要我的欧金金吗？
真要说的话，我完全不在意欧金金变得怎么样
只是想向美绫传达我的爱。
「然后，感觉怎么样呢……小春觉得舒服吗？
「啊啊，超舒服的……从刚才开始就一直这么兴奋
我还是第一次有这种感觉。
「嗯……那就好。
那就继续……给你做哦。
说完，美绫又把我的龟头吞入口中……
「嗯呼……啾，啾…嗯，嗯嗯
「唔，啊，啊啊！？
龟头被嘴唇摩擦着，茎干被欧派挤压着。
「嗯，嗯……啾，嗯，啾
而且，可能是变湿的缘故
欧派摩擦杆部变得更加顺利。
「咕，唔，这个，好厉害……
「嗯……咕嗯……嗯……
龟头上的唾液一直流到杆部。
然后流到乳沟里……美绫搓揉胸部
的动作变得更加激烈……一直这样循环着。
「……唔……！？
这是，我的腰部突然传来剧烈的冲动。
「……嗯……啊，难道说，小春要射了吗？
美绫似乎也注意到了。
「唔……应该，是了……
「这样啊……那我就给你更多的刺激，
变得舒服起来，尽情的射出来吧。
「诶……？　啊，唔啊，啊啊啊
美绫的动作变得更加激烈。
「嗯，啊，跳了一下呢……嗯，
感觉有什么东西要出来一样呢……啾
「啾，啾噜……嗯，嗯噜嗯噜……嘿嘿，
小春欧金金的前端好可爱……
「变得这么大，就想对我说要吃掉它一样
……哈姆……嗯姆、嗯嗯……嗯噜
龟头被吞入美绫的口中，接受着美绫舌头的攻击。
尿道口，里筋……组成龟头的部分
都被美绫舔着，吸着……
「啊……美绫，差不多，快要……
「嗯？啾……要高潮，要射了吗？
嘴离开时，美绫也不忘亲吻我的龟头。
「那要这样射出来吗？　要射出来吗？
美绫用挑拨，蛊惑的眼神看向我……
然后又将我的欧金金吞入口中。
「嗯哈……嗯咕，嗯嗯嗯……！
同时也用欧派猛烈地摩擦着茎干。
「啊，啊啊，要，不行了，啊……唔啊
「嗯……小春要射了吗？　要高潮了吗？
「嗯，已经……要去了……快要射出来了，美绫！
「啊……小春的这个表情……真可爱。
「嗯，射吧……在我面前，高潮吧……！
「但，是，就这样下去的话、美绫……
「没事的。如果是小春的精子，
无论多少我都会接受的……！所以……
「就这样，在我眼前，高潮吧……来……！
「唔啊，啊，啊啊啊，不行了，射了……！
美绫用欧派紧紧夹住我的欧金金。
「咕，啊，啊——！！
「啊啊啊！！
快感直击脑髓的我将，大量的精液……
射入美绫的口中。
「嗯，咕嗯、嗯嗯嗯！！！
「唔库，唔，啊……嗯……
我的欧金金在美绫温暖的口中不断地
射出精液……
「嗯嗯……嗯……嗯唔……嗯……
美绫就这样一直接受着我的灌精……
「嗯唔，嗯咕……嗯，嗯嗯……嗯咕，嗯咕……
可能是量太多了，有些精液从美绫的嘴角溢了出来……
「嗯，嗯……嗯……咕……嗯
口中装满精液的美绫的喉咙发出吞咽的声音、
将我的精液慢慢喝了下去……
「嗯……嗯咕……呼哈……哈，哈……
「呼哈啊……咳……哈啊，哈啊……
美绫的嘴终于离开了我的欧金金……
「啊……小春……还在能射出来啊……
尿道口又溢出了精液。
「嗯，啊……抱歉，美绫……
没怎么想就在口中……
「嗯……嗯咕……嘿嘿，没关系的。
小春的精液是可以喝的呢。
「是可以啦……但是，味道很不好吧……
「嗯……确实有点奇怪的味道，但是这是小春的精液，
所以我完全不在意……嗯……舔~
美绫用舌头舔去嘴角的精液。
「你看~
「美绫……
毫不犹豫的将我的欧金金放入口中，还让我在口内射精
最后还喝了我的精液。
还这样，微笑着看着我……
我对美绫，充满了无法抑制的思念。
「……小春，还……很精神呢。
这份心意又让我的欧金金起了反应。
「嗯……还没有结束呢。
「……是啊。接下来才是，正戏……呢。
「嗯。美绫……过来吧。
「嗯，小春……
美绫跨坐到我身上，形成相拥的姿势。
之前从没有过在这么近的距离，看着宛如刚出生的姿态的美绫。
「终于到这一步了呢……
「嗯……
和美绫相遇后的时间。
我们对彼此的思念相互积累着。
美绫最初就对我……
我也不知在什么时候对美绫……
但是我当时并没有深入去思考自己对美绫的感情、
就这样浪费了很多时间。
「美绫……真的让你久等了……抱歉。
我将我一直想告诉美绫的话语说了出来，
但是……
「……没事。这之后要做的事，
就是需要花上这么多时间的。
「我一直希望着……希望着能够实现。
美绫抱向我，将丰满的胸部压了过来。
「小春……我现在，非常的幸福哟。
「美绫……
美绫万如此爱的女神一般微笑着，
紧紧地抱着我……传达着她的心意。
「小春……来，接吻吧？
「嗯……
「嗯……呼……啾……嗯、嗯噜……
嘴唇只要轻轻的接触，就忍不住想要将舌头缠绕在一起。
「嗯，嗯……啾……
「姆哈……嗯，姆……啾卟……啾
美绫吸吮着我的嘴唇，然后又将舌头缠在一起。
「姆嗯……嗯……姆哈……小春……
美绫渴求般地望着我……深情地看着我。
「嗯……把腰抬起来……
「嗯……
坐在我大腿上的美绫把腰抬了起来。
我的欧金金已经完全复活，变得坚硬无比。
「啊……小春的欧金金……勃起了……
「嗯。这个，要插进美绫的身体里……
「嗯……快点……
像是要证明说过的话一般，美绫的身体颤抖着。
那巨大的欧派在我眼前摇晃着。
看着这份刺激性的风景……我的忍耐也达到了极限。
「美綾……要来了哟……！
「嗯，来吧……
我的腰部向上顶，美绫也坐了下来，
两个动作几乎同时发生。
「嗯，嗯，嗯哼嗯嗯嗯！！
「唔，啊，啊啊啊……
龟头，好热……仿佛被异次元的东西包裹着。
「这是，什么……！
欧金金被炽热，湿润柔软的肉全方位包围着，
这种感觉真的是第一次才感受到。
只是插入前端而已，获得的快感
就已经不知道把意识吹飞到何处了。。
然后……
「嗯，啊，唔呜……小春，感觉，好，厉……害呀……
美绫像是身体被插入异物……有些痛苦的样子。
但不管怎么看都觉得是被快感袭击了的表情。
「小春的，欧金金……插到，我的里面了。
「嗯……但是，这只是前端哟……
「啊……骗人的吧……但是尽管如此，
感觉身体要麻痹了一样……
「我也是啊……现在，仅仅是这样，就比刚刚
用欧派做获得的快感还要大……
「把这个全部都插进去，会变成什么样啊……
「不知道……我也，想象……不到……
「……美绫。但是，全部都插进去的话……
「嗯……我的第一次，是给小春的……
就算在这种时候，美绫说的不是丧失处女，而是给我。
这份绝对的爱……点燃了我的兽欲。
付けた。
「美绫……我，想要夺走美绫的处女……想要你
成为我的东西。
「嗯。这种事，就不用说了。
我从很久以前，就已经是小春的东西了。
「美绫……！！
「嗯，来吧……
我将欧金金，继续向着美绫的腔内插入。
「啊……啊，啊………来了，小春的欧金金，
越来越……啊……
「美绫……抱歉……！
然后，我的腰部使劲一用力。
「啊……啊，啊啊啊啊啊！！？
美绫第一次……露出了痛苦的表情。
我夺走美绫处女的瞬间……同时也是美绫
一直期待盼望的瞬间。
「咿，啊……啊……咕……
「美绫，没事吧……？
「嗯……啊……这样，我，终于和小春
连在一起了呢……
「嗯。美绫的处女……我收下了哦。
「……好开心……我好开心啊……
「……还很痛吧？不要动比较好哟。
「嗯呢……已经，没事了……所以就照小春的喜好，
动，也没事哟。
「诶，但是……
「……真的没事的啦。
小春不动的话，就由我来做吧。
说完，美绫……活动起了腰。
「唔，啊……啊啊啊……
「啊……嗯……啊，啊啊……
「小春的，欧金金……好厉害，能知道
一直在我的肚子里颤抖着……
「美，美绫的体内……有什么在蠕动一样，
一直包裹着我的欧金金。
「嘿嘿……看来我的小穴，似乎也非常喜欢上
小春的欧金金呢……
「噗！？
「嗯呢、不是喜欢上……一开始
就很喜欢呢。
我的欧金金被美绫的小穴紧紧地缠绕着。
宛如就像美绫所说的那样，疼爱着我的欧金金……像要
不能放开一般紧紧地抓住、包围着我的欧金金。
「啊……又动了一下……又变大了呢……
「美绫的体内，也很厉害哟……不仅非常湿润，
还把我的欧金金缠得这么紧……
「嗯哼哼……果然，小穴和欧金金的相性很好呢。
「……嗯。感觉做了这种事的话，
就回不去以前的关系了
「嗯，就算回不去也……可以哟。
我会负起责任……爱着小春的。
就想回应着她的话语一样，
美绫的小穴把我的欧金金缠绕得更紧了。
「唔、哦……我也是，对美绫……！
我也以不输给缠绕的力量向上突刺着。
「啊！？　咿，咿呀，啊，啊啊，好厉害，
插到，深处……小穴深处了……！
欧金金不断挖掘着美绫处女穴的深处……
「嗯……这里……就是最深处了吧。
「咿呀唔！！　那里，啊，不行，好刺激，像是触电一样
……身体，要麻痹了……
看来，美绫最有感觉的性感带，就是小穴的最深处呢。
「那，在这里这么做的话……
「啊啊啊，不要，不要用欧金金这样摩擦。
美绫的身体小幅度地颤抖着……夹在我和
她之间的美绫的欧派也摇晃着。
「那，这样呢……？
这次我用力向上突刺。
「啊啊啊啊！？不要，啊，啊啊啊啊啊
美绫的身体剧烈的抖了一下。
同时，小穴又把我缠绕起来。
「唔啊……小穴，箍得好紧……
一边箍住我的欧金金，一边分泌出火热而又湿润的爱液。
「啊，啊啊啊……好厉害，小春的欧金金好棒啊……
「美绫，也很棒呀……我的欧金金像要被搅碎一样。
「呀，没有那么用力……身体擅自就，
起反应了……！
「嗯……因为美绫把我的欧金金缠得那么紧、
我差不多快要射了。
说实话，如果不忍耐的话，
现在就能在美绫体内发射。
「诶，现在还不行啊……我也想
和小春一起高潮啊……所以……
「小春用欧金金……让我变得更舒服吧。
「嗯，这是当然的……不然觉得只是
擅自知道了美绫的性感带一样。
我们的运动同时变得激烈起来。
「呀……小春这个，H……啊，啊啊
这种事只有我和美绫能做到。
「啊，啊，咿呀，好激烈啊……！！
「欧金金，又，插到深处了……啊，啊啊啊
美绫将腰沉了下来，我将腰抬了上去。
「咕，唔，啊啊……美绫的小穴，感觉很棒哦。
大脑早已被快感麻痹，明明还想让
美绫摆出更加下流的表情，去说不出口。
「啊，咿，啊，啊啊啊，嗯，小春的
欧金金，感觉也好棒啊……！
「唔，啊，啊啊啊……！？
这时，美绫的身体突然抖了一下。
「啊……刚才的难道是……？
「唔，嗯……我也要去了……我也要……！
「我知道了……那就再激烈点……！
我将腰抬了起来，做着更加用力的突刺。
「啊，咿，啊啊啊，身体，腾空了……！
「欧派一上一下地晃着，啊，
对不起，我这么下流……
「没事的，在我面前变得多么下流都没问题……！
我最喜欢这样的美绫了。
「啊，好高兴，啊，啊啊啊，啊啊嗯
「啊，啊，啊啊啊啊，不要，啊，已经要！！
「小春，小春……！
美绫的身体不断地抖动着。
「不要，已经，到极限，了……！！
「嗯，我也要，射了……！
「给我……把小春的精子，射到我的小穴，
最里面的地方……！
「嗯，就这样直接，唔，啊，啊，啊啊啊啊啊
「啊啊，欧金金，变得好大……啊，我，已经要
高潮了，去了，要去了……！！
美绫甜美的声音贯穿我的脑髓。
「啊啊，啊啊啊啊啊啊啊……！！
「美绫，美绫，美绫啊啊啊啊……！！！
我呼叫着美绫的名字，将欧金金插到小穴的最深处
把炽热的精液注入到美绫的小穴里。
「小春啊啊啊啊啊啊……！！！！
同时，美绫叫着我的名字。
「咕啊啊啊……唔，啊，啊啊啊啊
欧金金里滚烫的思念被解放了出来。
「啊啊啊，咿唔，哈啊啊啊……
美绫的小穴从欧金金的根部不断榨取着我的精液。
「啊……啊啊啊……呜哈……哈啊呜……
美綾は、恍惚の表情を浮かべて、おまんこの奥底に叩き
つけられる迸りを受け止めていた。
「咕……啊……美，美绫……
「啊……小春……小春……
我们互相呼喊着对方的名字，抱在了一起。
过了一会，我的射精终于停止了……
装不下的精液慢慢的从美绫的小穴溢出。
「唔啊……啊……不要……小春的精子，
溢出来了……
「哈……哈……我自己都不敢相信
竟然射出来这么多……
「……是啊……感觉小穴都被装满了……
美绫怜爱般地抚摸着自己的腹部。
「现在，小春……就在我的体内呢……
「嗯……不管怎么说，已经……没有力气了，而且也变小了。
「哼哼，就算是这样我也是知道的……
而且，这样的感觉也很可爱呢
……啊
「嗯……怎么了……？
「……嗯，嘿嘿……精液……又从小穴里流出来了。
「小春，真的射的太多了……
「唔……这一点，我无可反驳……
「嗯呢，没关系哟。就算射了很多出来，我也会……
全都收下的……
「所以，今后也，一直这样……呐？
说着这种话的美绫微笑着……非常可爱，令人怜爱……
而且对我来说最重要的是……是有点色情的……女神。
对于第一次来说似乎有点太激烈了，
我和小美相互拥抱着躺在床上。
我们全身赤裸着，躺在床上休息。
「……嗯哼哼~
「嗯……怎么了吗？
「嗯嗯……这样子和小春一起裸睡
竟然真的会来临……啊
「是啊……不仅能够一起睡觉，还做了
这样那样的事情，感觉很棒啊。
「……嗯，和小春……H过后，
还可以起一起睡觉，感觉像是梦一样。
「梦……？
「嗯……小时候，我在睡觉的时候，
小春总是喜欢摸我的胸……
「那个，最开始我还会有些在意是不是很在意我的胸部，
……原来不是这样啊
「……嗯……那个时候，我想听心脏的声音……
「诶呵呵……现在，觉得如何呢？
「诶……啊，美绫？
美绫牵着我的手……
放到了左边的乳房上。
「嗯……小春的手，真棒啊……
「……美绫的乳房，真大啊
就算我的手掌完全展开，
也没有办法完全包住她的乳房。
而且这样按下去的话……
「……心脏的跳动，感觉到了吗？
现在，心跳有点快，感受到了吗？
「嗯……感受到了，已经传过来了……
……这就是，我小时候想要的东西。
我的母亲在我身边睡觉的时候也是这个动作……
然而就在那一天，她去世了。
从那之后……和美绫睡在一起的时候，
我经常会触摸着确认，她的心脏是否在跳动。
美绫好像早就注意到了……我为什么会做这种事情。
「因为……我一直和小春在一起啊……
「…………嗯
我轻轻地揉着美绫软软的乳房。
刚才在H的时候，我们紧紧地抱在一起，
美绫的胸部在我们身体之间被压扁，几乎没有什么触感。
「好厉害……软软的……
轻轻的按了一下，马上反弹起来，
把手指完全地包裹住……
而且完全没有下垂。
「啊嗯……不要这么揉啊
虽然这么说着，但是我的手根本没有停。
「……掌心包着乳头…
「嗯……不能这么玩弄的啊，马上就会又有感觉了
是这样啊……再这么刺激的话就会又要做了吧。
「嗯……啊，等一下啊，
小春的欧金金又要起来了
「唔……只不过是摸一下乳房就会变成这样啊
「虽然是这么说……
没想到美绫也这么H啊
「是，是吗？
「你，一直说着欧金金，欧金金这样的话。
就是因为这样，我才会勃起的啊。
「真是的……但是真的……想要啊……
「一直想要和小春做……
那个，所以，没有忍住就说了出来
「……看到了非常意外的一点啊
……在学校里的美绫，
作为一个清纯，温柔的大姐姐。
然而美绫和我做的时候却这么淫乱……
在这个世界上，只有我知道这个秘密。
「……呐，小春。
「嗯……怎么了？
「我，好像，喜欢上和小春做爱了。
「噫！？
「所以，今后也……一起，H，好吗？
「嗯，嗯……
「嗯呵呵……今天的事情……绝对不会忘记。
将第一次献给小春的日子……
「……嗯，我也想要和美绫一起做……
今天真的很开心……就当作我们重要的纪念日吧。
「今后一直在一起……H吧。
「嗯……！
美绫幸福的笑着。
看到了这个，我的心里也变得幸福满满……
于是在那之后，我们又调了一会情……
一起进入梦乡。
「嗯……嗯……
头下面，传来了柔软的触感。
但是，和以往的触感稍稍有些不同。
「嗯啊……嗯……这个是……
「早上好，小春。
和平时醒来时一样，看见美绫那温和动人的微笑。
不过……
「……？　怎么了吗？
「没，没有……
在我的眼前……不对，头上面……？
那里摇晃着，摇摇欲坠的果实。
美绫什么都么有穿，如同初生般的姿态毫不怜惜地暴露着。
这样啊……昨天，我和美绫结合了啊……
所以头下的触感也不是裙子，而是美绫的大腿呢……
话虽如此……好厉害啊……
美绫的欧派，从下面仰视居然这么大。
虽然很大这点我早知道了，但竟然突出到可以遮住美绫的脸……
昨天，我……对这个欧派又吸又揉的，还用来夹我的那个……
可以独占我们学校人人憧憬的美绫的欧派什么的。
不只限于欧派还有美绫那诱惑的躯体，能和她做爱真是幸福啊……才不对！
能独占美绫是自己的幸福……
我真是个幸福的人啊……
「嗯？　怎么了吗？
「啊……没有，什么也没有。
「呼嗯？但是，感觉小春的眼神，有点下流呢～？
「诶？真的假的！
「……小春这个H。
「不，不是！没有想什么H的事情……虽然也有……
「果然是这样啊？
「而且，要怪也要怪美绫一丝不挂的给我膝枕。
「诶！怪我～？不过小春不也是裸的嘛～
「唔……虽，虽然是这样……
「你看，小春的欧金金又起来了哦？
「这，这个是早晨的生理现象！
「……就这样看的话，小春的，要比传闻的其他人的要大呢……大概？
「从哪里听说的传闻啊！！
「唔呼呼，女孩子们也会谈论这些话题的哟，想知道吗？而且……
「果然小春的，要比别人的更气派更好呢！
「唔……虽然开心但又感觉好羞耻……
「不要在意，你看，我可以这么直接看小春的欧金金，
而以前只能从小春的睡衣看出大致的形状。
「这算什么安慰啊！不如说我更加羞耻啦！！
完全不知道美绫之前做过这样的事。
这么说来，美绫班里的前辈们，一直讨论的这种话题……性生活和道德之类的会是什么样的啊？
美绫也是，每天都看着我早起的帐篷，如过将这个加到那种话题的讨论中……
「呼呼，小春真可爱～?　……呐，小春。
「……嗯？
「再稍微……亲热一会吧？
「诶……啊，啊啊，当然可以。
「唔呼呼～……
美绫解除了膝枕模式，钻进了被窝里。
「……感觉有点冷了？
「嗯……一直以来习惯性的进行了膝枕。但是这个季节，什么都不穿的话果然还是有点冷啊。
「真是的，可别感冒了啊？
「嗯，抱歉……呐，小春？
「嗯？
「感觉有点冷了，可以温暖我吗……？
美绫的身体靠了过来。
「呼呼，小春真暖和呢～
「呜哇……美，美绫，手、手碗、欧派、欧、欧派。
我的手臂就这样被紧紧的抱住了，那丰硕的欧派也自然压在了我的胳膊上。
在那摩擦与柔软并存的绝妙弹力下，附着着光滑的皮肤，在那之中宣张着主权的是乳头带来的触感。
虽然没有比这更幸福的了，、但就普通起床的情况来说……也没有在此之上的羞耻感了。
「唔呼呼呼，明明昨天都做了那样的事情，这点程度就害羞了吗？
「这个和那个是不同的啊……你那样说的话，又会被袭击哟
「啊呀，是吗？
「是啊，都已经兴奋成那个样子了。
「让我看看让我看看～……？
「呜哇！？
美绫用脚与我的大腿下半身紧紧的交缠着。
让我烦恼的自然是美绫的脚的还有各种的触感……
「啊，变大了～
「住手吧，好羞耻的。
「呼呼，突然就变大了呢。
就像昨天那样坚挺呢，有点可爱呢～
「不要再解说了……
「如果小春再兴奋一点的话，会变成昨天那样吗？
「唔……嗯。现在是在那之前的感觉。
「那么，让小春更兴奋的话，还会变的更大更硬呢。
「嘛……但是，现在没有那么想要H。
「这样吗？　想做的话也不用忍耐哦？
「嗯……现在就想像这样和美绫在一起呢。
「诶嘿……我也是哦～。呼呼，裸体在一起亲热总感觉有点H呢，但是很令人安心呢。
「嗯，我知道的……不管是美绫的体温，呼吸，还是心脏跳动的声音，
全部都传递过来了……
「小春才是呢……呼呼，本来还以为有点小呢，真是变成了好厉害的男人的身体了呢……
「在小春的怀里，感觉就像做梦一样呢，很开心……
「啊啊……我也是，和美绫在一起什么的……很开心……
「呼呼，最喜欢你了！小春……
「我也最喜欢你了，美绫……
美绫偎着我的手臂，我也抱抱住她。
「嗯……再稍微，睡一会儿吧……
我感受着美绫的肌肤，和那柔和的温度。
「唔嗯，就这样吧……
我们相互拥抱着，脸颊几乎要贴在一起……就这样，慢慢的陷入了沉睡。
我能感受到——这，就是幸福。
「嗯……啊嘞？
当我再次醒来的时候，突然发觉美绫已经不在了。
「嗯啊……什么时候……
看了看表，似乎还没到8点。
不过确实是美绫应该起床的时间了。
嘛，能那么轻松地做出不被人发现的膝枕的美绫，
在不被人发现的情况下离开被窝肯定也是轻而易举的事。
「……我也起床吧。
我一边想着美绫那些奇怪的技巧，一边下床。
「……看这样子还要去洗个澡呢。
昨天，做爱后还有许多东西黏在身上，特别是以下半身。
……和美绫一起睡觉的时候没有在意，
不过这样一个人时还是很在意的。
嘛，洗完澡再去吃早餐吧。
「小~春~
「呜哇哦！？
「啊，已经起来了……怎么这个打扮！？
全裸着从被子里出来后，美绫的脸也出现了。
「不，不是，刚刚才起来……不对，刚才美绫也是这样啊。
「我有好好换衣服的。真是的，在女孩子前面全裸什么的，会被通报成可疑的人的哟。
「哦，哦……
感觉，有点不讲理啊……
不过这种事也要划清界限才行，不然真的就只是个不检点的男朋友呢。
男朋友……一想到自己的事情就觉得一种羞涩的心情迸发而出。
「？　怎么了？突然沉默了？
「啊，不是……那个……这样起床后，再次感觉和美绫成为那样的关系是真的呢。
「诶……啊……唔，嗯。
听完我的话，美绫的脸变得通红。
「……总，总之，我先洗澡了，等会还要换衣服呢。
「唔，唔嗯。那么，我就先去做早餐了哦……
为了不让羞耻的样子流露出来，于是就向浴室的方向去了。
「话说回来，美绫，为什么穿制服呢？今天，学校有什么事情吗？
「啊，这个啊，因为有街会的祭祀，料理部也需要出席的。
「诶。
「一直都有出席的哦，去年也是，之前也是。
「好像是这样的。
「呼呼，也不是很大的祭典啦，来的也都是附近的叔叔阿姨们呢。
「就算是这样你还是要去啊……
「很久以前就有这样的传统了。而且也很受欢迎，是作为我们重要的表现的场所呢。
「这样啊。
「然后呢，今天的菜单的一个是……这～个！
美绫从面包机里取出来了什么。
「难怪一直闻到一股甜甜的气味。
「没错。是法式吐司。呼呼，小春尝尝看，这可是我的自信作哟。
「嗯，看起来很好吃的样子呢。那么，我开动啦……
「不——行~
不过，美绫突然把盘子拿了回去。
「诶？
都到这一步了却不让吃吗？
「唔呼呼，摆出那种像小狗祈求食物一样的表情，小春真可爱。
「小狗……
不过，感觉确实有点变成那种感觉的脸。
「不用担心～会好好喂给你吃的。
「真是，干嘛这样装模作样的……？
「怎么了吗？
「不是现在，美绫……你说什么？
「嗯～？　会好好喂给你吃的哦。
「……不是，就是那个笑嘻嘻的表情？
「那个啊～……唔呼呼
美绫一直只探出个身体。
「来~小春，来～啊～啊～！
「不，不用，这样子。
「诶？为什么～？　不用这么害羞哦。来~啊～！
这样……已经阻止不了了。进入强推模式的美绫，只有服从她才是唯一的正解。
「啊，啊……
没办法，我忍耐住羞耻心张开了嘴。
「呼呼，可能会有点烫哦，小心一点。
美绫伸出手用叉子插着法式吐司，递到了我的嘴边。
「啊……
嘴角感觉到了一种刚刚出炉的热度，从那里开始散发出沁人心脾的香味。
「啊……姆~
想张开嘴把下颚伸出去一样，一口咬住了法国吐司。
「嗯呼，啊姆，啊姆……嗯……
入口的瞬间，表面开始溢出热热的甘甜的蜜汁，在口中瞬间迸发出来。
「哈呼，哈呼……嗯……姆。
口中被暴力的甘甜侵袭着。
「……怎，怎么样？
「嗯姆……好甜……
每次咀嚼都会从鼻子渗出黄油和香草香精的味道。将舌头和喉咙链接在一起的是布丁……如同奶昔一般的甘甜美味。
「有那么甜吗……？
「嗯……不过，还是能让人接受。
但是，确实很好吃。
「小春，不太擅长吃甜的呢。不过，呼呼……刚才一脸享受美味的表情呢。
「姆咕……真亏你知道呢。
「这是当然的喽。小春的表情什么的，这些事情我都明白的哦。
「好，好厉害……
「小春不也是吗，一看我的表情就知道我在想什么不是吗？
感觉门槛突然提高了好多。
「当，当然啦。美绫现在看起来很幸福呢。
「唔呼呼，是呀。现在，我超级幸福的哦。
嘛，只是这种程度的话一看就知道了……
但是我，我也想能读出这种除外人也能看懂的美绫的表情啊。
那种才是在交往……彼此互相喜欢的人互相理解的部分吧。
想要了解更多，美绫的……各种各样的表情。
作为青梅竹马，姐姐之外的……作为恋人，作为女人的美绫的表情……
「……小春是不是在想H的事情？
「诶！？　不是，也不是H的事情啦……虽然可能是相似的事情。
「是什么呢？
「……我还想知道一些关于美绫的事情。
「……说的也是呢，我也是想更多地了解小春的事呢。
「虽然知道，但是还不怎么了解……
「唔，唔。
……吓死我了。那什么啊，性感吗？
感觉整个空间都被这种气氛占满了。
「啊……还有还有，忘了重要的事情了哦。这个法式吐司，小孩子觉得怎么样呢？
「嗯……应该很受孩子们的欢迎吧。如果出了零食之类的话肯定会大卖吧。
「这样啊，所以是没问题的喽。虽然是小型的祭典，但是肯定会有小孩子来看呢。
「大人的话，准备好黑咖啡、红茶之类的就行了吧。
「唔，这边也一直在考虑呢。
美绫给我泡了杯咖啡。
「好了，请用。
「感谢……嗯……唔，黑咖啡就可以了。
「虽然稍微浓了点，感觉怎么样？
「这样啊，我本来就更喜欢浓的咖啡哦！
「这样啊……那就这么做吧。
「帮到你了吗？
「嗯，帮了很多哟。谢谢，小春。
「不用客气……话说回来，剩下的那些
在盘子上还有剩余的法式吐司在。
「嗯？　当然，剩下的也会给你吃的啦。来，啊！
「啊……果然会变成这样呐……啊……
「呼呼，等下还有的哦～。要吃掉哦～
「好，好的……我开动啦……
把美绫伸出的份吃掉后，在接着吃下一份。
「呼呼……迄今为止都没有这样的事情呢。
「姆咕姆咕……嗯？
「想着和小春交往的话，就绝对想要做的，这个。
「这，这样啊？
「呼呼，不是恋人就不能做的事情，
好像是一定会做事情呢，这样就实现一个愿望了。
美绫开心地笑着。
「这，这种……这种程度的话，
不交往时做也是可以的啦。
「嗯，但是果然这还是恋人之间才会做的事情啊。
「那个嘛……
……怎么说呢，喂我吃饭这种事觉得就像小孩子一样呢。
这样啊，是恋人之间做的事情啊……感觉也不差呢。
不管怎样，美绫露出这么幸福的笑脸的话，让我吃多少我都会吃掉的。
从今往后，这样的生活也要一直持续下去呢……
「呼呼……那么，最后一个。啊！
「啊，啊……
就这样早饭也是，就像新婚夫妇一样。
……不，不对，只是像恋人一样吧，新婚夫妇稍微有点过头了呢。
嘛，嘛……不管是昨天，今天，还是现在……都没有什么变化就是了。
……不过，次数不断增多的话，果然还是会害羞的吧。
「……嗯咕……嗯……呼，多谢款待。
「招待不周，请多包含。呼呼……
「呼呼，感觉我们……像新婚夫妇一样呢……大概。
「嗯咕……咳咳！！
「咿呀！没事吧？
「唔，唔嗯，没事……只是稍微有点吃惊。
……原来美绫也想着相同的事情啊。
高兴的同时也有点害羞呢……为了不让美绫发现，我拼命地忍受着不断变热的脸。
「其实不用送我也可以的。
「不是这样的，是因为我想送你。
吃了一顿美味的早餐后，我将美绫送到门外。
「怎么了？　就这么想和我在一起吗？
「嗯。老实说今天一天都想和你在一起……
不过没办法，就当做是从昨天到现在一直和美绫在一起的惩罚吧。
「小春……呼呼，其实我也是那样想的哦。
「所以说我想，如果是小春的话，肯定会送我的。
「哈哈，已经预测到了吗？
「呼呼，我们都想着同一件事呢~
「那么，就到这里吧。
一转眼就到了学校了。
「唔……美，美绫。
「怎么了？分开会觉得寂寞吗？
「嗯……所以……
「诶……咿呀！？
我把美绫向校门的暗处拉去……并确认周围有没有其他的学生。
「……啾。
「诶……嗯呼……！！
我突然夺走了美绫的嘴唇。
「离别的问候，在美绫回来之前，我会好好的忍耐的。
「呼啊……真，真是的，这么突然。
「不，不过……嗯，很开心……很幸福……
美绫的脸颊染上了温润的红色。
「呼呼，这个回去后不跟我接吻可不行哦。那么，我走啦！
「嗯，路上小心。
美绫高兴地向着校门跑去。
我目送着她……一边期待着美绫回家后的接吻，一边回到了家里。
然后，我和美绫的生活从今天开始渐渐发生了改变。
「来。小春，啊~嗯~
「啊~嗯。唔，唔，唔，唔……
小小的烤面包片被美绫喂到了嘴中，
我慢慢地咀嚼着。
我闭上眼睛慢慢感受黄油的味道在口中扩散的感觉。
表面很脆，但是往里面又非常松软，
吃起来非常舒服。
「呼呼，只是看着小春吃的样子就知道很美味了呢~
给，咖啡
「啊啊，谢谢。
正好口渴的时候美绫递过来了亲自泡的咖啡。
除了能够消除困意之外，
头脑也清醒了很多。
「小春，好像已经完全习惯了这样啊。
我还以为会更害羞一点呢。
「每天都做的话当然习惯的啊。
而且，又没有其他人看见。
从那天以后，美绫每天都给我做美味的早餐。
每天早上都叫我起床。
不过这和之前也没什么变化。
「那么下次在外面做好了，
你看，像是在咖啡店的恋人那样。
「唔，难度好高啊……
「没关系的哦。不要在意周围
只想着喜欢我就可以了。
「哈哈…我会考虑的。
虽然这么说，但实际上，
我几乎是一直想着美绫。
不管是在一起的时候，
还在上课或者睡觉的时候，我都一直想着美绫。
「嗯？　我的脸上沾到什么了吗？
「嗯……嘴旁边有一点面包屑哦
「诶诶呃！？　这很丢人的……。
小春，快帮我取下来，
「好好，本来我就是这么想的。
我苦笑着伸出手，
用手指擦去美绫嘴边的面包屑。
仅仅只是碰到了美绫可爱的脸，
我的心脏就开始疯狂乱跳。
「取下来了吗？　谢谢啦小春。
「不用客气。
美绫看着我，用可爱的笑容对我道谢。
如果是以前，她会觉得很内疚，
但是现在完全没有这种感觉。
要完全了解美绫的想法。
「嗯？　还有面包屑吗？
「已经没有了……
果然正面看着我的时候，
我还是会觉得不好意思。
「奇怪的小春。
美绫露出温柔的笑容。
她，一直陪在我身边，从今往后，也一直会是这样。
这是我的直觉。
「小春，今天天气真好啊～
「是啊。而且气温也升高了，
今后可能会很热吧。
六月，已经是夏天了啊。
如果下雨的话就不会那么热了，
不过那样就只能在潮湿的环境呆下去了。
「那……再热一点好了。
「哈？　为什么……
在我提问之前，美绫向我撞了过来。
美绫压倒性的胸部直接撞了过来。
隔着制服就能感受到胸部的柔软，
让我的两腿之间有了反应。
「喂，美绫，突然干什么啊！？
「呼呼，我想试一下
挽着手臂一起去学校。
但是，美绫并不只是普通的抱着胳膊。
感觉像是紧紧的贴过来。
害羞，开心，害羞，开心！
脑中这两个词在相互争吵着。
果然，在这种有压制力的欧派下，
理性果然会被轻易地吹散。
……乳量大的过分。
趁现在理智还能保持理智。
「美绫，这样黏在一起不好走，
而且万一被谁看到了的话……
「没关系的，看到也会放开的。
没有这么简单啊……
虽然这么想着，一不过我还是非常地开心。。
手腕感受到了胸部柔软的触感。
隔着衬衣传过来美绫的体温。
这些都让我感到兴奋，马上就要失去理智了。
「早上好，小芳野。小千岁
「美绫前辈早上好！
「早上好，美绫前辈。仁科前辈。
「……诶啊啊啊啊啊啊！？
诶，什么时候在这的？
难道说，看到了我们两个抱在一起了吗？
「仁科，你在惊讶什么呢？
「今天的仁科前辈，有点奇怪。
「诶，啊，不……那个……
我突然意识到，美绫不知道什么时候已经放开了手，
和我保持着平常的距离。
到底是什么时候放开的呢。
「哈啊！难道想在没有人的地方袭击美喵前辈！
「不会不会。
「如果是那样的话，芳野前辈，我们先藏起来吧。
「嗯，暗中观察吧。
「喂，被人监视着，
怎么可能还会去袭击别人啊？
「也就是说，你承认了袭击了……
「没有袭击！
「明明我随时都可以的……
「美绫也不要说这种话了！
「很遗憾啊。
「遗憾个鬼……
「好了好了，停在这里的话，会迟到的哦？
「啊，是呢。那就感快走吧。
呼……总算熬过去了。
水谷和初芝一起向前走去。
我也跟在她们后面。
「哈啊……还想着该怎么办呢……
「我觉得就算暴露了也不会有什么关系呢。
「嗯……再给我点时间吧。
「嗯。没关系的，我已经习惯等待了。
「库！
好痛，感觉就像吸血鬼的心脏被打入木桩那样……
「而且，这也说明小春是在认真考虑我的事呢。
听到这么说着的美绫，我害羞到耳朵都发热了。
「啊，终于写完作业了……
我将作业本合上。
本来不是非常难的作业，
嘛，只是思考的时间有点长而已。
「没办法……美绫她有点积极过头了。
胳膊被胸部压住的触感。
吃饭时面对面的笑容。
比平时还要甜美的声音。
而且……感觉这比之前和美绫在一起更幸福。
「啊啊，真是的，我在想到什么呢！
裸体的美绫的身影突然浮现在脑海里，
我慌慌张张的摇了摇头，驱赶邪念。
「因为美绫太漂亮了，
想到这些应该是理所当然的吧…
想和美绫H的心情，
又在体内膨胀起来。
「好，好想和美绫……
「嗯？　什么啊？
「那当然……诶哇啊啊啊啊啊！？
「当然……什么？
「为，为什么，美绫会在这啊！？
「洗澡水烧好了所以来叫你哦。
敲门也没有任何回应，所以就直接进来了。
「那，那我先去洗澡了。
现在看着美绫的脸就害羞得不得了，
我逃一样的离开了房间。
「哈……我在做什么啊。
我清洗着自己的身体。
这样像是在逃避美绫一样。
其实想在美绫的身边，牵着手，抱在一起，
所有事情都想和她一起做。
我一边搓着泡沫一边叹气。
双腿之间的东西又挺立了起来，感觉非常的不自然。
「真了不起呢。洗的很干净呢。
「诶……？　呃哇啊啊啊啊啊啊！
耳边突然传来美绫的声音，
吓得我从椅子上摔了下来。
我慌慌张张的回头看去，发现一丝不挂的美绫站在那里。
「怎么了？　难道说，
难道说看到我裸体还很害羞吗？
「不，很开心……但还是有点害羞。
话说美绫为什么在这里啊！？
「因为，是小春你邀请我来的啊，
看小春逃到了浴室。我就直接追过来了。
我哪有邀请你啊……
「小春也很想做吧？毕竟那么是舒服的事呢。
「啊……呃，嗯。不能否定……
这时对美绫说谎没有意义。
而且，美绫似乎很想要做，那么我就不能逃避了。
「那么，美绫，你躺在这里可以吗。
稍稍有点挤，能忍耐一下吗？
「没关系的哟。只要是能和小春做的话，
在什么地方我都不会在意的。
温柔微笑着的美绫，和我交换了一下位置，躺了下来。
「啊……小春的欧金金，插进来了……
我一将欧金金插入，美绫就发出性感的声音。
感觉比之前，第一次做的时候还要性感
欧金金在美绫的体内激烈地跳动着。
「啊嗯！小春在我的里面跳动着。
就这么舒服吗？
「美绫的体内非常舒服哟。而且，
发出的声音也色色的。
「啊，那肯定是因为在浴室的原因吧。
声音发生反射，所以才会变成那样的。
「欸……是这样啊。美绫知道的东西真多呢。
「恩呼呼，这是当然的啦……从那以后，
我一直都在想着小春的事呢。
「诶，一直？我还以为女生不会这么积极呢。
「虽然不知道其他的人是怎么想的，但是和小春合为一体的时候，
我感到非常的幸福。
「所以，我想和小春一起感受更多，
更长久的幸福。
美绫像似等不及了的样子，慢慢活动着她的腰。
就算我什么都不做，美绫的小穴也会自动地
缠上我的欧金金。
被这种感觉刺激着，我也不禁做着活塞运动。
「嗯，啊，哈啊……小春，在我的里面
不停地抽插着。
美绫闭着眼，表情仿佛融化了一般，
说着甜美的话语。
柔软而又富有弹性的胸部在我眼前摇晃着，
使我更加兴奋
站着浴室湿气的欧派闪闪发光，
宛如精美的点心。
「美绫……可以揉一下胸部吗？
「真是的，这种事就不用问啦。
只要是小春的话，对我做什么都可以哟，
「那，我就不客气了……呜哇，果然好软啊。
我的手指完全陷入美绫的乳房。
湿润的肌肤非常光滑，触感很舒服。
我一边揉着美绫乳房一边用欧金金抽插着美绫的小穴。
「啊嗯，啊嗯，嗯啊啊……啊，呜哈……
「很舒服哟，小春……再，激烈点……
啊，啊嗯，啊啊！
「咕，唔！美绫，吸得太用力了。
每次突刺，都有种欧金金要被美绫
的小穴给吞噬了的错觉。
肉壁上细小的褶皱也舔舐着我的欧金金，
使快感又提升了数倍。
「啊，啊嗯，小春，好棒，感觉很棒啊……
继续，在里面用力的抽插。
「哈，哈，我知道……嗯，咕！
缠绕的力量又增强了！
小穴缠绕的力量甚至让我感到有些疼痛，
但是这反而点燃了我的欲火。
我更用力地揉着美绫的乳房，我不停地抽送着我的欧金金，
让我们的身体激烈地碰撞着。
「小春，好刺激啊……我现在，
正在和小春做爱呐……
「嗯……我在和美绫做H的事！
就像将我的心意传达给美绫一样，
欧金金深深的插入美绫的小穴。
美绫的小穴也像回应般的包裹住我的欧金金。
这又让我兴奋起来，继续撞击着美绫的腰。
「好厉害……小春，插得再激烈一点！
嗯啊，啊，啊，啊嗯，啊嗯！
美绫发出妖艳的声音，自己也动起了腰。
欧金金在美绫体内激烈地抽插着，
快感直冲头顶。
「唔啊啊！好爽，比之前缠得更紧！
唔，库唔唔！
「哈啊，哈啊，嗯……小春的欧金金
比之前抽插的更猛烈！
「再深一点，啊，啊嗯，啊啊啊！
「唔，唔啊！欧金金被吸到深处了！
插进美绫的小穴，欧金金就突然被卷紧
拉向小穴的深处。
肉壁与欧金金完全贴合，不留一点空隙，
感觉根本拔不出来，感觉意识都要远去了。
「嗯啊，呼哈，哈啊！　好棒，好棒啊，
好刺激啊小春……感觉好舒服。
「美绫、等……停一停……嗯啊，唔呜！
また意識が飛びそうになり、俺はペニスをねじ込んだまま
固まってしまう。
听到我的声音后，美绫慢慢地放慢了腰部动作的速度。
「嗯，嗯，呼啊……小春，怎么了？
「哈啊，哈啊……不是，那个……稍微等一下。
「难道说，已经要投降了？
「唔……为什么美绫每次都知道我在想什么。
果然还是，美绫的里面，太舒服了……
「呼呼、这是在夸我吧？
「嗯，虽然是这样，
但是我一个人先高潮还是  7……
虽说作为男人没办法忍耐得住，
但是一个人先达到高潮还是很羞耻。
虽然把这告诉美绫也很不好意思。
「但是不行哟。
我想和小春做爱想到这里一直都刺痛着呢。
「不会让你休息的哟。
美绫可爱地眨着眼，接着又激烈的动了起来。
「呜，又被缠住了！　库，呜！
「啊，啊，嗯嗯嗯！　小春的欧金金
又在里面变大了！
「美绫的小穴太舒服了，没有办法啊！
可恶，怎么会输给你啊！
「呼啊，嗯啊啊啊啊！　好棒，这个好棒！
呐，再来更多点……啊嗯，啊嗯，啊嗯！
我用力将欧金金插入到腾空的美绫的身体里，
美绫苗条的身体突然大幅度地震了一下。
腔内同时缩紧，快感直接传入脑髓。
「啊，啊啊……好厉害，小春的欧金金，
在我体内暴动着。
「小春，喜欢……最喜欢了……还要更多，
继续插我！
美绫就如同她说的那样撒着娇，激烈地扭着自己的腰。
腔内的包裹和腰部的扭动重合在一起，
我感受到有史以来最大的快感。
「ぐっ、うぅぅぅっ！　美綾、そろそろ……んぐっ、
「我已经，要去了……嗯啊，呼啊啊！
小春，射出来……在小穴里……嗯嗯嗯！
互相传达着思念，我加速了抽送的速度。
抽插的越快，小穴就缩得越紧，
対美绫的思念也越来越强。
「美绫，在里面射出来了！一起高潮吧！
「嗯！　来吧，小春，啊，啊，啊啊啊啊！
「美绫，美绫！
「小春，小春！喜欢，喜欢喜欢！
「我也喜欢美绫！　射出来了！唔，
啊啊啊啊！
「好高兴！　我也要，去了，要高潮了！
呼啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊！
「呼啊啊啊啊啊啊！　肚子里，热热的东西，
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
我的心脏剧烈地跳了一下，同时，
欲望达到了顶峰。
在美绫小穴里射出的精液在阴道中逆流，
从结合的部位溢了出来。
美绫全身颤抖的同时也压榨着我的欧金金、
这股快感让我再次在美玲的腔内射了出来。
「呼啊，嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
又射了，又射出来了！
「我又要高潮了！　明明很害羞的说，
要去了啦啊啊啊！
「我也是，又要射了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
美丽妖艳的声音回响在浴室中。
这份快感又点燃了我的欲火，
狂乱地抽插着美绫的小穴。
小穴又迅速地箍住我的欧金金，
我没有多想就将精液灌入小穴里。
快感的波涛不停地冲击着我们，
我们就这样被快感一次又一次地侵袭着。
「哈啊，哈啊……嗯，又在肚子里面
射了好多……
「哈啊，哈啊……今天也，射了好多出来呢。
「嗯……我也收到了很多，小春的爱哟。
美绫眯着眼，微笑着抚摸着自己的腹部。
因这份笑容兴奋的我，
又在小穴里射了出来。
「啊，又射了呢。哼哼，感觉这么舒服吗？
「嗯。美绫最棒了。不管做多少次都不会腻。
「我也是……呐，再来一次吧。
「诶？　就这样开始第二轮？
「当然。要洗澡的话，不管出多少汗
都没问题哟？
虽然不是这个问题，
但我也没法拒绝美绫的提案。
「还是说……已经累到动不了了？
美绫露出恶作剧般的笑容，慢慢的扭起了腰。
欧金金在被爱液和精液充分润湿的小穴内变硬了。
我也从刚刚的快感中恢复，点了点头。
「可以哟。但是，这次我是不会输的。
「是呀。那么这次就由小春来领导我吧。
「感觉刚才也是我在领导啊。吗，也没事。
闪到腰我可不管哟。
我重新向前，再次将欧金金插入深处。
「嗯啊，啊，哈姆，咕！
好像，比刚才还要有感觉……嗯啊！
「嗯，就这样一口气让美绫高潮！
虽然这么说，但是忍不住快要射精的是我。
几乎没有休息，才刚开始就已经要结束了。
身体还没有完全冷静下来，就又热了起来。
但即使是这样，我也以不输给美绫的气势扭动着腰。
「嗯啊，嗯，好厉害……小春的欧金金，
动得太激烈了。！
「哈，哈，还没完呢！
我激烈地抽送着，美绫也配合着
我的动作娇喘着。
沾着湿气与汗水的肌肤闪烁着光辉，
这让美绫看起来比平常更有魅力。
美绫那丰满的乳房也随着我激烈的抽送不停地摇晃着。
「哈，哈，哈……就这样直接……咕！
「嗯啊啊啊！　又在我的里面变大了……
呼啊，啊，啊啊啊啊啊！
「不如说，咕！　是美绫卷得太紧了……
唔啊，啊，啊啊啊啊！
过分的快感让我不得不停下腰。
但是，欧金金的抽插却停不下来。
「呼啊，啊，啊啊啊……停不下来，嗯、
舒服得……停不下来啊
美绫恍惚地扭动着腰，连接处发出淫猥的声音。
感觉整个大脑都要被麻痹了。
「哈，哈……还想要更多的，小春的全部。
把欧金金和精子，都给我。
「唔，咕，唔啊啊啊！　又激烈起来了，
嗯咕，唔！
就算我停下来，美绫也不停地扭动着腰，
贪图着快感。
我也对抗似的抽插着欧金金，
但是美绫现象我装了过来。
「嗯啊啊啊！　小春的，插到深处了！
好吧，非常刺激啊！
「唔，咕！　美绫，太激烈了！
这样下去的话我会忍不住的…嗯，嗯咕！
「可以哟，射出来……全部在里面……注入到我的深处！
美绫更加激烈的扭着腰，
小穴将整根欧金金都吞了进去。
小穴的肉壁紧锁着我的欧金金，
让我不能拔出去，我们的腰部就这样贴合着。
「唔，咕！　又要射了！
「小春，小春，我也要，去了……
啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊！
「呼啊啊啊啊啊！
「咕呃！
我射精的同时美绫的身体也大幅度地颤抖着。
我们都已经动不了了。
快感在脑中爆发，将意识吹散。
我抱住美绫，不停的在美绫小穴的深处射精。
「去了，要去了！
啊，啊，啊啊啊啊啊啊！
「又要射了！　咕唔！
「射了，射出来了！
小春热热的，在我的里面，嗯嗯嗯！
美绫向我抱过来，将欧派挤向我
变硬的乳头摩擦着我，
这份刺激又让我射出了精液。
不知经过了多少次的高潮和射精，
我们继续被快感的洪流吞噬着。
「哈，哈，哈，哈啊……
「呼啊，哈啊，嗯，哈啊啊……
感觉非常的，舒服……
「嗯，我也是……哈啊，哈啊……
但是，可能暂时动不了了……
腰已经完全没有感觉了，
从刚才就想把欧金金拔出来，但是完全动不了。
而且，美绫的小穴还一直缠着我的欧金金。
「嘿嘿，那……看来第三轮是不行了呢。
「诶诶，还要做吗！？
「因为……和小春H,
感觉非常幸福啊。
「无论何时，做了多少次，都还想再做啊。
「我也很幸福哟……但是体力还是有点支撑不住呢。
美绫的体力真好啊……
看来，我也要锻炼一下体力了。
毕竟，输了还是很后悔的。
「那么……之后再来做吧，小春。
「嗯。之后再来做吧，美绫。
我靠近美绫的脸，美绫也微笑吻向我。
「呼啊啊……累死了。
「呵呵，毕竟一起做了这么多激烈的运动。没办法呢。
「但是美绫看起来一点事都没有啊。
「没有那回事哦。小春，
给了我那么多爱，我真的很开心哦
美绫说着，爱惜地抚摸着自己的肚子。
今天在美绫的体内射了很多啊……
只是这么想，两腿之间又有了反应。
「还要，继续吗？
「不不，今天就放过我，让我睡觉吧。
「也是啊。那样的话太勉强了。
「已经这么晚了呢，差不多该睡觉了。
「嗯，是啊。
我躺在床上……但完全没有睡意。因为……
「……这种场景还是有点不习惯啊。
「为什么？　不是每天早上都这么叫你起床的吗？
「不……早上不是全裸的啊
「不管穿不穿衣服，我都是我啊。
「刺激程度不一样啊。
这样的话，一会又兴奋的睡不着觉了。
「呵呵，那个时候再做就不就好了。
从约会之后，美绫就这样让我枕着她裸着的身子，
……这样又成为了一个新的惯例。
「美绫，至少穿件睡衣啊。
「诶，睡衣放在我的房间里，拿不过来
「就在隔壁……
「小春，我已经把衣服脱完了哦，
那么要怎么回到自己房间换衣服呢？
在脱衣服之前去拿睡衣不就行了，
然而美绫好像并没有考虑过。
而且这几天反反复复都是这种回答，我还是别问了。
「像这样，小春安心地躺在我的膝枕上。
想要感受小春的身体，裸体是最佳选择。
「哈啊……真拿你没办法。
我喜欢美绫的一切，像这样有点撒娇的美绫我也很喜欢。
「差不多该进来了吧，
感冒的话会很麻烦的。
「是啊。那么，打扰了。
美绫慢慢的抬起我的头，放在枕头上，
就这样直接钻进了我的被子里。
「呼呼，多亏了小春，被子里好暖呢~
「这样不会觉得热吗？
「嗯，没事。而且还可以闻到小春的味道。
「唔……明明刚刚才洗过澡，
气味有这么大吗？
「那么，我也是刚刚洗过澡，
有什么气味吗？
「不是，美绫身上的味道很好闻。
可能是离得近的缘故，
美绫身上的香气扑面而来。
一闻到这种气味就很安心。
「所以，今天我表现的还好吗？
「嗯。非常好。很积极。
感觉快成为美绫的俘虏了。
「太好了。小春今天也很满足呢。
「但是，我感觉一天比一天更加激烈
……是心理作用吗？
「我对小春的思恋，
可是每天都在刷新记录哦。
「唔，不要把这种话说出来啊……
但是，美绫把自己的想法毫不隐藏地全都说出来，
我还是很开心的。
这种地方，美绫果然很可爱。
「总觉得，美绫等我那么长时间，
现在好像是在用做爱来报复我一样。
「才没有哦。但是，小春为难的表情，
稍微有点可爱呢……
美绫一边这么说着，一边温柔地抚摸我的脸颊。
嗯，这不是开玩笑，这是非常认真的表情。
不过每天都在做，
我的体力能支撑到什么时候呢……
「小春，你要睡觉了吗？　那么，
也差不多要睡了。
「嗯。晚安，美绫。
「晚安小春。明天见。……啾。
我们一边道着晚安，一边接吻。
然后，关上了房间的灯。
「门……锁好了。让你久等了，小春。
「嗯，那么就回家吧。
将料理部的门锁好后，美绫小步跑向我。
今天美绫试着做了一些汉堡的酱汁，
当然，我是负责试吃了的。
「小春，吃了那么多，
肚子真的没问题吗？
「没问题。但是，晚饭应该吃了了。
「嗯……好遗憾啊。我本来想给你做饭的。
「刚刚已经吃了很多了。
「嗯呵呵，这样说也没错。但是，
还是没有找到适合的酱汁……
「我觉得每个都做得很好吃哦。
但是，如果美绫还不满意的话，
到时候我还会来的。
「嗯，试吃的工作就交给你了。
美绫似乎还想要尝试一下新的酱汁，
看来我还能来这里。
而且，美绫也不会做出难吃的东西。
「而且还帮我收拾。小春，今天真的很感谢你。
「这点小事就不用在意了。
「这还真的要，向小春好好地道谢才行呢。
美绫她露出了恶作剧般的笑容，
突然握住我的手。
被温软的手包裹着，我的胸口传来一阵阵跳动。
「来一些饭后甜点怎么样？
「饭后……甜点？
美绫意味深长的笑了起来，
打开了旁边空教室的门。
「诶，等等，美绫？
把我拉到了某个教室的美绫，
反手将门轻轻地关上。
然后，就这样靠在我的身上。
「离学校关门还有些时间，
这种事只有在这时才能做哟~
空气中飘来美绫头发的香味。
在做料理的时候，我还是会忍住。
因为，做料理的时候袭击美绫还是很危险的。
「那么，就让我品尝一下美绫特制的甜点吧。
「呵呵，那么，请享用吧。
美绫脱下制服，转了个身，
将身体向前倾，手放在在窗户上。
「嗯啊啊！　真是的，突然就插进来……
「因为，慢悠悠的话校门就要关了啊。
已经没有悠闲地做前戏的时间了。
但是，真正的理由是想快点和美绫结合。
我完全没有想到美绫会变的这么色情，
仿佛让我打开了新世界的大门。
但是我不但不讨厌她，反而对她越来越着迷。
「那，就这样继续做吧
一边担心着巡逻的警备员有没有来查房，
一边抽插着欧金金。
美绫的小穴已经非常湿润，爱液流到了大腿。
「美绫也忍耐不住了呢。
「啊，暴露了？　因为，看着那么美味地吃着的小春，
搞得我都想吃了。
「美绫真的好色情呢，我完全没想到啊。
「我也是，完全没想到
自己会这么渴望小春。
「肯定是我一直都喜欢着小春吧。
美绫撒娇般的慢慢地扭动着她的腰。
这个样子非常的下流。
「哈哈……这句话听着还是有点难受啊。
那就为了弥补那些等待的份，来做很多Ｈ的事吧。
「啊，嗯，嗯啊……今天小春的欧金金，
也好热好舒服啊。
「能感受到小春在我的体内，非常的幸福。
嗯，哈，哈啊……
腰部的撞击让美绫发出轻微的喘息。
小穴将欧金金缠绕起来，あまりの快感に
过分的快感让我不由得发出呻吟。
「嗯咕……美绫的小穴缠的可真紧啊。
感觉每天都在刷新着记录。
「小春也很厉害哟。每天，
舒服的感觉都在更新着。
慢慢地抽插着欧金金，小穴的肉壁像是舔舐
一般的不留间隙地包裹着我的欧金金。
我仔细地品尝这美绫的身体。
「哈，哈，呼啊……小春，到深处了……
好棒，那里……好刺激。
「是这里吧？
俺は身体を密着させたまま、美綾の腰が浮くくらいに
力を込めて押し上げた。
「湖啊啊啊啊！　那，那里……感觉好舒服。
哈啊，哈啊……嗯啊啊……
美绫的身体大幅度的颤抖着，娇艳的声音占据着教室，
粘热的爱液滴到地板上。
小穴给予欧金金的压力又加强了许多。
好危险，差点就射出来了。
「美绫好像很有感觉呢。
把我卷得这么紧，一下就知道了。
「我也，不知道，
自己竟然这么敏感。
「但是，我这么敏感肯定是因为，
我太喜欢小春了……嗯，哈呼，啊呼
「我也一样哟。
「太好了，小春和我想的一样呢。
美绫的话语，深深地打动了我的心。
在我没有看着美绫的时候，
她也一直这么想的。
如果我但是没有回头的话，
她现在肯定还很不安吧。
某种意义上，我和美绫很像。
所以，在这种互相感受着对方的瞬间，
会感到非常的充实与幸福。
「小春，太悠闲的话，
学校就要关门了哟？
「噢，对了。那，就口气高潮吧！
我重新扶住美绫的腰，
用力抽插着美绫的小穴
「啊，啊嗯，啊啊啊啊恩！　很棒，小春
在我的身体里不停地搅动着！
「咕，有＝又卷紧了……但是，我不会输的！
我狂乱地扭着腰。
窗户玻璃映出的美绫表情非常的下流。
两只丰满的乳房被压在玻璃上，
显得更大了。
「嗯嗯……玻璃冰冰的刺激着欧派好舒服，
后面小春的好热，非常的，舒服……
「太乱来的话，感觉窗户会破啊。
「嗯啊，哈，哈呼……虽然有点担心……嗯嗯，
但是如果玻璃破了，一起去道歉吧？
被美绫这样撒娇，我不可能拒绝。
变成那样的话，之后一起去道歉吧。
在斗志昂扬的现在，也没有去思考转换场所的余裕了
要是平常的话肯定不会这么无谋的。
「哈嗯，哈啊嗯！　小春，再激烈点……
把我的小穴，搞得一团糟吧。
「咕，还不够吗？那，继续加速了！
虽然不忍耐的话现在就能射精。
但是，美绫这样是不会满足的。
我深吸一口气，加大力量抽动着腰。
「啊，啊，啊啊啊！　大脑里回响着！
小春的活塞，不停地敲打着！
「咕，唔唔唔！　美绫，缠得太紧了！
小穴紧紧地箍住欧金金，
快感不停的敲击着大脑。
但是，快感并没有让我停止抽插，
反而，我更加贪婪地突刺着美绫。
「因为，小春让我很舒服啊，
欧金金，变得那么热！
「被小春的欧金金抽插着，
感觉身体深处像是要沸腾了一样！
「所以，还想要更多……想和
小春一起变得更加舒服！
美绫加速了腰部的抽送速度。
不知什么时候已经是美绫在主导了。
「咕，唔唔唔！　美绫，我快要射了！
里面……在里面射了！
「可以哟，把小春……大量的精液
都灌入到我的身体里！
我用尽全力将欧金金插入到
沐浴着月光的美绫的小穴深处。
愉悦和思念在脑中发酵着，
快感即将超越极限。
「啊嗯，啊嗯，啊嗯，嗯啊啊啊啊啊！
小春，小春，射进来，射到我的小穴里！
「美绫，射了，射了，啊，唔……
唔啊啊啊啊啊！
超越极限的瞬间，我从后面抱住美绫，
将整个身体压上去。
「呼啊啊啊啊啊啊啊！　啊，啊啊啊啊啊啊！
脑袋变得一片空白的同时，
美绫的娇声响彻在我的耳边。
小穴就像榨取着精液一样紧紧地缠住我的欧金金。
「不停地射了进来！　小春热热的精液，
太有感觉了，意识要飘散了！
全身剧烈地颤抖着的美绫发出响彻教室的声音。
这个声音也刺激着我的肉欲，
让我不停地射精。
「啊，啊，啊啊啊啊！　去了，要去了！
呼啊，啊，……啊啊啊啊啊啊！
美绫身体一震，发出响彻教室的声音。
最后的射精结束后，我像断了线的人偶一样，
倒在美绫身上。
「哈啊，哈啊……又被美绫榨了好多出来。
「嘿嘿，吸取了好多呢。
美绫的肩膀上下颤抖着，头发因为汗水贴在脸上、
教室又萦绕起下流的气氛。
美绫微笑着看着我已经勃起的欧金金。
「在学校Ｈ，比平常还要兴奋呢。
「是啊……抱歉，到中途就沉迷其中忘记了。
外面已经变暗，只有街灯和月光照入教室。
就连美绫的表情都点看不清楚。
「那，差不多回去了吧。学校关门了就不好了。
「可惜，已经关上了呢。
「诶？　已经这个时候了吗……
但是感觉美绫并没有很在意。
我想将欧金金拔出来，
可是美绫的小穴却把我的欧金金卷得死死的。
如果强硬的拔的话，可能会把美绫的身体也拽过来。
「时间的话还没问题哟。所以，再来一回吧。
「诶，不是吧！？
「因为，一次根本满足不了啊？
「唔……虽然是这样……
确实，我的欧金金还很精神……
不如说非常的坚挺。
我还想当然的一次就能结束。
「但是，时间已经很晚了。回去再继续吧。
「诶，但是这样的机会可能没有第二次了哟。
「虽然确实是这样……
「呐？　继续……做吧。
美绫把头发梳上去，露出温柔的笑容。
我对这笑容完全没办法。
「那，再做一次。完了后就收拾回家了。
「好——果然，小春很温柔呢。
感觉，被美绫说一点好话我就怂了。
这时，美绫扭起了她的腰。
「嗯，哈，哈啊……小春的欧金金，
真的好舒服啊……哈啊，啊啊啊
「这里……这样做的话，就会在里面一跳一跳的。
美绫将要抬了起来，给予我更多的快感。
「唔啊啊啊！？
「ふふっ、每天都在Ｈ的话，也会慢慢知道小春
觉得舒服的地方呢。
「咕……你每天都想这种事和我做爱啊。
「因为，关于小春的一切，我都想知道嘛。
哈啊，哈，哈啊……
美绫小幅度地扭着腰用小穴的肉壁摩擦着欧金金，
快感不停地涌出来。
美绫趁我一时恍惚的时候用撞了过来，
兴奋地发出呻吟。
「咕！　美绫，你在哪里学到这种方法的。
「哪里……当然是，在和小春做爱的过程中哟。
「毕竟小春……一下子就会沉迷进和我的做爱中呢。
「所以，我要让小春更加沉迷，
为此想了很多哟。
「我也是……想着如何才能让美绫感觉更舒服。
「嗯，你能这么说，我好开心。
但是，做爱，小春是比不过我的。
被这么直接说出来还是很屈辱的。
确实，有时不知什么时候就由美绫来领导了
今天就让我来领导让美绫满足！
我将手放到美绫的屁股上，准备开始第二回合。
改变一下欧金金的角度，一口气插到底。
「嗯啊啊！　啊，啊，啊嗯，啊嗯！
好厉害，好激烈……呼啊，嗯啊啊啊啊！
「我也不会输的。　嗯，咕，唔！
激烈有力地碰撞着腰部，强烈的快感也反馈过来。
但是没事，刚刚只做了一次而已，还能继续！
「哈，哈嗯，啊嗯，小春的插到深处了……
嗯啊，好棒，那里，好舒服！
「是这里啊。那就这样直接……！
向着美绫有感觉的地方，我不停地抽插着。
爱液从结合的部位飞散出来。
「哈啊，哈啊……美绫身上有Ｈ的气味。
「诶，好害羞啊……
嗯啊，啊，嗯啊啊！
「但是，我也……嗯，嗯啊，呼啊……
闻到了小春Ｈ的汁液的味道。
「咕，我不会认输的。
我再次加速了抽插的速度，品尝着肉壁缠绕的感觉。
感受到的快感又增强了。
「嗯，嗯啊，啊……小春，好棒。
和小春做爱，好幸福……
「我也感觉非常的幸福。
嗯，咕，唔唔唔唔！
いつの間にか、俺の抽送よりも美綾の腰を振る速度の方が
速くなっていた。
相乗効果で快感が倍加したみたいになって、
どんどん思考が奪われていく。
「哈，哈，咕，嗯嗯嗯嗯！
美绫，我快要……
「不行哟小春，还要再努力一点。
我，还想再感受一下欧金金的味道。
但是，这样下去的话会忍不住的……
虽然这么说，但是也不可能离开美绫的身体。
最后，我抽送的速度逐渐慢了下来，
把主导权交给了美绫。
「小春，累了吗？　但是没关系，
我会好好的让小春高潮的。
「虽然很屈辱……但是，太舒服了反驳不了！
男人的尊严被性的愉悦击败。
但是，只有这点无法否认。
美绫的小穴非常舒服。
「唔，咕，唔啊啊！
美绫，果然，快要不行了！
「小春，在忍耐一下……
啊，啊，啊嗯，啊嗯！
美绫踮起脚尖，不停地变换着角度。
肉壁的褶皱变化着位置摩擦着我的欧金金，
快感宛如电流一般直串脑门。
我的欧金金在美绫的体内狂乱着，
已经到了爆发的边缘。
「呼啊啊，啊，啊，啊啊啊……小春，
好棒，感觉快要上天了！
「已经……不行了，忍不住了！
美绫，要射到里面了……咕，啊啊啊啊啊！
我的心脏狠狠的跳了一下。
我再次将精液灌入美绫的小穴中。
感觉把今天所有的精液都射出来了，
身体轻飘飘的。
「我也是……又要去了，啊，啊，啊……
啊啊啊啊啊啊啊！
美绫的背反弓着，靠在窗户玻璃上抖动着。
同时小穴的肉壁把我的欧金金卷紧到极限。
这种压力又让我在美绫的小穴内射精。
「唔啊啊！　又要射出来了！
「又要去了，呼啊，啊，啊啊啊啊啊！
我享受着最后的射精，终于从高潮中解放出来。
「哈啊，哈啊，哈啊……
「射出来好多呢……小春，很厉害哟。
「因为……美绫的身体太舒服了。
被夸奖感到有些羞耻的我，把脸转向了一边。
虽然在这么暗的环境应该也看不到表情。
「多亏了小春，让我这么舒服。
小春……感觉怎么样？
「很舒服哟。都是因为美绫把我的全部都接受了啊。
「ふふ、那是当然的。我会接受小春的一切的。
这句话，让我感到非常的安心。
这是，我知道了美绫从以前就一直思念着我
所产生的信赖。
这让我很高兴，我靠着美绫，将脸埋入她的头发里。
「呐……小春。
「嗯……怎么了？
「虽然能向我撒娇我很开心……
但是再不准备回去的话会很糟糕的哟。
「……啊，对了！
我回到现实，慌张地支起身体。
我对想着就这样抱着美绫睡觉的自己感到羞耻。
「后续……就留给今后吧。
月が雲に隠れて暗くなったものの、その時の美綾は
微笑んでいるような気がした。
我们悠悠闲闲地回到了家。
在那之后，虽然总算是在学校大门关闭前出来了，但还是被门卫发了一点牢骚。
毕竟那么晚才出来也是没有办法的嘛。
「果然，在学校里H这事儿还是别了吧。真的是危险啊。
「呼呼，是啊。整理工作也很辛苦。
「……也是啊。嗯，真是辛苦呢。
总之是用纸巾把地板上的精液擦干净了，不过还是有味道。
虽然把教室的窗户和门都打开才出来的……
「会不会被保安发现呢？
「只能祈祷了……
窗户和门都被打开的教室，只要是一个安保人员就会过去看的吧。
果然还是只把窗户开开就好了。
「唔，事到如今别想了吧。
「我是不会后悔的。然后……感觉怎么样？
「什么感觉？
「那种，令人心跳加速的H。
「诶，这个……觉得还是不做比较好呢。
如果暴露的话很可怕呢。不对，怎么还在想这些事啊？
「唔嗯，不是的。只是想知道小春感觉舒不舒服。
「这种事还用问吗，感觉超棒的。中途都忘了是在教室里H了。
「说起来,是听过这种话呢……H会令人沉迷其中，完全意识不到周围的环境。
「竟然这么沉迷一件事，之前都没体会过呢……
「这样啊，之前没体会过啊……嗯嗯。
「诶？有那么好笑吗？
「因为，这说明小春就是如此倾心于我啊。
「诶……嗯，是啊。
突然注意到自己刚才说的话的羞耻度，一边挠着脸一边把脸扭开。
能说出这种话的我，真是打从心底里喜欢着美绫啊。
「呼……嗯……果然，今天有些累了呢。
「今天也做了好多H的事呢。那么差不多该要休息了呢。
「嗯。 晚安，美绫。
「晚安，小春。
美绫把头发梳了上去，把脸靠近过来。
我也将脸伸上去，我们的嘴唇轻轻的重合在一起。
「呼呼，帐篷又搭起来了呢。
「不要看！　现在是真的要睡觉了。
「好好。那么，晚安。
「晚安，美绫。
虽然闭上了眼睛，但是还是可以感觉到美绫肌肤的温度。
我意识到我感受到的幸福不是我的幻觉。
在心中再次默默地感谢美绫后，我的意识也渐渐地消散了。
「对不起，小春，今天可以一个人回去吗？
「是可以啦……有什么事吗？
「嗯。被拜托了帮朋友去买东西。说人手怎么也不够，所以。
「我知道了。不用在意我，你就去吧。
「嗯，晚上我还会过来的。
那今天就是一个人在家了。
一起上下学自不用说，每天早晚也都看着美绫的脸，
像这样一个人回家，感觉少了点什么。
不过，也不会感到不安。
这也肯定是，美绫给我的安心感吧。
「哈……每天都在H，美绫可能也累了吧。
我虽然没什么问题，但是每次交合都那么激烈，美绫的体力没问题吧。
「倒不如说，我一直被美绫所引导，也没什么办法呢……
最近都是美绫先高潮呢，看了我不知不觉掌握了主导权。
虽然有点懊悔，但是和美绫的感觉太舒服了。
「……自制力变弱了呢。
只要一想美绫，心情就开始高涨。
那艳丽的表情，极具张力的胸部，光滑的肌肤，还有那插入的瞬间。
不论哪个都是最棒的，只是想想就有些兴奋了。
「美绫什么时候回来啊……
我一边想着这种事，一边把手伸向了裤子。
「……哈。还没有回来啊。
我看着电视消磨时光等着美绫，但美绫一直没有回来。
把洗澡水烧好，开始洗头。
最近只要是一些小事都能让我想起美绫，我不由苦笑出来。
「美绫已经承担了那么多事了，
我也要努力才行啊。
至少，能够主导H的事情。
「小春能够依靠我，我完全不在意哟。
「虽然美绫不会在意，但是我很在意啊。
「小春不喜欢值得信赖的姐姐吗？
「没有那种事情哦。美绫总是在我身边，
总能给我安心感……
等等，wait a moment……现在，我是在和谁说话？
我战战兢兢地向后望去，突然花洒喷出了热水。
洗发露一转眼就被冲走了。
「哇卟，呜哇！？
「喂！要转过来啊。我帮你冲掉。
「诶？！等下美绫！？　为什么会在这里？
「因为小春的房间里什么人也没有嘛。就想着是不是在洗澡啊就过来了。
我听着和洗澡水混在一起的美绫的声音。
洗头发的纤细手指十分舒服，让人想沉侵在其中。
还有压在背上的柔软之物，心脏一度高鸣起来。
「小春是真的很喜欢欧派呢。兴奋了了呢，都暴露了呦？
「美绫才是，你是故意的吧！？
「当然喽。我每天都想和小春H呢。
美绫关掉了热水，我慌张的转过头看去。
同时，我被微笑着的美绫抓住，当场推到了。
「真是的，小春，这么乱来。
不过，这也说明小春的这里很精神很棒哟。
「挑起我的欲望的是美绫把。
没有做前戏就直接插入，
但是美绫的小穴已经非常湿润了。
插进一般时，美绫的小穴就自己动起来
将我的欧金金拉向深处。
「美绫好H啊。
不过，这也证明美绫一直期待着呢？
「嗯。非常期待能和小春相连。
可以的话，想要一直连在一起。
「我也是啊，但是那还是有点……
我慢慢活动这腰，填补着与美绫分离的时光。
眼前的她，接受了我说我一切，
我再次感受到这种心情。
「小春的欧金金，今天也很有活力呢。
在我的身体里很舒服地跳着呢。
「坚硬程度和大小也没有问题……嗯，哈，哈啊
「感觉，想在体检一样呢。
「哼哼，是啊。今天小春合格了哟。
嗯啊，啊，啊，啊啊啊……
我在美绫的小穴深处不停地抽插着，
美绫也发出色气的喘息。
美绫的声音在浴室回响着，
这让我更加兴奋。
「美绫的肉壁吸食得也很舒服哟。
感觉，比平常还要刺激。
「有，有吗？　被小春这么说，
感觉有些含羞啊……
看到脸变得通红的美绫，
欧金金又剧烈地跳了一下。
美绫的一举一动都刺激着我的快感，
感觉马上就要射精了。
但是，也不可能这么快就射出来。
「小春，快要射了吗？
「这种事怎么会……为什么会知道啊？
对美绫说谎没用啊。
我放弃了虚张声势。
「看表情就知道了哟。而且，小春的欧金金
在我的里面像是要射精一样抖着哟。
「呜哇，就这么容易懂吗？
「只要是小春的事，我什么都能看透哟。
嗯，哈，哈呼，呼啊……
我害羞地摇晃着腰，给予进一步的快感。
但是，这样下去还是有些遗憾，
我还想让美绫更加渴求我。
「我也想让美绫更加舒服。
我用力扭动起了腰。
「啊，嗯啊，嗯嗯嗯嗯！　哈，哈……
嗯，那里，好舒服……小春，好棒
「美绫喘息着的脸，非常有魅力哟。
「啊唔……真是的，小春是想反击吗？
但是，我是不会输的哟？
带有些汗水和热水的美绫的脸有点红潮，
看着这样艳丽的美绫，我的欧金金又变大了。
我不禁一边保持着抽动一边向前，
夺走了美绫嘴唇。
「啾，啾，咕啾，啾……
呼啊，啊，哈啊……啾，啾，啾唔
仿佛是要回应我一样，美绫激烈地吻着我。
还将舌头侵入我的嘴里，感受着深吻的快感。
「啾，嗯，嗯啊……噜咕，噜唔，嗯嗯，
噜咕，啾，哇哈，哈，哈啊……
离开时，我们的舌尖还连着一根银丝。
不仅是下面的嘴，连上面的嘴都连在一起。
胸が熱くなった。
「美绫，接吻也太熟练了吧。
「因为，是小春的嘴唇啊，所以舌头也很喜欢啊。
嗯啊，哈呼，啊嗯，啊嗯，嗯嗯……
美绫又扭动着腰，
小穴的肉壁又将我的欧金金缠住。
感觉到射精欲不断升高，
我拼命忍耐着不断刺入美绫的深处。
「嗯啊，啊，呼啊！　今天的小春……
比平常还要猛。
「今天，没有一起回来……
想着不能和美绫做爱，欧金金一直很难收。
「小春，和我想着
同一件事……好高兴。
从旁人的角度来看，可能就是对被快感吞噬的情侣吧。
但是，这样相连感觉非常的幸福、
似乎快要忍不住了。
「啊，啊嗯，哈嗯，啊嗯！
小春，再激烈一点……啊，啊啊！
「嗯，会更快地抽插的！　咕，唔！
双方的身体激烈地碰撞着。
美绫的小穴一用力地包裹住我，
我就更用力的摆脱它。
这种互相摩擦所产成的快感，
不停地刺激着大脑。
大脑不停地被快感袭击着，
让我更加渴望美绫。
「哈，哈，美绫的欧派也最棒了。
只是揉着，就感觉很舒服！
「一被小春揉着欧派……
嗯啊，啊，啊！　马上就会湿的！
我狂乱地柔着美绫的欧派，
美绫也激烈地回应着我。
用手指捏着乳头，美绫的肩膀小小的抖了一下
小穴突然缩紧。
看来乳头也是美绫的弱点。
「小春，继续玩弄我的乳头！　嗯啊，呼啊！
好棒，好刺激，快要去了！
「咕，缠得越来越紧了！　忍不住了！
「小春，可以射出来哟……嗯，嗯啊啊！
把大量的精液都射进我的身体里！
「把子宫……哈，哈，也注满小春的精液，
啊，啊嗯，啊啊嗯！
「咕，射了，射出来了！　唔啊，啊啊啊啊啊啊！
「啊啊啊啊啊！　热热的东西，射进来了！
美绫的小穴死死地缠着欧金金。
我被快感的波涛冲刷着，
不停的在美绫的小穴深处射精。
「咕，唔！　又要射了！
「都射出来！　把小春炽热的
浓稠的精液，都给我！
美绫也沉侵在快感中。
小穴不停地榨着精液，
感觉会就这样死去。
「哈，哈，哈啊……今天，也好舒服。
我不断的喘着起，微笑着看着美绫。
每天都在和美绫H，却完全不会腻。
美绫，肯定也很满足吧。。
「……啊嘞，　美绫？
「姆……
「怎么了？　难道，今天不能在里面射吗！
「与其说是想做，
不如说是没有做吧。
美绫少见地鼓起脸颊，
露出不满的表情。
这么露骨地表示着不满，已经很久没见了。
「抱歉，我完全不懂美绫为什么会生气。
「你看看小春和我连接的地方。
我看向美绫的小穴。
小穴被欧金金撑开，
精液从间隙中慢慢的流了出来。
「啊……比之前的要少？
「嗯。平常小春会射更多出来的。
「需要说教呢。
「诶诶，说教！？
美绫小小的点了点头，
将枯萎的欧金金拔了出来，手伸向花洒
「那么，为了让小春理解，给你好好的说明一下吧。
我们从浴室里出来后，美绫让我回到房间里正坐。
虽然我觉得对美绫做了有点不好的事情，没想到居然这么生气……
「如果身体状况不好，那每天都这么做肯定不太好……
「但是不是那样的吧？最忌小春的样子也没什么变化。
「嘛~身体是没问题，和平常一样。
「那这么说的话，是还有别的理由对吧。什么都没发生的话，精液的量不可能会减少的。
「嗯，嘛……说的也是啊。
「那么首先，从放学开始把你的行动都告诉我。
「哈？　放学后？
「没错。小春今天和谁一起回来的？
「我一个人回来的……
「没有和谁一起回来或者绕道之类的吗？
「没有。
「啊……该不会是，以为我见异思迁？不会的，不可能，只有这个是绝对不会发生的。
「我也觉得这是不可能的。小春不是那么灵巧的人。
「但是，好像隐藏了什么的样子……姑且。
「我可以发誓的，我没有外遇哦！也没有把目光移向其他的女孩哦。
眼前就是这么可爱的美人，又是一直照顾我的女孩，外遇什么的根本没想过。
我意识到我真的是一直想着美绫。
「那么，为什么今天的精液量会减少呢？你自己知道吗？
「嗯，嘛……大概是那个吧，怎么说呢？
因为说出来会很不好意思，所以把视线移开了。
但是美绫又走到我视线的前方。
「小春，告诉我。我，想知道小春所有的事情。
「唔……嘛，也不是什么病啦。我觉得到了明天就会恢复精神哦。
「唔嗯，才不好。这对我们来说可是非常重要的大事哦！
「我们……是这样吗？
「就是这样哦。今天这样的情况很少见哦！虽然能够享受绝顶的快感的时间也没有变短。
「所以，我觉得这是见不幸的事。
「嘛~……我也知道再持久一点比较好呢。
果然，刚才没有让美绫满足呢。
然后就生气了。
做了对不起美绫的事情呢。
「不论如何都要说吗？
「小春不论如何都不想说的话呢，不会强迫你说就是了……
「如果可以的话，想要你告诉我。因为，我会不安的。
说的……也是啊。
美绫一直都陪在我的身边，回头看不到的话我就会陷入不安。
不过不消除这些的话，以后会出大事的，那样子果然不是恋人之间该做的事情呢。
「我知道了，我说。
因为我一脸认真的缘故吗？美绫也安静的坐在我的面前一脸认真的表情。
不过，这样的话就觉得有点太不好意思了啊。
「那个……听完了不许笑我哦？
「嗯，不会笑的。
「……回到家里后，我一直想美绫。
「想着今天会不会见不到美绫，之类的。
「还想了这种事啊。因为就住在隔壁的啦，绝对会来的。
「嘛~虽然在是知道的啦。然后，考虑久了就……
「稍微在洗澡前，就想着……
「想着……？
意义没有传达给她吗？还是说要一直说到最后？
美绫一直看着我，等待着我的下一句。
果然没办法不说呢……。
「所以，用美绫撸了一发。
「嗯？　我明明不在的说，还用我撸了一发？
「嗯，嘛……就是这样。
「一边想象着我一边自慰？
「唔……嘛，就是那样。
直接说出一直避开说的话，还是有一点受伤啊。
还想着美绫会不会害羞，但和那个反应完全相反啊。
「姆，好过分哦小春。
「诶？过分？
「就是说啊！妄想的我可不是我哦？
「从现在开始，禁止对现实中的我以外的人射精！
「诶！？　不行，那样实在是太……
「我明明想要和小春一起变得舒服的，只有小春一个人服什么的太狡猾了……
「唔……这么说也是呢，抱歉。
「而且，最近小春的射精量好像开始一点点减少了。
「是这样吗？我觉得觉得只有今天……
「嗯，没有那种事。果然小春的精液还是要由我来要守护！
「守护……
「为了射更多的精液，从明天开始，小春的精液由我来管理！
「诶诶诶诶诶！？
这时，我还以为美绫说的只是个玩笑……
我明明知道美绫那么认真的说的话肯定是玩真的……
「小春，今天辛苦了，要多吃点哦。
和以前一样如宴席一般的晚餐。
味道也还是一如既往的美味。
但是问题是，我的碗中堆满了青椒。
「那呐，美绫，这个，差不多够了吧？
我看着碗中的绿山，向美绫发出抗议
「诶——为什么？ 又没什么大不了的。
「这是单恋时的美绫才做的事吧，现在我们已经是情侣了，
就不用再做这种事了。
「我才不要呢。这是我对小春的爱的证明哟~
「每天我都会孜孜不倦地向小春灌注我的爱情的。
我已经得到很多了。
……我在心中默想着，但还不要说出来比较好。
对我和美绫的爱情来说，这些都是不需要的言语。
就算意思变了，但这也是美绫的思恋，
我当然会接受。
「差不多也该换种形式了……没办法，今天就这样吧。
「嗯嗯，这才是小春呀。
能看到这么开心的美绫，我就已经很满足了。
我也真的是，为什么以前不能坦率地接受呢？
我一边苦笑一边吃着青椒，美绫微笑着看着这样的我。
「美绫今天做的料理也很美味呢。
「谢谢你，小春。你这么说我很开心哟。
美绫这种羞答答的笑容也很可爱呢。
看到这样的笑容，我下面的儿子也不禁起了反应。
我抑制住想要就这样强推美绫的心情，
继续吃着晚餐。
「多谢款待。
「粗茶淡饭，不敬诚意。
美绫将餐具叠在一起，拿着餐具踏着轻快
而又平稳的脚步走向厨房，然后，从厨房传来洗碗的声音。
只是从后面这样看着美绫，想要H的心情
就变得非常高涨。
但是，昨天才说了禁止手淫，
如果在这里自慰的话肯定很快就会被发现。
「久等了，小春。
「一直以来都谢谢你了，美绫。
「嗯，不用谢。
本以为美绫会坐到我旁边，结果她却做到了我前面的地板上。。
「那么，就开始精液增幅吧！
「……哈？
当我还一脸阿库娅的时候，美绫的手已经伸向我的裤子，
一瞬间解开了我的皮带。
「诶？等等，要做什么？
「这还用问吗？为了让小春能射出更多的精液，
从今天开始，每天都会给你按摩的哟。
就算你这么说……
当我注意到的时候，美绫已经把我的裤子脱了下来。
「啊……已经变得这么大了吗？就这么期待吗？
也有被美绫脱下来的缘故吧，欧金金已经完全屹立着了。
被这样子直勾勾的看着让我更加的害羞了，欧金金也开始轻微的跳动。
「啊，动了……呼呼，好可爱。
美绫一边微笑着，一边用手指戳着它。
好像被当作玩具了一样，有点羞耻啊。
「好厉害啊……是这么大的东西在我的里面出入了好几次啊。
「小春的欧金金在我的那里无数次的进出过，我真是在被爱着呢。
「嗯，我也无数次的插入过美绫的小穴，
能感受到美绫的爱哟。
「呼呼，好开心。小春也和我想着同样的事情呢。
美绫从睾丸的下面轻轻地用手包住，慢慢地抚摸着。
空出的另一只手握住了欧金金。
「小春，今天要好好的享受哦！我一定会尽力的！
「啊，嗯……我明白了。
我打开大腿重新坐在沙发上的同时美绫也向前一步跟了过来。
然后，在龟头能感受到美绫呼吸的距离，手交开始了。
「嗯、嗯嗯、嗯……小春，一直以来谢谢你了。
「诶？要感谢的是我才对，每天早上叫我起床，帮我做饭……
「那是我自己想要去做的事情，并不需要感谢哦。
「小春总是能用这个欧金金让我变得很舒服……
「这个粗大的欧金金进入我的那里后，身体就如同打开了变热的开关一般。
「变得超级地舒服，还有轻飘飘的感觉，想要打开更多的开关呦？
「我也是在被美绫的阴道捆紧后，
大脑中爆炸般的舒畅。
「在这种意义上我们都是一样的呢。
睾丸被手按摩的有点难为情，肩膀不由得颤动着。
美绫窃笑着，翻动着我的睾丸。
「小春的蛋蛋被欺负了很舒服吗？
「啊啊，能看出来吗。有点意外啊。
「这可是制作精子的地方啊，不好好刺激可不行。
美绫一边摆弄着睾丸，一边从根部用拇指腹部往尿道推。
细心周到的动作和温柔婉润的手附着着欣喜，在美绫的手上欧金金跳了起来，。
「啊……马上就要出来了呢，这样子，舒服的话就会出来的吧。
「就是这样，美绫用手来抚弄的缘故，兴奋了。
「那么，再让你更舒服一点吧！
美绫把欧金金稍微倾斜了一些，张开嘴将肉棒塞了进去。
「哈姆……啾，啾卟，呲溜。
「唔，唔啊啊啊啊！　突然这么吸的话……嗯，嗯咕！
刚进到美绫的嘴里，就被以厉害的气势吸了出来。
在湿软温润的口中一下子被吸住了，一瞬间大脑便已经迷离放空了。
「嗯、嘞噜、嘞溜……没问题吗小春？
「啊啊……怎么说。如果没有坐在沙发上可能已经往后面倒下了。
「但是，还不能出来哟。
「啊啊，虽说就到这里的话……嗯，嗯咕！
没等我回答，美绫便继续开始口交。
舌头放在了龟头上，就像舔糖果一般转动起来。
美绫的舌头又暖又软，只是触碰就让我兴奋不已。
「嘞噜、嘞咯、啾、啾卟……嗯、哈姆、嗯呼。
美绫不断的吸吮这我的龟头，传出的水声刺激着我的大脑。
美绫的小嘴将我的欧金金完全含住。
眼前展露出充斥着色气的美绫的身姿，疼痛感变得更加强烈了。
「啾、啾姆、啾咕、啾卟……嗯、好吃……哈姆，嗯咕、嘞咕。
美绫不时漏出的声音，十分的色情。
舌头压在尿道口上舔舐着，轻微的痛感与快感使我的身体颤抖着。
「咕噜……刚才小春那里出来的温热，有点苦却很美味啊。
「是这样吗………我自己尝过所以不知道，如果美绫满足的话就好了。
「嗯，还想要小春更多的苦汁啊，嗯姆、嘞咯、嘞噜、嘟噜噜。
美绫再次用嘴含住了龟头，细致地在杆部和龟头之类的地方来回舔舐。
那些动作渐渐华丽了起来，不知不觉口中的唾液也流漏出来。
「嗯、嗯姆、嗯嗯……哈呼、哈、嗯、嘞噜、啾、啾姆、啾卟。
「哈啊、哈啊……小春，有感觉了吗……嗯姆、啾、啾卟、啾、啾卟噜。
美绫的脸前后移动着，切换交替着抽动。
欧金金被舌头承载着来回往返，在口中来回跳动着。
「唔、咕唔呜呜呜！　美绫比之前的更好了吗？
「是这样吗？　这样的话真让人开心啊。
「你看，让小春开心这种事情，对我来说是幸福的事情……嗯、啾姆、嘞噜。
「嘞噜、嘞咯、嘞咯咯……欧金金，渐渐变得有活力起来了呢。
「这个血管也浮现出来了，真是非常棒啊。感受到了小春的味道了。
用舌头前段舔舐血管的美绫让我兴奋不已。
渐渐变得色气的青梅竹马，我一直被压着呢。
「这边也不可能忘记的呦，嗯、嗯嗯。
「咿呀！　咕、不由得都发出奇怪的声音了。
美绫突然开始揉搓蛋袋，我的腰不由得跳了一下。
虽然美绫也吃惊的看着我，不过在我温柔地抚摸着头发后，又安心地回去口交了。
「嘞噜、啾、啾噜噜……啾、啾姆、嘞咯、嘞噜噜噜！
「苦汁，快点出来啊……嗯、嘞噜、嘞咯、啾、啾噜噜噜！
舔舐着忍耐的汁液，将欧金金在口中转动，一心想着把它吸出来。
随着美绫的速度与强度不断提升，我也迎来了极限。
「咕、咕呜呜呜呜呜呜！
美绫，已经，到极限……去了，要去啦！
「嗯、嗯、嗯嗯！　嘞噜、啾、啾卟、啾、啾噜、啾噜……噗啊！
再吸一次就要射精了……这么想的瞬间，美绫张开了嘴吐出了欧金金。
期待着绝顶快感到来的我，对永远都不会到来的快感，不由得呆住了。
「哈啊、哈啊……诶？
「今天就这样吧。
「诶……为什么啊？
「小春的精液就由我来管理，像这样慢慢地积累，
之后肯定能射出很多的。
「当然，手淫是禁止的哟~
「欸欸欸……明明都快要射出来了。
美绫站了起来，坐到我旁边。
刚刚还那么挺立的阴茎感到有些寂寞。
「偶尔还是要储存一下的。没关系，积攒下来的量
会好好的让你射出来的。
看着说着这么可爱的话的美绫，我也只能做罢了。
我穿好裤子，发出小声的叹息。
「哈……好想快点射进美绫的体内啊。
「呼呼，这点我也是一样的哟，但是，
如果是像昨天那样只射出那么点的话可不行哟。
「为此，要制造很多精液并积攒起来哦。
「嗯，我知道了。
「但是……这种感到有点困扰的小春
的脸也很可爱呢。
「也不知道是谁害的。
「谁知道呢~但是，因为小春很可爱，
所以不管是怎样的表情我都很喜欢哟。
「唔……
不知道是不是迷上美绫的缘故，我就这么接受了她说的话。
果然，我也喜欢这种在H时还坏心眼的美绫。
等等……难道，我有M的潜质？
如果再继续想下去的话，又要等到很晚了。
「打~扰~咯！
「再次向你问好，仁科前辈。
「不用这么客气，进来吧。
「好嘞。奇怪，美喵前辈呢？
「我先到了哟。
在沙发上休息的美绫，向进来的水谷和初芝伸出手打着招呼。
两人高兴的跑到美绫旁边，聊着日常。
「那么，剩下的只有樱花和上川了吧。
「刚才已经联系过樱花了，马上就到。
「纱矢也差不多要到了。
以樱花为中心开始的反对势力的聚会，在那之后就没举办过了。
毕竟从absolute的更正教育所出来以来、发生了很多事呢……
「啊，好像来了，我过去看看。
美绫站了起来，向玄关走了过去。
没过一会儿，就和纱矢还有樱花回来了。
「久等了。看来我们是最后到的呢。
「抱歉。收拾打扮稍微耽搁了一下。
「没关系没关系。快来吧，坐这边。
「感觉芳野前辈就像这个家里的人一样。
「毕竟来了好几次了呢。不过，果然还是赢不了美喵前辈呢。
众人都点了点头。
美绫苦笑着坐到我的旁边。
「那么，事不宜迟，马上就开始吧。今天的议题是关于吸收合并之后的事情。
「嗯嗯，结果，和北条学院的合并是失败了对吧？
「就结论而言的话。正如大家知道的那样，上川道德因为丑闻下台了。
「学校的运营现在转交给了第三者，现处在监视的状态下。
毕竟就像教育更正所的总本山一样啊。
在正式的运营之前，不可能做吸收合并之类的事。
「纱矢没事吗？
「嘛，虽然有点不自由，但还在预想范围内。
「媒体的目光也慢慢冷静下来，所以可以这样和大家见面。
「那太好了，果然还是有点担心啊。
「谢谢，千岁。
「然后，另一边……桑都学院怎么样了？
「是的是的，这就由樱花来说明。前几天，理事会顺利得到了批准！
「也就是说，樱花被正式任命为桑都学院的理事长了。
「是的~这样的话，爷爷的意志已经顺利继承了呢。
「这样啊……那也就是说，所有事情都解决了啊。
一瞬间，大家的脸都有点紧张的样子，是我的错觉吗？
不对，只有樱花和美绫笑着。
「……是啊。全部都结束了呢。
「嘛，也是呢。
「是这样呢。
是没有发现吗，樱花歪着头一脸懵逼。
但是，没有人提及。
「那么，这个反对势力的聚会，就这样解散了吗？
「是啊，感谢大家一直以来的协助。
「樱花也向大家道谢，大家，真的非常感谢！
「能保护学园真是太好了。
「是啊，大家都平安无事，真是太好了。
「但是没有机会和大家聚在一起感觉有点寂寞呢。
「纱矢前辈也转校到桑都学院不可以吗？
「我也是这么想的！　纱矢，不直接过来我们这吗？
「抱歉，这是真做不到的，我不能放弃那个学校。
「那么，学生会长还会继续下去咯？
「一度觉得自己要下台的感觉，结果全会一致要求连任呢。
「正因为现在变得很不安定，所以才非常需要领导者。
「纱矢的话，一定能带领北条学院走向好的方向的！
「不一定，操作运营的也并不是我，也不能一直做学生会长。
虽然在苦笑，但可以看到纱矢的干劲。
模糊不清的表情，又回到了温柔的笑脸。
对此我稍微有点开心呢。
正这样想着的时候，我的侧腹被手肘轻戳了一下。
为了让美绫安心，我轻轻地握着她的手。
于是，美绫僵硬的笑容也变得柔和起来。
「那么，举行为了最后成功阻止合并的聚会吧！
「听起来不错呢！我赞成！
「是呢，樱花觉得呢？
「赞——成！
「等下等下，不应该先问问身为家主的我吗？
「当然是OK的嘛。对吧，小春？
「嘛，虽然没有拒绝的理由。
「那——么！　要立刻去采购呢。
「那我也要去！
「樱花也一起！
「那么我在家里收拾屋子做准备吧。
「……我也去买东西了。仁科也去收拾房间吧。
「啊，知道了。
被先发制人了……
嘛，留美绫一个人就出去也不太好。
「那么，我出发啦。
送大家出门后，家里只剩下我和美绫两人。
到刚才为止都太紧张了，现在一放松感觉都要瘫在地上了。
「小春，看到纱矢很开心的样子呢。
「等一下，我可以没有考虑出轨之类的事情哦？
「我只是想纱矢能笑起来了真好，。
「呼呼，我知道的哦，小春是发自内心高兴的。
美绫高兴的笑着转了转，就朝着厨房过去了。
咕，我被调戏了吗……。
但是，那种调皮的地方也很可爱呢。
美绫是打从心底里信任着我。
这当然很开心了。
大家回来把点心都放到了桌子上。
虽然如果有披萨和汉堡包，或者能让人大饱口福的东西就更好了，不过看样子果然是不可能呢。
「很遗憾，我没有买快餐。
「虽然稍微被底特律炸鸡吸引了，但是那会弄脏手呢。
「底特律……有在那种地方发祥的炸鸡店吗？
记得，底特律很流行汽车行业啊。
虽然说现在完全废除了。
「然后，我想尽快动手做饭，不过还是要用厨房呢……
「用也没关系啊。
「不对不对，再怎么说这种事……呐。
「是啊。
包括三个人的说法都很让人在意，不过看到樱花早就憋不住想要喝果汁了，所以还是不要说了为好。
「那么，干杯吧。小春，开个头。
「不，这里应该交给领导吧，樱花，干杯！
「好的，干——杯！
「干——杯！
在干杯前本想要说什么，所以只有我慢了一步。
我慌慌张张地拿起杯子干杯。
嗯，得想办法瞒过去了啊。
「小春，干杯慢了吧？
「唔，暴露了吗……
「露馅了哦，好了，干杯！
「干杯。
我将我的杯子美绫的杯子碰在一起。
把满杯的可乐喝了一半，喉咙里穿过了清爽的碳酸。
「真的，能顺利进行，真是多亏了大家的协助呢。
「我只是和仁科前辈还有美喵前辈一起被卷入的，
没有做出什么太大的贡献。
「才没有那种事情哦，哦哇也非常感谢千岁的哦！
「那要这么说的话，芳野就是最努力的呢，也正是因为芳野带头，大家才能聚集在一起了吧。
「是啊，只发传单也没什么用。
「水谷帮助樱花的时候，就开始行动了吧？
「但是，如果只有我一个人是做不到这样的。
「以仁科前辈为开端，美喵前辈和千岁的加入，桑都学园的代表樱花也帮助了我。
「因为我想要守护爷爷的学园啊。
大家都点着头。
因为樱花的契机有了水谷的加入，之后又使得我们也加入进来，然后……
「而且纱矢也加入到了我们这边，
有了具体的行动。
「我是为了揭穿父亲的不正当行为而利用你们而已。
「虽然这么说，不过真正的原因是想再见小春一次吧？
「说说说，说什么呢！？那那，那种事情……虽然确实有。
还真有啊。
不过，纱矢能这样说我也很开心。
通过这次这件事情，我和纱矢的关系虽然不能说是完全恢复原样，
但已经能像这样普通的互相交流了。
「那边，不许笑。我会生气的。
「唔咕……果然很严厉呢。
「但是我还是非常感谢仁科的，接受了那么危险的事情。
「啊，嗯。说起来确实有那样的事情啊。
老实说，我不是很想回忆起那时的事。
恶心得想要吐出来，回来的时候得自己完全没有精神，
就像到地狱走了一趟。
「啊……抱歉，说了多余的话。
「没关系的，现在已经恢复得差不多了，而且，再也不会发生那样的事情了。
由于教育更正所的问题被发现，全国也开始调查类似的问题。
其他相同的设施也会逐渐消失吧。
「这也是多亏了美绫，中途给我送信让我忍耐了下来。
「回来之后，也是美绫一直在照顾我。
「小春……嗯，当时真的很担心你呢
「抱歉，不过，现在已经不用担心了。
「当然，如果下次还有类似的事情发生的话，我会全力阻止的。
「嗯，我也是那样想的。
我不知不觉地就握住了美绫的手，而想到大家都在看着，
又急急忙忙把手松开。
这么说来，还没有告诉大家呢……
「对了对了，也要向大家报告呢。
「诶，美绫等一下！？
「报告？
「是什么啊？
大家的视线集中在我们身上，这时，
美绫紧紧地抱住了我的胳臂。
「我们，开始交往了！
「诶，真的吗！？
「嗯，算是啦……
看着浮现出笑容的美绫，我也不由得笑了出来。
虽然到现在一直被说看起来像是在交往一样，
但是对于确实没有在交往的自己来说，
总觉得有点羞耻啊……
「……哈。还想着是什么事情。
「此时此刻，我的内心充满了感动（笑）
「诶，为什么是这种反应？　难道大家都已经知道了吗？
「我虽然是第一次听说，但是之前也听过仁科的心意，
所以也不是什么值得惊讶的事。
「我知道的呦！　因为早就露馅了嘛。
「因为一直都很从容的美喵前辈最近都有点奇怪，
而一直都藏不住事的仁科前辈反而很冷静。
「不如说还认为没有被人发现才让人感到惊讶吧。
「啊……这样啊，稍微有点羞耻呢，
毕竟幸福的氛围一直都围绕着我们呢。
「……芳野，她在学园也一直是这样的感觉吗？
「嗯，每天前辈都是幸福全开的表情，一看就知道了。
「这样啊，被知道了呀。呀——小春，我好害羞呀。
对着抱着我胸膛撒娇的美绫，
不禁想对她做H的事。
但是，纱矢她们的视线扎着我有点疼啊。
「那，那个美绫，樱花她们都在呢，刺激太强烈的话不太好……
「没关系的吧？有了恋人的话这也是很自然的事情吧。
「感觉像大人一样……
「而且，将来交男朋友的时候，要怎样调情才好呢，也可以当做参考。
「是啊，既然情报公开了，我们就只能追问到底了。
「不是，那个……可以放过我吗？
「把事情摔开的是你的女朋友不是吗？要怪的话，就怪美喵吧。
「这我做不到。
「小春好温柔！我更加喜欢你了哦！
「好，好厉害，突然秀起恩爱来了
「就算是我，刚才胸口也痛了一下……
「虽然我已经知道我输了。
「嗯嗯。
「就是就是。
这三个人什么意思啊……
「果然，胸部大的人很强啊。
「明明以前还说过不会忘记我的呢。
「咕哈！
「只要多揉就行了吧……
「不对不对，不是欧派的问题啦！
「请不要看着我。
「不要执着在胸上啊！
「樱花也是，不能像大家一样后悔，现在就要开始锻炼了。
「你们看，都是因为你们才产生了这种错误的知识！
「没关系的，在这个世界上，也有萝莉控这种兴趣奇特的人。
「那边的，不要教授多余的知识！
「喜欢黑长直美乳的人也肯定有的……大概，应该，
虽然喜不喜欢我就是另外一个问题了。
唔，有种不可思议的罪恶感。
「然后呢然后呢？两个人进展到什么程度了？
「诶，程度啊……
「你看，一起牵着手走路之类的，
还有其他还有很多吧？
「牵着手走早就做过了，搂着胳膊走也做过了。
「那是在交往之前就在做的事情呢。
「那，难道约会也做过了吗……？
「约会也有哦，是小春邀请我的。
「春……仁科吗？
「不感兴趣的对吧，也请装作没听见！
「我们可没说不感兴趣的之类话哦。
「然后呢？接下来怎么样了？约会去哪里了？
「带我去天文馆了。
「天文馆什么的，真浪漫啊……
「星星非常漂亮，气氛也非常好，但是那时候的节目是奥菲斯的故事……
美绫静静地闭上眼睛，回忆着当时的场景。
已经逃不掉了呢。
「奥菲斯？　不是悲恋吗，喂，春太，稍稍考虑一下再邀请啊
「唔咕……抱歉。我也是不知道的哦，因为不想被剧透啊。
「奥菲斯是讲什么的啊？
「奥菲斯是一位弹琴的高手，为了见到亡故的妻子而到冥界去了。
「虽然之后弹琴来得到了让妻子回到地上的许可，
不过奥菲斯打破了约定，妻子又回到了黄泉。
「在失意途中，奥菲斯被逼着一直弹琴，
之后跳崖而死了。
「原来是这样的故事啊……
「听了那个故事，我变得很不安，想着会不会又被小春甩掉。
「但是小春是要向我告白的，所以我很开心。
「那，那么，那个时候，嗯……做了吧？
「当然，Kiss了哦！
「呀？！　Kiss了！做了啊！
「还挺大胆的呢……不，冷静想想的话这是必然的呢，
虽然听到还是觉得很羞耻。
「呼啊啊……樱花也，总有一天会有浪漫的吻……
在喧闹的大家中，只有纱矢叹了口气。
没有办法呢，看起来像是在苦笑，觉得有点对不住她呢。
「真是的，仁科不要用这种表情可以吗，反而搞得我这边很凄惨啊。
「而且，这对美喵很失礼哦。
「啊……说的也是呢。抱歉，美绫。
「没事，没关系的。因为我已经十分清楚小春是多么喜欢我了。
「咻咻，还故意放闪光！
「再一次，恭喜了。
「恭喜了呢，春太，美喵。
「恭喜二位！
「美喵，仁科……恭喜，祝你们永远幸福。
「感谢大家。
「谢谢，我绝对会让美绫幸福的！
「真是的，那样说就好像我现在不幸福的样子啊。
「我现在可是超级幸福的呦！所以今后还要更加的幸福呢。
「啊啊，要比现在更加幸福。
「呼呼，已经完全被老婆管住了呢。
「什！？　不是，那个……嘛……嗯。
我自己也察觉到了，所以无话可说。
大家笑过一阵子之后，宴会又重新开始了。
能在大家的祝福中和美绫在一起，我真是一个幸福的人啊。
正因为如此，为了让幸福继续下去，我一定要让美绫更加幸福。
「小春，今后也请多多关照了。
「啊啊。我也是。
「多谢款待。
「粗茶淡饭而已。
吃完晚餐后，美绫马上就开始收拾餐具了。
顺便说一下今晚的晚餐是夹心汉堡肉。
融化了的奶酪和多汁有嚼劲的肉，再配上美绫特制的汁……
……我是哪里的美食家吗？
普通的说好吃就行了。
「怎么了吗？
「嗯？　什么？
「因为小春在笑嘛，我以为是想起昨天的事情了。
「啊啊，不是……不是那件事。
「对今天的汉堡肉评价了一番，总觉得像美食家一样的感觉。
「这样啊。那么小春先生的评价是几颗星啊？
「是3星！　实在是太好吃啦！
「呼呼，太好了。下次再做给你吃吧。
看到美绫开心的表情，果然很幸福啊。
我下面的儿子也醒来了。
「久等了。那么，继续昨天的事情吧。
「请多多指教！
本来昨天也打算做的，
但是美绫接了通电话就回去了。
说是阿姨从楼梯上摔下来了，大惊小怪地去了医院，结果只是扭伤了。
因为这场闹剧，H被预留了。
结果只是陪睡了。
尽管如此，我觉得在我旁边陪睡的是美绫也很棒。
「对不起，昨天没关心你。
美绫一直伫立在那里道歉。
因为这样有点可爱，所以不由得笑了出来。
「小春，昨天没有手淫呢？
「按照吩咐，遵守约定没有手淫哦。
「嗯，真是遵守姐姐吩咐的好孩子呢。
「真是的……因为一直都是弟弟哦？
「小春对我来说是恋人，是弟弟，更是我最重要的一直想要守护的人
「真是的，没办法呢……
普通来说，都是男方对女方说要守护对方的。
到美绫这里完全逆转了呢。
但是，也觉得这样并不讨厌，也许我早已经完全习惯了吧。
「明明只是一天，却感觉分开了好久啊。嗯、嘞咯、啾……
美绫用舌头放在了尿道口处，开始了亲吻。
从那里开始，指尖开始温柔地揉动着蛋袋，口交也随之而来。
「嘞咯、嘞噜噜、啾卟……嗯、哈啊、嗯、小春的味道……嘞咯、嘞噜。
美绫就好像吃糖果一般，用舌头压在欧金金上舔舐着。
从欧金金根部一口气舔到了尖端，如同射精一般的快感高速滑过我的脊背。
「看起来很舒服的震动呢……小春真可爱。
「不要再说什么可爱之类的话了，我好歹也是个男人啊。
「因为可爱的事情就是可爱没有办法啊，你看，这个蘑菇也很可爱啊。
美绫舌头的责难开始了，仿佛麻木般的快感如潮水般袭来。
虽然不由得从沙发上摔了下来，但是美绫并没有从欧金金上把手放开。
「嗯、嘞咯、嘞咯、嘞咯咯……嗯？小春，这里的耻垢堆积着哦？
「唔，咕！　那个，一直这样舔的话就危险了……嗯咕唔唔！
冠状沟不停地被舌头摩擦着，疼痛也一下子高涨起来。
忍耐汁开始溢出，美绫也开始强硬的催促着冠状沟。
「好了，这不好好洗洗可不行呢。一起到浴缸里的时候，我来给你洗吧？
「不用啦，这种事情我自己能……
一想到美绫给我清洗身体，自己的欧金金被细致地清洗干净，有点兴奋了呢。
「小春，现在觉得有点不错了吧？
「唔嗯，暴露了……？
「欧金金可是坦率的东西，立刻就能知道的哦……嘞咯、嘞咯、嘞咯咯。
「那么，今天就给你来个彻底的清洗吧！
美绫张开嘴吧龟头完全包裹起来。
「嗯、咕姆、啾噗……嘞噜、嗯、嗯姆。
美绫用舌头压着龟头，嘴唇在冠状沟上催促着。
软润的舌头涂抹着温热的唾液，身体舒适的失去了力气。
「啾、啾姆、嘞噜……嘞咯咯、嗯嗯、哈呼、哈啊、哈啊……啾、嘞噜。
不时传来为了换气而招来的温暖气息，龟头被温柔的抚摸着。
有些难为情地颤动了一下，美绫笑了出来。
「真是的，不要再笑了……
「也不是在笑啦，是高兴的呦，小春，会有这样的反应……
「啊，唔……唔嗯，非常的舒服。
「太好了，那么继续了哦！哈姆、嘞咯、咕啾、嗯、啾、啾。
稍微深入的包裹着，这次是舌头催促着冠状沟。
仔细地，如同清洗一般用舌头擦拭着冠状沟，快感无数次地冲袭过来。
「呜啊、啊、啊、咕唔唔唔啊啊！美绫，这样有点不妙……嗯、咕唔！
「嗯姆、嘞咯、嘞咯咯……马上就出来了，不做漂亮一点可不行哦？
「唔唔，抱歉……唔啊啊啊啊！
边战战兢兢地道歉，身体边颤动着，虽然我稍微有点遗憾。
但是，因为太舒服了也不能停止，完全进入了美绫的节奏。
「嗯、嗯、嗯啾、嘞啾……哈啊、哈啊……嗯姆、嘞噜、嘞咯咯。
「哈呼……小春的欧金金，变得更热了呢……嘞咯、嘞噜、啾姆、嘞咯咯。
美绫漏出如同自言自语般的细微声音，舌头也与之附和着。
那个动作慢慢地加速，唾液从嘴里慢慢流了出来。
「嗯、啾、啾噜……啾噗、啾噜噜！
「呜哇啊！　如果你这么吸的话……咕唔！
在尿道中忍耐的汁液，就像被吸管吸出来一样一口气出来了，就这样射精了。
于是，美绫用拇指捂着肉棒的根部。
「嗯啾、啾……啾噜、啾、啾噗、啾噜、啾、啾噜噜噜！
口中还积攒着唾液，水声被十分华丽的听到了。
那里不断提高的吸力，一下子提高了肉欲。
「嗯、咕啾、啾噜……小春的苦汁，从嘴里溢出来好多……
「小春，让我感受更多吧！嗯、嘞噜、嘞咯、嘞噜噜。
再次用舌头责难着冠状沟，身体微微提高了颤动。
肉袋也被爱惜得抚摸着，身体舒适地失去了力气。
没有做出任何地抵抗，快感在美绫的节奏下被不断引出，有种摇摇欲坠的感觉。
「哈啊、哈啊……美绫，已经够了吧？已经弄出来一次了哦。
「啾、啾噗、啾噜……唔嗯、还不够呢，不给我积攒更多的精液可不行。
「怎么这样……嗯、咕唔唔唔！
「那个时候一定会很舒服的，所以加油吧？嗯、啾、嘞噜、嘞咯咯。
既然美绫这么说了，我也没有什么反驳的话。
我已经被美绫迷地神魂颠倒了。
「再来一点就好了。啾噗、啾、啾噜、啾、嘶噗唔、咝噜噜噜！
传出的华丽的水声与提高吸力的快感，又要射精了！
想在美绫的嘴里射出来。
忍耐着那样的欲望，继续享受着美绫的侍奉。
但是，果然还是要爆发了。
「啾噜、嘞噜、咝噜噜噜噜！啾、啾噗、咝咯、咝噜噜……
「哈呼、哈啊……咝噜、嘞咯、咝噜噜！
「咕、唔唔唔唔！　美绫，差不多到极限了……
「嗯……咝噜、啾、啾噗……咝咯咯、嘞噜、啾……噗哈！
已经不行了，出来了！
「嗯哈、哈、哈、哈啊……哈呼……千钧一发，吗？
「唔咕……真是太好了呢。
直到现在我的阴茎还在战战兢兢地颤抖着，如果之后再加上一点点刺激就要爆炸了一样。
美绫的那种笑容感觉，有点狡猾。
面对那种表情，难道连一句话也说不出来吗？
「小春今天也很努力呢。
「这也是多亏了美绫啊。
「呼呼……但是，能答应我的请求
的小春真是温柔呢。
能听到美绫这样说，果然很开心呐。
虽然没有恶意，感觉男人还真是单纯啊。
「但是，感觉再不该做的话还是有点难受啊。
「嗯……是啊。那，明天就来H吧。
所以，再稍稍忍一下吧。
「真的吗？ 太好了！
我发出孩子般的欢喜声。
美绫微笑着温柔地抚摸着我的头发。
「再怎么说，每天都这样积攒会很难受呢，
而且我也忍耐不住了。
「嗯……这样啊。
原来不止我一个想要H啊。
感觉这么想着就能在忍耐一下。
「那么，差不多该睡了呢。
「嗯。晚安，美绫。
美绫将我的头温柔地放到枕头上。
以为就这样睡了，但是美绫就这样钻到了被子里。
「在做什么呢？
「今天和小春一起睡，因为要看着小春不能在半夜手淫。
「不会做的啦……我没有被信任呢。
「呼呼……骗你的~只是想和小春一起睡而已。
「真拿你没办法……
虽然不知道那边才是真意，但也不能把美绫赶走。
美绫抱住的手臂，手臂一瞬间就被丰满的乳房包裹住了。
「晚安，小春。
「嗯……晚安，美绫。
库……一直以来都是隔着制服感受美绫的欧派的，
而现在却能直接感受到。
只要稍微动一动就能抓到欧派。
感觉只是想象一下欲望就要爆发了
「唔，要忍耐啊……我。
美绫的温暖继续刺激着我。
包含着对明天的期待，看来今天要失眠了呢。
结果我还是睡着了。
不知道自己是是否是醒着的，意识还有些混乱。
就仿佛全身都浮在泳池，如同那样的解放感。
偶尔有温风吹过，梳理着我的头发。
感受着这无比的舒适感，我也慢慢地清醒了。
「啊啊……果然这里是南国的小岛吗？
两颗成熟的果实正摇坠在我的面前。
如果就这样伸出手去揉的话，想必感觉是很棒的吧。
「南……国……？
「啊啊……不要在意。早上好，美绫。
「早上好，小春。
美绫微笑着用手梳理着我的头发。
刚才感受的风原来是美绫在抚摸我的头发啊。
「话说回来……我觉得每天早上都这么裸体刺激还有些大了吧。
特别是在这些天都努力忍耐着射精的身体，从早开始就是刺激极其强烈的拷问呢。
「性欲需要经常持续的刺激呢。
美绫一边这样说一边故意摇晃着欧派。
可恶，真想就这样推倒她，把脸埋在那柔软的双峰中入睡……
不，在这里睡的话，就只是回笼觉了。
「今天的帐篷也是精神，看起来没问题呢。
「唔咕……暴露了吗？
嘛，也没有想去隐瞒就是了。
「嗯，暴露了。
说着如此可爱的话，因为很害羞所以就原谅她了。
这就是恋人的力量吗！
「那么，差不多该起来了……
「也是呢。
我慢慢地抬起头来，美绫也从床上下来。
拿出叠的干静整洁的衣服后，就开始穿上内衣。
明明没有H却看到她穿内衣的样子。
喜悦与悲伤在内心互相争斗。
「真是的……小春真H。
「裸着给我作膝枕的美绫才没有资格说我吧。
「但是，你眼睛睁得大大的不是吗？
「虽然下半身确实一跃而起了……
「唔嗯唔嗯。所以说，这是双赢哦。
「是吗？
「就是这样呦。
感觉……自己似乎被忽悠了……
「那么小春，中午再见啦！
「嗯。再见啦。
我在校舍前面和美绫告别了。
如果我们是同年出生就好了啊。
但是，班级不一样的话，还是要分开呢。
「还是老样子从早上开始就看着呢。
「就是，实在值得参考呢。
「呜哇！？你们两个居然都在吗？！
「一直在后面看着哦。
「请让我仔细的观察一下！
「那样的话，告诉我一声不就好了吗？
「诶？再说什么鬼话！？
「真是的，哪里的话。
「诶……我，说了什么奇怪的话吗？
「把相爱气氛全开到让周围人无法接近，
还让我们过来什么的。
「简直就像是让正因失恋而伤心的女孩子
看到正在热恋的现充一般，真是太过分了。
「那个……不能成为例子哦。
「请不要说出来。
「唔……有那种气氛吗？
「总而言之，就是仁科前辈正沉迷于美喵前辈呢。
呜哇……这么一说一下子害羞起来了。
确实是从早上开始就一直想着美绫，眼里也只看到着美绫。
确切的来说，是没有在意进入视野的其他东西。
「嘛，对方是前辈也就没有办法了呢。
「走路不看周围的话，无视信号灯小心被自行车撞到哦。
「也是呢，我会注意的。
「好的，那么，回教室吧。
「仁科前辈，芳野前辈，再见。
「嗯，再见。
「再见。
那么……到午休都要好好的忍耐呢。
之后，到了午休的时间。
和美绫会合吃过中午饭后，被带到了没有什么人的地方。
「……唔嗯。这里的话谁都不在呢。
「等一下美绫，怎么了？把我带到这种地方来干嘛？
难道说，现在开始要和我做H的事情？
确实，虽然说是今天要跟我H，但是并没有指定时间。
看到美绫那湿润的眼睛，即使不太愿意也不禁提高了期待。
「不——行。虽说是在学校里但还是很危险的呦。之前不是说过这样的话吗？
我本想搂住美绫的腰，却被美绫阻止了。
脑海中浮现出了被美绫说的那个场景。
「那么，为什么来这里？
「当然，是为了增加精液量哦。
美绫一边这么说着，将脸靠近。
在我想要发问的瞬间，声音就被美绫所吞没了。
「嗯……啾啾……啾卟，啾，嗯……
嘴唇接触在了一起，传来了温润柔软的触感。
仅仅是这样，脑袋中就仿佛被糖塞满一样舒畅，思考被完全夺走了。
「啾，啾……你看，小春也。
嗯，…啾，啾卟，呲溜…
美绫一边进行着kiss一边把舌头伸入，和我的舌头继续纠缠在一起。
相互舔舐着舌头，交换着唾液。
淫霏和舒畅的心情，使两腿间有了反应，这次美绫将腿插到了我的胯下。
「嗯嗯！？　啊咿呀！
「嗯？　说了什么吗？我没听到啊。嗯，啾，呲溜。
美绫的腹部隔着制服挤压着我的阴茎。
一边反复的接吻，一边慢慢的上下摩擦，就变成了这样的爱抚。
「不可以射出来哦！如果出来的话，可是要禁欲一周的哦！
「那个实在是……太严格了……
把力气全部集中在腹部，拼命忍受着快感。
为了享受这样的我，美绫反复的亲吻着爱抚着我。
「啊……午休结束了呢。真遗憾呢。
我还想继续做呢
「哈啊，哈啊……对我来说，是得救了呢。
如果再厉害点的话，即使是在禁欲期，我也可能会射精的吧。
我的欲望就像被拉到极限的弓箭一般。
「那么请忍耐到晚上吧，小春。
「果然……是这样啊。
「没关系的，小春忍耐的这些，我会好好的让他们出来的，呐？
「那我就期待着吧。
说完，美绫就向着校舍走去。
在我也跟着美绫踏出脚步的时候，突然意识到下半身有股违和感。
「……唉，这要怎么办才好啊。
「哈……啊啊啊啊……
总算到了晚上啦。
白天的那个，总算是忍耐下来了，但在下午，放学后……稍微有点意识就勃起了。
放学时，看到的尽是些穿着短裙的女生……
努力不把那些放在眼里，半逃避似的回到家里。
……美绫还有料理部的活动吧，傍晚……天黑就会回来了吧。
到刚才为止还在一起吃饭……总觉得，有点奇怪……因为很在意增强精力的菜单是什么……
现在，美绫正在洗碗……我坐在沙发上。
在这之后……美绫会用怎样的形式……来解放我储存的这些精液呢？
不只是精液，性欲也积累了很多，已经忍不住要袭击美绫。
直到美绫说够了为止，我都会一个劲的把精液灌进她的小穴……
怎么说呢，真的是考虑到了实际上不能做的事情。
……一半的话……应该可以吧……
「……呼。 让你就等啦，小春～
厨房的水声停了下来，美绫也回来了。
「嘛，虽然也没等那么久……那个，美绫，之后……
「诶？　……呜呼呼呼～什么？难道说，忍不住了……想做了吗？
「唔……嘛，救是那样……总而言之，该怎么做呢？
「呼呼，不用担心，好好地……我会给你奖励的哦！
「……那么，去……浴室比较好吧。
「嗯？　没有那个必要哦，我不是说了要奖励你吗？
「诶……
「唔呼呼，到现在为止，真的很努力了呢，小春。
「诶，啊！？　呜哇哇哇！！
在沙发上坐着的我被美绫紧紧地抱住了。
「呜哇……好厉害哇……
就这样，抱着我的美绫，把裤子和内裤都拉了下去……
虽然还没有完全勃起……但是，在这种状态下，膨胀的欧金金一下就被美绫捕捉到了。
「不知不觉，欧金金已经变得这么大了。
「啊，美绫，突然这样……
「呼呼，吓你一跳？　但是，这样就能
看到欧金金的样子了。
美绫看着暴露在空气中的欧金金……
就像植物生长一样快速地勃起着。
「哇，真的变大了诶……
虽然美绫的手还没有摸到……
「好厉害啊……杆部感觉比平时更粗……
蛋蛋也像气球一样……
我的欧金金已经完全屹立起来。
就像綾奈所指的，阴囊中的睾丸也涨大了。
「……怎么样？满足了吗？
「啊嘞？小春，感觉有些弯了呢。
「也没出什么事……最近都是这样。
「诶？……啊……对不起。
「诶……
美绫坦率地道歉。
「也有惩罚的部分，想让你忍耐之后
一次性全部射出来……
「确实，我……稍微有点过了
…………小春明明那么痛苦……
「诶……啊，不，那是
「想想就知道。让本来要射出来的东西，
在射出前几秒让它停下来，肯定很难受的……
……着这稍稍有些超乎我的想象。还以为她会就这样，
兴奋地一边责备我一边口交。
这样的美绫真的非常可爱，但也不能一直这么下去。
「……好啦，美绫。并没有生气
「……真的？
「嗯。美绫也不是想要欺负我才做这种事的吧。
「……这个……可能有一点。
「嗯，虽然有很开心的感觉，但是
更想和你一起舒服……
「……嗯。那就是那样……
「那就没关系了。我也和美绫一起舒服，
所以一直忍耐着……
「而且，现在，就会这样做吧。
「啊……嗯。那当然……要把小春带向天国……！
「哈哈……还请手下留情……
「那，就做了……啊，小春的欧金金，
已经变得这么硬了……
美绫怜爱地……握住我的欧金金。
「唔……啊啊啊啊……！！
只是这样，身体就像被闪电击中一般，头脑一片空白。
「诶，没，没事吧？
「好，好危险，只是这样一碰，感觉就要射了。
「是这样呢……确实比之前要敏感呢。
欧金金掠过美绫的脸颊。
「呵呵，这样一来，就要一口气让它舒服
起来呢……那么，啊——嗯……
美绫这次轻轻握住欧金金，再次张开小口。
「啊，……等，等等，突然想起来，还没洗干净。
「嗯，我知道。
「啊，但是……
「我决定了。今天要让一直忍耐着的小春的
欧金金，一口气到高潮。
「今天一天的汗水和污秽，我都会用嘴把它清理干净的。
「美綾……
「呼呼，那么，要来了哟……
美绫闭上眼睛，再次张开嘴。
美绫甜腻的吐息落到龟头和杆部上，
只是这样，就让欧金金暴躁起来。
「嗯……啊……
就像过山车到达最高点时
那样的紧张感……
「哈咕……嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯……
美绫一口气将整根欧金金含住。
「唔，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
突如其来的快感，令全身的毛发都竖立起来。
「嗯，好，好厉害……在嘴里，暴动着……！
依旧温暖地粘在一起的美绫的口腔。
那把欧金金包住了。
「啊，啊，真是……在美绫的嘴中……
因为太舒服了。
「哼，是不行的啊……
美绫轻咬着欧金金。
「啊，啊，啊！
龟头触摸了美绫喉咙的粘膜。
「啊……呼呼……啊…………
一般的话咽开始，快要绝妙的口中
控制，就那样喉咙里头也使用嗍出。
「啊……呼呼……啊…………啊……
脸颊背面包着杆部，舌头一边舌头一边抚摸，
喉咙深处被吸引力。
「好，谢谢……哦，啊……
我的头已经被快感支配了，感觉很舒服
也没能表达自己的感想。
「厉害，厉害……即使是嘴里，又越来越大
「变得好长……膨胀到极限，像香肠一样。
「啊……呼呼……啊…………
就像那个样子
「啊……咳咳，对不起。但是，真的太大了……
那么，继续用口穴做了哟。
「啊？啊，啊……嗯，嗯……但是，我有点忍不住。
说不定马上就出来了……
腰部一直被快感刺激着。
如果这样进行口交的话，会很容易地射出啦吧。
「嗯，好啊。我想喝那个……
「春太，真的很舒服，
「只要想象，我也要去了……所以，所以
请……
「谢谢你，美绫……那么，之后就委托给美绫了
从……到……让我品尝一下吧……
「嗯……那，来了哟。
美绫把欧金金含到在喉咙深处。
「嗯，咕，哦……
「啊……
脸颊缩着……
「真是的……
舌头的动作，变成了制作唾液的动作。
「哇，啊，啊……
过了一会儿口中开始被唾液满足，连欧金金也
缠绕过来了。
「……不要……嗯………
口中充分的湿润后，美绫的脸，左右慢慢地
开始行动了。
「啊啊啊啊啊
光是这样就要射了啊。
「啊……唔……嗯嗯…………啊
「不……啊啦，呜噗…………
那个速度渐渐地快起来了。
温暖的小口包住了我的欧金金竿……
「啊……唔嗯…………啊……
「啊……唔嗯…………啊……嗯嗯……
在阴道内没有，是压倒性的运动的肌肉……舌头，尽情地
一个劲地舔小鸡。
「啊，啊……啊啊啊啊啊啊啊啊
美绫用弹性的舌头舔着紧张的欧金金。
从龟头一直向下舔
「快！？啊，啊，啊，啊，不舒服
相对一边舔你来的时候，快感过
甚至有疼痛的感觉。
「春太，怎么样？
「嗯，嗯……太舒服了，好像发疯了……
「哼……不行啊，射了……你看
美绫坐在腰上，紧紧地保持着。
「但是，真的……糟糕……
大概，如果用这个状态被攻击的话，一分钟就没有了……
「啊，是那样吗？不要再拿一点了……？
「不行啊，美绫的口穴太舒服了……
比什么都好，我的欧金金，已经无法忍受了……
「对不起……
「啊，啊……不，那不是因为春太的错。
是我无理的要求……
「嗯，知道了。那么，我会竭尽全力，为了小春
我会为您服务的，所以请原谅……能给我吗？
「嗯，嗯……想把全部都交给绫绫的嘴……
「谢谢你……那个，绝对全部都喝给你……
那么，继续吧？
「嗯，嗯……
美绫再次张开嘴……
「啊…………嗯……哦……嗯……
比刚才更加认真，温柔……
舔着欧金金。
「呼呼……就是这样……啊…………嗯嗯……呼
「嗯，马上……啊，啊……
然后，果然只是那个，掌管射精的神经很受欢迎
开始发出信号。
「呼呼……唔……啊…………嗯嗯……呼啊……
难道美绫也推测了，一边继续舌头的动作，一边在脸上前后
开始行程。
「呼呼……唔……啊…………嗯嗯……呼啊……
「呼呼……唔……啊…………嗯嗯
「噢……啊，不行，来了……啊啊啊
为了忍耐，用手拿在美绫的头上。
「呼呼……唔……啊…………嗯嗯……呼啊……
美绫的头。
「呼呼……唔……啊…………嗯嗯……呼啊……
从口，美绫的唾液搀混了的东西，
变成泡沫，开始弄湿美绫的口周围。
「呼呼……唔……啊…………嗯嗯……呼啊……
从龟头的前方
「呼呼……唔……啊…………嗯嗯……呼啊……
平时都要陷落的动作，堆积起来积蓄起来
现在的我不能忍受。
「啊，啊，美绫……不行了……已经，
出来了……！
「呼嗯，呼，唔嗯……唔咿……！
「嗯，啊，啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！！
搞完有种爆炸了的错觉。
怎么也无法抑制的，把一切射出来
那种冲动。
已经不是那样的世界了，连身体都没有
不可抗拒的……快感与冲动。
感觉把所有的精子都从精巣……射出来了。
「啊！！
已经，连说话都很困难，在心情变得很远的时候，
把美绫的头吸引住了。
「嗯，嗯嗯嗯嗯！！
「啊啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
像往常一样，溢出的感觉。
「呼呼……唔……啊…………嗯嗯……呼啊……
之后，就像激烈的清水冒出来，
「你啊，啊，啊！！
只有射精，真是意想不到的快感……连痛苦都感觉到
喷出量的精子。
「嗯咕，嗯……嗯咕……嗯咕，嗯……咕
「啊，呜…………嗯，哈……
好像还是在哪里出现的那种感觉……
不是那样的，而是出来了，连这些都是别人的事
像……
美绫，喉咙鸣响着但是……
显得有些困难。
射精终于……结束
「呼呼……唔……啊…………嗯嗯……呼啊……
美绫，咳嗽起来。
「好厉害啊……太多了，喝不完啊……
欧金金终于被开放了……美绫的嘴角
白色的垂下……沿着下巴方向走。
「啊，没关系的，美绫……
「啊，啊……啊，太可惜了……
用手指擦拭那下垂的垂垂的嘴……又一点点
从嘴里流下来。
「……太好了…………好厉害啊
「那么，那么吗？
「……嗯，嗯……已经全部都很厉害了……突然，突然
沾满若无其事的小鸡鸡出来的话……
「马上，比平时用厉害的气势
「就这样，只在嘴里喝了一杯吧
「……那真是对不起……
……为什么要道歉？
「而且，最开始的是非常非常……那个，那个
「好厉害啊……一直没有拿出的精液是那样的
怎么会变成那样的臭味呢
「嗯……
那个，总觉得是知道的。
无法自慰的日子持续很久之后，当我做过的时候……那样的话
因为有了感觉的射精。
但是，这次好像比那个多了。
「……稍微有点过分的管理，也许是问题
说不定…
「……事到如今
「好，对不起……但是，那个厉害的精液……稍微，稍微
变成习惯的可能性……也许没有什么……
「嗯……啊……那么，可以的话就饶了我吧……为了那样
我觉得一定要那样想……
「呵呵，这样的每次都不做，所以没问题。这样的
不管什么时候，我也要忍耐下去
因为……所以
「是啊，是啊……
确实，非常的心情舒畅……
牺牲到那里的东西太多了，我很在意。
「啊，春太……
「啊，还有什么……？
「啊，不一样的……那个，说不定累了，
啊，我也很舒服……？
美绫爱怜的抚摸着我的睾丸和欧金金
「啊，还没有……可以吗……？
「……嗯，知道了
确实，欧金金还勃起着
蛋蛋还紧紧地贴着。
「不仅仅是上面的口，下面的口也好好地哦
「好了吗？那就改变地方吧……？
「啊哈，嗯，哼，啊啊啊啊啊真是的！！
「啊，嗯，马上美绫的阴道内，舒服……啊，啊！
移到浴室里，尽情地享受的美绫。
「好，好，春太擦插……到深处……
后手支撑着美绫的身体。
「那样，我来了…
这差不多是和我，就像天堂……
「……真不愧是因为忍耐到了这种地步
但是每天这是不可能的……
「……啊，那也是这样啊……很遗憾……
但是，偶尔也可以吗？
「饶了我吧……美绫，偶尔的做爱和平时一样每天都做，哪一个好呢？
「嗯，很烦恼啊……哪一个都好……
……这样说话的期间、美绫的腰和圆圆
扭动着，欧金金滑出来了
「……啊……嗯嗯……啊
「啊，哼，啊哈……总之，现在是这个
春酱的粗小鸡鸡
「是啊……我也久违的美绫彼此的，所以尽量
「啊，那里，里面，嗯，里面好……啊啊啊
M字型打开的美绫的双腿
「美绫，这样打开双腿了……不害羞吗？
「因为，因为春酱的小鸡鸡也太舒服
但是……啊，啊啊
「但是，春酱
看起来很兴奋吧？
「啊啊。好像很讨厌……进入的时候，彼此的
那片花瓣象被卷进一样的感觉……
「在那上面的
阴蒂像豆粒一样鼓起来了……
「和尽管，一一不说……你知道吗？
但是也变成了那样……
「刺的时候，胸部也摇晃着，
「嗯，嗯……请揉我的乳房吧，春太。
虽然想……
但是，因为全身都是全力插入的，所以把美绫的脚紧紧地放在一起。
因此，这蛊惑性摇晃胸部
美绫也那是知道的
「……真是的，唉呜呜……！
「啊啊！？精子的制作，积累，再一口气射出来！唔，
意识，快要中断了
「……不，我也快要……
「啊，啊……是吗？但是，其实我也已经很好了。
「啊啊。彼此的紧张状况，总觉得那样。
因为感觉到了
「嗯，嗯……那么，已经，一起，登顶吗？
「啊啊。已经没有足够的余地了……
先去了的话，对不起
「嗯，好啊。但是，可以的话，想和你在一起
「我也是……我会努力的
「春酱……嗯……！
抱着美绫的腰一口气射爆。
「啊啊啊啊啊啊啊！！！
「呼呼……唔……啊…………嗯嗯……呼啊……
在那一瞬间，美绫也步入高潮
「啊，这样啊……这样，啊，已经，去了……
「嗯，去了，我也已经出现……啊，啊啊
在美绫的阴道内，我也已经是第二次的
射精。
「呼呼……唔……啊…………嗯嗯……呼啊……
「库，咕，唔，哦……
「哎呀，啊……啊，有啊……
「不行啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
「去了呜……！！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
在美绫的阴道内，我再也没有剩余的精液。
「啊、啊、啊、好厉害啊、啊……春太的，
精子……
「啊啊……啊
充满了让身体痉挛的快感的美绫。
射精完全停不下来，
剩下的体力被全部消耗掉。
「啊，啊……已经不行了……
将全部的精种射出，我瘫倒在美绫丰满的身体上。
从浴室里出来后，我们马上就回到了床上。
体力使用太多，已经摇摇晃晃的了。
「呼啊……小春，怎么了？很舒服的吧？
「嗯……虽然这个不论何时都否定不了。
美绫一边摇着丰满的巨乳，一边满足的点着头。
然后伸出手摸着我的头发，我舒服的眯起了眼睛、。
「明明已经射出来了那么多，在浴室里还是那么厉害呢。
「不过，老实说累了呢……那个稍微，有点疯了。
「唔，嗯……那个，确实呢……小春，
比想象中的感觉要难受呢……
「对吧……但是，还是想要和美绫每天都H呢。
「诶？但是那样每天都H 的话，精液量又会减少的不是吗？
「我觉得那样不太好呢。
明明是那么温柔的声音却让人有着说不出来的强硬，
只能把话语又咽了回去。
舒服的事情，果然想要每天都做。
但是，被进行精液管理果然还是有点不甘心。
「小春那充满爱情的精液，
现在还在我的肚子里呢……
「小春，从明天开始也要加油努力哦。
「诶？从明天开始也要继续忍耐？
「没关系的，下次绝对不会勉强你的。
我会好好的照顾你的，
会为了让小春不难受而苦下功夫哟！
「呼呼，下次什么时候H好呢？～
「所以说，可以的话每天都……
「那个是为了让小春能更稳定的
射出来大量的精液的事呢。
「所以每天都H 来锻炼我……呼啊啊。
在反驳的途中打了个哈欠，
感觉就变成了愚蠢的抗议。
看到这样的我，美绫笑了笑。
「差不多到睡觉的时间了呢，今天就这样睡觉吧。
说完，美绫就摸着我的头，
像往常一样给我铺好枕头。
然后，钻进了我的被窝里。
「今天就和我一起睡吧？小春？
「咳，还要感受欧派的恐怖……
把我的手腕夹在当中的那对巨乳的破坏力，
明明在那里射过精液了却还是被刺激了欲望。
而且刚才还是软的来着，
这会儿两腿之间的区域就开始有了反应，
我也真是没有节操啊……
「但是很开心对吧？
「对此无法放反驳感到很悲哀。
「像这样一直感受着我，
如果也能成为小春的幸福就好了。
「那当然是幸福的啦！
虽然很幸福，但还是想要袭击一下呢。
「那么，再来一次？　我的话没问题的哦。
「不行……今天是真的勉强了。睡了。
「我也是开玩笑的哦。那么，也该真的睡了呢。
「是啊……那么，晚安，美绫。
「晚安，小春。
美绫安静的闭上了眼睛，
平静的呼吸声也传了出来。
美绫也一样呢，做了那么多H的事情也累了呢。
不过，果然还是想要掌握H的主导权啊。
难道就没有从精液管理中解放出来的办法吗……。
考虑着那样的事情，不知不觉地我就睡着了。
太阳照了进来。
还有不输于阳光的光线在水珠间来回的穿梭。
明明是在室内，却有着室外一般的解放感。
天花板很高，所以不仅不会被环境夫人宽广所压倒，而且还会被吸引住眼球。
难道，这里就是夏天的天堂……！
「……美绫，不快点来吗？
星期天，可能因为是久违的约会，所以干劲十足呢……
周围有很多年轻的男女，完全不知道眼睛该看在哪里。
「不过，也太显眼了吧……
「不可以穿太显眼的泳装吗？
「那是当然的啦，美绫被其他人注视着，我会不舒服的啦。
「这样啊。小春想要独占我呢
「这是理所当然的吧。毕竟是我的女朋友……
等等，我刚刚，在和谁说话呢？
一瞬间，冷汗从我身体中喷发而出。
「从小春那里听到这些话，真的是超幸福呦！
「美绫！？　什么时候在那里的？　虽然刚才说的都是真的，但是被听到还是很羞耻的……
「真是的，小春真是个爱害羞的人呢。
开心又害羞的美绫，笑着走向了我这边。
「话说回来……真是相当有破坏力呢。
虽然之前就看过，但是果然妩媚的美绫穿上泳装还是太危险了啊。
那不伸出手控制住的话感觉就会从胸罩中流露出来的欧派。
健康的大腿裸露在外，被不太色气的胖次侵占。
不对，非常的色气！
「小春……没事吗？　怎么感觉脸色有点差？
「没问题，只是有点流鼻血罢了。
「我的裸体，不是狠~狠地看过吗？
「呜哇！？　这种话不要在外人面前说啊！
「没关系，大家都沉迷在玩乐中呢，谁也不会听到的啦。
「不对，那种事情……也不是不可能。
猛地环视了四周，大家都沉醉在各自的世界，并没有看这边的人。
而且，从刚才开始BGM就一直循环着《是个萝莉控真是太好了》，
感觉也没人听见美绫的声音。
「总感觉，今天的泳衣比平时看起来更色气。
「这听起来还是有点害羞啊……
遮挡胸部的动作十分艳丽，又注意到了美绫新的魅力了啊。
「小春也很帅哦，比在这里的任何人都帅气。
「唔……这确实，很害羞啊。
如果仔细找的话帅哥还是会有很多的，即便如此美绫还是会把我说成是最好的吧。
知道这个的我，既感到高兴又有些羞耻呢。
「啊，真是的，好热啊！果然，来到泳池就是要游泳啊！
我背朝着美绫跑出去，一个信仰之跃，跳进了泳池里。
溅起了高高的水柱，我沉到泳池里。
水没有比想象的要深，屁股很快就到底了。
「那个小哥！跳水很危险是禁止的哦！
「噗哇！　对不起！
一出水面就被发火，被周围人嘲笑了啊。
「真是的，小春你太不小心了，好好的做好准备运动再下水啊。
「哈哈，抱歉抱歉，要是抽经了可就不像话了呢。
「也有突然跳进水里，因为冲击，心脏突然停止的事情哦。
「明白了，真是对不起。
果然还是美绫没变啊。
即使交往了，姐姐的气质也是一点没有减少。
虽然，H的时候也没有变……
「总有一天一定要逆转过来！
「嗯？　你说什么了吗？
「没有，自言自语而已。
是啊，差点忘了今天的目的。
要今天的约会中，对美绫掀起反抗之旗。
从美绫那里取回主导权！恳求她停止射精管理！
我握紧拳头，立下了新的誓言。
水花飞散开来。
我和美绫的身体一口气被水吞没了，上与下的感觉消失殆尽。
但是因为紧紧地牵着手，所以也没什么可怕的。
「噗哇！　哈，哈……
「噗哈……好厉害啊，小春，没想到速度居然这么快。
「是啊，厉害吧，曲线入水。
即使跳进水中也不会生气，就是这样的。
我们两个人乘坐着弯曲的水滑梯，顺着水流冲了下来。
多变的景色和被水流冲走的感觉。
感觉就像小孩一样欢腾起来。
「小春再坐一次吧！
「可以是可以，泳装没事吗？
「诶？　……不是没有问题的吧，大概。
美绫瞬间注意到了胸罩的偏离，急忙拉正回来。
但是好像没能战胜再坐一次的心情。
「好了，走吧小春。
「啊啊，嗯。
一边拉着我的手一边拨开水前进的美绫。
那湿润的美绫的肌肤，在阳光的反射下显得异常的美丽。
看到那种姿态的美绫，我果然还是不由得跟着美绫。
「夏天的时候，有空调吹的房间是不错，不过泳池也很好啊。
「最近的气温都在升高啊。
「真的是……虽然稍微有点不安呢。
「不安？
我歪着脖子卖萌。
「你看，还有其他很漂亮的女孩子哦？眼睛看花了吗……
「 啊啊……这种话啊，夏天的泳池里上半身裸体的帅哥也有很多哦。
「我只能看到小春所以没关系~
「我也想这样说的。
「我从以前就一直是属于小春的。现在更不可能只因为外表就换成其他人哦。
看着笑着说着强硬语言的美绫，胸口变得发热起来。
美绫真的一直在考虑我的事情呢。
总之，这种不安已经消失，真是太好了。
「如果小春，除了我以外谁都不在意的话，我就安心了呐。
「除了美绫以外的人都不在我的眼中哦！
「那算什么啊，普通点说就好啦……不过，我很开心。
果然，美绫的笑脸最棒了。
「小春，不竞争一下吗？
美绫手指着大泳池中设置的小岛。
让人联想到南国的椰子树和岩石之类的东西在那里放着。
「好嘞，那赢的人要请输的人喝果汁，准备！出发！
「诶！等一下小春！
不顾慌张的美绫，我率先游了出去。
看到美绫慌慌张张的追了过来，我也加快了游泳的速度。
胜负的话其实说怎样都无所谓了，
像这样能和美绫做各种各样的事情都很开心，很有趣。
「噗哈！哈，哈……我到喽！
「噗哈！　哈，哈，哈……真是的，小春太认真了。
「抱歉抱歉，不知不觉就游起来了。
「小春的话，不论到什么时候都是小孩子呢。
「偶尔这样不也挺好的不是吗？
「我没有说不好哦，小春的那些地方，我都喜欢的哦！
爽快的说出了“喜欢”这个词语，让我的脸红了起来。
美绫能在任何人面前都厚着脸的说出来的这种地方，我觉得很厉害。
「小春，上来休息吧。
「说的也是，好不容易过来了。
我先上到了岛上，对美绫伸出了手。
看到美绫握住了我的手就把她拉了上来。
「谢谢，小春。
「不用客气。
「嘿……真是好风景啊。
「从这里眺望也不错呢。
也许是因为岛位于游泳池中间吧，环顾四周一切设施都能一览无余。
刚才乘坐的弯曲水道也全部可以看到，出口入口双方都印在眼中。
「小春，待会再去玩吧。
「可以哦，不管几次都陪你。
「嗯，谢谢……然后，胜负的事。
「嗯？　啊啊，刚才的果汁吗？可以哦。
「诶？是那样吗？　因为小春赢了，我以为你会请客。
「诶？　是为了请客而输的吗？
「一般都是那样，不过，刚才小春说赢的人请客就开游了哦？
「真的假的？
「真的。
怎么搞的……顺势说出来的说错了。
美绫输了也不后悔的原因是这样啊。
「那么，那边有休息的地方，顺便中午饭的请客哦！
「这样啊，已经中午了啊。
虽然是开园的同时来的，看来时间过的比想象中多呢。
「快点快点，在人多前过去吧。
「也是啊，那么走吧？
我们再次进入泳池朝着休息室慢慢的游去了。
「久等了，买回来了哟。
「谢谢小春。
美绫把座位让了出来，我在就餐处放上了午餐。
虽然选择上有很多烦恼，最后还是选择了汉堡和土豆。
「饮料是可乐和橙汁，选哪一个？
「那，我要橙汁。
把盛着橙汁的盘子给她后，我也到了座位上。
「果然让美绫占位是正确的呢。
「是啊，我离开座位后，马上就满了呢。
「我可不想在那么拥挤的地方找座位……那么，我就收下了。
「我开动啦！
穿着泳衣吃饭，果然还是有点不协调呢。
但是，偶尔这样也不错呢。
「薯条是刚炸好的，注意点哦。
「啊，这样啊。真幸运呢。
「呐，小春。张嘴“啊——嗯“，”啊——嗯”。
说着美绫就拿起薯条对着我伸了过来。
这就是所谓的……在众人面前调情的那个？！
「好了，不要害羞啦。还是说害怕烫到嘴需要“呼呼”才可以吗？
「这么细的薯条的话，即使并不做到那种程度也可以的啦。
虽然很在意周围的地方，但好像没有人看这里呢。
倒不如说周围全都是情侣，根本没有人在意我们。
「因为这里是情侣席，所以不用在意周围哦？
「居然还有这种位置。不愧是以情侣满溢而闻名的地方啊……
「没错，所以说，“啊——嗯”！
「没有办法了……啊——嗯。
我张开嘴后，很快薯条就进到了我的嘴里。
咬住盐度适中香味十足的薯条，慢慢的咀嚼品尝。
「那么，接下来轮到美绫了。“啊——嗯”！
「啊……嗯，嗯，好好吃啊。
咳，这种事情才没有什么可害羞的。
倒不如说是美绫为了教育我而设置的巧妙陷阱啊！
……嘛，无所谓了。
「小春，啊！
「啊——嗯。
我们不知重复了几次“啊——嗯”吃着薯条，
汉堡却一直拿在手上。
不管怎么说，真的好好吃啊。
「呼……多谢款待。
「那么…接下来干什么呢？
「不去那边的流动泳池吗？
「诶？　啊啊，那样也不错啊……
该到哪里去看地图被先发制人，我也只能点头了。
诶，这个流程……脑海里挂念的东西呢。
「小春，怎么了？
「没事……总觉得有点在意的事情。
「在意的事情？
「啊啊。像刚才那样，被美绫掌握着主导权……啊啊啊啊啊啊啊啊！
于是，我终于想起这次的目的之一。
「咿呀！？　真是的，突然间这么大声干嘛？
「不是……抱歉，回想起重要的事情了一不小心就……
是的，我在享受约会的同时又要向美绫宣布夺回H的主导权。
「然后，重要的事情是？
我环视了一下周围，确认没有其他人在意后贴向了美绫的脸旁。
美绫也把靠近过来，我小声的说。
「之前美绫一直……在进行着，射精管理对吧？
「嗯，知道啊。因为，这个方法我们互相都很舒服不是？
「嗯……虽然确实是很舒服没错。但是果然不掌握主导权的话还是很后悔的啊。
「嗯，虽然这么说……但比起小春，我的H的方法要更好不是？没有办法啊。
「不对不对，这是以下克上哦。今后我要停止射精管理！
好嘞！说出口了！
果然这种事情不好好的传达给对方是不行的啊！
「我明白了，这才是小春的本意啊。
「明白了吗？那么，射精管理就停……
「这个胜负我会接受的！
「……胜负？　为什么？
「因为，停止射精管理是为了让我能满足的事情吧？
「也就是说，这是场H的胜负的事情不是？
「……虽然感觉哪里不对，但是没有办法了！为了让美绫能够理解而需要胜负的话我只能接受了！
「因为挑战者是小春，所以是我来定规则呢。
「唔……说的也是。总之不管怎么说，我胜利的话，就停止射精管理哦？
「当然。但是我是不会输的。会全力把小春击溃的！
与强硬的口气相反，美绫脸上浮现出了笑容。
但是，我也充满了斗志，干劲十足。
不会被那样可爱的笑容所打败！
「那么这个这件事要尽早决出胜负呢。我记得有单间的桑拿房，在那里怎么样？
「我知道了。午饭也吃过了，作为饭后运动正好。
我和美绫之间的火花散开后，
朝着单间的桑拿房走去。
「哦哦哦……啊啊啊啊啊啊……
「唔呼呼，好像很舒服啊，小春～
「哦，啊，那个……唔，啊！
「欧金金，最可爱了……你看，
这边也是……欧派最喜欢春太了
「嗯~啊……舔舔……
「啊啊，真是的，就像小猫一样
就这样……哼，啊啊……
头毫不留情地埋在欧派中。
尽管那么坚挺，但超级柔软的欧派
右手抓住阴茎。
抚摸着我的左手。
这一切，感觉是这样的美妙。
几分钟前的我在那里……在美绫面前
现在完全败下阵来。
「嗯，啊……嗯啊……
嘴唇拼命吮吸着美绫的乳头。
美绫的乳头很有弹性。
「嗯嗯……欧金金，在我手中了
啊……
「……嗯……呼呼……啊嗯……啊
我在用舌头做着应答，吮吸这乳头……用舌头滚动挑拨。
「啊啊……春太，欧派好舒服……
欧派，最喜欢欧金金变得硬硬的了。
脸挤在美绫的欧派中。
「嗯嗯……唔呒呜噜呜呜呜
虽然欧派很有张力却又是那样的柔软，脸死死地埋进去，嘴部的感觉的感觉是不用说了，
鼻子都已经堵塞了无法呼吸。
为了呼吸只能很大地打开了嘴，但依然被欧派包围着。
因为没有办法，只能更加用力的吮吸欧派。
「啊，我的欧派要被小春吃掉了……
乳房含在口中，拼命地纯吸着
当然也不能放过乳头。
还一丝能吸到母乳抱着希望。
「啊，啊，哼……啊啊，只是这样咬着胸部就好舒服啊。
「我也不会输的……小春喜欢欧派的话的，
我也不会放过欧金金的。
龟头被抚摸这……欧金金也有同样的触感。
充血肿胀的海绵体。
……被手掌和手指的带动下做着绝妙上下活动。
「啊，哦，啊
呼吸都是那样的快乐。
只有这样就能感到幸福，快感像桑拿室
的远红外线一样，慢慢地温暖着身体。
……想一直这样被欧派包裹着。
「嗯呼呼……啊，欧金金，跳了一下呢……
这个方法，舒服吗？
「唔……唔……
我在乳海中点了点头……
「哼，痒哦……唔呼呼……
「唔……啊、嗯……啊……
美绫摇晃欧派享受着这触觉的乐趣。
温柔的乳头，是多么的甜蜜。
「嗯，prpr……啊……
「不，嗯，啊……不，乳头又不是糖
……所以……
是的，就像是舔着糖一样……当然，当然
没有那样的事，也没有什么分泌出来。
美绫的乳头，只对舌头是甜的……
「………啊…………嗯……
「……嗯……呼呼……啊嗯……啊
想要舔着那样的乳头、吸胸部的时候要集中精力
但是，美绫的绝妙的手技，我又集中不了精神。
「……啊，欧金金，啊……
猛地震了一下，好舒服啊……
「把精子，都给我吧。
美绫怜爱的看着，阴囊中的睾丸。
「……那，那个……啊
睾丸在阴囊中，只需碰一下都会感到疼
「美绫……不要呀……
喃喃自语的叫着美绫的名字，又无法反抗
只能像这样一味地吮吸胸部。
「啊啦，不行哟，小春。
「啊……？啊，啊……
都快忘我的境地，要射的时候，欧派离开了
「怎么了？……诶？……
「嗯，要是我让春太的欧金金舒服的话。
要叫我姐姐。
「……啊？
美绫突然凑了过来。
「因为，你就像小宝宝一样的吮吸这胸部啊
「不，那是……啊？是那样的吗？
「要像以前那样叫我姐姐，就让你吸欧派
「那真狡猾呢……
我小时候没有男子气概的，
美绫让我叫姐姐。
那样称呼的时候，只有我属于美绫
应该可以……
「美绫姐姐……
毫不犹豫地脱口而出。
「哎呀哎呀，我的小春回来了，又回到那个撒娇的孩子了
「嗯，嗯。所以，胸部，我还要……
就从前那样。
但是，只要有美绫的胸部，
这样的事怎么都好。
连阴茎也有了力量，向握着他的美绫宣告着。
用力的缘故吧，从尿道口流出了一些。
「哎呀，这么努力……
已经到了这个地步了，没办法了啊~
「美绫姐姐，快啊……
「呵呵，那就给你吧……看咯
美绫把乳房送到眼前的时候……
「美绫姐姐啊，美绫姐姐！！
「啊啊……已经，不行了
就像鱼看到水面的食物一样，美绫的乳房近在咫尺。
「哎呀，好厉害……把乳头吸进去……
啊，啊……啊，啊。
嘴唇包裹着乳头。
「呵呵，小春好拼命啊……那么，
这边也我会给你满满的
「唔，啊…………啊……
阴茎，被又细又柔软的手包裹着。
那可以让我达到忘我的境地至似的水平。
「哎呀！欧派。不要了吗
「啊，啊……对不起，姐姐……嗯。
我又重新吮吸起欧派。
……对，这个胸部是给我的奖励
是为了让美绫更加舒服而存在的。
极品的欧派就像上好的饭菜一样幸福，但是，
在这个大前提下是好好对美绫服务。
欧金金也要。
如果没有的话就没有资格。
「……嗯……呼呼……啊嗯……啊
「啊，啊，啊……
「啊，啊，啊，啊啊啊啊……
美绫似乎知道了我的心情。
手摸向了阴茎最敏感的地方。
「呵呵，……差不多该出来了是吗……？
「嗯，嗯……来吧
「那么，拜托了姐姐吗？
啊，请让我射出来。
「啊啊……嗯，嗯……姐姐，拜托了，让我的小鸡鸡，
更舒服一点……
「我要射精……姐姐，拜托了……
已经，没有羞耻心了……
「做得很好。那么，就由姐姐，让你舒服吧
就像她所说的那样，被手握住的阴茎
去，去了。
「啊，啊啊，要射了！射了！！
「就让姐姐看着射出来吧。就射在姐姐的脸上。
「啊，啊，啊啊啊啊啊啊……
临界点的阴茎，被美绫的手死死地握住……
「吧，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……
「啊……哇，好厉害啊……！
精液不停地喷向美绫的脸上。
「就这样，射出来的吧……哇……
在空中飞舞的精液。
「……精液，好大的味道…………喜欢，最喜欢了……
屋子里充满了精子的味道。
「呼……呼……
射精的快感。
「呒呒
「不要啊！？啊？！
美绫，又开始精子沾满全身的阴茎捋，又开始了。
「等下啊，刚射过的，还很敏感……
啊，啊，啊啊啊
敏感的阴茎。被那握着，而且被上下撸动
……在过度的快感中，脑子里变白。
「嗯……已经有点……
我觉得美绫好像说了什么。但有所那样的远在天边。
「嗯……嗯……啊……
在朦胧的意识中……我的身体，不，正确地说的话
欧金金……发生了变化。
「哇，哇……又出来了……好厉害……
美绫的声音，突然回到我身上。
然后，在那一瞬间，我看到
「啊，啊，什么，这个……
连自己都不知道会发生什么。
自己应该最了解了，
但不是精液，当然也不是尿的东西
喷了出来。
然后，最不可思议的事。
……要比喻的话，就像尿床一样
突然我在脑海中浮出来……那样的感觉。
「哇……超出想象。
「啊，啊……咦？……啊，什么？这是什么呢？，
美绫知道吗？
我完全陷入了恐慌的状态。
「嗯，确切的说是潮吹。男生也有
听说过了，所以试着做了一下
「……诶？　那是什么……
喷水，有点听过。
女孩子的东西，去的时候有东西喷出。
但是，我是男的啊……
「基本上，和女孩子的喷水一样吧？
不是尿，是神秘的透明液体
「但是，为什么，我自己都不知道。
「嘿嘿，那是女孩子的秘密。
小春，什么时候也试着做一下吧？
「诶？诶诶？……
有什么不明白的理论了……
这里是人体的神秘吧。
明明是超困惑的……
「嘿嘿，精子像喷泉一样喷出来，还
好精神呢。特训的成果，表现出来了呢。
美绫还是盯上了我的欧金金。
「那么，接下来……也要让姐姐舒服起来哟。
我跨上了分开双腿的美绫。
「……哇，美绫的那个……难道已经……
美绫的比基尼胖次，就像桑拿后一样，
完全湿透了。
「……美綾？
「啊，不，美绫姐姐。
「嘛，嘿嘿，因为小春很可爱，所以一直
都想这么做。
「你看……？
美绫坐在我上面。
「嗯，嗯……都湿透了。
泳装的布料上渗出点点爱液。
「所以，已经……真想要的不得了……啊……
啊，啊……
「唔啊……
把胯股贴在我的阴茎上。
沾满爱液质地的比基尼胖次，原本的光滑感，加上充满了
粘粘的爱液，说不出的美艳。
「啊，啊……喂，春太了……想要的，
欧金金……想要啊……
从龟头开始，和那里摩擦着。
「好吧……嗯，说好了……
慢慢的触摸游泳衣……顺着私处走去。
「嗯，嗯……快进来……
……那个……？明明应该是从美绫那里得到的。
「呵呵，那，把小春的欧金金吃掉了哟
……嗯……啊……
美绫巧妙地脱下了比基尼的胖次……
「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
「唔！！
腰一口气沉下来，阴茎插了进去。
被小穴吞噬掉了。
「啊啊，厉害，厉害啊，小春啊……！！
阴茎根部爱液都溢出来了。
「进来了啊！这种粗细，硬度，热量……啊啊啊，
我啊，这样啊，啊，啊，啊
我俯瞰着我的美绫。
「啊啊……喜欢，好棒……春酱……啊啊……
「美绫……姐姐……
「啊啊啊，讨厌……啊，春太，要来了啊
我的阴茎在不知道的程度。
「啊……美绫姐姐的小穴，好舒服啊……
「因为，嗯……啊，小春的
欧金金……
「啊，快点？我已经忍不住了……满，满，
想要感受到充满小春的感觉……
「嗯，嗯……我也要美绫姐姐……
「嗯，嗯！那么，快一点，我要，
我会让你舒服的，春酱
美绫一点点地抬起腰来……
「喂，还要啊……啊，嗯
我拔了出来，但阴茎和阴道在那里还连着线。
「太厉害了……好H的样子……
从我这里都可以看到……脱离阴茎的小穴不舍似的，花瓣瓣也
卷起来了。
麦芽糖包衣。
好像……。
「嗯，不好……啊，啊……啊啊……吗
而且，绝妙的位置，美绫的腰停下来……
「去啊，让我去吧……春酱，春酱，我要啊小春
……啊啊啊啊啊！！
「啊啊啊啊啊啊啊啊！！
美绫把重心放在了腰上。
「啊啊啊啊，里面，来了……啊
「啊，啊……好厉害。……啊，啊……啊，啊
瞬间阴茎插进小穴，一切都平静了。
传来了不知道该怎么形容的快感。
「啊……肚子满满的了……啊，啊……
小穴中的欧金金变大了……
「……那么，姐姐，一起吧……
小春，把全部交给姐姐，好了……
「嗯，美绫姐姐
美绫再次抬起腰来……像刚才那样穿过
腰就再次落下。
「啊，啊啊啊……这样的东西，不行啊，
我会变奇怪的……！
「喂，我也是……好厉害啊，舒服……啊，啊……
「嗯……是一样的……啊，啊……真是的
绫绫腰摆动越来越快。
「啊，嗯，啊啊啊啊啊啊啊，真是
身体这个蹦床跳似的动作。
「真是的，……啊，嗯……
……再快点快点
「唔，嗯，啊，啊啊啊啊！
美绫的小便沿着我的大腿流下。
像是在哪里看到的，就像引擎结构的动画似的……
活塞运动。
「啊，啊，阴道被摩擦，
啊，好厉害的啊，啊……啊啊啊！
「明，不好啊，这……！
欧金金在美绫的小穴里抽插着……
小穴的肉壁也将整根欧金金
包裹起来。
「啊，里面，好深的，啊……！
「……啊，小春的……子宫口，
春酱的欧金金，……啊……
这是一半进不到的地方，龟头顶着子宫口。
「嗯，姐姐，最重要的地方……
「啊啊啊……嗯，是的，最重要的是……总有一天，
和小春的小宝宝一起……
我不停地向上突刺着。
「嗯，好，好哟，小春的欧金金，要努力哦
「啊，啊啊嗯，呼啊，啊啊啊啊
「好厉害啊，啊，啊，是啊，小春，真的要去了
给我……啊，好，好棒。
压上更多的体重，更加紧贴的美绫。
就像要推翻那样，腰狠狠的往上顶我。
「啊，嗯，啊，啊啊啊！。
在这时，为了能更深入的结合，美绫又沉下腰来。
「嗯，我、去了，要去了
……啊，啊，啊，啊！
美绫的呼吸，中途喘气声音不断
也变得越来越快。
「啊，小春！不行，快要去了，啊，不行了啊……！
「嗯，姐姐，就这样高潮吧……！
「啊，啊，不行了……
美绫，微微的地颤抖着。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
那一瞬间，束缚解放，
我在美绫的小穴内不停地射精，
「啊，好烫……啊，啊啊……
美绫撑不住似的，身体软了下来。
阴道和鸡巴结合的地方，充满了爱液和精液。
「哦，嗯，啊，啊啊啊啊啊……
还有一点流出来的精子。
「啊，啊啊啊啊………啊啊啊……这啊……
「喂，抱歉啊，春酱，啊，啊……啊啊啊
突然的道歉。
「诶……
下腹部，温暖……不，传来了热的液体的触感。
「啊啊……流出来了…………啊
我和美绫结合在一起……是她最害羞的地方。
在从那里，美绫……流出……淡金色液体。
「……诶，小便……？
「嗯，嗯……没忍住……我明明是姐姐啊
「诶……那个……
该怎么办，我有点混乱。
就这样说着的，尿势减弱了。
「唔啊……啊啊……没忍住…………
「这样，这样的，在小春的面前，尿尿的样子……
虽然尿停了，但淡黄色的液体还在一滴一滴的流着。
没有在家里，做真是太好了……
脑海中一瞬间飘来这种想法
不对呀！在这里也很糟啊。
「……生气了吗？
「啊？啊，完全不生气的，但是完全没想到。
「……虽然想去厕所，但是太舒服了……
「小春的话，会原谅我吧……
……那张小脸真狡猾。
美绫的必杀技，一副“对不起”的样子。
这样的话，我也没话可说了。
「哎呀，原谅你啦，这本身也是一种奖励嘛
所以就可以啦~
「奖励？喂，尿尿的，也算吗？
「哎呀……不管怎么想都没什么别的意思
「Emmm，刚刚有一瞬间，
以为小春变成变态了。
「……如果那样说的话，在别人身上小便的美绫，
这不是更变态嘛？
「……生理现象啦，没办法的！
啊，突然改变态度的。
「哈哈哈……但是，这个……
还是要收拾啊……
「嗯，嗯……在这种地方，抱歉……
「……嘛，当时我也沉迷其中了。
「唉……
「不过总比其他人看到美绫
漏尿要好哟。
「啊，啊……小春……最喜欢你了……！
美绫紧紧地抱向我。
……虽这么说，
似乎还是很在意不过美绫……
嘛，就当做作战成功好了。
「今天的约会真开心啊。
「啊啊，嗯……确实是很开心啊。
「真是的，打起精神来啊。小春你，
回来的时候就一直是这样。
在桑拿房被美绫玩弄到精疲力尽的我，
之后就没有游泳了，就直接回家了。
之后听了美绫的话，
一起泡在浴缸里。
「能和小春一起洗澡，
我真是幸福啊……
美绫的声音在浴室里回荡着。
「我也是，能一边埋在美绫的胸部里一边泡着澡，超级幸福的。
「啊嘞？　之前说没有精神，又是谁说的呢？
「抱歉……
虽然有种输了的感觉，但是我并不后悔。
像这样被美绫抱着，
感觉非常的安心。
美绫对我真的很温柔呢。
「我，能被美绫喜欢真的是太好了。
「怎么了，这么突然？
「不，我一直都是这么想的，现在只剩说出口了而已。
「谢谢。我也是哦，能被小春喜欢。真是太好了。
「这份恋情能够实现，真的太好了。
啪，美绫向我的背浇着热水。
感觉身体痒痒的，有些轻微的颤抖。
「啊嗯！　真是的，别闹啦
「没有闹啦。只是觉得这样会很舒服。
「也是呢，那，再来一次好了
美绫继续将水泼到我的背上。
水流到脖子上的时候，又开始痒起来，
接着颤抖起来。
「啊……嗯，哈……这样我也会很痒的。
美绫用双手抱住我的头，慢慢地说着。
美绫对我的怜爱和温柔都通过这份温暖传达了过来。
「美绫，这样很舒服哦。
「嗯。那就好。
把脸埋进美绫的胸部，向她撒着娇。
美绫也积极地回应我，
我似乎渐渐迷恋上这种感觉。
「射精管理，也还要继续哟~
「我知道的啦。会遵守约定的。
……但是，为什么现在说这些？
「小春的欧金金，在浴缸里
好像又变大了。
「诶？　啊，真的啊……嗯，这都怪美绫
「是我的错吗？
「因为美绫一直在用自己的身体诱惑我，
我才会有这种反应。
「呼呼，那就没办法了。
美绫张开双手，把我的头转向上面。
还在想她要做什么时，我的看见美绫漂亮的双唇就在眼前。
「嗯，啾啾啾……
美绫轻轻地将嘴唇压了过来。
嘴唇比平时更加湿润，
能感觉到新的魅力。
「啾啾啾……哈，嗯，啾
我们反复地接吻，享受着接吻的快感。
浴缸中的水也泛起波纹，
和接吻的声音同步，如同合奏一般。
「小春，喜欢接吻吗？
「是喜欢和美绫接吻哦。
「是吗。那么，我再多给你一些。
啾，啾，啾，啾……
不仅是嘴唇，从额头到鼻子，甚至从脸颊上也会有她吻过的痕迹。
这段时间，漂浮在水上里的胸部又贴到了我的胸膛，刺激着我的性欲。
「可恶啊，不能一直这样被美绫欺负。
我也要回礼，不间断的吻着美绫，
在美绫的脖子上留下吻痕。
「呀嗯，小春，很痒啊。
嗯啊，啊，哈呵，嗯呢……
我也试着吻了美绫几次后，
又把脸埋进了美绫的胸中。
「脖子上留下吻痕了呢，要负起责任呢。
「没关系，不会留痕的。
只是吻痕而已，应该没什么问题。
「吻了之后，就有点想要做了呢。
「美绫还真有精神呢……但是
我也有这种感觉。
「那么洗完澡再来一次吧。
「好啊。但是。也不能太晚了
「没关系的，就算做到很晚，
早上我也能够叫醒你的
「真可靠呢。
美绫很厉害，不管多晚睡，
她都能在和往常一样的时间叫醒我。
「今后也要努力反抗H的我哟。
「那么，开始进行射精管理吧
「当然记得的。下一次我绝对会赢的。
「嗯嗯，就是这个气势。
不过相应的，也要做好觉悟哟。
「下手稍微轻一点可以吗？
「我对小春的的爱，没有没有这么轻哦。
「这样啊。果然是不可能的呢。
啊啊，好不甘心啊。
果然，这种撒娇对美绫没有用。
但是，那个感觉确实很舒服。
我一定会一直跟美绫交往下去的。
我祈求着要永远和美绫在一起。
时光飞逝……
眼前，站着美绫。
穿着白色的婚纱，比平时更加有魅力。
「美喵前辈，真漂亮啊……
「真的啊。如果樱花再大一点，
就能穿那么漂亮的裙子了。
「所以啊，首先要找一个男朋友。
「那个】不是纱失最应该做的事吗？
「……我的话还好，我更担心我的姐姐。
「纱矢，好过分啊。突然就戳到我的痛处，
就这样把我卷进来。
「好了好了，大家，牧师来了哦。
「大家能来真是太好了。
「是啊。毕业之后，基本上没有见过了。
美绫毕业了，我也毕业了，大家也都四分五散了，
但是就算这样，我们还有各种机会见面。
像这样，所有人都聚在一起，真是久违了呢。
「……紧张吗？
「因为是人生中第一次的婚礼啊。
不可能不紧张吧。
「呵呵，这样才像小春。
「美绫呢，不会紧张吗？
「嗯，稍微有一点。怎么说呢，
感觉还像是在梦中一样。
牧师也站到了自己的位置，然后准备开始典礼。
我们直直的看着牧师，回答着他的问题，
「你，仁科春太，是否愿意娶高泽美绫作为你的妻子，
你是否愿意无论是顺境或逆境，富裕或贫穷……
「健康或疾病，快乐或忧愁，
直到死亡将你们拆散，你都毫无保留地爱她吗？
「我愿意。
「你，高泽美绫，你是否愿意与你面前的这位男士结为合法夫妻 ，
无论是健康或疾病。贫穷或富有……
「健康或疾病，快乐或忧愁，
直到死亡将你们拆散，你都会对他忠诚直到永远吗？
「我愿意。
交换了彼此的誓言，我重新看向美绫。
「那么，请交换戒指。
我拿着早已经准备好的戒指，缓缓地抬起美绫的左手。
然后，慢慢的，把戒指戴在她无名指上。
「真好啊……
「嗯。都看出神了。
戴上戒指之后，这次轮到美绫了。
「真是的，紧张到脸都已经僵硬了啊。
「呼呒呼呒，要好好学习。
交换完戒指之后，我长长的舒了一口气。
不过，今天最重要的时刻马上来临。
「那么，请交换誓约的吻
我向前走一步，和美绫相互注视着彼此。
然后，慢慢地把脸靠近。
「嗯……
触碰到温暖的嘴唇。
明明一直都有在接吻，
但今天的感觉完全不一样。
用接吻，去传递自己真实的感情，
甚至传递到了自己真实的想法。
大概过了几秒之后。
突然想起来，每个人都在看着的时候，
我轻轻的松开了嘴唇。
「等一下，太久了吧？
「或许吧。对大家来说刺激有点太大了吧。
看着美绫的脸，我不由得苦笑起来。
「说不定我也，稍微有点被刺激到了呢。
「要继续的话，要等大家不在才行啊。
「那个是我的台词吧？
可能是声音小的缘故，大家好像根本没有听到。
美绫的那点淘气，我可以从容的应对了，
这，也算是成长了吧。
「我，一直都在等着这一天的到来。
「嗯，我知道。
「但是，这真的像梦一样。不是……梦吧？
「这不是梦哦，我们现在就在这里。
至今为止都没有好好的说过。
正因为如此，才要在这个时候说。
「美绫，谢谢你。
一直以来，都把我作为的初恋的人。
「因为美绫一直都思恋着我，
所以我们现在才会站在这里。
一瞬间，美绫变得非常僵硬。
过了一会，她的眼角闪着泪光。
「真是的，这个时候说什么啊……
「那种事，只是我自己的单恋罢了。
而回应我的，是小春吧？
美绫的眼角，流出了动人的泪水。
颤抖的声音，反应着美绫的内心。
「该感谢的人是我啊，小春。
「谢谢你回应我的思恋，真的非常感谢。
「我的初恋，今后也会继续的进行下去吧？
「啊啊，会一直持续下去的
我们再次重叠嘴唇。
发誓着，要两个人永远这么生活下去。
在某个、假日。
我和美綾、像平时一样出门上街约会……
然后就、像平时一样……
「啊啊、嗯啊、呼啊、啊啊啊啊
努力地SEX。
「好、太好了……小春的欧金金、好厉害
「噢、啊啊啊、美綾、太激烈了……
从今天算起……之前的那个情人旅馆的事件
是为了原本的目的而来。
「嗯啊、哈啊……但是……总觉得、在这个房间做这种事情
……有种不可思议的感觉……
保持着深深插入的姿势、美綾将身体靠在我身上。
「呃、怎么了？
「因为……之前来的时候、从紗矢酱哪里接受了
这样的任务——打听别人的H方式
「……啊
「那个时候、也许小春……会袭击我吧、
稍稍有些期待
「诶、是嘛？
「是啊。想着是不是会有个万一嘛、会不会万一发生
那种事、一直在脸红心跳哦？
「这样啊……但是、那个时候、我还没有
届到这个想法啊……
「……是啊。但是、我一直……喜欢着
小春、像这样就像做梦一样
「……嗯。所以变成这样、梦境的再现
「嗯……呼呼、真是不可思议。能这样把小春的欧金金
吃进去、谈起这样的话题
「唔……美綾、时不时会讲一些现实的话呢
「呼呼、因为很开心啊。讲的生动、实际上
就是发生了很多这样的事
「嘛、虽然不能否定……
「是吧？小春的话、就这样和我一起继续这样做
舒服的事就好了……所以、继续、做吧？
「美綾真明白啊……那么、我就……动起来了
「嗯……啊、嗯啊、啊啊、啊啊啊啊
紧紧地抱住美綾、用动腰来带动阴茎
向上方的小穴突刺。
「哈啊、呼啊、好厉害、这个角度插进来……啊、
好爽……啊嗯、啊啊啊
「美綾也、很厉害……小穴、紧紧包着、
像是不断地被吸进去……
「哈呜、啊啊……胸、要被小春压坏了……
因为抱着我、所以美綾的胸紧紧压着
我的胸口、向两侧滑出。
「啊啊、我明白……好厉害、明明快被
压坏了一样却还是这么柔软……
「诶嘿嘿……啊啊、小春的乳头、隔着衬衫顶住
我的胸了、感觉到了……
美綾灵活地、微微地摇动着胸、与我的
乳头贴合在一起。
「有点勃起来了呢……很舒服吗？
美綾的乳头有弹力地挺起来了、和我的
乳头贴合在一起时、自己硬起来的
感觉也能感受到。
「唔……但是、这样被小穴包紧
、又激烈地扭着腰、摩擦着乳头……
「诶嘿嘿、取名为姐姐床压哒哟。
用全身来感觉小春哟
就和说的一样、当然是紧紧地包裹着阴茎、
还有大腿也紧紧地锁住我的腰……
腹部和胸、肩膀、紧紧地抱着我。
还有眼前的，熟悉而可爱、美丽的、现在
又十分妖艳的……至爱的青梅竹马的脸。
脸靠在一起、鼻息吹拂在脸上、溢出的浓厚唾液……
眼睛能映照出我的距离。
「……我也、能感觉美綾的全部
「诶嘿嘿、是吧……小春的吐息、皮肤、气味、
热量、心跳、全部都能感受到……
「我、能够独占小春、真是
就像真的要压溃我的压床机一样。
只是这份重量……十分的可爱。
「……刚刚、觉得我很重对吧？
「嗯。美綾的全部、我已经全部接受了
……非常幸福的重量
「哎……真，真是的、被这么说不就没办法生气了嘛
……想作为惩罚更多的压住你的说
「可以啊？我会全部接受的……你看、
把腰向上冲刺一下。
「啊、啊啊啊……也、也是呢……欧金金
这也不得不努力一下
「是吧，所以……
将手绕在美綾的背后、紧紧地抱着她。
「啊……啊啊嗯……嘿嘿、被抱住了……
好高兴……
能互相传递心脏的跳动、紧紧地
抱在一起。
「开始咯、美綾
「嗯、来吧……小春
「咕……哈啊！！哈、呼！！
「嗯啊啊！！啊啊啊、好猛、嗯啊啊啊！！
「小春的欧金金、顺着角度向上突进来了
好厉害、小穴、被摩擦地好厉害！！
「啊、啊啊啊、啊、啊呜
美綾的身体、在我上面摇摇晃晃地摇摆着。
要被压坏的胸部就像胶质缓冲材料一样、在我
的胸板上面猛烈地晃动。
「吖啊……呼嗯、啊、我也……不会输哦？
「诶……哦、啊、啊啊啊
美綾的小穴里面突然猛烈地收缩。
包括身体的动作……我摇动的阴茎配合着向上
冲刺的动作、准确地绞住了我的龟头和竿部。
「啊啊、小春的欧金金、一颤一颤的……
啊、变得更大了……嗯啊
「好厉害、嗯、里面也、啊啊啊、啊啊
「美綾、也、啊啊、很紧……呼、喔啊、啊啊啊
和往常一样强烈的绞紧说明着——
那个要来了、美綾快要高潮了……
「嗯、嗯嗯嗯、嗯啊……小春、也差不多、吗
一定、是这种包紧的感觉……将强烈射精感
强制引出来了。
「嗯、不愧是美綾、很清楚嘛……啊、啊啊啊
「当然、是小春的事情，什么都能明白、
什么都知道……欧金金这里很弱也是
美綾稍稍拔出来一点，十分
巧妙地包裹着龟头。
这样灵巧的绞动方式、
应该没有人能做到。
「呶啊啊啊、但、但是、对美綾不也很有效吗？
「嗯啊啊、呜呜……我、快被拉出身体一样。
马上就要去了……啊、嗯啊、呀啊啊
「美綾、美綾、要去……！
「小春、啊、啊、啊啊、不行、不行！！
互相晃动着身体、互相呼唤着名字。
「啊啊、不行呃、啊啊、已经、要去了、
要去了啊……！！
美綾的身体、咔呖咔呖地颤抖着……我知道
她就快要高潮了。
「美綾、美綾啊啊啊啊啊！！
紧紧抱住、奋力把腰向上冲刺的瞬间。
「不行了、要射了……咕、嗷！！
「我也、要去了……嗯啊、啊、啊啊啊啊
「嗯啊、啊啊啊啊啊啊啊啊！！
「咕、姆……！！
活塞运动的同时射爆运动。
「啊啊、出来了、小春的精子、射出来了……啊~
「唔姆姆姆姆！！呼、啊……！
到现在、直接插进最里面射精的快感是最棒的
、但是在射精的同时做活塞运动也是十分舒服
的一件事。
「呼嗯……啊啊……怎么了、这么激烈……
比平时更多的精液在结合处
四处飞散。
「没什么、总感觉比平时更有感觉而已……
「嗯啊……哈啊……是呢、是不是明明满满地射出来了，
却在咕啾咕啾的小穴里、搅动的感觉呢
「很爽吧？
「诶嘿嘿、那当然♪
「那太好了……我也、一边摆动一边射出来、
和平时不一样，很舒服呢
「诶嘿嘿、那么……这次、就和平时一样的感觉做吧
「呼……嗯？……诶，现在？
「当然啊♪还可以、继续射吧？小春~
「咕……如果你这么说的话
没办法啊，这是就是男人的意气。
然而……
「噢啊啊啊啊啊啊啊！！
「哈啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！
拼命抵抗着虚弱感、我又在美綾的膣内
泄出了精液。
「啊哈啊……太棒了、射出来好多……啊啊
美綾的手、灵活地对我的睾丸……阴袋那里
温柔地按摩着。
「还在、射出来、呢……好厉害……小春……
那种绝妙的按摩方式、使我的
睾丸完全发挥增产能力。
「咕……呃、啊……啊
阴茎已经无数次地顶到了子宫、在
不停的颤抖与跳动。
「啊啊、好热、啊……呼啊啊……哈啊啊…啊啊、啊
美綾的小穴、因为不停地吸取着我、已经咕啾咕啾
和唏咕唏咕的了。
所谓的榨取、就是这种事吧……
我的铃口的肿痛提醒着这件事。
「嗯……果然被这样射这么多的话、小穴
里要溢出来了……真浪费……
虽然是这么说着、但是美綾的小穴依旧
绞紧着我没有拔出来。
这、没有底一样的精力、和性欲
到底是从什么时候开始积攒的……
而且美綾不仅是淫乱。
只要点燃一次欲火、不被榨干就不会结束。
……也许美綾的前世是
淫魔什么的吧。
「嗯……但是、还没……吗？
「……诶？
「还、留着一点吧……所以、最後的一戦、
开始吧～！
「嘎、放过我……！！
「咳、已经、不行了……射空了……继续的话、啊……
现在已经一发子弹都没有的感觉……
但是、确确实实向美綾的小穴射出来了。
「嗯……果然、射出来了♪
呼呼、小春的欧金金就像是有复活功能一样、
大致上明白了
「那种特殊能力、我想丢到垃圾场去……
「不要嘛、那是花了多少血汗才能得到的东西啊？
简直和稀有道具一样
「有那种稀有技能是要闹那样啊……
「呼呼、但是对我来说、很重要啊
「小春的精子、我就是一滴也不想浪费
啊……小春的全部我都不想放手……
因为最喜欢了
「美綾……
「嗯、像这样流出来的东西、
好想做点什么……
美綾、用手指擦了一下结合部溢出的精液、
就这样送进口中……就在这时。
「诶……啊、呀……！？
美綾的身体颤抖起来、在小穴里
的阴茎、又被紧紧绞住。
「诶、什！？什么？！刚刚的？
「又、又去了……
「欸……为什么……？
「小春的精子、不断流进子宮里面……
刚刚又意识到这件事、突然小穴就、
啾地一下……
「怎么会、没有顶上来、又没有玩弄哪个
地方……肚子里、有种震动的感觉就去了
……好舒服啊……
「这样啊……
「诶嘿、这样安静的去了、想都没
想过呢……托小春的福呢……
「小春为了我、制造了很多精子呢……
「……美綾也是呢……
「嘿嘿……嗯……但是、努力到最后的、
「这样、像这样射了、这——么多……
呼呼、好开心啊……
「……真的、再也射不出了哦？
「嗯。这样拼命射出了这么多。
没有任何怨言啦。
我和美綾链接的地方、爱液与精液已经
混合在了一起，滴落下来。
「呼啊……不要、溢出来了……好浪费……
美綾的身体还在颤抖。
小穴轻轻的包裹着、我的阴茎逐渐开始
缩小、所以从那里开始漏出来了。
「呼呼、这么浓厚的、这么多的量射出来
了的话，有小孩也不奇怪呢
「呒姆……嗯
美綾的话让我从失神的状态中恢复过来。
「呵呵、算了。我的话、随时能
怀上小春的孩子也……
「……呒姆、也是……我也会在那个时候做出觉悟
「嘿嘿，嗯。但是、还……想尽情的H呢、
再稍微……也行吧？
「啊啊……美綾的那个地方、很不得了呢……
抱紧着接受的美綾的身体、
尽情地享受着幸福的甘甜。
「～嗯…………
「呣……唔……啊？
远处传来一阵阵的闹钟声侵蚀着睡意。
「唔……好吵……
为了留住宝贵的睡意，以闹钟为目标一掌劈了过去。
开关受到一击的闹钟终于不响了。
「呼，赢了……咕呜
再次的微微整理了一下被子……
「唔哇！？
这次毫不留情，响着足以吵到邻居的闹钟声。
「唔……我知道了，起床，起床……
想办法关掉闹钟，起床。
「呼啊啊啊……唔，美绫还真是，送了意想不到的东西作为礼物啊……
嘛，多亏如此没有睡过头了。
没错，这个是来自美绫的礼物。
「从今以后，就用这个代替我叫你起床吧
就是这样。
一直，每天不让我发现的给我膝枕，醒来的话就能看到她温柔的微笑的美绫。
然后，那次回来的几天后，忽然给我刚才的闹钟作为礼物……
美绫她从那天起，突然不来叫醒我了。
那是，初芝和我接吻的那天。明明我什么也没说。
确实意识到了，像以前那样来叫醒我的事情可不自重……
但正如这话所说的，美绫她像至今为止那样，
作为邻里一点一点的改变了我的生活。
晚饭也是，一直都是来我这里做，
现在也变成了我去美绫家打扰。
这倒没什么，不过不只是美绫，美绫的父母也在担心我。
这些以外的事情，现在慢慢转变成普通邻里的交往水平了
现在的话，在一起的时间就只有晚饭和上学的时间。
好像有点……离开了父母的孩子的那种感觉，
也开始慢慢的习惯着这种生活。
一方面觉得寂寞，但也知道不这样不行……
我已经，喜欢上了……初芝。
而美绫，只是关系好的青梅竹马而已。
「……呼
仔细想想的话，就感觉对美绫做了很过分的事
如果我站在相反的立场，那样持续的等待着，
却没有被选中的话，会变成什么样子呢？
就算如此也希望对方幸福，他的幸福就是我的幸福……
能够达到这种程度嘛?
那样，圣母一样的心情……我自己，也不是不明白。
就像美绫对于我一样，我对于美绫也是单纯的异性以上，重要的存在。
如果是我在一直等待着美绫，结果却被甩了的话。
虽然是会消沉，失落一段时间，但最终还是会希望美绫幸福吧。
「……比不过啊
如果是我的话会非常消沉的程度，美绫她却能那样不动声色的度过了。
还是因为她是在我看不见的地方独自的悲伤嘛……
这样想着，果然会感到心碎一般的疼痛。
但是，不能太过纠结这件事。
我知道的。
既然有了初芝，就不能把别的女孩子看作特别的存在。
但是，家人一样的存在。
那样的话……多少会被允许吧。
我在拉上窗帘的黑暗的房间里，想着这些有的没的的事情……
「水谷，早
在上学的路上，看到前方熟悉的背影。
「嗯？　啊啊仁科，早啊
时不时就会这样，在上学路上碰到水谷 。
稍微追上去与水谷一起走着。
「那个，今天没有和美喵前辈一起吗？
「嗯？　是，是啊
「总感觉仁科和美喵前辈好久没有一起上学了
「姆……嘛
「吵架了吗？
「没有没有，那种事绝对没有
「是吗？　嘛，确实不像是那样……
呼ー姆……不是那样的话还有什么别的原因嘛
「……也许吧
「都不说清楚一点……嘛，不管了，走吧
「啊啊
水谷好像什么事都没有一样大踏步的走着。
……水谷她，恐怕感觉到了什么吧。
那个事件结束后，微妙的变化了的东西。
对于这样并不深入的探听，还装作若无其事的关心感到高兴。
但是，这也说明，她看穿了现在的我正在做着没有把握的事。
上川、水谷、美绫……还有初芝。
这两个月里，关系突飞猛进的女孩子们。
不管怎么说，她们都是各自魅力的女孩子。
……不知不觉，我在意起了其中一人。
那也是，真要说起来可以算得上是接触最少……的人。
我，为什么会喜欢上初芝呢？
当然，不是因为接过吻……
在那之前，就注意到了。
试着重新考虑的话，并没有什么戏剧性的……决定性的展开。
不知不觉间……嗯，总觉得不知不觉间就喜欢上了。
当然并不是说什么自然而然就喜欢上了那种话。
硬要说的话就像是小小的种子慢慢在心中扎根成深厚的感情了吧。
只是，对我来说，有些怀疑那能否被称为坚定的心情。
「嗯？　仁科啊你在考虑什么？
「诶，啊……没，没什么
「……哦吼？
「……什么啊
「呼呼，什么也没有。走吧，去教室
不知不觉间，校门就在眼前了。
水谷她，啪哒啪哒的沿着坡道走上去。
「真是的……
我也跟在后面追了上去。
「早上好
两人一起进入教室。
一边回应着同学 的问候，一边走到自己的座位……
「……嗯？
打算把书包放进抽屉里的时候，注意到里面好像放了什么。
「什么啊？
试着取出用手碰到的东西……
信封……而且，相当可爱的花纹……
「……什么？
就算翻来覆去的看，也没有署名。
这是，什么啊……不，虽然知道这是信。
「……难，难道说这是
没有写信人名字的信封……
难，难道说这是，传说中的……情书？
慌慌张张的四处张望，确认了没有人注意到的同时，勉强抑制住自己的动摇。
就算这样，会心跳加速也是没有办法的事。
脸已经有些稍微发热了。
不过话说回来，到底是谁……？
想不到有可能的人选……
不对，连“希望是她发来的”这样的人都没有。
老实说，现在重新考虑而想起的对象是……
总，总之信是从哪里来的这种事，读了就会知道了。
一边感受着久违的高涨情绪，一边打开信封。
于是，从中取出和信封相同花纹的信纸……
「哦哦……真的有情书的感觉……我看看
展开信纸……看着……
仁科春太先生
迎接清爽的初夏，树木的鲜绿也日渐加深。
对于与仁科先生的关系，我也有想要进一步发展的想法。
因此，这周末开始上映的《クインテットスイマーズ》
描写游泳部的恋爱故事的电影，我非常期待。
因此，想和爱慕的仁科先生一同欣赏……
下个星期六……有空吗，喵？
午休的时候在平时的地方等您，请无论如何告诉我您的答复。
初芝千岁的说喵♪
什么啊这是。
不，虽然不管怎么看都是初芝的来信……
如果我的感觉没错的话，这应该是约会的邀请吧？
内容先姑且不论，这个外观，而且放在抽屉里
考虑到这些的话，这个可能性很高。
「嗯
嘛，综合起来……应该可以得到这是来自初芝的情书这个结论。
但是为什么事到如今要用情书这种古典的……
不对，应该是初芝所说的恋爱研究的一环吧。
明明，不用特地做这种事，用手机邮件就好了。
不管怎么说，既然说了午休时等着，那就必须去了。
嘛，稍微有点心跳加速的感觉，这样好像也不错。
「那么就
一转眼上午已经过去，到午休时间了。
嘛……老实说，太在意情书的事根本无心学习。
不管怎样，赶紧去图书室吧。
「那ー个……啊 找到了
在平时的座位上，像平时一样读着书的初芝。
「喂，初芝ー
「……啊
听到我的声音，稍微将视线转向我……
「……怎么了？
初芝又把视线移回了书本。
少见的反应啊……不管怎样，我在初芝的对面坐下。
就算我坐到对面，也完全没有把视线从书上移开。
没办法。
「信，我读了哦
总之，说出来这里的理由。
「哈！？
「哈是什么意思……自己做的事情为什么会吃惊啊
「不，不是，虽然是这样……但是，那个
「说起来，写那样的信，特地放在那里，这种事明明普通的用手机联络就好了嘛
「那，那个是……因为想那样尝试一下……
「是吗？　不会觉得很麻烦吗？
「……不那样做的话不行
「诶？
「那个……根据调查，所谓情书就是要，悄悄的，
从桌子或者鞋柜里拿出来的东西……
「……原来如此，果然是恋爱研究的一环啊
「……是的
对于我的推断，初芝没有动摇的点头了。
不过，抽屉和鞋柜啊，与其说是模板倒不如说是古典……
「但是，为什么突然写情书过来
「那个……只是,单纯的想写一下
「……写情书？
「是的……虽然也是自己想写情书,想着
如果要写的话，那个,对象是仁科前辈就好了……
「……诶
不由得，心跳加速了。
「啊……那，那个，刚才那个是，那个
「是这样啊……我很高兴哦
「诶，啊……那个……非常感谢……
沉默不知不觉间弥漫在空气之中。彼此之间，
被这莫名其妙的羞耻感所充盈。
「所，所以说，初芝你，有什么收获吗？
「……嗯。那个，写的时候……特别的心跳加速……
我想这就是写情书吧……
「会心跳加速啊……
「是的……虽然传达自己的心情，是非常普通的事情……
「一想到在写情书，就擅自的紧张起来了
这样说着的初芝，脸上稍微泛起了微红。
看到平常，不怎么改变表情的初芝那样的表情，
这边也不禁心跳加速了。
「仁科前辈你……收到以后，怎么想？
「诶，我？　嗯……是啊，
看到桌子里有信果然还是会很震惊呢
「震惊……吗
「啊，不，单纯的感到吃惊，这样微妙的感觉
「因为被吓到了呢…
「也是呢，对那样忽然写情书过来的对方又没有线索……
「所以，最初没有想到会是初芝，
读了知道是初芝写来的以后，就稍微有些心跳加速了呢
「诶……真的吗
「嗯。与此同时，也很高兴
「很高兴……
「嗯。初芝不禁鼓起勇气给我写信，
还邀请我去看电影，是吧
「对了，实际上这还是我人生第一次收到情书
「诶，是这样吗
「嗯。倒不如说，现在收到过的人也不多不是吗？
至少，我周围的男生没有说过这样的话。
「啊，但是美绫收到过不少啊……
「美喵前辈她……
「嗯。不过受到像美绫这个等级的欢迎的只是少数吧
「不过，说起来我也是有了少有的体验……
谢谢你，初芝
「呃，不。我只是送出去而已……
「姆。那么，关于电影的事……
「嗯，是
「无论如何，能带我一起去嘛
「真，真的吗？
「在这里说谎是准备怎样啊
「虽，虽然是这样……
「和初芝一起的话，会很开心的样子。
和谁一起去看电影也是很久之前的事情了呢
「如果我可以的话……能一起去嘛？
「嗯，非常感谢……！
「太好了，那个……周六就可以了是吧
「嗯，正好是回去吃午饭的时间，会有不错的座位空下来
「这样啊。那么，等候的时间和地点是……
「那就――
再往后，讨论了一下那天的安排……
说着说着，注意到的时候午休的时间已经过去了。
就这样，周六我和初芝的，初次的约会可喜可贺的决定了――
「……约会，约会啊
那之后，下午的上课的时候也心不在焉，回家之后，
头脑里全是后天约会的事。
我还真是慌张啊……
嘛，至今为止也没有女朋友，也没有做过像是约会一样的事啊。
偶尔也会和美绫两个人一起出门……
但也算不上是约会的等级。
如果把那定义为约会的话，在这个世间，
男女一起出门的事就全部成了约会。
这种情况下的，第一次的约会。
而且，竟然是和初芝……在一个月前，想都想不到的对象。
但是……
像这样，考虑着和初芝约会的事的话……
就会非常的心跳加速。
当然，有一部分原因是初次约会，但主要还是因为对象是初芝。
如果，是和其他人约会会怎样呢……
美绫、水谷……上川……
当然，大家都非常有魅力，可以的话会非常开心。
但现在，像这样的心动，想象着和其他人的约会也不怎么感觉得到。
不，不管怎么说，都想象不出和其他人约会的时候自己的样子。
比如，初芝在身边，一起在街上走……
一起看电影……在某个店里喝茶……
就算会脸红，害羞，
却也能想象出自己与初芝在一起的场景。
只是决定了要和初芝约会，就会像这样心跳不已……
「……果然……我是喜欢上了初芝啊
确实，对现在的我来说，初芝的存在变得非常重要了……
如果偶然想起初芝的事……
胸口就会变得苦闷起来，这样的事也有。
好期待啊，约会……
哈啊啊啊……
「后天，后天……
后天是明天的明天……
经过24小时,之后再过10小时
就到了后天起床的时间。
起来以后,吃早饭,整理仪容,做出门的准备。
「出门以后,这里要……
在约好的地点,仁科前辈在那等着我。
然后我……
「等很久了吧,前辈？
像那样,急忙小跑过去……
仁科前辈,看着那样的我。
「我也是刚到哦,千岁
「这,这样啊,太好了……但,诶,你刚才说了什么
「嗯？　说什么,只是普通的叫你的名字而已啊,千岁
「呼啊啊啊！？
没错,前辈对我,直接用名字称呼了。
啊啊,这不正是王道的展开吗！
「啊啊……被前辈,直接叫名字的话
或许心脏都要破裂了。
毕竟,只是这样想象一下就心跳加速不止。
「……呼
竟然会慌张成这样。
像被教游泳的时候那样,明明连直接被手触碰,
被看到泳装的样子也不会这样。
只是这样想着,心就扑通扑通跳个不停。
「……这就是
没错,恋爱。
一直,都注视着仁科前辈。
也注视着那个一直和仁科前辈要好的美喵前辈。
如果看着那两人的话,大概会明白恋爱是什么。
亲密,卿卿我我,互相珍惜。
这样的感情或许并不坏,像这样擅自的考虑着。
「但是……
从来不知道会像这样,感情从自己内心深处中涌出
然后,我懂了。
如果没有这样的心情,恋爱就一定无法成立。
我,毫无疑问的……喜欢上了前辈……
这就是,恋爱……
「……呼呼
后天,真期待啊……
「姆呜呜呜……
哦……今天比往常醒来的早啊。
我还真是，太过在意连作息都乱了。
毕竟，是值得纪念的和初芝初次约会的日子。
话是这么说，不过不但没有在交往，
就连彼此的心意都还没有说出来。
正是不想太过轻率，以至于变成失败的约会的时候。
「……虽然还有点困
睡回笼觉的话就没时间打扮了，而且也要避免预留的时间不够。
「加把劲起床吧
拍打着自己的脸，把身体从被窝里拔出来。
「呼
草草的吃完早餐，整理仪容……
「……没问题吧，头发没有睡乱吧？
一次又一次，在镜子前翻来覆去的照着。
……与其说是心情高涨，倒不如说是冷静不下来
「……其实我也知道，这些事其实都无所谓，
但还是不停地在意
检查过一遍又一遍的地方
如果看到一点问题又会重新检查一遍。
「更有自信一点就好了啊
与其说是自信，倒不如说是沉着一点的心。
「嗯，再不出发就不妙了
然后，于计划中的时间出发。
最后一遍，确认自己的仪容……
「好，走吧！
我走向碰面的地方。
「……呼呜
因为按计划出发，我刚好在不早不晚的时候到达了等候的地点。
「嗯-还有十分钟，初芝来了吗……
到底是星期六，车站附近的人拥挤不堪。
在这之中找到初芝的身姿也要费一番力气……正在这么想的时候。
看到了朝这里，碎步跑来的女孩子的倩影。
那个样子，应该没有看错，但又好像有那里不一样……。
「好，好可爱……
穿着可爱私服的初芝，朝这里碎步跑过来……
对那副至今从未见过的身姿，感到十足的冲击。
那副倩影，来到我的面前……一边调整呼吸一边停下来。
「早，早上好，仁科前辈……
「早上好，初芝。时间还早，不用那么着急跑过来也可以的。
「嗯……但是，看见前辈的身影。不知不觉心急了……久，久等了吗？
「嗯？　不，我也是刚到。
「……！　是，是吗，太好了……！
「话说回来初芝，看起来有点不一样了啊
「欸……是，是吗？
「嗯。刚才过来的时候也看见了，这副样子……
一瞬间还怀疑是不是初芝
「是吗……这，这算什么嘛
「不，并不是不好的意识，因为是以前没见过的打扮啦
「……那，那就原谅你……就怪了
「诶？　为，为什么？
「要、要我原谅你的话……那， 那个……
「这件衣服，觉得怎么样？
虽然感觉刚才已经说过了……
啊，看来是还要再说一遍的样子啊。
「嗯，我觉得非常可爱。虽然至今都没有见过……和初芝十分相衬哦
「欸……啊，嗯……谢谢……
「初芝也会穿这种衣服啊。
「那，那个……这是，经过了各种各样的调查……
「啊……
糟糕，问这种问题实在是不妙。初芝一定也是，
为了今天拼命调查的吧。
这种事，或许等她有想说的反应时再问比较好。
但是，与其说完美的抓住了我的兴趣……
应该是对我的喜好做了调查吧。
「那，那个……？
「啊，抱歉。一看到你这副样子就非常心跳加速……
嗯，不管怎么说，都很合身
「啊……嗯……我很开心……
初芝的脸，迅速染上一层绯红。
……嗯，好可爱啊。
「话说回来，我还没问过要看什么电影来着……要看那个？
「诶，那个……虽然之前提到过了，是这个……
「这个是……
初芝递给我的票……完全就是恋爱喜剧的样子啊
确实，是有成为话题的电影呢。标题也有点耳熟。
可以说是约会必备品的类型吗，虽然没怎么看过就是了。
「怎，怎么样……？
「嗯，不管怎么样，这就是初芝想看的电影对吧？
「抱，抱歉……
「啊，没有奇怪的意思所以不用道歉。
是初芝选的电影的话，我很乐意去看
「嗯……っ
「那就先进电影院吧。时间充裕一点也好
「嗯，怎么了吗？
「那，那个，仁科前辈
「嗯，什么？
「看电影的时候，我有个请求，可以吗？
「请求？
「嗯……那就是……
然后，电影开始了。
「唔呼……不错呢，这个
「诶，嗯
初芝，非常喜悦的样子。
初芝的请求。那就是，和其他人一样，我们也牵着手。
于是现在，与靠在我手臂上的初芝，手指互相缠绕……
形成所谓的恋人连接。
……初芝的手，这样抓住的话……真的很小啊。
还没有我手指的三分之二粗。为了让手能合起来，
我稍微使手腕弯曲了一个角度。
靠在肩上的头也是，勉强靠住的感觉。
硬要说的话，其实是靠在上臂上。
虽然这么说，这可以仔细感受的重量，
还是让我有种被依靠的感觉，变得高兴起来。
「唔哇……
初芝的感叹声的时候，我的指尖被轻轻的握紧。
这种感觉，放映开始以后一次又一次的重复着。
「啊啊……啊
每当荧幕上放映出一副场景，时不时被握着的小手抓紧，
甜美的刺激着我的神经。
在电影院的黑暗中做这种事，总感觉……
变成了各种各样不得了的心情。
电影的内容抛在一边，完全被这种感觉吸引。
这样的时间持续着……
「唔哇……
看着荧幕中的一喜一忧，初芝的感叹声不绝于耳。
「……噢噢
这正是，符合爱情片风格的俗套恋爱场景。
男主角，迎入女主角怀抱，然后两人的脸靠近……
影子重叠……
嘛……突然看到整个屏幕的接吻场景有些害羞就是了。
「呜哇，呜哇
初芝她，目不转睛的看着，发出像梦话一样长长的感叹。
手也，不像至今为止的轻轻抓住，而是用力紧握。
……厉害。真的目不转睛的看着……
果然，憧憬着这样的吗？
嘛，也是呢……毕竟是女孩子。
会选择这部电影，一定也有初芝的恋爱研究的一部分原因吧。
但是现在，看初芝的反应……好像受到了前所未有的冲击，
怕是早就把这些事抛到脑后去了。
然后，恋爱场景结束……荧幕中的剧情迅速进入高潮。
……嗯，还奇怪为什么那么快就确定了关系，
原来如此，是很久以前插下的flag啊。
接下来，剧情的展开相当的让人捏一把汗……
我也渐渐被故事吸引。
「嗯，意外的看得进去……
看着看着，突然感觉身边安静下来了，
肩上的重量微妙的增加着……
「……初芝？　……啊
稍微转过去，看到的是……
「……呼……呼……
初芝可爱的睡脸。
「……睡着了吗？
平稳的呼吸，恐怕已经睡着有一段时间了。
就算如此，手还是好好的握着。靠着我的睡脸……
特别安心的样子。
「呼……呼……
我再一次，抛下电影……凝视着这可爱的睡脸。
「嗯。相当有趣
虽然因为是爱情片，没有激烈的场面，
途中有点腻味了。
俗套的展开，但是节奏把握的很好
让人看的相当投入。
能让男生的我这样投入，对初芝来说想必更有效吧。
「……初芝觉得怎么样？　有趣吗？
「啊呜……
「嗯。、，怎么了？
初芝的脸红透了。
「……没想到，竟然在途中睡着了。
「哈哈……嘛，这也是没办法的事啊，
看电影的时候常有的事
「但是，明明是我邀请你看的电影……
却做出这么害羞的事
「简直想找个地缝钻进去了……
「不至于说到这种程度吧
「可是，这样……看电影的时候睡着，
小孩子一样……
「你太在意了啦。我也是，途中就开始发困……
「……我可是，因此错过了电影的高潮啊
「嗯，这个嘛……
「真是，太差劲了……
「……嘛，初芝看来也许是这样……
不过我不这么认为哦。
「诶……？　怎么说？
「初芝的睡脸，太可爱了。不知不觉，
就看的入迷了。
「……诶诶！？
「啊……抱歉。这种事，不能在本人面前说的吧。
「那，那，那个
「啊，虽然想着看了不太好，但无论如何也想看
「不……睡着了的我才应该说抱歉……
「是吗？　你能这么说就帮大忙了。
「嗯……
害羞着的初芝，慢慢低下头。
意外的，或许是太过紧张了。这种看电影的时候，
却是最适合睡觉的时候。
但是，能让我看见那么无防备的样子，
也有对于我的信赖吧。
然后，靠在肩上的重量也很舒服。
恋人之间的话，这种事很普通吧。
但是，还不是这种关系啊……
我对初芝，大概……不，绝对是喜欢的。
初芝也，恐怕……一定……
大概……对我，抱有好感。
所以……
「……初芝，那个……
「……什，什么？
……哈！？　不，不妙，那样想着不知不觉从嘴里说出来了！？
「啊，没，没什么，什么都没有，抱歉
……诶，怎，怎么好像被盯着看了。
怎，怎么了？果然是顺口说出什么奇怪的东西了吗？
「啊，那个，那个
不对，这是……从我这里期待着什么的感觉……？
但是……就算被期待也只感到为难
唔，啊，为难啊……这该如何是好……
「总，总之……去那里，休息一会吧？
「诶……？　啊，嗯……是呢……
总感觉，一瞬间……应该说是遗憾吗，
看起来好失望的感觉。
「那就，找个地方吧。有什么想吃的东西吗，
「诶,那多不好意思……
「没事啦。这种时候就是要男生请客,
才是约会的真谛嘛。
「约，约会……嗯，既然你这么说的话
「好，那么有什么提议吗？
「那，那个，提议……那样的话，想吃草莓芭菲……
「OK，那就去吃那个吧
「啊，嗯……
「哇，比想象的还要大……甜到心里了……
「嗯，很好吃……！
去的是卖巨型芭菲的店，连我都很勉强吃完，
初芝却很快的就吃完了。
「……初芝吃那么多甜食，没问题吗？
「诶？　啊……稍，稍微有点勉强吧……
「啊勒，是吗？　就算如此还吃的比我都快？
「那，那是因为……那个，比前辈吃的慢的话，
会觉得非常抱歉……
「啊……还有，虽然有点晚了，承蒙款待。
「哈哈，不用那么在意就好。看着初芝吃的那么美味的样子，
「啊，嗯……
「那么，回去吧。我送你回家
「啊……嗯
就这样，把初芝送到家附近……今天的约会就结束了。
「……呼
从浴室里出来，热乎乎的。
「嗯，把今天的事也记录下来吧……
打开平时记日记的笔记本……
「……今天，有什么失误吗……
到途中为止，都是按计划进行的…1…
顺便一提我提前做了计划。
首先。
『看电影→造成好的气氛→被告白』
或者。
『去吃甜食→回去的路上形成好的气氛→被告白』
……这么完美的两个计划。然而。
「……明明看了电影，也去吃了甜食，却没有被告白……
绝对，不是因为计划的错误……
实际上，经过调查而选择的服装也得到前辈赞扬了……
「……呼
那，那样。竟然被说了很可爱……那个时候，
害羞的脑子一片空白。
啊啊，但是后来的电影……到途中为止都不错，
但睡着了是个失误……
果然，昨天晚上太过兴奋导致没睡好是败因吗？
「……这里果然，被觉得有点孩子气了吗……
仔细想想的话，在去吃甜食的时候，
巨型芭菲是个不妙的选择也说不定。
再稍微成熟一点，选择法语名字的甜点，
也许就可以营造出好的气氛了……
……虽然芭菲非常美味。
「……不管怎样
今天，没有收到前辈的告白，
果然是因为我的恋爱研究还不够吧。
「不读更多的书，加深研究可不行啊……
为此，午休时间要好好呆在图书馆读更多的书……
还有就是……积极的展现自己的魅力也是必要的。
一味地等着对方靠近是不行的，今天的电影里也这么说了。
「……从下周开始，赶快实行吧
「……今天的事不怎么想写下来……但是
……也为了反省，忍着害羞再笔记本上写下今天的事。
……但是，这样考虑着仁科前辈的事的话，
就感觉胸口一点一点暖起来了。
这次的失败，也要开始新的挑战……
感觉有可以和仁科前辈的距离更近的契机。
「呼……
那么，晚安……前辈。
「呼～啊……
昨天恍惚的度过了一整天。
也不是全因为前天和初芝的约会。
怎么说呢……一直想着初芝的事情的话，
感觉一天很快就过去了。
姑且，是和初芝值得纪念的初次约会啊……
嘛，与其说是约会，只不过是一起出门的罢了。
虽然这么说，果然今天和初芝碰面还是会害羞啊。
「……初芝，会是怎样的表情呢
以我的想象，初芝或许会脸色通红的走来。
那样也别有一番风味啊。
「迟到了～，迟到了～
「……嗯？
好像在那里听过的声音……倒不如说，
很明显就是初芝的声音嘛。
而且，那个与其说是不自然，
倒不如说是棒读的声音慢慢接近了。
……虽然可以预料到之后会发生什么，
可我应该怎么做才好？
１・就这样继续走
２・停下来
３・避开
「……只能选一吗？
也不是遇到了什么麻烦，
初芝应该也在以她的方式认真的研究……
应该是这样吧。
「迟到了～要迟到了～
越来越近的声音，已经近到身后了。
不如说，已经能从余光中看见她的身姿了。
「迟到了～要迟到了～
一边看着手表，一边碎步抛过来的初芝。
「迟到了～……咿呀
「哇
被跑过来的她轻轻撞到之后，
感受到了一股柔若无骨的感觉。
「好疼ー……
千岁就这样轻轻的坐在了地上。
「没，没事吧？
「啊，面包，面包……
急忙从背包里拿出来一块面包，叼在嘴边的千岁。
「唔……好疼
「那，那个……没事吗？　呃，哇
重新衔起切片面包，回话的时候。
因为坐在了地上，从坐在那里的大腿和裙子的缝隙中看到。
（……这，这炫目的白色是……）
看见了并不醒目，但鲜明的主张着其存在的白色。
（不，不行……）
就算脑子里这么想着，视线还是不由得被吸引过去。
抓住男人眼球的，不由分说的吸引力。
（啊啊，是初芝风格的可爱内裤呢……）
不禁，浮现出这样的感想。
「你，你在看哪里啊
「欸？　啊，不是，没有
反射性的移开视线，但初芝并没有合上腿，
就那样露着神圣的白色胖次。
不知不觉，又把目光移向了那份神圣。
但是，初芝的眼神里并没有责备……
反而直直的看着我的脸。
（……嗯？）
难道说，没有因为刚才看到了的事而生气……
还是说，根本就没有注意到被看见了？
「姆……
而且这个反应……像是在等着什么…？
（……难道是？）
于是，试着实行想到的事。
「喂，起来啦。
伸出手……
「啊……
和我想的一样，初芝立刻抓住那只手，
却没有给我拉她的时间就自己站起来了。
「哼，我可不会道谢哦。
拍着裙子上的灰尘，一边抬头看着我。
「啊，哈哈……
「你在笑什么啊？我，我可是完全不认识你哦。
这么说着，初芝转身，噔噔噔的向学校跑过去了。
唔，姆……是怎么了吗，这个展开……
虽然明白初芝或许又在考虑什么……
但是太过异常，无法理解……
嘛，总之先看看情况吧……
「嗯……
到达教室，考虑着刚才的事情……
但是，老实说还是什么都不明白。
「怎么了，早上开始就皱着眉。
「嗯？　啊，遇到了个不知道怎么解释才好的问题。
「那是什么？
「啊……算了，别在意。
虽然水谷一脸不明白的样子，但我也不知道怎样说明才好。
嘛如果是平常的恋爱研究的一环，
那个行动本身也不是完全不明白……
但是，明明前天的约会刚见过面，
完全不明白事到如今开始这么做的理由。
那个内容也，与其说是模板，
甚至可以说是故意的程度……
经常觉得，初芝的行动如果牵涉到恋爱研究就会难以理解，
变得完全不明白了。
嘛，因为没有什么实际的损失，暂且先看一下情况来试探吧……
「大家，早上好。班会，开始了哦～
啊，上川老师来了。
「那 个，虽然很突然，但今天有转学生来了。
……转学生？　还真是少见啊。
大家也是同样的感想吗，教室里一时变得吵闹起来。
「好了好了，接下来会详细介绍的，安静下来～。那么，进来吧
老师向走廊那边打了声招呼，教室里的嘈杂声越来越大了。
然后，门开了……
「……哈！？
像小动物一样，提心吊胆的进来了……
正是初芝。
「……欸，转学生是千岁酱吗！？
邻座的水谷也吓了一跳。
听到那个声音了吗，东张西望的初芝的视线，
转向了我们。
「啊  ，你是刚才那个
「欸？
突然的指名，班里一阵嘈杂。
「喂喂仁科，你这家伙做了什么啊。
「我什么也没做啊！
「什么嘛，明明刚才还撞到我了。
「啊！？
「哇！？　这是怎么回事？
「可恶，不仅是美绫前辈，为什么总是你有这样的相遇啊。
「啊，你们稍微冷静一下。
「说起来，那个孩子，是一年级的吧……？
「……啊勒？　这么说的话好像确实……
「好了好了，安静。那个，虽然也有人注意到了的样子，
她……初芝是我们学校的一年生
「……所以说，为什么会在我们的班里？
「嗯。虽然大家也有疑问，但这是来自学校的通知。
「通知？
「说是什么，实施学校的特别课程，
然后初芝被选上，期间限定的听二年级的课。
「哈……
还有那样的课程吗？完全没听说过啊。
当然从初芝这里，也没有听她提起过。
「也会有新奇的事嘛。
嗯，和千岁酱在同一个班会很有趣吧。
「啊啊……是呢。
「就是这样，虽然是有点特殊的情况，
请大家与初芝友好相处吧。
「虽然是一年级生，但既然到了这个班，
就算同班同学了。
「那么，座位就，仁科同学的邻座空着，
就坐那里吧。
「啊……为，为什么在那个人旁边？
「欸？　什，什么时候！
水谷的座位对面，不知什么时候空出来了。
啊，虽然确实不是谁故意，本来就是空座位来着……
「……竟，竟然在你邻座。
不客气的走过来，却有礼貌的在我面前鞠躬的初芝。
「诶，哦……
「请多关照，千岁酱。
「……请多关照。
水谷也低头吐舌，满意的回到了座位。
「好了，那么班会继续。
因为老师的声音，周围好奇的目光一下收了回去……
……到底是怎么回事啊，这个？
能回答头脑中回转的疑问的人，当然没有……
「话说回来，这到底是怎么回事？
「很在意是吧。如果是那样的特殊课程的话，
我应该会听到传闻的。
接下来的午休时间。
我和水谷，直接的向初芝提出了疑问。
「我说，千岁酱，这里面到底发生了什么，
如果可以的话能告诉我吗？
「欸……但是，那是……
「我也想听啊，如果没关系的话。
确实如水谷所说的，即使发生了什么也太奇怪了……
对象是初芝，转入的也是我们的班级，
从这里考虑的话也太巧合了。
「唔……仁科前辈这么说的话……
「那，那个呢，这件事请绝对保密……
「嗯？　啊，啊
「樱花酱，理事长的就任，恭喜。
「啊，千岁。非常感谢！
呼呼呼，我努力了哦。
「怎么样？　做理事长，应该很忙吧。
「倒没有那么忙。
说到底樱花……还是小孩子。
「工作的事，交给新的理事会的大家了，
樱花只是批准这些事就可以了。
「是这样吗……但是，我觉得这也是非常辛苦的工作了。
「嗯。但是，新的理事会里也有爷爷认识的人在……
「大家，都说了要保护桑都的意志。
「所以说，工作的事，不用担心尽管交给我。
「原来如此……但是，这样就太好了呢。
「嗯……所以，千岁同学今天是来干什么的……？
「啊，嗯……其实，我有事想请求樱花酱。
「请求吗？如果是我可以做到的事的话，尽管说。
「非常感谢，倒不如说，除了樱花酱没有可以拜托的人了……
「吼 吼？那样说的话，就更要奋力相助了呢。
（原文为一肌脱がなきゃ，也有脱光衣服的意思）
「不要真的脱啊？　我还不想被抓起来。
「都是女孩子所以没关系。
「是吗……扯远了，进入正题。
「嗯，请讲。
「稍微有点事，想要编入二年级仁科前辈的班里
「欸……编，编入？
「嗯。短时间就可以了。无论如何都需要有和仁科前辈在一起的时间。
「欸，但，但是，我们学校没有那样的制度啊？
「我知道。正因为如此，所以才来拜托樱花酱……正式成为理事长的，樱花酱。
「那，那个，也就是说，要让樱花来办这些手续吗……？
「直截了当的说是这样。
「那，那个，不是滥用职权吗？
「所以，只能拜托樱花酱。
「不不不，请等一下。
那是作为理事长不能允许的事啊。
「为什么？
「为，为什么……做那样违背学校规则的事实在是……
「作为理事长的话，我觉得多少有点自由也没问题哦。
「公立学校先不说，这个桑都学园是樱花酱的祖父创立的……
也就是说，是樱花酱的东西。
「虽，虽然是这样，但就算这么说随意做这种事实在是……
「今后樱花酱要以理想的学园为目标，
有时也需要一些强硬的手法哦。
「唔，呜呜呜……但，但是。
「……当然，不会让樱花酱一个人来负这个责任。
「我也会和樱花酱共同承担责任的……
啊，对了樱花酱，稍微有点肚子饿了吗？
「欸？　呃，嗯……还没吃午饭。
「我就觉得是这样，所以准备了这个。
「啊，是肉沙司意大利面啊！？
「没错，听说樱花酱非常喜欢，去我知道的最好吃的店买了过来。
「呃，欸，这个，我可以吃吗？
「嗯，请用。
「哇，谢谢！！
「呼，多谢款待。真是太美味了！
「太好了。然后，关于刚才说的事……
「欸……什，什么……？　呜，呜……
虽然吃了这么美味的东西之后，不好开口……
「没事，樱花不想说就算了……啊，话说回来，
肚子吃饱了，要不要去休息玩一玩啊？
「诶？　去玩，玩什么？
「最近，在图书室的书里，看到了一个看起来非常好玩的游戏，
一个人玩不了……
「啊，这是，是命运游戏啊！
樱花最喜欢这个了！
「那么，要和我玩吗？
「诶，可以吗？！？
「嗯，虽然没有玩过，不明白该怎么做……
「那样的话，樱花来教你！
千岁同学那么聪明，一定很快就学会了。
「那就，拜托了。
「呼呼，又是樱花赢了呢。！
「到底是，果然老手就是强啊。
「没有那种事哦，千岁同学掌握要领之后马上就赶上来了。
「没有没有……呼，稍微有点坐累了呢。
「是啊……或许，稍微活动一下身体比较好。
「那么，去外面稍微运动一下吧，我会陪你的。
「……就像这样，陪樱花玩了许多，才赢得了许可。
「这不就是收买吗！！
「不，这是与樱花玩的结果，是纯粹的交易。
「说是交易啊，这孩子。
「这是我和樱花酱之间的事，好好的达成了，所以没有什么好亏心的。
「不，这简直是亏心到爆炸了……真亏理事会能通过啊……
「这是因为，樱花酱好好的告诉了他们校内编入的有用性和效果。
「还真是在奇怪的地方正面进攻啊
「哈……吗，理由我倒是知道了。
「嗯。就是这样。所以今后暂时的一段时间，请多关照。
「嘛，这样看起来也挺有趣的，
和千岁酱在一起也很开心哦～。对吧，仁科？
「嗯，嘛。那么……请多关照，初芝
「请多关照，千岁酱。要是有什么不明白的地方我都会帮忙的。
手法姑且不论，程序上没有问题的话，就连抱怨的理由都没有。
「非常感谢。
而且，这样一来……看到欢呼雀跃的初芝，就会觉得这样也好了。。
一直只有在图书室里能看到的身姿，像这样在教室里看到，
还挺新鲜的……
这肯定比像那样一直呆在图书馆里，要好太多了。
而且对我来说，有初芝在身边……也很开心。
暂时，要变得热闹起来了。
那么，初芝就这样来到了我们班
「啊，又睡过头了。
之前撞到过初芝的那个路口。
那个棒读的声音。……难道，又要？
「迟到了迟到了～……
然后，这个等待着的感觉。
「哈……
虽然想着这种事有意义吗，嘛，如果初芝开心的话就这么着吧。
「哎呀，必须抓紧了……
「……！　要迟到了～
为了防备冲击，慢慢靠近墙角。
「……啊
受到了温柔的撞击。
「啊好疼……我说，你这个人（口齿不清）
砰的摔在地上的女孩——初芝，这次好好的叼着面包。
「你在看哪里啊（口齿不清）
姆。叼着面包就算说话，也听不清到底说了什么。
然后，啊……又瞄到了可爱的内裤……
什么嘛，这已经是故意被看到了吧……
不，但这也不像是以初芝的性格会做出的事啊……
什么的，装作思考的样子其实却注视着那耀眼的白色，
这就是身为男性的悲哀吗？
「姆……
哎呀，公主大人气鼓鼓的样子。
「抱歉，你没事吧？
坦率的道歉，伸出手来……
和我的手重合的小小的手掌，紧握起来。
「……呼，哼。
……又和昨天一样，要跑走吗？
「谢谢。我可不会跟你道谢。
……虽然完全就是说了。
但是，今天却就那样，站在我的旁边。
「你，你在这发什么呆啊，要迟到了不是吗？
「诶？啊，啊，抱歉
今天的展开好像是就这样一起去学校。
……嘛，虽然并排走也不错。
不管什么时候这个初芝设定的情景都不错啊。
虽然没初芝完全不说话导致交谈很辛苦，
但好不容易一起走，就这样沉默着到学校也太可惜了。
「我说，初芝
「怎，怎么了？
……不管怎样，初芝这边好像也从刚才的演技模式换回来了。
「……话说，刚才是，那个？
傲娇的角色扮演，之类的……？
「…… ！？　唔……那个……诶，没错……
一瞬间，狼狈失措……
一副想要糊弄过去的样子却还是老手的点头。
真是，在这种地方不敷衍正是初芝可爱的地方啊。
「为什么是傲娇？
「诶……那个……果然还是觉得，傲娇看起来会比较可爱……
「这样啊
「……不合适吗？
「不，没这种事。但是……
「但，但是……？
老实说的话，太过模板化了。
无论如何也有和初芝的角色不相符的地方……
所以。
「初芝，什么都不做也很可爱，所以就那样不也很好吗？
「诶……？　可，可爱！？
发出冒冒失失的声音，沉默了。
一看，低着头脸红到耳根。
……这种反应也很可爱啊。
「那，那个……那个……
尴尬接解除后，花了一阵子整理语言……
「那，那么……傲娇就，算了……
「哈哈……那么，走吧。
「嗯……
……？为什么，感觉初芝磨磨蹭蹭的。
「怎么了吗？
「……啊……不是，那个
想说什么，但又欲言又止的感觉。
……我来问也不错，但这里还是等初芝说出来比较好吧？
于是，焦急的等着初芝的片刻。
「那，那个，仁科前辈……
「嗯，什么？
初芝，下定决心一样抬头仰视我。
「那个……有一个请求。
「请求？　怎么了？
「……那个，虽然是很难说，不如说是很不好意思的请求……
「诶……总，总之先说出来吧，我会好好听着的。
「啊，嗯……那个，手……牵手……可以吗？
「牵手！？
这，这还真是没想到的大胆提案啊。
「……不行吗……
但是，初芝自己，强忍着害羞提出来的请求，也不可能拒绝……
而且，我也想和初芝牵手。
「……哈哈，不可能不行吧？　来吧
和刚才拉初芝起来的时候一样，伸出手
「诶……啊……嗯
这次，被小小的手指紧紧的握住了。
这样牵手还是第一次啊……和初芝。
和教游泳的时候握住的，完全不同……
比想象的还要害羞，身体都热起来了。
怎么说呢，总感觉，至今为止没有越过的一条线，
一口气跨越过去了。
「走，走吧
「嗯……
就这样我和初芝，虽然是非常生硬的牵着手……
还是这样一起走到学校了。
进到学校里面就算是初芝也不好意思的把手松开了，
但心情还是很好的样子。
只是这样并排着走在一起就可以感受到那轻飘飘的氛围。
「……怎么了？
「恩？　啊啊，我好像是第一次跟初芝一起去教室吧？
「……恩，我很开心呢……
「啊ー、恩，好像是这样的……初芝兴冲冲的样子一眼就能看出来
「……恩！？诶，是这样的嘛
「哈哈……我都没有想过初芝会有这种表情和动作什么的
「……是这样嘛？
「恩。至少，以前你就没有过这种样子
「……那是不是说明我变了呢？
「好像是吧，不过是往好的方向呢！
「啊……嗯……
「啊，早上好ー仁科、千岁酱。
「早上好，水谷
「早上好……
「呼呼呼呼呼，我看见了哟～
「看见了什么？
「仁科和千岁酱两个人手牵着手走在一起～
「诶、啊、诶
「……哇ー，被发现了。
嘛，都被那样子注目了，水谷也在人群里面也不是不可能的事情。
倒不如说，看见我们那样或许还在偷笑呢。
「噗咻～……
初芝一下子就脸红了。
牵着手的时候，比起害羞还是开心比较多。
现在被这么一说，一下子就不好意思了起来……
「阿啦啦，千岁脸怎么那么红呀～
「啊呜啊呜啊呜……
「……初芝还不太习惯你就不要捉弄她了啦！
「好ー的，这么一说仁科的脸也很红呢～
「这、这也是没有办法的嘛。
「好好好，多谢款待
「真的是……
「……千岁酱
「在，我在。
「……真是太好了呢。
「诶……啊……恩，是的呢……
「呼啊ー，吃饱啦吃饱啦
从学校食堂吃完中餐回到教室的时候，刚好初芝从教室里面出来了。
「恩？初芝ー
「啊，仁科前辈
「要去哪呢？
「啊，打算去图书室来着……
「啊啊，这样呀
「……前辈，有时间的话，能陪我一起嘛？
「恩……没问题。反正午休也没什么事干。
「啊……那么就，出发吧！
「……这样子的行动，就是正在思春期的男女的特征
就像以前那样，我从初芝那坨手里面那了一本开始读了起来。
好、好像有种……总是有人在瞟我的感觉……
稍微想确认一下来着，初芝就慌慌张张的把视线移回了书上。
怎么说呢，微微的红着脸。
在那之后不久。
「呐，初芝……关于这本书。
虽然就这样什么话都不说的时间很难得，
但是偶尔我也要说点话题出来比较好。
「唏呀！？　怎、怎么了？
就好像突然被声音吓到的野猫一样。
「不、不好意思，吓到你了？
「啊……倒不是因为这个……
总觉得有些不融……倒不如说，就像是为了掩饰尴尬一样，
继续低头去看书了。
……呜姆？
我也假装把视线移会我读的那本书上面，然后偷偷的看着初芝。
过了不久。
时不时，看了看这边，又把视线收回去……
又看了我的方向……这次，我就假装往初芝的方向看去。
「啊！？　……
慌慌张张的又把视线看向了书。
……真可爱。
又过了不久……
正在偷看我这里。
……总觉得像小猫一样。
「……喵
「……喵？
「诶……啊，那个……喵喵喵……
「呜咕……
噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦，太可爱了……
刚才的太具体破坏力了……差点就要被萌死了。
「诶、诶？
初芝那充满疑惑的眼神看着一个人想着事情的我。
「啊
「啊……
午休就这样在沉浸这挑逗初芝的时间里面度过了。
「……该回教室了吧
「恩，好的……那个，刚刚发生了什么……？
「不要在意细节
……我在想着午休是不是应该从我先开始改变呢。
「那么就……第一回，美绫和～
「芳野的～
「料理教室～
「哇ーー
「哇ー……
「怎么了小春，不喜欢这种开场嘛？
「就是咯！　难得我亲自过来嘞
「不不不，我想说的是，你们在干嘛？
「……那个，你不高兴嘛？
「诶？　不对，不是那个意思啦
「真的是ー小春还真是不懂女孩子心呢～
「真是的，是千岁酱叫我们来的啦
「这我倒是知道
是的，这就是初芝向水谷请教如何做菜的结果。
在放学就要回去的时候，正在想着初芝很难得的在像水谷搭话，
笑的有些奇怪的水谷不知道为什么把我们带到了美绫的教室那里去了……
听了之后也开始坏笑起来的美绫和水谷一起，
像是被拖着似的回来了。
顺便一提，初芝向我表现出了一种
“我做了什么很不好的事情嘛”的表情。
嘛，画面上来看就像是被宇宙人带走一样……
就算是这样还是感受到了周围那种充满杀气的目光。
然后就，把料理教室的地址定在了我家。
「……现在说可能有点晚了，为什么我们不在料理部做呢？
「不ー行。这是我们自己的事，不可以给我的社团添麻烦
「就是说ー。因为是私人课程
「私、私人课程？……
……这件事是这件事，千岁好像想到什么别的事情上面去了？
「那么就，今天的菜单是……
「千岁最喜欢吃的千层面
「诶
「所谓料理，是要有喜欢这种心情包含在里面的～
「是呀是呀。像自己喜欢的料理什么的，
给自己喜欢的人做料理什么的
「嗯，好的
理解了话的意思之后，初芝说的话真可爱。
另一方面，美绫说的话让我又点心疼。
当然、美绫自己并并没有那么像
一看就真的是为了初芝才说的。
……嘛，也是我想太多了。
「那么就开始吧
「恩、恩。拜托了！
「嗯嗯，就是要这个气势。一定可以做出好吃的料理出来的～
「啊ー……为了以防万一，有我要帮忙的地方嘛
「恩ー……好像没有
「嗯。小春坐着看就好了
「太过分了（哭）！？
「怎么会过分呢ー。好好看着努力的千岁酱就是你的工作
「嗯嗯。还有做出来的的料理你还要试试味道
「好、好的……我会努力的
「恩，好吧，知道了
……确实，她们三人一旦忙起来，还真没有我进去的地方。
而且，初芝也在努力，就像水谷说的那样，
好好地看着她就是我的工作。
「那么就，加油哦。我去一个不会打扰到你们的地方看着。
「啊，但是不要一直看着哦
「为什么！？
「你看嘛，这样不就失去了那种不知道回做出来什么菜的那种神秘感了嘛
「啊啊，好像是这样……
不管是什么东西，都是千层面没的跑了，怎么会不知道。
「所以就，适当的看着就好了
「你这还真是……嘛，我知道了
「好的，那么千岁，开工吧～！
「正常的话是要用到烤箱来的，今天就简单点的用平底锅来做吧
「好的。那、那个，该先干些什么呢？
「那么就～，先确认一下食材有什么。
「了解！　肉和洋葱……还有意大利面和肉酱、奶酪和番茄汁！
「恩。然后就是调味料了呢
「那么，先把肉搅拌……啊不对，先切洋葱吧
「洋、洋葱……
「会切成片嘛？
「那个，怎么说呢……在这之前……切洋葱不是会流眼泪嘛……
「这个就……自己加油吧♪
「呃呃！？　怎么会……
「眼睛、眼睛……要流出来了！
「我才不想变成那样……
……几分钟后、初芝果然流着眼泪把洋葱切好了。
「呜呜……眼睛好痛……
「这个就无能为力了。我也很痛的啦，一起忍住吧。
「我有能让眼睛不痛的方法哦ー
……不过你们想到方法了就算了吧
「あ啊呜……那、那个，那么接下来……
「那么，现在才是把肉跟洋葱搅拌在一起吧……
「用盐和胡椒调味。
「好、好的……搅拌……姆Q姆Q……
「然后，把这种肉放在平底锅里，铺上一半
「好的……
「然后，在这个上面铺上面意大利面～
「好……阿勒，这样就这样可以吗？就这样下去的话……
「没问题的啦～。然后、把剩下的肉再盖上去
「好、好的
「然后，又铺上意大利面……在上面刷上肉酱
「啊，好的
「恩恩。那么，刚才的疑问在这里解除了～
「知道这个番茄汁有什么用嘛。
它会慢慢的沿着平底锅的边缘下去达到底部
「恩……啊，难道就是它把千层面给……？
「就是这样～。用番茄汁把千层面给煮熟。
「原来是这样……厉害。
「那么，转小火ー，就这么放一会吧
「真是有趣的做法～。还以为千层面只能有烤箱来做呢
「是吧！　这里也有微波炉，
虽然说不会做不出来，但还是要有手准备
「是美喵前辈查到的做法哦
「是这样嘛
「是的哦。因为是料理部也能做的做法，所以就尝试一下
「嘿~~
「是时候去看一下了
「啊，恩……啊……感觉怎么样？
「恩，稍微有点煮熟的感觉了，然后就，
再加点融化的奶酪……还要再等一下哦
「马上就融化了，这样就做好了～
「哇……
「恩恩，感觉还不错的样子
「因为是肉酱为主的千层面，
所以白色调味汁的东西是稍微感觉不同吧
「没关系，好吃就行了
「恩恩
「差不多了，那么芳野酱
「好的，美喵前辈
「那么我们要回去了，之后两个人慢慢吃吧～
「加油哦，千岁酱
「诶……呃呃！？
「恩！拿出来了……什么情况？
美绫和水谷要回去了嘛？
两人都围裙取下，开始准备回去了。
「恩。我们只是来教千岁的
「来都来了，一起吃吧
「啊哈哈，再打扰你们的话，那不就不识趣了嘛～
「恩！？
「诶、诶，那个
……看着初芝慌慌张张的样子，好像她也不知道这件事。
「那么千岁，以后就这样紧紧抓住仁科的胃啊！
「但、但是，那个……又不是我一个人做出来的……
「没关系啦，我和芳野酱这是说说话而已……
切洋葱和肉搅拌在一起这些事情不都是千岁酱一个人做的嘛
「是呀是呀。自信点！
「……恩，好的
「呼呼呼，真可爱～……啊。对了，仁科ー
「恩？　怎么了？
「过来过来，说件事……
在美绫和初芝谈话的时候，去了个她们看不见的地方。
「这个，给仁科的
「……什么东西？
「打工的时候拿到的。水上乐园的双人票，免费的哦。
「诶，这样好嘛？
「我就算拿着也没有要一起去的人，仁科的话就很有用了
「有用是？……
「这还要我说出来？　和仁科一起去的人还会有谁ー？
「恩……哦哦……
「然后，去了的话，就把一天的经过和感想写个报告给我就好了
「什么鬼
「我都给你免费票了，这要求不高吧ー？
最近，少了点气氛高涨的素材，拜托你了啦
「哈，素材是？……
「嘛ー嘛ー。我很期待哦
「……哈……，我会加油的
「就是要这样才对……美喵前辈ー，久等啦ー
「来~了。不好意思啦千岁酱、
都说了要回去了还说个不停
「没事没事……那个……我会努力的……
「恩，就是要这样才对。那么芳野酱走吧
「好~。那么就，打扰啦～
「拜拜，小春、千岁酱
「啊、啊啊
说完，两个人就爽快地回去了……
「好像变成了什么奇怪的事情
「……对不起，这和我想象中的也不一样。
「不不不，这不是是初芝该道歉的地方。
「好、好吧……
……我水谷叫住的其间初芝好像美绫被灌输了各种各样的东西。
我倒是没什么，虽然是没想到的礼物……
美绫到底做了什么？……有种微妙的不安……
「总、总之，还是在没有冷之前吃点比较好吧
「是，是啊。那么，我去把它分开。……
初芝在还冒着热气的平底锅把千层面把分开了。
「……恩，看上去就好吃
「谢、谢谢……但是，如果不吃吃看的话……
「也对，那我就开动~啦~
「好、好的。请吃……
奶酪溶化，还热着的千层面深深的切成一口大小往嘴里送……
「不安……
「恩姆……呼啊、好烫……
口中大口吃，刚熟的那种热度，毫不留情传到舌头。
「诶、没、没事吧！？
「呼、呼……嗯……嗯，没关系……
没有烧伤的那样严重
「呼……太好了……
「（咀嚼声）……
就这样大口的咀嚼着，然后咽下……
「怎、怎么样……
咽下之后，稍微沉默之后有些在意的初芝，
发出了充满担心的声音……
「……嗯，很好吃哦
「诶……啊……
没有那种偶尔看到的千层面那样的感觉，
不过味道相当不错。
「姆咕……恩，味道挺好的……
「啊……太好了……
「今天是第一次的话，今后也会变的更好的啦
「不、不对，因为做法赫尔调味料，
全部都是美喵前辈和芳野前辈教我的……
「但是实际上动手的是初芝吧，
在这个世界上也有很多教了也不会的人。
不知不觉筷子……虽然说现在拿的是汤匙，动起来了。
「（咀嚼声）……恩，挺好的，每层味道都有点变化
「嗯，这是我提出了这样的建议，
然后她们两个人都说好。
「哦，那么还是初芝原创呢。
「恩，是的……
「真好，这样做的话好像怎么吃都吃不饱
……怎么了，怎么就我一个人在吃，初芝也快来吃快来吃
「诶……啊，好的
「虽然是味道比较好，但是还是在热的时候吃比较好……而且
「……而且？
「搞了那么久，一起吃吧。一起吃的话会变得更美味的
「啊……好、好的
「那、那么，我开动了……哈姆……好烫！
「啊哈哈，不要和我做一样的事情啦
「啊呜……不知不觉就……
「……然后，怎么样？　自己作的千层面味道怎么样？
「恩……（咀嚼声）……恩、好吃……！
「这样就无论什么时候可以自己做千层面了
「恩，是的……啊、但是……
「恩？
「那、那个……因为学到的量一个人吃的话太多了
……那个
「仁科前辈……要是还做的话，你吃嘛……？
哇哦！！　何等具有破坏力的请求！！！
「当、当然了！！　只要初芝做的话多少我都吃！
「好、好的。我会很努力的去做的
「啊啊，有机会的话拜托了啦
「嗯……！
之后，两个人吃完了千层面……
「啊ーー姆
「哦哦……
饭后，把水谷买来的蛋糕当成甜点……
「（咀嚼声）……啊、啊ー姆……
「诶，刚刚的已经吃完了嘛！？　还有还有……
「啊ー姆……
作为千层面的回礼，说了要满足初芝的一个要求就变成这样了……
「（咀嚼）……（吞下）……
让我喂她吃蛋糕这个意外的要求就出现了。
「……还有，这个
「好的……啊ー姆
把蛋糕一口一口分开，往初芝嘴里送去。
这样还有点说不清的害羞……
「哈姆……呼呼，哄哄痴
看上去好像很幸福的样子。
看着张嘴吃着蛋糕的初芝，我都感觉到了有点幸福。
「是嘛，还要嘛？
「好呀好呀……啊ー姆
小小的嘴巴拼命的张开，等着我送蛋糕过去。
……女孩子无防备地张着嘴，真可爱啊。
我看着这不想让别人看见的地方……
「……啊ー姆……？
「啊，不好意思。这里这里
一不留声就，开始盯着那张开的嘴巴看。
「啊ー……（咀嚼声）
只知道闭上嘴咀嚼着的蛋糕，在初芝的嘴里面消失。
「哇……真好吃～……
然后又是幸福微笑着的初芝。
啊，不行……要成为习惯了。
好像能够永远的吃着蛋糕一样。
「还吃嘛？
「还要。啊ー姆
「哈哈……啊ー姆
就这样果然，我一直喂初芝喂到蛋糕吃完为止。
那样，慢悠悠的吃着……喂东西给她吃的时间真好。
再晚就来不及了，收拾就等回来再说，先把初芝送回去再说。
「不好意思，弄得那么晚了
「没事，才这个点没事的。倒不如说谢谢你送我……
「不会啦，天变的那么暗了，初芝一个人回去的话我怎么会放心
「是这样嘛？
「嗯。嘛……这种事情因人而异啦
不太在意的人也是有的
「那些家伙……那些人好像没感情一样呢
「嗯ー、不能都这么说。就好像，如果送了你我就回不去了，
这样的情况下，那么我也要考虑一下
「原来是这样……
「所以说，这种事情没有正确答案。
只是，我……有点担心你
「要是在我没有去送的时候发生了点什么事情就不好了……
所以纱矢和水谷在的时候我也会去送她们
「……姆ー
「恩？　怎么了？
「没事。我在想你好像谁都会送呢
「诶？　啊、啊啊……这还真是对不起了
「……呼呼，开玩笑的啦
「呼……你玩我呢
「你觉得是就是咯　恩！……给你一半的分
「呼……那么，剩下的一半就……哈哈，今后尽量注意
「诶……？
「恩ー，一半的分是指，不太希望我去送别人是嘛……？
「啊……不、不对啦
「不是嘛？
「嗯……才不是这个意思……
仁科前辈是因为很温柔才这样做的……
「如果不那样做的话，仁科前辈的好的地方……
好像会消失的感觉
「不好意思……我好像变成了坏孩子……
「哈哈，不太在意啦。
但是，初芝也……那样的，变得很在意了？
「怎么样呢？……纱矢前辈和芳野前辈的话，
倒不是那么在意……但是
「要是，关系太好了……可能会有点在意……
「这样呀……
对于微不足道的小事初芝那嫉妒般的感情。
但是，初芝对我有这种感情的，我就很高兴。
……但是，对于我所担心的理由，总有一天
说不定必须好好说明。
这样说的话，初芝的父母好像早就因病去世了……
因为是很敏感的话，如果不好好做的话就不行了吧。
「……怎么了嘛？
「啊……没事没事。不好意思
「是不是我说了什么奇怪的话
「没关系没关系。完全不奇怪……
只是没想到初芝会这么说而已
「啊……啊呜
「哈哈……
初芝不好意思地低着头。
「那就走吧
跟刚才相比，我离初芝的身边更近了。
「好、好的
保存着能碰到对方衣服那么近的距离……
走在了去往初芝家的路上。
「啊，送到这里就没事了
「嗯。那么就晚安啦
「嗯……啊，仁科前辈
「恩？　怎么了……
回答之前，双手被柔软的触感紧紧包围。
「晚安
初芝紧紧的握住了我的双手。
「诶……啊、啊啊
然后，在我目瞪口呆的时候，
初芝笑容满面的从门中消失了。
「……真是糟糕啊
没想到意外地打了个招呼。
被握住的感触……手指形状的感觉，稍微像汗一样的温暖。
那就好像是被烧伤似的，感觉清晰地残留在手上。
「有初芝……竟然会这样做
然后，心脏开始剧烈的跳动。
「……晚安
都怪这个心跳，向着在家中消失的初芝方向，
无法传达的打了个招呼。
然后，一边留恋着……一边走上了回家的路。
今天在仁科前辈的家里面举办的料理教室，
特别的开心。
芳野前辈和美喵前辈教我做的料理取得了大成功……！
「仁科前辈……非常好吃的吃完了……
看着前辈吃东西的样子心在扑通扑通的乱跳……
啊啊、给别人做饭原来是这样的，我明白了。
自己吃过的东西，看起来很高兴，幸福地吃着的样子。
看到那个，连我都觉得幸福了……心中变得温暖……高兴。
我还想为仁科前辈做更多各种各样的料理，
然后能够看见那个笑脸就心满意足了……
「啊啊……这个，果然……就是恋爱的感觉嘛……
在做料理的时候当然，在吃的时候也只是一味地考虑着仁科前辈。
怎么做才能做好吃的东西呢，那个能吃嘛？……
如果不好吃的话，会让我很失望。
就是因为害怕这个，去找芳野前辈和美喵前辈谈了一下、
前所未有的认真听着。
只是想让喜欢的人高兴……那种感觉。
所以今天很成功……！
作为给我的奖励，还喂了我吃蛋糕……
「啊呜呜呜呜……
……现在想起来，还真是拜托了一件很害羞的事情。
又不是小孩子或者婴儿了……
但是。喂这件事情，不是情侣间都会做的嘛。
拜托那个的话……是那个，是那个吧，
已经被认定是恋人了的那个吧。
「呼啊啊……
闭上眼睛，嘴里悄悄地送来了甜甜的蛋糕……
吃了那个的话，会有比甜更甜的心情。
只是想着仁科前辈的事情，脸就开始发烫了。
「真的真的……喜欢仁科前辈……
在嘴上说的话，重新肯定着这样的想法，
然后变得更加坚强。
这就是恋爱……恋爱的心情……
「多么幸福啊……
只是想着谁的事就变得如此幸福……
「爸爸和妈妈都感觉到过这样的心情吧……
然后，同样的……感受到幸福吗。
「更加，更加……想体会这个心情……
「更想知道更多……仁科前辈的事……
……在平板电脑上，写着自己的心情的时候，
这种心情变的更加的剧烈。
「……这样的心情，睡得着嘛？
明明一直都很困来着……但是现在这种感觉却一直不来……
「至少，在梦里面……
这样想着，就闭上了眼睛。
今天也是，像平时一样的和初芝在图书室里面度过午休时间。
最近好像才有点像在一起的样子了。
当然，能初芝和在一起就很高兴了。
「呼姆呼姆呼姆……
就算是这样，今天的初芝也很认真在看着书……
看的什么呢。
悄悄的看了一眼初芝读的书的名字。
『挑逗男人的方式』
「哈ーーーーー！！？
「呼呀！？　怎、发生了什么，仁科前辈？
「啊、没、没什么，不好意思，什么事都没有
「哈、哈啊……
初芝惊奇的表情，视线又回到书上。
我也把喷在桌子上面的水擦了一下。
但是，为什么会有这种书呢？……
这里的图书馆真的是、不对，
是图书委员和图书管理员到底是用怎样的标准选的书……？
怎么想也不是放在学校的好书呀……
「呼姆……呼姆呼姆……
啊ー，说不定是初芝的要求。
当然仅仅只是个人的要求应该还是不够的，
肯定还有一些其他原因……
用不给零食来威胁的话，图书室也不会有多大压力吧。
……但是，就算是被威胁了也不可能会进这种书来的吧，
果然还是图书管理员也对这种书感兴趣。
嗯，如果有助于健康的男女交往的话……应该不会有帮助吧。
「呼姆……
「恩？　怎么了？
「啊，没事，因为我读到了一个很好的地方
「原来是这样……从那本书中，有什么能得到的东西嘛？
「……有有有！　这是一本有用的书……！
我所不知道的事情被详细地说明着……
里面到底写了些什么呢？……
「所以，我想近期可以前辈身上做做实验什么的！
「哦、哦……
恩、恩？　虽然不知道是什么内容，
那个信息的可信度，应该就是女性周刊等级的吧……
「呼呼，度过了有意义的时间
与其说是自满的表情，倒不如说是满足的表情。
那个表情是那么的可爱，一不注意又看入迷了。
那天的放学后。
「……你好，我来打扰你们了
「欢迎欢迎……
我把纱矢迎了进来。
「啊，纱矢前辈，欢迎欢迎
「你好，千岁
「不好意思了，在你忙的特地叫你过来……
「面没事，不用在意。　我对这个也有兴趣
……也有兴趣呀。
这个罕见的组合到底是为了什么而来到我家的呢？……
「呼呜……
二人，目不转睛地看电视……是的，正在看电影。
但是难得一见的光景了，好像是初芝去的邀请纱矢。
当然我也一起在看……这次，老实说有点不好。
不是纱矢在这里的这个问题，纯粹的内在的问题……
这跟之前跟初芝一起看的那个不一样，
不是那种激情片而是那种甜甜的罗曼蒂克片。
这个有点，男人认真看是有点严重的……
尽管如此，还是要看到最后。
「恩……呼啊啊啊啊啊……
随着电影结束演员表开始滚动的时候，伸了个大懒腰。
「原来是这样……
「呼啊……
纱矢和千岁被感动着……继续盯着画面。
……恩ー，真不愧是女孩子，这都会好好看。
只有这个，不会被性别所推翻吧？。
「嗯、结束了
长长的演员表滚动完毕，画面回到了主菜单。
「呼啊啊……真好看
「……还好吧
虽然是对象的感想，但哪一个都是眼睛闪闪发光的……
「……看是看完了，然后怎么办？
「这种事情早就决定了啦，来吧千岁酱再看一遍哦
「好、好的
「哈？　刚刚不是才看完嘛，还要看？
「当然啦。只是看了一次就觉得明白了一切，
这是不可能的啦。
「时时刻刻
是这样的嘛……？
「好吧……不好意思啦，我已经看饱了，你们两个继续看吧
因为是现在刚看完爱情电影，接连不断的再看一次有点太过分了。
「……真的是，所以才说男生
「诶，这个也要怪我？
「那当然了，难得千岁她……
「啊、啊ー，不能说，纱矢前辈
「诶？　啊，啊啊……不好意思
「哈啊……嘛，行吧。总之我跟千岁就继续看了
「啊、啊啊。慢用
「那么就，千岁，开始咯
「嗯，谢谢
两人又目不转睛地开始看电视了。
「呼恩……啊啊，这里原来是这回事呀
「是呀……
「这里……这里的话好像是最重要的……
「是啊……但是，我还是觉得后面……对，这里！
这里才是，故事最重要的地方
「……虽然说和场面紧紧贴合
「对，虽然说千岁说的那个地方也很重要，
那结合那句话你想想……这里的台词怎么样？
「啊……原来是这样……有点变味了呢
「就是这样哦。嗯……不过还是句好台词
「嗯，也有这样的心情呢……
纱矢和千岁看着电影，时不时的倒带和再生反复为止，互相交流着感想。
真是厉害……我也不是不会对自己喜欢的电影反复看但是……
「……做到这种地步果然还是不行
「哈啊啊……这电影真好
「是呀，果然要重新认识到的地方还有几个
「嗯……最后一幕，看的我都快要哭了
「我懂你，就情节发展来说确实有些老套，但是这就是王道不是嘛
「嗯……自己总有一天……也想试试
「不是那种痛苦的流泪……那是那种喜极而泣的流泪
「……没问题的，女孩子一定有那个机会
「诶……
「有了喜欢的人之后……充满了对喜欢的人的思念的话
「我相信一定，自然而然……那天就会来的。
「是这样的嘛……？
「……嗯嗯，一定会的
「……纱矢前辈……难道你有过经验嘛……？
「诶……啊，这个是，大家都知道的事情啦
「恩？　看完了嘛？
「咿呀呀呀呀！？　不要突然发出声音呀！！！
「呼哦！？
「真的是！　一点都不体贴！
「？？？　不、不好意思
虽然不知道为什么，但是好像有种想骂我的冲动。
「真的是……我去下洗手间
慌慌张张的消失在了洗手间里面，有点感觉不像纱矢了。
「……是我说了什么不好的话嘛
「……呼呼
「恩？　怎么了嘛？
「没事……纱矢前辈一定……
「……？　嘛、好吧
到那里说的有点不讲理的感觉，不过，初芝的反应来看，
好像不是什么很重要的东西。
嘛……今后，跟女孩子们说话的时候就要小心点了。
电影的鉴赏会也结束了，度过了轻松的时光后，
我把两个人送了回去。
「啊，送到这里就好了
「知道了，那么就再见咯
「……谢谢你送我……还有千岁酱也谢谢你
「没事，我回去也是这条路……
「那也是绕道吧，回去的时候小心点。
「……仁科前辈会跟我一起的，没关系的
「所以才要小心点哦
「你ー想ー说什么？
「撒啊，我想说什么呢？那么就再见啦
「真的是……拜拜
「再见，纱矢前辈
笑着纱矢转过了身，英姿飒爽地走了。
「那我们也走吧
「嗯
跟纱分开后，并肩走在回初芝家的路上……
但是，跟之前鉴赏会聊的很嗨的初芝不一样，
现在变的很安静。
不是说讨厌这种氛围，但是也没关系。
「……这么一说，今天为什么是和上川一起看呢？
「诶？　啊……那个，
是我去问了纱矢前辈知道有什么好的恋爱电影嘛
「这样呀
「然后纱矢前辈就说有一部评价很好但是还没有看的电影……
「就变得要一起看了？
「嗯，就是这样
「原来如此……
这个罕见的组合原来是这样组成的。
即便如此纱矢，也是喜欢那样的恋爱电影吧……
「而且，上川也经常说那样的话。
「是这样嘛？　总觉得纱矢前辈知道什么好的电影一样……
「恩~那倒是……
确实看上去好像对各种各样的电影有所了解……
恋爱电影的话还真是有点意外。
嘛、也有喜欢可爱的东西那一面，
初芝问她有没有的时候她也去查了一下，
也有着温柔的一面。
「托她的福，我真的看到了很好的电影。……
「呼恩……
初芝好像想起了电影画面一样，感觉有点出神。
与其说不愧是女孩……倒不如说是电影动人心弦了吧。
「……虽说是电影，但是那样的展开是……
果然，还是心被吸引了呢……
「啊、啊啊
那样的展开……是在说什么事情……。
我也是看过各种各样的展开了，虽然我想点头表示认同。
但还是想象不出初芝的那种感觉。
……好像是在看我有什么反应的样子。
难道是在等着我发表什么感想嘛……
还是说，期待像那个展开一样发生什么事情嘛……
这么说的话，初芝在等我说什么话……？
还是说就想让我像这样着急嘛……？
嗯，策略也不是没有，就是不清楚情况对不对。
但是，一般在这种时候……果然还是邀请她去约会比较好吧。
刚才的电影也是类似这样，或者说装模作样做出邀请、
然后从那里开始打开话题。
嘛，我可装不出那个样子来……
而且在这之前还有更重要的事情。
……我想和初芝去约会嘛？
这个问题我想都没有想过。
约会这件事是一定要做的。
只是、我的心已经做好准备了嘛……？
不是乘着现在这种氛围往上爬嘛？
（……是不是为了符合电影的内容，还是因为今天我们在一起……）
开始了自问自答。
……撇开所有原因，纯粹的想和初芝在一起嘛？
不停的想着想着……考虑之后的结果是，
发觉想了也没用。
是呀，我...........
「……那个，仁科前……
「那、那个，初芝
初芝向我搭话的时候被我打断了。
「啊……不、不好意思
初芝那带有疑惑的脸看着我，然后开始沉默。
「不好意思，有点思考过度了……初芝有什么想说的嘛？
「没、没什么，不是这个原因……已经，
看得到我家了……
「诶？　啊……这么快就到了
反应过来之后，发现初芝的家就在那里。
还是有点焦虑。
今天如果不在这里说的话……就会在目送着初芝回家而结束了。
……这样可不行，现在不说的话……
「……那个，前辈……？　前辈刚刚是不是说了什么？
「啊啊，那个…
……一旦到了传达心情的阶段，就很难用语言来表达。
「那个、那个。虽然说来的太突然对不住了……
一边思考着语言一边选择……向初芝说的话。。
「明天的话，初芝有空嘛
「诶……嗯嗯，没有什么别的事情……
哦，太好了……或许可行
「那么就，明天……能跟我一起出门嘛？
「好，好的！　哈！！！！
「呜哇
比我预想中还要大的反应……
「啊……不，不好意思……
「啊，没事没事，真的可以跟我一起出门嘛？
「当，当然啦！　我、我才要拜托你跟我一起出门……！
「哦哦……还真是太好了、还在想着被拒绝了该怎么办来着
「怎么会，因为、那个……这个……那个……
「恩？
「也就是说，社会上说的那个，那个约，约会是嘛？
「嗯……嗯……
我都尽量的不使用那个词来发出请求……但还是被说出来了。
「啊……有点小激动……
初芝的脸，刷的一下就变红了。
「……我也是，听到你说可以我也很开心。
早知道这样的话我就不绕那么大圈了
「没，没事啦……我也是在想这算不算约会什么的……
鼓起勇气问了一下真是太好了
「这样呀……那么、那个……重新说一遍
「诶？
「那个……明天，跟我约会嘛？
「啊……好，乐意之至……！
「地方就……那个，我有那个水上乐园的招待劵，
就那里了，行嘛……？
「好、好的。跟仁科前辈一起的话去哪都可以
「是、是嘛。那么明天……车站前，9点
……可以吗？
「知道啦，那就拜托你啦
「那么再见啦。明天多多关照啦
「嗯……我期待着……！
「那么就晚安啦
「晚安前辈……！
初芝进门了。
「…………呼
呀达……说了，说出来了。
像这样发出约会的邀请还是第一次……
没有被拒绝真是太好了。
「约会呀……
和初芝的约会会变成什么样子呢。
因为是一鼓作气的就发出了邀请、还什么准备都没有做好
回到家之后……试着斟酌一下计划。
让它变成不留遗憾的约会……然后，可以的话.....
不知不觉好像看见了初芝的家。
在那里她在里面……仅仅是这样想，就会涌出这种心情……
「能传达的到就好了
一边这样想着……一边回去了。
「啊哇哇……哈呜呜……
「咿呀呀……呼哇……
在床上无法平静下来的我。
「约会……约会……
脑子里面在不停的转着。
和仁科前辈的约会……
「被邀请去约会什么的……
这样的话，已经可以说明我的研究有成果了是吧。
虽然到目前为止，经历了很长时间……
「但是，明天就要……
好好的做了约定。
不是谎话也不是梦。
到底会，变成什么样的约会呢……
「这，这么一说……好像没有谈过具体要干什么……
因为要去的是水上乐园，就像上次大家一起的那种感觉……不过，这次是两个人。
「两、两个人……水上乐园……
这样想的话好像突然有点害羞起来……
跟大家一起去的时候，学习到了游泳……
只是还没有游的很好的那个信心。
但是，那里不光是只有游泳的地方……
除了泳池还有很多各种各样的地方。
把玩的计划全部交给前辈这样好嘛。
根据我的研究，这种事情还是由男性领导比较好……
虽然他会问你想去哪里玩，但那只是出于礼貌……
「想干的事情……想干的事情……
什，什么都想不起来……
心都被约会这个词所填满……
「啊……
但是，有一个我还记得……
「仁科前辈……约会结束之后…………
会不会向我告白呢……
「……告白……
要是，告白的话……我会怎么想呢……
光是听到约会就激动不已的心、
不知不觉就变了这样。
「仁科前辈……
仅仅只是说出这个名字、心跳就开始加速。
要是，向我告白的话。
那个时候浮现的感觉……
在我的身体里面会涌出什么东西来呢……
我想知道……
全部的事情都在明天。
明天的话，说不定全部都会改变。
「呼……
现在是昨天的明天，约会当天。
起来是起来了……但是因为过度的紧张睡的很浅。
但是，现在不可不是说这些话的时候。
今天是初芝的第一次约会，值得纪念的一天。
虽然说在昨天已经想好了约会的计划方案……
老实说还不知道行不行得通。
跟什么计划相比，能和初芝在一起才是最重要的。
带着这份心情，迎来了今天。
「哟西……出发吧
稍微有点早……
所以说是打算早些来但是太早了。
嘛，总比迟到好……总而言之，先找个地方坐下等初芝吧……
正当我想要行动的时候。
「……啊
在我的背后，初芝她……几乎都是一样的
在同一个时机出现了。
「早，早上好
「早……早上哈
……咬到舌头了吧。
「啊、啊啊，刚才那个是，稍微有点着急了
「哈哈，这才是初芝嘛……
「呼呼～……
「但是，真是太好了。虽然说比预定的时候要早。
但是双方都早早的来了、说不定想法也是一样的
「恩，也对……呼呼
「那么就，现在怎么办？稍微有点早了，先休息一下吧？
「恩，没关系的！　我比较想早点去
「那么就出发吧，巴士的话在这个点应该有很多
「好的
到咯，深城山水上乐园。
只是，和以前很热闹的团体不同的是……
现在只有我和初芝两个人。
嘛，这可是约会……但尽管如此，还是有点紧张。
……明明之前来过，可能是因为现在只有我和初芝两个人的关系吧。
因此，关系的进展很快……虽然速度快但是关系是非常紧密的。
在向初芝发出约会邀请的同时下来下个决心。
我今天……能传达到嘛。
「……斯……哈
就这样，一个人在时候在调整着自己。
「……仁科前ー辈
不久，从很远的地方，传来了初芝的声音。
「久、久等啦……
穿着可爱的泳衣裙子，匆匆忙忙地来了。
「没有等很久啦，女孩子换衣服要花点时间没关系的啦
「谢谢，但是，那个……跟前辈在一起的时间会减少
害羞似着微笑的初芝。
与泳衣相结合，是一种破坏力极强的可爱。
「那，那么……马上去游泳吧
「好的……啊，在这之前……
「恩？
「……不做一下准备运动可不行哦
「……哦哦
这还是真的比较重要呢。
「……恩、对对、就是这个样子
「哈啊……呼啊，恩……好的
跟上次来的时候一样、先是初芝游泳的练习……
不对，复习。
跟什么都不知道的上次相比、初芝也抓住了浮起和
运动手脚诀窍，所以很容易做。
「恩……哈啊……恩、呼……
「……恩，你的脸好像很红……是累了嘛？
「诶！？　没、没事，不是因为这个……
「……但是，还是感觉你的气息有点慌乱……
那么就稍微休息一下怎么样？
「啊……好的……
休息之后，再去挑战游泳的练习。
「呼啊……恩。呼啊、呼、呼啊
「对对，呼吸的时候好好抬起头来，不然就喝到水了
「好、好的……恩、呼啊！？　咳咳！
「看吧，呛到了吧
「好、好的，明白了……恩……呼啊
初芝好教的原因是因为，说出她哪里不好的话，
就会马上改正过来
多亏了这样，我教的也很轻松，
而且比刚才更擅长了。
喜欢研究那部分在这种地方也能够表现出来。
「恩……呼。呼……斯……恩……
已经，可以好好地抬起头呼吸……
游泳的时候会换气了……
如果不是手还牵着的话，那就近乎完美了。
……这样的话，那接下来就是实践哦。
「那么就，试试放开手……游一下？
「诶……啊，不，不要……！
刚想放松的手，有被初芝紧紧的握住了。
「啊……还觉得害怕嘛？　不好意思
「啊，没、没事……
糟糕了啦，像这样旁人看起来没关系，
但是本人还是会觉得很恐怖的吧……
虽然是这么说，怎么办呢……
游泳的话一个人游那是理所当然的事情。
这种时候我就不知道该怎么样进行下去了
……去游泳教室嘛。
「……啊，对了
「那么就牵着我的手，我们一起顺着这个水流游一下吧？
流动的游泳池的话，就算不在游也有会游动的感觉。
说不定在那里得到什么感觉和窍门。
只是，流动的游泳池当然是会任意的随处流动
不知道自己会到哪去这个是比较可怕的……
如果是这样的话手牵的紧点就没问题吧。
「啊……好，好的，那么就……
初芝也赞成了我的提议。
「那么就试试吧
「啊，前、前辈……那个
「恩？
「……手、请抓紧我呢
绝对、不要松开哦
「当、当然。我会一直握着，到了关键时刻
我也会帮助你！
都被这样子拜托了，那作为一个男人也就不得不努力了。
即便如此，穿着泳衣，一直牵着手
游泳什么的……真像恋人一样！
「哟西……出发！
初芝伸出了手。
「好、好的……！
一边感受着这双小手传来的紧握的感觉、
一边向流动的游泳池走去。
「哈啊啊啊，真开心
「恩……稍微有点累了
「因为完全没有在休息嘛
「但是，我也玩的很开心
「是嘛。那么就，去哪喝点什么吧？
本来在中途提出过要不要休息一下什么的，
结果还是因为初芝说再来一遍就只好放弃了。
不过多亏了这一点，虽然还是有些笨拙
害了有点游泳的样子。
所以，初芝的最后的一个要求就是，
在最后的一遍时候在流水游泳池里面一起漂着的。
跟教的时候一样，手握着手……
其他的时候就只有在玩具上面玩的时候，稍微接触到了。
一下子，初芝的距离近了的感觉。
不，到现在为止都是很近的，是那种更进一步的感觉。
……旁人是用怎样的眼光来看我们的呢。
关系好的兄妹……亲戚的小孩子们……
是让人投以微笑的关系吗。
还是说是把我们当作恋人看待的呢。
身体有点热，而且，心情也……
「……仁科前辈？
「恩？　啊、啊啊，不好意思，稍微想了下事情……
有想去的地方的嘛？
「啊……那个……
「初芝？
总觉得有点不舒服。
「如果肚子饿的话，早点决定早点去吃比较好……
「……那个，肚子有点饿了
「恩？
「……我、我……和仁科前辈……
「我想去只有我们两个人的地方……
「诶……
意想不到，积极的回答。与此相对，我也反射性地……
「那那么……去我家吧？
「好，好的，一定！！
「哦哦
之后，初芝又突然开始说。
「啊……不好意思，我……
……马上就注意到了自己说出的话是多么的害羞。
「哈哈……没事啦、我也想这么说的，那就走吧
「啊……好的
「我回来了ー
「……我回来了
不知道为什么觉得，一起说我回来了初芝有
一点可爱。
「那么，先吃蛋糕吧
「好的
途中经过蛋糕店的时候，
在初芝的要求下买了至今为止没有买过的充满了装饰的蛋糕。
两个人吃的话，好像有点多了。
「啊、那个，仁科前辈
「恩？
「那、那个、这个、这个、能像之前那样喂我吃嘛……？
「之前那样？……
「好的，啊ー姆
「啊ー姆
在初芝的请求下，开始不断的喂她吃起了蛋糕。
「……初芝喜欢这样嘛？
「（咀嚼声）……诶
「那个，就是喂你这件事
「也可以说是喜、喜欢吧……
「这样呀
「……这样……很小孩子气嘛？
「恩？　不会那样觉得哦，只会觉得你很可爱而已
「啊、啊呜……那、那个，因为是仁科前辈喂我才……
「诶？　啊……姆ー恩，嘛，因为是初芝让我做的嘛
「啊……呜、呜呜……好像有点害羞
害羞嘛……这不就这是普通的女孩要男孩喂她而已嘛。
话是这么说，我也觉得有点害羞。
嘛、一直想这样……回过神来，过一会儿
在开玩笑的时候，顺便拜托一下吧。
「那、那个……
「诶？　怎么了？
看见的是，初芝张开嘴在那里等着。
「哈哈……还真是喜欢呢……啊ー姆
「啊ー姆……（咀嚼声）……
「喜欢就是喜欢嘛，这有什么办法ー
「哈哈，也是哦。我也看着吃蛋糕的初芝
那可爱表情而被治愈
「诶……你这样说不是要让我害羞嘛
「姆ー、是嘛ー……还有，啊ー姆
「…………啊、啊ー姆……
就算是害羞也不忘吃蛋糕的初芝。
「呼哦哦……吃饱啦～……
「那可不，如果只吃那个的话……
吃完蛋糕后我和初芝摊在了沙发上面。
正确的来说是因为吃的动都不想动。
「但是，今天还真是开心呢
「……嗯，是呀
「教我游泳的时候开心，
之后在流动的游泳池里面也很开心
「怎么样，会游了嘛？
「感觉就要抓住窍门……请再教我一下
就差不多了……
「好吧，那么下次去的时候也要加油
「好ー
游泳的疲劳和吃完甜食的饱腹感，让我无法与睡意做斗争。
但是，在旁边的是……不断靠近的初芝……
稍微有些迷糊的头，想缩短那个距离。
「初芝……
「仁科前辈……
然后，在互相叫着名字的时候。
「……恩、什么？
「啊……那个……这个
稍微扭扭捏捏的初芝。
「……难道你想......这样？
我贴着初芝的身体坐了下来。
「诶，啊……啊……
接触到彼此的衣服，彼此的皮肤。
透过衣服传来，感觉有点高温的体温。
「……恩……想这样
「恩……
初芝也靠近了我的身体，然后靠了下来。
慢慢地传来，呼吸的动作和隐约的体温。
不用说话也能感受到这甜甜的时间与空间。
一直进行到这里的是……不是情侣关系的我和初芝。
……我想停止那种关系。
现在，在这旁边的人对我来说已经是多么重要的存在。
无需重新认识……我知道了。
「呐，初芝
「……恩，怎么了？　干嘛……
「有些话希望你听我说……
里面也有各种各样的事情，可以嘛
「诶……当、当然
「谢谢。恩ー……从哪里开始呢ー
「嘛，果然还是要从一开始讲起。
我跟初芝初次见面的时候还觉得，这个孩子怎么这么奇怪呢
「诶……诶…是这样嘛
「那是当然的啦，哪有普通人会突然跑过来说，
我对你有兴趣什么的
「姆……
「而且、考虑着你还不停的跟在我后面，
还做着各种各样的观察日记……
「啊……
「又突然叫我来帮你研究恋爱什么的
「啊、啊呜呜……
初芝抱住了自己的头。
「初芝的第一印象糟糕透了
「……呜哇哇哇，不要说了啦……
总觉得有种心理创伤……就是说，还是有一点自觉的啊。
「但是……
「……嗯嗯
「在那段时间里，图书馆里一起度过的时候让我感觉很好……
「初芝告诉我你双亲事情的到时候……
「两个人为什么会把自己留在这个世界上，
我跟初芝的想知道心情产生了共鸣……
「虽然说你可能已经知道了，
在我很小的时候我妈就去世了……
「而且，在去水上乐园的时候……在教你游泳的时候
「嗯……
「就觉得那个时候牵着的手是那么的小又那么的可爱……
也有告诉我，那种想要守护你的心情也涌了上来
「……从那段时间开始，我就没有哪天是不注意初芝的、
初芝就一直存在在我的脑海里面
「所以……从那个重生教育所回来的时候、
第一次被亲的时候、特别的开心……
「大概，那里就是转折点吧
「然后，给我写情书什么的，邀请我去看电影什么的，
我也很高兴……
「每天早上，在上学的路上撞过来的时候也很可爱哦
「呼啊啊……
「然后，虽然很强行，但当我编入同一班的时候……
虽然很吃惊，但是很高兴
「已经注意到……初芝，好像总是在我身边
「……所以，从现在开始……可以一直在身边陪着我嘛？
「诶……
「简单点，单纯的来说就是。
初芝……我喜欢千岁
「……诶！？　诶……刚刚说了什么……
「我……喜欢千岁
「诶……骗人的吧……
「怎么会是骗人的。我……从现在开始一直……
想当你恋爱研究的助手哦
「为了能了解你父母的想法
「骗人……是骗人的吧……
不停的重复同一句话的千岁。
「才不是骗人的，真的……说了这么多你还不相信嘛
「这种事情，才没有……！
从千岁的眼睛开始……有了点发光的东西。
「但是，还是有些不敢相信……真的真的真的嘛……？
「啊啊，无论几遍我都会说的，我喜欢千岁
「啊……啊啊……真开心……
「明明是开心的，眼泪却出来了……
「是这样呀……这就是，喜极而泣的感觉嘛……
「啊啊。就算是开心也是会流眼泪的哦
「呜……呜呜呜呜呜……呜啊啊啊……
「那么……千岁，怎么样？　我想让千岁变得喜欢我……
「我想知道我能不能做你的研究对象
「怎么会……这种事情，你不是早就知道了嘛……
「我、我……早就……喜欢前辈
……喜欢春太很久了……
「不对……是爱着……！
比喜欢这种心情还要上面……都快要溢出来了……
「大概，这就是，人们之间所说的爱这种感觉吧……
「……嗯，或许就是这样吧。
谢谢你，千岁
「不对……该说谢谢的应该是我才对。
喜欢这样，这样奇怪的我什么的……
「这样的话，我也是一样哦。千岁选择了我……
所以我才知道了千岁的事情，然后变的喜欢了
「……嗯……但是我……想和春太知道更多，
更多有关恋爱的事情……！
「现在开始一直…一直…因为我不知道的事情还有很多很多……！
「啊啊。我的话没关系的，我会一直帮助你的。
不对，我不想除我以外的男人帮你……！
「好的……从现在开始，从现在开始……请多关照……！
轻轻地抱着千岁的身体。
「我才是……最喜欢你了，千岁……！
「我也是，对春太……！
千岁也向我这边依偎……
我和千岁……已经成为恋人了。
告白之后，我和千岁就一直……互相握着手，
抱着肩膀……紧紧抓住幸福。
「……哈呼
「恩……怎么了？
「啊，没什么……那个，不知道这怎么说……
心和脑袋到现在都感觉轻飘飘的
「拥有这样的幸福真的好嘛……
「当然好呀。我们的想法终于彼此相通
……难道不应该幸福吗？
「……是啊……这么愉快的一件事。
「嗯……虽然说以前也陪在千岁的身边、
但今天是我觉得离的最近的时候
「……嗯，我懂
……但是，那样幸福的时间不会长久。
天已经很倾斜了……暮色将近。
「……千岁，那个，那个……虽然令人恋恋不舍，
但已经差不多了……该回去了吧？
千岁沉默了……说出这种不体贴的话也是没有办法的事。
但是，正因为这样成为了恋人……不让她回家就觉得不行。
否则，交往的事本身就……可能会出现墙壁。
「……春太
「恩……
「那个……我，今天……有点……不想回去……
「诶……但、但是
「好不容易知道了双方的想法……
我不想就在这里分开
「这是前面的……我想迈出一步恋爱研究的新步骤……
「所以说……今天，我可以留在这里嘛……？
「千、千岁……
从千岁那里提出了出人意料的请求。
「不行……嘛……？
「……不，不是那个原因。
我也是很想和千岁在一起呀
「啊……那么，那么……
千岁又……一边从心底浮现了笑容，眼泪又一边洒了下来。
「恩，那今天就一直在一起吧……！
那是，我也是一样的……
「嗯……！　啊……真开心……
互相拥抱着，看着对方哭着的笑脸。
「……喂
千岁打了电话。
「啊，我是千岁。那个，今天就是之前说那位……
我去那位的家里玩了
「……嗯，然后，就顺着约会……
「然后，虽然有些突然但是我有事情要讲
「啊……诶，诶？　你、你怎么会知道……？
「不，不是那样子的啦…总之今天我想留在那位的家里……我想要获得你们的许可……
「……诶……诶！？　这么好说话的嘛……
「没有啦，有点小开心啦……嗯……嗯
「……知道了……
「……嗯……谢谢……嗯……有点害羞……
「…诶！？　啊，好……我会……努力的
「啊呜……啊、好、好的……明天就回来了。
知道了，嗯……好
「嗯……那么就晚安啦……
「…………哈呜
「没事了？
「啊，嗯……那个……他们还要我……加油什么的
「加、加油是？……
千岁的叔父母，到底是在为什么而加油！？
千岁也是想到了那个方面然后脸变得红了起来。
「啊……但是，那个……也祝福了我……
「诶？
「关于春太的事情，我很早以前就跟他说过了了。
那个，从恋爱研究开始的那个时候就一直……
「是嘛？
「嗯…一开始只是作为一个可以帮助我研究的人介绍的……
「在我想说出来的时候，叔父和叔母好像都已经知道了的样子……
「一直都在笑着听我说话，现在回想起来，好像哪里有点怪怪的。
「啊ー……那个是
女儿一直在家里谈着男性前辈的事情……
那当然作为父母的难免会想到那个方面。
为什么千岁没有想到那方面呢……应该是和成长的环境有关吧。
「有点，害羞・……
「嘛、嘛……哈哈……
「……那、那就这样，那个……我再说一遍、
今天我就这样……留在这里了
「嗯嗯。欢迎欢迎
第一次……跟爱的人一起，睡一个晚上什么的。
这个即将发生的事情和接下来要发生的事情都让我心跳加剧。
这个总会有办法的解决的，在这之前在要解决的是留宿的问题。
从来都没有想过有人会在我家里面过夜
所以家里面就没有相应的准备。
……被子就……好像只有我床上有。
「那个，在这里睡的话……睡衣怎么办？
虽然我的可以借你，但是好像得穿起来有点怪怪的……
话是那么说，但是我好像很期待的样子。
「……啊，那个，我就想到可能会有这种情况、
……我带了睡觉需要的东西……
「啊，是嘛？
「嗯……跟泳衣一起……啊、那个、
真的是为了以防万一……不是一开始就想带的
「是嘛？　没有在期待什么嘛？
「诶，啊……呜呜……
嘛，就算是为了以防万一，
没有期待什么的话也不会带那些东西吧。
「不好意思啦。就算是为了以防万一而准备的
千岁有那个心我也很开心啦……
「啊……嗯……呼嘘呜呜
「嘛、嘛，总之……现在睡还太早了、
看会电视嘛……？
「是、是挺早的……
就这样，没有什么其他的事情、
就去看了会电视台放送的动物节目……
当然，我电视放的内容是完全没有在看。
在这段时间里面，笨拙的在互相挑逗着……
伴随着这些期待感也慢慢的膨胀起来。
节目结束了，在它放出广告的时候就把电视关掉了，
不管愿不愿意、双方的意识里面都难免会涌出有点紧张感。
「那、那现在，怎么办……？
虽然稍微有点早，要不、去睡吧？
从那个不知道怎么形容的气氛里面说了出来。
「诶，已经，已经要睡了嘛？
「啊……那个，现在说的睡觉，不是那个睡觉，
而是那个睡觉……
「…………啊
那个瞬间，千岁的脸刷一下就红了。
「……嘛、嘛，就是这么一回事……
「哈、哈哈哈哈，嗯……明白了
相对于脸红的千岁，我也紧张的像会流汗一样。
「那、那个……我就先去洗澡啦
「啊，好的……・
「我洗完了，千岁也去洗吧……
「……嗯……
「久等了，已经可以了哦
洗完澡之后，回到房间……千岁发着呆坐在沙发上。
「 啊……啊，好
发觉到了我出来之后，轻飘飘的站起来了。
「那、那我就去洗澡了
「嗯，慢慢洗
「嗯，好的
千岁她恍恍惚惚的消失在了洗澡间。
「…………呼呜呜呜
我坐在了床上。
我也有点恍恍惚惚的。
刚洗完澡出来的时候，一下子不知道该说些什么、
现在也是那种感觉。
现在，千岁正……正在洗澡。不对，
应该还没有，现在的话应该在脱衣服……
不知不觉的就浮现出那种，脱掉衣服、
进入浴缸……的那种场景。
千岁也在等我的时候一定也有一样感觉吧。
「……呼
……装作不注意那个擅自开始有感觉的下体，
等着千岁回来。
「……洗的真的久
从千岁进到浴室已经过了20分钟了。
在这段时间之前，有点焦躁，在这之后又有点期待和不安。
嘛，女孩子洗澡是要比男的要久嘛，
而且是在这种时候，应该会洗的很仔细吧。
而且，千岁在洗澡的时候会不会也想的跟我一样。
在思考的时候突然，听到了浴室门稍微打开的声音。
一下子，心跳开始加快。
「……久、久等了……
随之瑟瑟发抖出现的初芝也和很可爱、
穿着连体睡衣一样的衣服。
「不、不会呀，完全没有等很久
「啊……真是太好了…
「总之不要一直站着，来、来这里……
「啊……好、好的
已经，紧张到都没有开玩笑的时间了。
「我、我可以坐在这里嘛
「嗯，可以哦
恰恰是坐在了我的旁边。床也随着晃动。
在之后我们陷入了沉默。
「那、那个
「啊，那个……那个
正下定决心想要搭话的时候……千岁也打算说点什么。
「啊……哈哈……
「……呼哇
不知道为什么就笑了起来，之后僵硬的身体也慢慢的舒缓起来。
「……不行呀，明明是想要说点什么的……却做不到
「我、我也是……虽然我做了很多关于这个场景的研究……
但是看的时候跟实践起来果然还是不同的……
「真的……那个，千岁……
下定了决心，重新向千岁的方向看去。
「啊，在……我在……
然后就突然握住她的手腕、拉到我的面前。
「春太……
千岁好像也察觉到了什么，闭上眼睛安静的没有动。
「千岁……
心脏在扑通扑通的跳着。
在眼前的是……毫无防备的闭着眼睛的千岁的脸。
我的眼睛一直盯着那双小嘴唇。
……这对于我来说，是第一次的kiss。
要是在这里亲上去的话，之后肯定停不下来。
我在试问自己有没有那个把千岁的纯洁所夺走，
并且玷污她的决心。
在我的脑海里面，视觉和触觉之上，
正在追求着作为男性的本能……
我在，自己的意识和欲望之中，做出了决定……。
靠近着那张脸，向着那小小的嘴唇而去……
「恩……恩呼……
碰到了。
「恩……恩恩
过了很久很久。
只是轻轻的碰一下而已……
但是这个柔软足以把我思考的能力吹飞。
想一直拥有着这种柔软……
用嘴，跟千岁联系在一起的那种感觉。
「恩……恩呜呜呜……
大概，十几秒后……
我和千岁只是嘴唇碰了一下的那种kiss而已。
「恩……呼呜呜……
「千岁……
「诶嘿……亲到了……
「啊啊，终于是我主动的亲到了
「嗯……有点小开心啦
「我也是哟……那个、千岁
察觉到，千岁在害羞的看着我。
「……嗯。啊啊……怎么了……
「嗯……我曾经做梦梦到过像今天这样的场景
「嗯……我也是……但、但是应该怎么做才好……？
「 啊……我也是第一次，也就只知道这些了
「是嘛……春太也有不知道的事情嘛、
「哈哈，不好意思，所以我们一起来找找该做什么事情吧？
「嗯……两个人该做的事情是吧、
「啊啊，那个，千岁想做些什么？
「想做什么……那、那个，想做什么，
不如说是……那个，想被春太做什么……
「恩……知道了，虽然会有点笨拙……但我会加油的
「才没有这回事……只要爱着我的话、
春太的……全部我都喜欢……
「谢谢你……那么
「好的……那就把我变成春太的东西……啊
「什、什么？
「那、那个，虽然有点害羞、
这、这个体位……可以嘛……
千岁跪在床上……然后屁股对着我。
「啊……
一边抑制着兴奋的手，一边把千岁的短裤和内衣的滋溜的脱掉了。
「啊啊……千岁的翘臀……
露出来的千岁的臀部。
那个可爱又艳丽的曲线，眼睛就好像被钉住了一样。
「很漂亮哦……
「呀啊……啊啊……人家会害羞啦……
千岁害羞着身体有些轻微的晃动。
因为那个动作让屁股一晃一晃的，
更加可爱……看起来有点色情。
「女孩子的屁股，这样的……的嘛？……
真是色情呢……
「诶、色情……明明没有什么严重的
轻轻的，用手把那里的肉撑开……。
「啊……啊……不要……
很明显的看到了，千岁最重要的地方……小穴。
「啊……啊啊……这就是，千岁……小穴……
「小、小穴……
跟学过的那个器官不一样，没有那么大的缝
只有一个很细很细的像线一样。
「这、这个是……关上了嘛
「诶……嗯……应该是吧……
「明明是自己的身体，你不知道嘛？
「因、因为……自己没怎么弄过嘛……
「啊……嗯嗯
没怎么就是说……还是有弄过几次的。
只是、千岁自己说她有自慰过这件事，激起了我的兴奋。
「那么……我能继续嘛
「啊……嗯、好的……
好像有点不安的感觉，说话都有点慢了。
「果然会在在意我会做些什么嘛？
「有点在意到底，到底会做些什么…………
「哈哈、千岁那种喜欢研究的精神出来了
「啊……呼……很羞耻嘛
「不会哦。这样的初芝我也喜欢呢，这样羞羞的初芝
「恩、恩恩……春太真是的……
「……哈哈、那个……那么、
千岁最重要的地方可以给我看看嘛……？
「嗯、好的……看吧……不对、请你看
「谢谢……那么那么
千岁的臀部、现在就要把她给打开。
「啊……啊啊啊啊……呀啊啊啊……
随着我的动作、那条线也慢慢的打开了。
「呜、哇……
在那里看到的是一个美丽的粉红色光泽的肉墙。
然后，而且……
「难道、已经湿了……？
打开的那一瞬间，看到了丝丝的水。
「啊……嗯……
害羞地把手盖在脸上的千岁。
应该是意识到自己已经湿了。
「没什么不好意思的。这样子就说明身体已经准备好了
「话是怎么说……被看倒的话果然，还是会害羞的
「……看到了如此害羞的初芝我也会变的兴奋的
「诶……讨……讨厌啦
「哈哈……但是，我还是看到了，那里
「……啊、啊、啊啊啊……
把脸向那条缝靠过去。
越看越觉得，真是色情呀……
看了这里，就知道男人已经刻上了不得不兴奋的DNA。
「哇……可爱的缝呢……还有漂亮的小穴……
「呼、呼呼呼呼呼呼呼……
千岁害羞到极点的捂着脸呼呼的颤抖着。
随着这个动作小穴也微微的动起来……
……说是臀部，实际上这个姿势哪里都能看的见。
那个是，后庭。
千岁好像把心思都放在小穴上面了，没太注意还有一个洞。
这个是，千岁给谁都没有看过的很私密的地方吧、
就是因为这样，我又兴奋起来了。
嘛，这要是说出来的话初芝就会害羞死了，还是不说比较好。
「……？　啊、那个、春太……
「……啊。不好意思、不由得看入迷了
「诶……那种、地方、看入迷什么的
「哈哈、不好意思啦……那么，我已经看的很满足了
……可以亲嘛？
「诶……诶、难道你想、亲，亲小穴……？
不知什么时候，说了一句小穴，自己好像没有察觉到。
「嗯。老实说我已经有点忍不住了
「诶、但。但是、舔那种地方什么的、
虽然说书上也是这么写的
原来看到过呀，是什么书呀。
「春太知道这种事情嘛？
「与其说知道……嗯、嘛……
只是有种看到了就会有想去舔的感觉
「恩……那种……明明是小、小便也会出来地方…………
「……千岁的话，不会脏的啦
「诶！？　虽然……虽然你这么说……有点开心但是
「那就、可以舔了吧
「好吧……但是、要温柔一点哦
「恩、那当然……那么
用手撑着千岁的屁股……已经靠近的脸进一步的靠近。
「……啊……
眼前千岁的小穴和后庭
已经看的很清楚了……。
向着那里，把脸靠了过去。
「呼啊啊啊啊恩！？
轻轻的亲了一下小穴、千岁的背一下就弓了起来。
「啊、啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊
谁都没有见过的最重要的地方……
那里不但是没有见过、更不要说亲了。
「不、不要、啊、呼啊
新鲜感、艳丽的气味、顺着鼻子、嘴巴
尽情地进来。
「真厉害……这就是、千岁的小穴……
从嘴唇上传来的触感，和看到的一样……
柔软的裂缝和充满弹性的阴道。
顺着这个阴道伸出了舌头。
「咿呀呀呀呀！？　啊、啊、舌、舌头……
千岁的腰又弓了起来。
「哇……感觉这么棒的嘛？
「不知道是不是舒服、那个，就像被电了一样
……啊……果然还是舒服吧……
「呼恩……那么……舔舔舔……
舌头开始舔了起来。
「嘶！？　啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊啊
不知道感觉是好还是不好、腰想要逃走，
但是被我紧紧的抓住了。
「舔……（水声）
一用舌头开始舔，爱液就开始不断的流出来。
「不要呀呀呀呀呀呀啊啊啊啊啊……这、这样，不行……
千岁的身体开始骚动起来。
「恩、（水声）
小穴不停的抖动着好像感觉很舒服的样子
用嘴堵住小穴，舌头在里面来回的搅动着。
「咿呀、啊、不要呀、啊、啊啊啊啊啊
「噗哇……不要什么？
「那样、那样……被那样做的话……
「因为太舒服，会变得奇怪嘛？
「……诶！？　为什么
「没什么、看了你的的反应就觉得是这样……
「呜、呜呜……
证据就是、现在就算是我的嘴巴离开了小穴、
她还在不停的抖动着……爱液也在不停的流出。
「……舒服的话，说出来不就好了？
「但、但是、有点下流……
「没事啦、不会下流啦。
因为这是……为之后的事情在做准备呀
「诶……之后？……
听了我的话，千岁开始想象起来，
然后慢慢的脸又开始红了。
「越来越觉得，千岁的小穴好像爱液流不完一样。
「那不就是，千岁在为我进去而在做的准备嘛……
「啊……嗯……好像是这样的……
这一方面千岁肯定也调查过了。嘛，
说不定保健教育里面也有。
「我、知道了……那我就坦率的接受，春太带来的快感……
「嗯。我绝对不会因为这个而讨厌千岁的，
反而会更加的喜欢
「啊……好的。那就、给我、更多……更多……
「交给我吧……嗞噜……！
「啊、啊啊啊啊啊、真厉害……
已经、都快要把鼻子都放进去那样的紧靠着……
疯狂的搅动着小穴。
就这样、舌头的前端用力，突然的进去。
「啊啊、舌头……春太的舌头，在里面……
「恩姆姆……嗞噜……嗞、
「小穴里面正在被舔着……啊、啊啊
「真厉害呀、不管怎么舔、那色情的爱液还是在不停的流出来……
弄的我的嘴唇和小穴的周围都是湿湿的。
「啊姆……啊啊、恩恩恩……哈啊、啊呼……！
「恩姆、呼啊姆……咧咯……嗞吧
「恩恩呼ぅ……舌头他……在色情的动着……
从哪里知道这样做的……
「我在只是在做我想做的而已……
想舔到千岁小穴里面的每一个角落，试试味道
「啊姆……嗯、虽然说很开心……但是总觉得有点变态……
「我们在做的这个的事情本身就、不是很纯洁了……
「呼呼……但是、因为这样而变得舒服的我也是一样…
啊、啊呼……
「……嗯。那倒不如说是千岁也混乱了……
所以才没有注意到吧
「我也混乱了嘛……
「是的、就好像、这里……舔一下的话……
之前只是在那个个缝里面舔而已……
现在把舌头伸向了在那缝下面的那个圆鼓鼓的地方之后。
「咿呀！？　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
那一瞬间，千岁发出了接近尖叫的声音。
「不要呀！！　什么、怎么回事、这个感觉……
同时、看到了身体也猛的一阵痉挛。
「不、要、啊啊、啊啊、啊啊啊啊啊！？
我、啊、咿……有什么，有什么……！！
跪着的双腿开始摇晃、之后屁股也开始晃了起来。
「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
「呜哇……！？　啊……
在个瞬间、好像发生了什么不得了的事情。
「不、不好意思……没、没事吧？
「咿、啊啊、啊啊……啊啊啊啊……呼啊……
千岁说话一喘一喘的、呼吸也一段一段的……
「咿噜……呼、呼……哈啊……哈啊……
稍微等一下，呼吸平静下来……
终于回到现实感觉，看向了我。
「嗯、那个……没问题……但是很厉害……
有一种很强烈的快感涌上来
「刚才的……那个地方……叫做阴蒂、
但是不知道会有那么大的反应……
小穴跟……后庭、还在蠢蠢欲动
「啊……那个……还真是厉害呢……
在说这句话的同时，小穴还在不停的流着爱液出来。
「真的呢……还会流的呀……
「哈啊……哈啊……啊、不要看……
「一定是，高潮了吧……
「高潮……？
「嗯。听说是因为太舒服了，
所以那个色情的爱液就会开始到处乱飞……
「是，是这样呀……啊、但是、确实……
刚才那个确实很舒服……
舒服到要去了的感觉……
「没有想过就去碰了……不好意思。
好像有点过头了
「没事……没问题啦。那个……
我也知道了很多事情……
「然后、这样就算……我、准备好了嘛？
「诶？　啊……
千岁她充满色情的看着我。
「……嗯……请……收下我……
「啊啊……这个样子……很害羞的……
千岁弯着脚……小穴向着上这样的姿势躺着床上。
到现在为止对小穴的爱抚之后的那个地方、
在这个黑暗里面也微微的泛着光。
「千岁的小穴、仔细看的话，还真是漂亮呢
「这，这种事情不用说出来也可以啦……
「没事啦。千岁的身体对于我来说，
哪里都很重要，很好看……
得好好的说一下感想才行
「都说了会害羞的的啦……
恐怕、千岁的小穴还没有如此的暴露出来过吧。
能看见这个的只有我……而且。
「千岁……你看……这个
「诶……啊……
在哦我的诱导下，千岁看到的是……
正雄姿英发的欧金金。
「我也变成了这个样子了
「哇啊……这就是、春太的……欧金金……
千岁现在的眼光，跟之前的害羞有所不同的是、
带着一点感兴趣的味道。
「……第一次看嘛？
「恩、是的 ……虽然说，在这之前也在书上看到过……
「会、会变得这么……大呀……
「嗯、这都是因为千岁你很可爱，而且还很色情
「恩、呼呼……所以说，不要说那么害羞的话啦……
「明明从现在开始、就要做最害羞的事情了
「诶……啊……
「……千岁。我……想得到千岁的第一次。
关于千岁各种各样的事情我都想知道
「可以、嘛……？
「啊……当、当然可以……！
「我今天……最大的愿望就是、
能和春太结合在一起……
「千岁……谢谢你……
「我也是、想知道全部关于春太的事情……。
虽然说我已经知道了很多很好的事情了……
「色情的春太我还、不知道……
「呼……说出这样、色情的话的话……
「诶、说、说了什么奇怪的话嘛……？
「没有啦。最棒的话了哦……那么、千岁
「啊……好的……
听到我的话，千岁有重新紧张了起来……
又变成了害羞的表情。
「……现在要开始做的事情……大概、
对女孩子来说……千岁来说会很痛苦
「嗯、我知道……
「我也是只知道一点点……不会说什么很装逼的话、
那个……痛的话，告诉我
「告诉我的话我就马上停止
「那样可、不行
「诶？
「我觉得一定、会很痛……这是对于肉体……
女孩子还是没办法的事情
「但是、春太这么为我着想的话……
我虽然会很痛，但是请继续下去
「……我知道了。千岁既然那么说的话、
我尊重你的选择
「谢谢……你……
千岁的话里面，充满了矛盾。
但是、我确是很明白那种心情。
所以、我……把欧金金放了进去。
「……啊……碰到了……一个很烫的东西……
「嗯。这就是我的……
「欧金金……啊啊、是这样的、东西呀……
跟看见、摸到的完全不一样……
「啊啊。千岁的小穴也……滑溜溜的、真舒服
「啊……不要说啦……
「那么就、慢慢的……插进去哦
「嗯……请进来……！
我在那深爱着我的目光的注视下，
下定决心……把腰一挺。
「姆……姆……啊！！
在千岁的小穴里面，龟头先进了去。
「呼……光、光是这样、就很爽……
明明被湿漉漉的东西包起来有点不妙，
但是包着我的是那么柔软而又弹力。
在这之后、全部进去的话……会怎么样。
「恩……啊……啊啊
但是，与那样的我相反……千岁的、小穴……
因为被撬开的感觉而颤抖着。
不管怎么看，都不是很舒服。
疼痛忍耐着异物感……那样的表情。
「不、不好意思……只有我，变得舒服……
「呜啊……呼……呼呼、没事啦。
只是这样春太就很舒服的话、我很开心……
「小……小穴的痛感、
和心情上的开心的是两个问题……
「我对于自己的小穴可以跟欧金金在一起……
比什么都高兴
「千岁……嗯、我知道了……
那现在就接着插进去了哦
「好……请、进来吧……啊……啊啊
把腰往前推的话，就知道自己的龟头会打开阴道壁。
「呜、啊……咕……呜
从里面传来的压力，抗拒着我的前进……
「咿、啊啊……呜……
看到千岁痛苦的脸，想着早点结束，
瞬间增强了插入的力道。
「姆呜呜呜呜呜呜呜呜！！！
那一瞬间、噗呲一声
好像感觉到什么东西破了一样。
「呜、啊……咿呜……姆……
从被埋没的阴欧金金中，
依然能感受到与往常一样狭窄的阴道壁的感觉。
「啊、呜啊……啊……咕呜呜呜……
从深深忍耐着痛苦的千岁的表情中……
我意识到，在这个瞬间我夺走了千岁的处女。
「千、千歳……没事吧……？
「呜、咕……呜呜……啊……没、没关系
光是看就知道肯定有问题。
汗都出来了……虽然不说话，
但还是和那个时候一样的表情。
「这样就……这样就、我……把第一次……
交给了春太……是吧
「……恩。我收下了哦，千岁一直守护着的东西……
「嘿嘿……开心……啊啊……把、
把处女交给别人是……这种感觉呢
在还忍住痛苦的表情之中、
又浮现出了一种开心而害羞的笑脸。
「哈哈……我的心情倒是也很奇妙。
男人也有觉悟啊
「……我就知道是春太的话、就会这么说
「因为在做爱中，最需要的是……互相体谅
我查过的书上这么写着……
「真开心……
「千岁……嗯、是这样的呢。因为男性和女性都……
把自己最敏感的地方展现出来了
这个地方的，当然就是性器……
同时，也有双方的感情在里面。
喜欢的不得了之后，为了确认感情而做爱……
但是做爱一开始只是为了生小孩而已。
特别是因为对女孩子的身体有很大的负担。
……男人需要拥有最大限度体谅的心。
「嗯……春太的、感情和、欧金金也……
传达到我这里了
然后，千岁……我把我所想的事当做心连心一样理解了。
那真的很高兴。
「嗯……那个、千岁、差不多……好点了吧
「嗯。在说话的时候、稍微带走了一点疼痛
「……在这之后……我可能会感觉好到停不下来也说不定
「没事啦。就像刚才说的那样……春太
感觉舒服的话，那对我来说是很高兴的事情。
「如果你还觉得对不起的话……那就，
请让我也舒服起来……
「……嗯、是呀。两个人一起舒服才是最重要的
「は嗯……那么…请来吧
「啊啊……我会慢慢的来
一度停下的腰、又开始慢慢的动了起来。
「啊……啊、啊啊啊……
在说话的时候、稍微有点软下去的欧金金、
又一次的变大、在阴道内推动着。
「我感受的到，春太的欧金金在慢慢的变大
……啊……啊……
「嗯……千岁的阴道也窄很稚嫩……但是、很舒服……
「啊……呼啊……默默地……进到里面来了……
重新变得坚硬的欧金金、再次以阴道深处为目标。
「姆……好像正在撬开的感觉……没问题嘛？
「没、没事……比想象中的、要好……啊……
「姆呜呜、啊啊、小穴就好像火把在里面一样……
每次都一毫米，数毫米的重复抽插着、千岁的阴道也热了起来。
「千岁的小穴也……很热哦……而且还湿漉漉的
仅仅只是这样就感觉很舒服，糟糕
「哈……啊……我也……很舒服……
就好像在印证这句话一样、
时不时的发出哔咕哔咕和嗞噜嗞噜的声音。
虽然是反射性的东西……但那又是非常舒服。
「呜……咕……姆……呜哇、又紧了……
把欧金金往里塞的话、感受到了之前所没有的阻力。
「啊……大概从里面、有什么东西要出来了……
肚子里面、满满的感觉……
「这里就是、千岁的……最里面嘛
「应，应该是吧……但是好像感觉还能进去……
「稍微，要用点力了……可以嘛？
「嗯、请来……我想让你知道我的全部……
那勇敢的话语，欧金金又变大了起来。
「啊啊、又、变大了……啊啊啊啊啊
「千岁、要去了……姆……恩恩恩！
我的下半身就像是把千岁推倒一样的推着腰。
「啊啊啊……真，厉害……啊……啊啊
「呼、咕…千岁、喘不过气来嘛……
「没有啦……只是春太的欧金金又，
又变大了而已……
实际上，互相说的话是正确的。
我的欧金金因为要射精所以变得大了起来、
千岁的小穴感受到了，想要抑制所以变得紧了起来。
「好像，差不多、我……要出来了……
「啊……嗯……我也、差不多了……
小穴的里面有股痒痒的感觉涌上来……
「千岁也要去的样子、那么就、更加的……
「嗯、好的……啊、真厉害、春太的动作……
啊、啊、啊啊啊啊
在千岁的阴道里面摩擦。
「春太的欧金金进进出出的……
啊啊啊、感觉得到在我的小穴里面不断的摩擦……
「我也、很爽……千岁、这么的紧……
就好像不想让我离开一样
「嗯……是这样的……不想要春太的欧金金出去……
啊、啊、啊姆……
就在刚才，第一次听到了千岁不经过大脑思考的下流话
但是、那肯定是真心的……我也、
想把欧金金一直放在千岁的小穴里面。
「啊。啊呼！　 啊姆、不行……啊咿
但是、只是动起来，身体的某个地方就好像会发疯一样
的心情舒畅。
「千岁、不行了……我已经、忍不住了……！
「嗯、我也、我也有点脑袋轻飘飘的
好像要浮起来的感觉
「不行、不行了、小、小穴里面、
特别的热了起来，不自觉在痉挛……！
「千岁、我也知道……！！
千岁的小穴黏黏的不想我的欧金金离开……！
已经、欧金金嗞噜嗞噜的进进出出、
在这之间小穴里面不停的流出下流的爱液。
「春太、咿啊、啊、我……啊、啊啊啊啊
在阴道内，就像千岁说的那样……
不，已经开始断断续续的痉挛了。
这全方的刺激着欧金金，拔的时候也插时也特别的有快感。
「千岁、啊、千岁、千岁……！！
千岁她，不仅仅是小穴，全身都开始痉挛了。
「已、已经、不行、不行了……啊、啊啊啊啊
「这就是，高潮嘛……
就好像那种要去了的感觉……
「啊啊、我也、要射在……千岁的里面了、
或许会有小孩也说不定……！
「嗯、请射……出来吧……
「可以嘛！？　射在里面应该还不行吧……
「没、没事的啦、今天的话……还没……
「但是、没事啦……如果这样也会有小孩的话……
那就是命运……！
「这样的话、我会拼命的照顾他的……
「这样的话，那个时候……呜……啊啊、
不行。要出来了、来了……！
「我也、到、到极限了……啊啊、啊啊啊啊
「要去了，要去了……春太、春太
春太啊啊啊啊姆！！
「千岁、千岁、千岁！！
从已经涨涨的睾丸那里、
传来了射精和快感的信号。
千岁的小穴也是想要把我欧金金压碎一样的，
紧紧的包着。
「啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊……！！
「呜、咕、出来了……射了……！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
和千岁的尖叫一起，阴道也是像
想压断欧金金一样紧紧地包了起来。
「呜啊啊啊啊啊啊！！
就像为了突破这种紧迫感一样，
欧金金把精液射在了最里面。
「啊、热热的、热热的那个东西、在里面……出来了……
「咕、呜、呜呜……哦、啊……
噗滋噗滋的欧金金喷射着精液。
「啊、啊啊……啊……又、出来了……
「哦啊啊……啊…呜……
射了四到五下左右……终于
我的射精迎来了结束。
「咕……好像感觉，出来了很多…………
「是嘛……？　啊……好像有点……
飘起来一样……啊啊
听着千岁的话看向我们结合的地方的时候、
随着有股白色的液体随着小穴的收缩而流了出来。
「哇……厉害……
欧金金突进的那道缝那边。
充满了爱液和流出的精液。
这个视觉效果……栩栩如生。
「呼啊……啊啊……真的是、很厉害呢
「小穴里面好像还在抽动的样子……
就像她说的话一样、流出的精液开始慢慢渗透
……流向了千岁后庭的地方。
「这就是……做爱、呢……
「啊啊……这就是做爱呢……
我回想着射精的感觉，而千岁在想着高潮的感觉。
在那之中，我们……确实互相感受到了对方的感情。
「终于知道为什么有些人会对这种感觉上瘾了……
「虽然也有追求快感在里面……而且是、
可以和最喜欢的结合……这比什么都要幸福……
「啊啊……这是一个人绝对不会体会到的感觉呢
「嗯……知道了这种幸福的我们，已经回不去了……
「……是啊。比起牵着手，比起拥抱
比起kiss，更加的……感受得到彼此
「……或许正是因为这样、这种行为才可以生出小孩……
被看起来幸福的千岁的声音突然回到我身上。
「啊……对了、一不注意我就中出了
……怎么办
「……没关系啦。就算是中出了，不出来的时候也不会出来……
「但是……
「而且，总觉得知道……
现在是出不来的
「诶……？
「女人的感觉啦……虽然有点奇怪。
好像在说、要当爸爸妈妈还是太早了……
「……然后、这种事情交给仙鹤就好了，
书上是这么说的（仙鹤=送子）
「诶、这种事情这样子可以嘛？
「嗯。要是深究这个问题的话，
感觉就不好了
「哈哈……嘛、千岁这么想的话那就这样吧……
确实小孩到底会不会出来，再怎么想也不知道。
但是，如果某种力量在那里运作的话……
千岁也许是知道的。
当然，万一要是有了……我也会好好的负起责任。
千岁也说过自己已经有觉悟了。
现在，和千岁这个深的不能再深的羁绊――
好好的珍惜起来。
想与心爱的人相连……这才是这一行为的大前提。
「呼啊……
「嗯……已经，困了？
「啊，不是……可能只是稍微有点累了……
「嗯，我知道……我也有点……
但是心情很好的感觉
「嗯……但是总感觉有点害羞啊……
「嗯，想这样，和千岁……一起睡觉
「啊……尽，尽管如此……那个……
那个，做，做爱……之后，这样的话……
「……嗯，那，那是
千岁好像意识到了什么没有意识到的东西
「……刚才的那段时间，简直就像梦一样，
「做了那么厉害的事，再这样一起睡觉……
好像看到了那样的梦
「是呢……
千岁说的没错，第一次做爱……
经过我和千岁连接在一起的时间就这样
就这样，残留的余韵……
就像留宿会一样一起在被子里睡觉很安心的时间
但是，正是因为身体和心都连在一起才有这样的感觉。
「刚才的，既不是梦也不是幻觉。
我确实得到了千岁的第一次……
「千岁的，身体的触感……全都记得。漂亮的皮肤，
柔软的嘴唇……可爱的胸部和
「……最重要的地方也
「啊，啊呜……
「千岁的全部都知道了……我现在非常的安心，
被高兴的心情包围着
「……那个，我也是……
「春太的健壮的身体……用力的抱着我的力量……
那个，那个……哦，欧金金……
「我和春太连接在一起的时候全部都记得
「我是春太的东西了……身体也是，心也是……
「……嗯
「然后，我知道了
「……什么？
「……我的爸爸妈妈……感受到的幸福，
一定就是这样的吧
「这样幸福，快乐，温柔的心情……
现在我和春太在一起的心情……
「而且，比什么都要温暖……
千岁紧紧抱住了我。
「如果知道了的话，就不会再分开
「……嗯，是呢
我也紧紧的抱住千岁。
「嗯……
怀中小小的身体。从那里传来的温度，心跳，喘息——
这一切都太可爱了。
如果这种造小孩的行为的对面还包含了这种心情的话……
千岁的父母抱有的这种心情，我也能够理解了。
并且，生出的孩子是千岁这样可爱的存在也能理解了。
那个证据现在就抱在我怀里。
怀中的存在是如此的可爱。
能和这孩子成为恋人，非常幸福
被这样的心情包围着……但是。
「但是……
「嗯？
「做爱，太舒服了
「诶？emmmm……
千岁突然说的话让我不知所措。
「有本书里说，这种快感就像毒品一样……确实呢
「……嘛，虽然我也这么想
「呼，这种行为本身也需要更加深入的研究啊……？
「等，等等
「呵呵，我觉得彼此相爱的话，这种行为的快乐也会增加吧
「……哈哈，好不容易说了些不错的话啊，白瞎了
「对不起……但是，我……真的是很有性趣
「彼此相爱的这份纯真的心情，以及这似乎遥远的距离感，
愉悦的沉浸在这样的行为中……
「尽管如此，还是紧密连接在一起，
做着被分类到H和工口的行为，纯粹的爱啊……
「……是啊。这么想的话，做爱真的是很不可思议啊
「所以，需要更多的研究。……
当然一个人是做不到的……春太，以后的合作，拜托了啦……
「哈哈，我的话，为了千岁的爱，合作多少次都可以
「当然，即使没有研究也……呐
「……嗯
就这样，我和千岁以后又，不，是今后也一直要做爱，
得到了一个意想不到的约定啊……
今天，感受着彼此的温暖睡着了。
「……嗯？……
嗯……嗯……？
怎么，感觉好像……很温暖。
「呼……呼……
一睁开眼睛，看到的是千岁可爱的睡脸。
「……啊，这可……
昨天，千岁留在了我这里……
和我，结合在了一起。
「……嗯……呼……？
正想着，眼皮稍微懂了一下，小小的眼睛睁开了……
「早上好
「呼……嗯……还没，睡醒……
「……嗯……哈…………
奥利奥。又睡着了。
「……但是，这睡脸……真是可爱……
「……（惊）！？
「哇
千岁突然睁开了眼睛。
「欸……诶！？这……那个？
相当混乱啊。
「啊，那个，我，我……那个……
东张西望。但是在被子里能看到的大概也就是我脸的周围。
「好了，冷静点。
敲打着枕头。
「啊……是……
千岁的实现定在了我的眼睛上。
「……早上好
再一次，以两人面对面的状态打招呼。
「早上好！
「呼……脑袋，清醒了吗？
「……是。让你看到了难为情的东西……
因为害羞而脸红的千岁。
「……我，昨晚……住在这里了吧
「嗯
「……我，昨天，和春太，结合了啊……
「啊……小穴你，千岁……
「不，要感谢的是我……
「千岁变成了，我的，恋人
「是……我，春太的恋人……春太也
「啊。这样幸福的早晨……好久没有了る
「我也是……起来的时候感觉到了有谁的温度……
但是和爸爸妈妈一起睡时的记忆又不一样……
「嗯……我知道
我也有，和妈妈一起睡时的，温暖的记忆。
这么说来，又揭开了以前的伤疤了。
一直接触着……能无意识的感受到千岁的体温和呼吸……
我不会像妈妈一样，有这样确实的心情。
「……确实，谢谢
「哎？怎么了。突然……
「嗯……只是把现在想说的心情说出来了
「哦，哈……但是很高兴……我也很幸福……
「嗯……怎么办？要起床吗？
「诶……啊，那个……稍微，
能再保持这样一会的话就好了……
「哈哈，我也是这么想的，我还想和千岁在一起
「呜，春太真是的……
「诶，千岁不想了吗？
「……我想，就这样愉快的决定了……
千岁抱紧了我，开始蹭起来。
「啊，真是的，太可爱了……
我也想要拥抱千岁，从这么纤细的身体哪里来的这样的热量呢
想要感受千岁的体温。
「哈……春太……
像小猫撒娇一样甜美的脸和声音
休息日一早上就能独占这样可爱的恋人的幸福和优越感。
我想恐怕千岁也一定会有同样的感受吧。
在愉快的气氛中卿卿我我的度过。
「好，啊——
「啊——
吃早饭是接近中午的时候了，是昨天剩下的蛋糕。
「姆姆……早上的蛋糕有种禁断的味道呢
「嗯，确实不太是这个时间会吃的东西……
「大早上就吃这么甜的东西，
很担心卡路里啊……啊～～
千岁一边这么说一边张开嘴等着。
「诶，那就不吃比较好啦
「诶，不不要，让我吃嘛……啊～～
「开玩笑的。来，啊～～
「啊～～……姆……姆
张大嘴幸福的嚼着的千岁。
一边看着的我心中也有一股燥热的幸福感。
往喝的红茶里放了点砂糖。
「多谢招待……吃的很饱
「虽说是剩的，但是相对早上也吃了不少啊
「诶嘿嘿……
完全没有反省的千岁的笑容也很可爱。
「嘛，这下就收拾好了……今天，怎么办
「今天啊……还什么都没有考虑
「是呢……就这样悠闲地度过也不错
考虑什么的话，昨天的事总会浮现出来，
意识就飞到那边去了。
因为是昨天所以没办法……
但今天总会意识到自己昨天的淫荡。
和千岁在一起就很幸福了，所以不想总是想着h的事。
「啊……那，稍微等一下？可以吗？
「嗯？有什么事吗？
「是……实际上……
千岁把身体靠在我身上，认真的看着电视。
我承受着千岁的体重……也没有其他的事，
就跟着一起看电视。
……那之后，和千岁去出租屋借了DVD。
然后在这个下午看了起来……
这次也照例是恋爱电影。虽然一直挑到商店该关门……
这次的和之前跟纱矢一起看的不一样，
是把恋爱的模样描绘的很腻的那种。
这个，内容有点太矫情了，
不，只是因为接吻的场景太多了。
倒也不是说不好，在故事和场景的塑造上还是不错的……
千岁一直在目不转睛的看着……
「好厉害……
既然是大人的恋爱，该说的该做的都做到了，
而且好像还有后续的展开。
然后……
「哇
「啊……
在那之后，就必然会出现嗤鸡的床戏。
当然不是直截了当的描写，但是暗示性十足反而更加色情……
昨天刚做完第一次相同事情的我和千岁，
现在就好像在电视外看着里面昨天的自己。
「哇……啊……
躲在被子里扭动的男女的身姿，千岁看得性奋又不敢喘大气。
「……稍，稍微还是有点羞人啊……呐
说实话，两个人一起看这种东西……
相比害羞，主要是H的想法逐渐把持不住了。
电视上正演着的啪啪啪的场景，无论如何都会让我想起昨天千岁的身体……
「哈……
千岁还是目不转睛，马上就要钻里面去了。。
我当然也是看着电视的，但是逐渐的开始在意起身边千岁的体温了。
还有，不知怎么，看到的画面也逐渐跟我和千岁重合了。
千岁温热的吐息不合时宜的漏了出来。
啪啪啪结束了，回到正常的镜头，高潮部分的对话气氛也很好。
我和千岁虽然身体都扭来扭去，但是还是紧挨着的……
DVD终于放完的时候感觉好像绷着的铉断掉了一样的疲劳。
当然，其实并没有做什么消耗大量体力的是，
只是身体里积累了过多的“燃料”。
「内，内个……
「怎。怎么了……
千岁用迷离的声音说道，我也逐渐开始石乐志。
总感觉我大概能猜出来千岁想说啥。
「诶，诶，内个……大概，
春太的心情我是知道的……
「……刚刚，看完这个电影，
我们要来做点新的“研究”吗……
「内个……说的是……稍微……H的那种？
「……是……不愧是春太，我的想法全都猜到了……
「哈哈，说猜到了不如说……我也在想一样的事
「哦……果然
「千岁不是也知道我想的事吗
「是……因为，那个，春太的……
裤子的那里已经很大了……
千岁虽然很害羞但是是凝视着我的股间。
被这视线盯着，裤子里面好像也有了反应。
「……千岁也
「诶……啊
虚晃一枪，然后突然抱紧了千岁的身体。
「身体也变得很热了……能感觉到心跳
从衣服上传来的体温。还有，从触摸的地方传来的心跳感。
「是，所以，我也想好好研究一下这个激动的感觉
「嗯，我也很激动，想让千岁来好好研究一下
「……好……
千岁更加靠近我，把身体完全交给了我。
「啊……但是，那个……
「嗯，怎么了？
「不……那个，昨天是第一次……
那么不像样子，对不起……
「怎么会，不要介意。我从一早上心里就想要千岁了
「啊……好高兴……
「呐，都是一样的心情啊……那么，过来
「嗯……
「诶嘿……抱住啦……
把胸罩向上撩起，露出那可爱的胸部……
胖次也脱了下来，那显而易见的下半身跨过我的身体坐在了大腿上。
「啊啊……坐在你的哦金金上面，没事嘛？
我的那个东西，现在正处于对着千岁小穴方向勃起的状态。
「啊啊、没事啦。千岁的那个地方已经……湿了吧
「……看了刚才的H视频之后，自然的就会变成那个样子
又不是我故意搞成那个样子的
「这个反应很自然的啦，看到了色情的东西之后、
本能的就会……
「是这样的嘛……啊……
现在，好像有什东西顶着我的小穴
「嗯，因为抱着裸体的千岁
看着雪白的胸部……和小穴，有反应了
「也就是说……我的身体，很色情嘛？
「啊啊……千岁的身体确实很色情呢……
仅仅只是碰到，我的身体就有反应了
「我知道……互相触碰的肌肤、
感觉渐渐热了起来，好像快要出汗一样……
「啊啊，千岁的身体……
胸部可以更加的靠近我嘛
「嗯……好的……像这样嘛？
突然抱住了我……那小小的胸部紧紧的贴在我的胸口。
「啊……姆、胸部、要被压坏了……
「啊啊，软软的……充分的感受到了乳头的触感
「呼啊……我也、感受到了春太的乳头
「哈哈……那就这么做吧、
「诶……？　咿呀
身体上下摩擦着、寻找着乳头的位置……
「呼啊……！？　诶、干、干嘛……
「我和千岁的乳头，贴在一起的话、
这样就可以更加的感受到对方了不是嘛？
「啊、啊啊……我感受到了……春太的乳头好小呀……
「嘛、毕竟是男的嘛。
我也知道千岁的乳头是什么样子得了哦…是不是有点勃起了？
「姆……我不是很清楚……但是、
好像变得有点敏感了……啊姆……
「嗯，我会让你知道的哦。
那么就，千岁……kiss？
「啊……好的……姆……
就在我眼前的去把脸靠了过来……
「姆……恩姆……嗞噜……
「嗞噜……嗞噜、嗞呜呜呜呜呜
「恩姆姆……嗞噜、嗞吧……嗞噜
嘴唇贴合着，深深的亲吻着。
贪婪的吸着千岁的口水。
「姆呜呜呜呜呜……嗞噜……嗞、嗞噜、嗞吧
从嘴边流出来的千岁的口水，把我的嘴唇周围也弄湿了，
弄得湿漉漉的。
「姆嗞……咘……啊…呼啊啊……
过了不久，互相亲吻的嘴唇……分开之后、
千岁的表情好像些欲求不满一样。
「啊啊……kiss、真厉害……
只是这样，头就开始轻飘飘的了……
「这就是情侣间的kiss哦。
但是，也是因为比之前更加激烈了
「是这样嘛……真厉害、很深……呼啊！？
不经意间的在千岁的身体上来回的抚摸。
「啊……啊姆……呼啊啊……啊……
「姆呜……啊啊、春太摸得我好舒服……
「谢谢。千岁也可以这样哦。
「啊，恩……这样……嘛？
之前抱着我手，在我背后温柔的抚摸着。
「嗯……啊啊、就这样……确实那双小小的手，特别的舒服
小小的手指，来回的抚摸着，就好像电流在流动一样。
「啊……春太，看上去好像很舒服的样子
有点，色情的感觉……
「嗯，被千岁抚摸着，变得有点色情呢
刚才摸千岁的时候，也是这个表情哦
「诶……那么，害羞的嘛……
「我们都互相看着啦，没关系的
我想看见更多千岁那害羞的表情
在背后抚摸的手，向下滑去。
「啊、啊啊……屁股…………
「那个，千岁……我、我想要你
随着来回的摸着千岁的屁股，千岁的身子也随之颤抖。
「呼啊……啊……像昨天那样结合在一起嘛……？
「嗯，就是那个。我变得想要做爱了
碰到了千岁的小穴之后，我的那根哦金金比起刚才更大了。
「啊……感受到了，春太的哦金金又变得更大更热了……
「千岁的小穴里面有什么东西在流出来……自己感觉得到嘛？
「嗯……小穴的里面热热的，好像有什么东西在的样子……
「这就是，已经做好了迎接我的准备的意思哦。千岁也想被我插嘛？
「啊，嗯……想被插……
想和春太的哦金金……结合……！
「嗯……但是，没事嘛？
昨天，才刚刚做过第一次……可能还会痛哦
「……我想应该没关系了，痛的话我也能忍得住……
「那样就不行了哦！　我不想看见痛苦的千岁
「诶……啊……
「但是，千岁特别想做的话，
那我就慢慢的来，痛的话要跟我说哦
「嗯…春太真温柔
千岁她、慢慢的把腰抬起来。把那个热热的
还流着爱液的小穴停在了我的哦金金上面
「……那就、进去了哦？
但是、好像想想要迎上小穴一样……龟头先进到了阴道里面。
「嗯、请进来，春太……啊……
「啊啊，碰到了……春太的哦金金和我的小穴
「恩……就这样，把腰放下来吧？
「哈……姆……啊啊……啊啊……
「呜啊……
然后，随着噗呲的一声，龟头就被热热的湿漉漉的阴道紧紧的包住了。
「呼啊……进来了，啊……啊啊……啊
「痛的话，可以停下来哦……呜……
正说话的时候，哦金金被紧裹的快感冲向了脑子里面。
「姆，啊啊……没关系……啊啊……好热……
好粗，好烫呀……
「千岁的里面，也很烫哦…还湿湿的，
只是这样就感觉很舒服了
「啊……真开心……春太，只要在我里面就会很开心……
姆，没关系，一点都不痛……
「知道了……那就慢慢的下腰吧
……太快的话，有点危险……
「嗯……姆……姆……啊、啊、啊啊啊啊
「舒服……春太的哦金金进来啊啊……啊、啊啊啊啊
千岁的里面，果然还是很紧……
但是，就像本人说的那样，好像完全不痛了。
在哦金金不断进进出出的时，结合的地方不断的有爱液溅出来。
或许千岁就是那种水多的体质吧。
「千岁……啊啊，很舒服哦……
「・……我也、很舒服，感觉很好，身体里面好像有电流一样
「嗯，这就是感觉到了呢
那个时候，千岁的屁股……又一次的，向更里面进去了。
「千岁……全部进去了
「嗯……我知道，因为在我的最里面哦金金在抖来抖去的……
「啊啊……这就是结合的感觉
「嗯，我和千岁，现在紧紧的结合在了一起
「嗯……啊啊，里面，哦金金在抖动的
「哈哈，不好意思……因为太舒服了，不自觉的就动了
「……啊，那个……这样的话，春太就让我再舒服一点……
「……可以嘛？
「嗯……我想被春太爱着……
想做很多很多舒服的事情……
「……嗯、知道了。那么就开始动了哦……
一起变得舒服吧！
「嗯……拜托了……
「那么，好好抱紧我，是跟昨天不一样的动作哦
「恩……抱紧……
千岁抱紧的动作真可爱。
在那个同时，胸部又紧紧的靠在了我的胸口上。
「那么就，动了哦……恩……姆！
我也用手从后面抱住千岁、
就像从椅子上面离开一样向上顶去。
「呼啊！？　咿呀、啊、啊啊啊！！
千岁的身体轻轻的，很轻松的就向上飘了一会……这个时候、
欧金金就从小穴里面出来了。
「咿啊、啊、摩擦了、欧金金拔出来了……
然后，飘了一会的身体又一次下降，腰又突然的下来了。
「嗞呀啊啊啊、啊啊、啊啊啊啊、咿呜
「欧金金又进来了……一下子就进到最里面去了……
再一次的吧欧金金放在了最里面，暂时停止了动作。
「呼啊……啊啊……啊啊啊……
「这种感觉……是进到了千岁最里面是吧？
「嗯、哈咿……特别的舒服……
好像全身的鸡皮疙瘩都立起来一样，特别舒服……
「就这样，像昨天那样一直下去……
没问题嘛？　忍得住嘛？
「……没问题……我会努力努力、
让春太变的更加舒服的
「嗯，我也会让千岁变得舒服的，不用逞强了
「嗯……我才没有逞强，因为春太在爱着我
「啊啊……那么，不到最后为止，不会停哦
「嗯……呼啊！！　啊，又来了、啊啊啊！！
再次，把腰往上面送去……而且，手也用力的把千岁抱起来。
「咿、啊、姆、啊
这次是没有大幅度的上升、取而代之的是节奏感很好、
一点一点的在阴道里面摩擦着。
「啊、啊、这个，啊、跟刚才不一样、呼啊
「感觉到了欧金金，在、小穴里面、不断的摩擦、
……啊、啊啊
「嗯、千岁的阴道的感觉，
也很好地传达了给我……姆
「啊、我、我的、阴道、是什么样的……感觉
「特别的舒服哦……每次进去都紧紧的包着我，
但是，有时也会用柔软的包着
「恩，呼呜呜呜……我、我不是很清楚……
但是，春太欧金金的形状我确实感受的很清楚……
「一定，我的欧金金跟千岁的小穴特别的匹配吧
「啊……有点开心……啊、呼啊
不断向上的千岁的屁股和不断向上的我的下半身
不停的碰撞着、不停的回响着噗呲噗呲的声音。
「啊啊、好像，屁股很喜欢这种，
撞击的感觉……特别的舒服
「啊啊……千岁的屁股、小小的又很软
我很喜欢哦……想摸来摸去的
「啊、啊、不要这样、色色的、摸来摸去的啦……
「那么、不做了？
「啊……这可、不行……现在感觉很舒服、
春太摸我的屁股的话，我也……！
就像这话说的一样、小穴突然的紧缩了起来。
「那么、这样、摸着屁股、再继续刚才那样的，怎么样
在背后抱着的手，现在抓在了千岁的屁股上面。
「啊！？　不、不要这样抓着
从那个地方用力把身体抬起、
再突然放下，再一次抬起。
「咿呼！？　呀、啊、这样、啊、啊
「不要、不要在抬的时候抓我的屁股嘛
乘着这个时候，欧金金往千岁小穴的最里面突入。
「啊啊啊、里面、很舒服、那里、哔哩哔哩的、
啊啊啊、咿呀
「咕呜、我的也是，全部都被包的很紧、呜、
啊……啊咕
特别是、在向最里面突入的时候、
小穴像用尽了全身的力气一样把我包的紧紧的。
就是因为这个，拔出欧金金的时候也受到了阻力……
「啊、啊啊啊、有什么、在扯着一样、啊、
摩擦着……
理所当然的、在拔出欧金金的时候
龟头在千岁的小穴紧紧的摩擦着。
「姆、呼姆、姆、姆、姆姆！！
「啊、咿、真舒服、啊、啊啊啊、咿啊
然后、在突进的时候、
又有点像抵抗我的欧金金进去一样紧紧的。
「千岁也，厉害、……腰、好像要断了一样……！
「啊啊啊啊啊啊咿！！　开，心……！！
千岁在每次被表扬的时候都会有可爱的反应。
「咿、啊、咕、呜姆……春太、ki、kiss
「姆……嗞噜……嗞噜
对着一直向上跳着的千岁，我用嘴贪婪的亲着。
「恩姆呜呜呜……嗞噜嗞噜、嗞噗
千岁也在回应我一样、紧紧的贴着我……
「咕、姆、呼姆、姆！！
抱着抱着我的胸膛，也把千岁的胸压变形了。
「咿、啊、啊、乳、乳头、在春太那里、
摩擦着、咿……感觉、真舒服……！！
感觉、在彼此的身体中……用全部的感觉、
互相索取着。
「啊……啊啊、咿呀……春太、寻找、身体的
里面、有什么东西……
「春太、有什么、我、昨天、那样的、
头感觉轻飘飘的感觉
「要去了的样子呢……
「要去了……这种状态就是、要去了嘛
「啊啊。舒服到不能再舒服了、
已经到了已经界限、就会这样
「啊、啊啊……那个、脑子里面一片空白、
那个时候的感觉……
「啊啊……我也是、这样的……感觉
「……这就是、男的和女的之间的差别吧……
「啊啊。但是、如果没有好好地相爱着
没有一起达到高潮，就不能一起去了……！
「……！　我、知道了……春太一起、
跟我一起、一起去……！
「当然了……千岁、千岁、千岁……！
随着动作的激烈起来，沙发开始发出了呲呲的声音。
「啊啊啊、春太、啊、啊啊啊啊、啊啊、不行了、
呐、呐……
「我也、要……要去了、千岁……
「嗯、我也、要……去了的样子、
双方的身体还在不停的摇晃的时候、
不经意间小穴突然紧缩。
「啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
「咕、呜、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
就这样紧紧的贴着千岁的屁股，向着最里面发射了。
「啊、好烫、在里面……在小穴的、里面、出来了
「嗯……出来了，停不下来了……
欧金金跳了三四次……
每次千岁的小穴都会紧紧的包着。
「欧金金，每次都在跳跳的时候……出来一些热热的东西……
「啊…… 啊……这就是……射精的时候的感觉……
「……在我的阴道里面……
「呼……咕……
尽情的射完之后，
从失去了力量的欧金金那里又有白色的液体流了出来。
「呼啊……啊……在小穴、充满着什么……
好像又、有点流出来了……
「这就是，我和千岁一起变得舒服过的证据
「啊啊……这就是……
春太的精液和我的爱液混合在一起……
那是被欧金金和小穴摩擦到起泡了，白色的半透明乳浊液的状态、
染在了千岁小穴的周围。
「啊啊……好激烈，感觉真好……
「我也是呢……千岁的阴道，真的是最棒了……
「我也……觉得春太的欧金金最棒了……
「啊，不要模仿我啦
「呼呼……喜欢……春太……
「我也是哦，千岁……
之后，给我的千岁一个温柔地亲吻。
抱着那个有点汗汗的的，又烫烫的身体，
是最棒的幸福
做完之后都是全裸的，本来还想更亲热的……
但是千岁今天要早点回家，所以先洗了个澡，现在在沙发上消磨一会时间。
这个时候。
「那个……春太。稍微有点事想说……可以吗？
「嗯？当然可以
「谢谢……那个，要说的是
「嗯
「……从明天开始，我就不去图书馆了，
我想回到自己的班级
「诶……怎么这么突然？
「嗯……我也考虑了很多。继续现在这样肯定是不行的
「能告诉我为什么吗？
「当然……让我产生这个想法的是春太
「……我？
「嗯。理由有好几个……稍微有点长……要听吗？
「当然了。是很重要的事吧？
「嗯……诶，第一是
一直待在图书馆里摸索的阶段差不多过去了
「……恋爱研究要告一段落了吗？
「不是这样的。恋爱研究不如说已经是我一生的课题了
「这也太夸张了吧
「这不是夸张。所以研究本身还要继续。继续下去的话……
「只是读书并不能得到所有的知识。
「嗯？
「和春太成为了恋人，接吻了……
那，那个……做，做爱了……
「我的世界仅仅是这样就改变了，
我获得了从书上无法得到的知识……
「在书上看到的东西其实也没有完全明白……
「和春太心和身体的相连，我知道了广阔的世界
「这肯定不是随便谁都可以的，一定是非春太不可的
「诶，嗯……有点害羞啊
「打开我的心的人是春太，然后我想到了
「我想你也知道……我以前是个很怕生的人……
不，是现在也是……
「……嗯
「但是，遇到了春太……
纱矢前辈，芳野前辈，美喵前辈，樱花酱……
「和大家的相遇让我怕生的部分逐渐改变了
「当然很喜欢大家……有时会生气，
有时会嫉妒……知道了各种各样的感情
「然后，我知道了……我的恋爱研究，
不是有了恋人就能解决的问题
「必须要和各种各样的人相遇，了解他们，
感受人与人彼此喜欢的心情
「我喜欢春太，最喜欢了，我爱你
「然后，为了能更喜欢春太，要去和各种各样的人接触……
「必须了解各种各样的感情，知道各种各样的事情
「……没毛病啊
「所以……尽管现在和生人说话还有点害怕……
「首先从同班的开始
「这样啊
稍微说明了一下之后，千岁说出了自己的想法。
「……嗯，我会给你加油的
「嗯……
我温柔的摸着千岁的头。
「呼……嘿嘿……
千岁把身体靠了过来。
或许是完全说明了自己的想法，稍微有点紧张。
在决定之前，千岁自己一定考虑了烦恼了很长时间吧。
现在想好好犒劳一下千岁。
「嘿嘿……春太……我喜欢你……
「啊，我也是……千岁
就这样在回家之前这样一直温柔的抱着千岁。
「……怎么了？
送千岁回去的路上，她一直是抱着我的胳膊的样子。
好像在不停地东张西望，有点奇怪……
「是因为如果被谁看到会不好意思吗？
「啊，不……这倒没关系
「诶，不是吗？
「嗯……那个，毕竟是光明正大的成为了恋人嘛
「哦哦……
恋人……嗯，确实是这样，这样一来，
也想重新听一下别人的感觉……
「但是为什么还东张西望的呢？
「啊……那个，那个……
「刚，刚做完那样的事就出来走……有点害羞……
「……原来如此
「……就是这样
确实，一两个小时之前两个人还全裸着抱在一起翻云覆雨。
那之后，洗干净整理好打扮好就出门了……
「春太就一点也不在意吗？
「嗯，虽然没什么特别在意的……
要是被提醒的话，好像确实不太好意思
「……是
擦肩而过的路人的视线好像把我们看透了一样。
「这可能就是男女的差别把
「诶？
「千岁一开始就很害羞吧，我的话你要是不提我都没有自觉
「啊……原来如此，确实是这样，的确是个蛮有意思的问题呢
「哈哈，要研究的东西又多了？
「嘿嘿，是……啊，春太
「嗯，什么？
「那个研究，今后也会一直持续下去的……
「……之后就，请多关照啦
「诶
千岁用至今没有见过的害羞表情说道……看上去诱惑的很。
「……怎么了？
「啊，不是……千岁在研究上很热心啊
「嘿嘿，都已经做到现在了。半途而废太可惜了
「哈哈，是啊
但是，下个瞬间千岁就变回原来的样子了。
那一瞬间是我自己误解了吗？还是——
（千岁自己意识到自己刚才有多色情了吗……）
一边想着这种事，一边把她送回家。
「早上好，春太
「啊，早上好
像往常一样的早晨，在上学的路上相遇了。
但是，和平时不一样……千岁已经下定了决心。
「……今天，没问题吗？
「要说完全没问题的话那是骗人的
「但是，决定好了吧
「嗯
坦率的表露了自己现在的心情。
昨天，千岁跟我说了，从今天开始要回自己的班级。
跟我担心的相反，千岁很坚强。
那么我只要在一边注视着就好了。
如果出现了千岁预料之外的情况，
那个时候我站出来保护她就好了。
……倒不如说，让我不担心有点难啊。
「春太，没关系的
「诶？
「对我来说，都是因为有春太
「……嗯。谢谢
「……嘿嘿，该说谢谢的人是我啊
「不如说，我也是这么想的
千岁知道我在担心什么。
虽然感觉被看穿的自己有点可怜……
然后也很高兴，千岁比其他人都了解我。
「那么，春太……
「啊，加油
拍了拍千岁的肩膀。
其实是想直接抱住的……
但是一想这是在学校，不能做这么显眼的事。
好久没来了，来之前看到被高年级生抱住，
防止不知道情况传出些闲话就只能这样了。
「……嗯
千岁也明白，用手抓了一下刚刚被拍过的肩膀……
笑着走进了教室呢。
目送着她的身影消失在走廊的尽头。
「……然后呢，大家有什么反应？
「啊，是……大家很温柔的迎接了我
「那就好……
「是……我也是，果然还是有点害怕，
不过大家都很照顾我
放学后，我在课外活动结束的瞬间，
就立刻冲到图书馆了。
当然，是为了听千岁今天的情况。
其实午休的时候就想听你说的，
只是刚回来的第一天，没有办法立刻跑到图书室来一直忍耐着。
托此的福，今天的课啥也没听进去。
「第一节课是班主任的课，课外活动的时间继续自我介绍
「休息时间，大家都来了我的位子，说了很多话……
「午休的时候邀请我一起吃饭，我很开心……
一说起来，千岁就开始不好意思了。
虽然不是拒绝上学什么的，
但是，几乎都是相同的状态去上学的。
能如此受欢迎的话，作为回归的第一天算是很好的开始吧。
「有很棒的同学啊
「嗯……我会继续加油的
「嗯嗯……嘛，另一方面我们大家也很寂寞啊
「诶？啊，春太的班级啊……
「嗯，千岁就像是班里吉祥物一样的存在，
特别是水谷，很失落呢
「芳野前辈啊……嘿嘿，请帮我转达歉意
「嘛，那边水谷也是明白的，都会好好支持千岁的
「啊……好高兴……
「所以，下次见面好好地说给她吧
「……嗯，是呢
「啊，对了，待会怎么办？一起回去吗？
「啊……是啊……稍微再看一会书可以吗？
「啊，当然。……是，为了恋爱研究？
「……嗯。果然，一直以来的习惯突然中断了，
感觉有点不习惯
「啊，可能也有这种关系吧
「那就再看一本……
「……嗯……嗯
看惯了的拼命盯着书的千岁的身影。
虽然……但是……
今天的书又不是普通的标题。
（口腔性爱的研究和历史……？！）
口腔性爱，啥玩意？
从标题看应该还是和性行为有关的东西吧，
不过，到底是怎样的书呢。
不如说，学校图书馆里真的会有这样的书吗。
以前就在想，真的很担心这个图书馆的未来……不，害怕。
说不定，在变得淫乱之前能好好的得到知识……吗？
（……没可能的啊）
读这类书的，我只看到了千岁。
「……呼哇……哦哦……
「原来如此……还有这种操作
「真不知道还有这样的世界……
……有点微妙的感觉，到底是什么样的世界啊。
「嗯……好……春太
「嗯，结束了？
「是，看完了没错，有一个请求
「请求？什么？
「诶都，那个，我想尝试一下这书里提到的口交
「………………蛤？
「啊，口交就是女性吮吸男性器带来刺激和快感的行为
「啊，口交本身也是这本书写的口腔性爱的一种形式
「喂！！！！！！！？
「喵！？春太，在图书室里要安静……
「千岁也不要在图书室里做这种危险的发言啊！！！！！
哈哈哈……一不小心叫出来了，好在没有其他人在。
「对，对不起……但是谁都不在，所以我想应该也不要紧
这孩子完全没自觉啊！！？
「哈。。。真是的……然后，
千岁……那个，口交……想试一下吗？
「嗯。那个……在那之前，春太要给我口……
哦，用嘴刺激女性器，这也是口腔性爱的一种形式
「所以不用一个一个解释啊！！！
「……那个，把小穴舔得湿漉漉的时候我……会很舒服
真是的。
「我也会让春太感受到一样的舒服……
……但是这说明有为我考虑。
「哈……千岁，真的是太h了
「啊……不行，吗？
「……嗯嗯，没有的事，千岁想让我舒服起来，
我很高兴。
「啊……嗯……
「不过，实在是……所以，回去吧
「啊……那个……
千岁好像有什么话想说……
但是，我已经明白她要说什么了。
「啊……难道是，在这里……之类的？
「是，我想现在马上实践一下
果然——！？
「啊……真是的，
到底是过于热心于研究还是过于H已经搞不清了
「……都对。还有，H那方面……原因有一部分是春太
「嘛，呐……和我交往的话，
千岁一定也不想要柏拉图式的生活
「是……所以，要好好的承担起责任哦。
啊啊啊！！！
无意识的说出这种超有破坏力的话太狡猾了吧！！！
「……那，就这样……没关系吧，
虽然现在没有但是万一突然来人了怎么办
「没关系，这是即使有人进来也看不到的地方
「为什么你会知道……？
「因为我经常在这里呀，那么，春太……
「啊啊……
千岁站起来，拉着我的手……走进图书馆的最深处。
千岁悄悄四周观察着……虽说如此，
但一个人都没有……然后向图书馆的深处前进。
继续前进之后，在这种地方居然
有看书用的桌子和椅子。
「就是这里了……好了春太，我去桌子下面……
你就坐在这里
「啊、啊啊
「哇啊……真厉害……
潜入桌子下面的千岁，畏畏缩缩的用手
找到了裤子的拉链……一拉开欧金金就跳了出来。
「怎么会这么大……是兴奋了嘛？
……在之前千岁嘴上说着想要实践的时候
我的欧金金就已经勃起了。
「啊啊，从千岁说想要做色色的事情开始就一直这样了
「真的是……春太自己不也很色嘛……
「都是因为千岁说要在这种地方含我的欧金金才
「呼呼……春太，欺负人……
听到千岁那像哭泣似的声音，
慌慌张张地抚摸着桌下的千岁的头。
「不好意思啦，其实是我超期待的
「呼喵……呼呼，这样我就很高兴了
「然后……在这种地方近距离看我的欧金金之后？
「嗯……很紧张。在我平常待的图书室里面、
像这样……对春太的欧金金……
千岁的声音，好像有点出神。
「我也，没想到会变成这样的场景……
开始兴奋起来了
「哇……刚才，跳了一下……
「因为在被千岁看着，期待着接下会发生什么而紧张着
「是这样呀……但是，
我也是第一次这样看见春太的欧金金、……
「虽然说很紧张，但眼睛却离不开……
紧紧地凝视着欧金金的千岁。
「这么大的东西、可以……进到我的里面
……真厉害
「哈哈……是嘛
「嗯，很厉害哦……我所知道的那种欧金金是
垂在那里摇摇晃晃的……
「这样，雄姿英发的勃起着……
虽然知道，但看到真的还是……
「嘛、硬要说的话，是个男的都会变成这个样子啦，
这个……奇怪的样子
「才不会奇怪啦。确实，那个，有点厉害……
但是对我来说是一个很棒的东西哦
「当、当然，是因为他是春太的欧金金才、
「哈哈，谢谢。那个、那个……还在看嘛？
「啊。不好意思……明明是我说要做的、
「不会啦，这样也可以。
只要是像这样看着千岁就，就已经很兴奋了
「是这样嘛……但是，确实是在跳来跳去的……啊
「恩？　怎么了嘛？
「刚才……欧金金的前面，有什么东西出来了
「啊……这个叫先走汁……
「先走汁？
「嗯。昨天……千岁兴奋的时候小穴不也湿漉漉了的嘛？
「嗯、是的……啊、这难道是，一样的……？
「嗯嗯。兴奋的时候，男的也会这样
「呼诶诶……是这样啊。啊、那是不是就说明，
春太的欧金金已经准备好了？
「嗯。嘛、只要是勃起了就已经准备好了呢
「啊哈……那个、那么就……那个。春太的欧金金……
「嗯、这样可以的话……就请吧
「嗯……那么……欧金金……嗞噜
毫不犹豫、千岁亲到了欧金金……
「姆
在那柔软的嘴唇轻轻压到龟头周围的瞬间、
就有股被电一样的感觉先腰的深处传去。
「啊、痛、痛嘛、？
「没事、不止不痛。还很舒服呢、酥酥麻麻的
「吼……那真是太好了……呼呼、之前……
舔我的阴蒂的那个感觉，明白了吧？
「诶……啊，是那个千岁一下就去了的那个是吧……
「不，不是在说那个啦……
「姆……但是、我找到那种感觉哦。说实话，
要是继续刚刚那样的话我也不知道能撑多久
「……在一本研究人体的书上写着、男性的龟头和女性的阴蒂是一样
「所以、或许呢……我也想让春太一下子就射出来
「……不要有这种奇怪的挑战欲望好不好
「不是啦，这是作为我让他变得舒服的回报而已
……果然还是在想着那件事。
「嗯、那么……我就继续了……啊啊姆
「恩姆……姆。恩……恩
「呼呼……哦、啊啊
一想到我的欧金金正在千岁的嘴里。
「哈啊姆……呼姆……
「呜、咕呜……
「恩姆、姆姆……恩恩
虽然很笨拙但还是将欧金金含在嘴里的千岁。
那嘴的动作虽然感觉到有点生硬……
但是正是因为这样、感觉很好。
「……啊姆、嗞噜、嗞噗……嗞噜……哈姆……
舌和口腔碰到了龟头，没有目标的按摩着我的欧金金。
光是被包着，就好像全身都放松了。
「嗞噜、姆……嗞噗、嗞、嗞呜呜呜呜…
呼啊……恩姆……姆……？
「真厉害……该怎么说呢、就好像在把特别大的法兰西香肠
或者美国热狗直接放进嘴巴里面一样……
「啊、好像没有美国热狗那么大吧……
「就感觉来说嘛…要是换成别的东西的话、
就好像含着香蕉那样细长的东西那样……
意外的出来了一个很古典的例子。
「没事吧？　感觉怎么样？
「嗯……稍微感觉有点咸咸的…
但是不讨厌呢
「不如说、我觉得这就是春太欧金金的味道、
而感到了兴奋……
「呜……对这种天然的东西感到兴奋什么的
「呼啊！？　刚、刚才、在嘴里面变大了
「是对千岁的话有了反应哦
「诶、这都可以……？
「啊啊、兴奋起来了。只是说出来我就很高兴了、
更何况现在还在被千岁含着
「啊……呼呼。开心……那么就再努力看看
「……啊啊姆呜……姆、姆咕姆咕……姆……
「……姆、恩恩……嗞噗、嗞噜……姆嗞
闭上眼睛，一边慢慢地移动着头。
「呜、啊……哦哦……
这种慢慢的动作、生硬的方法……
产生了与这个相反、欧金金体会到了前所未有的快感。
「哈啊啊姆……姆、咕……嗞噜噜……
当然、拼命帮我口着的千岁的心情
也让这个快感提升了数倍。
「哈啊姆……嗞噗嗞噗、嗞……姆噗
「好像、脚……在抖呢、没事吧？
「啊啊、因为太舒服了、自然的就抖了起来……
即使这样我也会努力忍耐的
「那么就是、说明我让你变得很舒服了是吧……做到了……
充满爱意的看着我的欧金金。
仅仅只是这样、我又有点忍不住了。
「咿呀……又动了
「不好意思了……已经开始反射性的跳动了。
想用千岁的嘴来抑制住他呢
「呼呼、就是说想要我一直舔是吧……
找到了……我也想这么做……恩姆
「嗞噜……嗞噜、嗞噜噜噜……
还以为千岁要直接开始含、
没想到是弄了点口水出来再含了下去。
「哦……哦哦哦、湿湿的……很爽……
嘴里面、感觉到了千岁的口水在慢慢变多。
虽然说嘴上的功夫不是很好，但还是可以让欧金金在里面。
粘在欧金金上在口水在光线的作用下反着光……
嘴里来不及吸回去的口水慢慢的流下来垂在嘴角。
「恩姆、嗞噜、嗞呜呜呜呜……嗞、嗞噗
在清理完嘴角的口水之后又包住了欧金金，
用嘴擦拭着欧金金上面的口水。
老实说、这样就有点……插进小穴的感觉……
不对、像但是又不一样的快感。
「姆……呼啊……啊……
然后、千岁的声音好像有点奇怪了起来。
「姆……难道、千岁也变得舒服起来了？
「嗞、噗哈……啊……嗯……那个、这个、小……
小穴那里，痒痒的……
察觉到、千岁她……自己把手伸向了胯下。
「啊……呼、啊、阿姆……姆……
「啊啊……啊哈……姆……恩姆……啊姆……咕、
嗞噗……哈啊啊……姆嗞噜噜……
「姆、恩……哦呜……呜、呜呜呜
在口交的水声里面开始夹杂着千岁那迷人的吐息。
「啊姆……嗞噗……嗞、嗞噜嗞路、嗞噜嗞路……
闭上眼睛，一心二用的玩弄着我的胯下和自己的胯下。
从两腿之间升起了一股千岁的汗、体味和荷尔蒙混在一起味道。
「哦、 哦……舒服……这个……哦
浓厚的空气笼罩在桌子下……尽管这样在我的视线下却很安静。
在这个没有人的图书馆里面
这种反差有勾起了我的兴奋。
「好啊啊……嗞噗……恩姆、姆、姆……姆
「啊姆……姆……哈啊姆……姆、咕姆……姆嗞
仔细听的话，或许别的地方也能听到也说不定
这种莫名感到下流的水声
之前就听说有人在学校做爱，原来是这个样子。
在这个学校里面做有一种背德感、
说不定会被谁看见的这种不安和兴奋
……在这种地方，性欲确实旺盛。
果然……继续的话、这个……可能
会变成什么不好的习惯。
「恩ー……？　你是在、想什么事情嘛？
「啊、就是……好像、会上瘾一样
「上瘾……确实、好像就变成那样……
我现在莫名的……感到兴奋
「就是说嘛……虽然不激烈、
不说兴奋，背德感是肯定有的
「嗯……我也、在我一起一直在地方、含着春太的欧金金……
好像会上瘾一样
「哈哈……那么、找一天……我来帮千岁口吧
「……！　这，这个就……
「阿勒、害羞了？
「没、没有啦……想在是在这种情况下我就、
特别的……那个、兴奋
「……哈哈、千岁也变的色情了呢
「姆。因为是在春太面前，所以没事、
但是，再这样说的话，我就不给你做色色的事情了哦？
「诶、啊、这样可不行……不好意思、继续继续……
「呼呼、春太很色呢，色狼。
所以……帮你做啦。啊姆
「恩姆……嗞噜璐璐……噗哈、噗嗞、姆咕、
……嗞噜、嗞噜璐璐
进到了口的最里面、在这之中舌头在里面舔来舔去。
「姆、……被咯被咯……姆……姆
舌头在我的龟头上来回的舔……
「哦、哦哦、哦哦哦……这、这个、舒服
「……嗯……姆咕……噗哈、嗞噜、嗞噗、
嗞噗嗞噗、嗞噗……嗞噗、嗞噗
然后这次就交给了小穴，头左右摇晃在嘴里做着活塞运动。。
「啊……呜啊、不行了……这个、有感觉……来了
「……滋噗呲噗……啊……春太、要射了嘛？
「嗯、就这样继续的话、就会……射了
「知道了、那么我就……再快一点
「姆……姆、姆……啊、呼啊……阿姆
千岁伸向胯下的手的动作比刚才相比幅度要明显的大很多。
「啊……啊姆、呼啊……啊姆、姆、姆呜、
姆噗、姆噗、噗嗞
然后同时还拼命的含着我的欧金金。
「啊……啊啊、千岁，就这样……姆……
可以的话我也想帮千岁自慰
但是、这种姿势却不行。
所以、我只好摸着这个正在拼命口交的头。
「啊啊、呼啊啊……咕姆……姆、姆嗞嗞噗、
「呼啊啊……啊啊、啊啊……姆、姆、恩、恩恩恩
然后千岁的脸颊，带着点红色……还有点汗。
「千岁……差不多、要去了？
「啊、啊姆……啊、啊啊……姆噗……呼啊啊……啊、
春太、嗯……我、我……
「姆……我也、差不多了、已经……快要射了……
那个、这个、可以直接……射在嘴里面嘛？
「嗯、可以哦……请尽情的射在里面
「我，我知道了……应该会，挺用力的射出来、
要注意了……姆……哦
「我知道了……那么、最后冲刺了……
哈啊姆……嗞噗、嗞噗、嗞噗嗞噗……
千岁的动作把我的大腿和下半身也带动了起来。
「哦、哦哦……射，要射了……这个、好爽……
座着，穿着衣服、只有欧金金露在外面……在被千岁口着。
这种在跟以前完全不一样的状况下、
只知道睾丸现在在不停的运输着精液。
「姆呜呜……嗞、嗞、嗞、嗞哦哦……
姆呜、春太……我、我也……
千岁的身体也、不经意的颤抖起来。
「嗯、我也要射了、一、一起……！
「嗯、我快、啊、啊、啊啊啊啊啊……！！
千岁停止了头的动作、用舌头在嘴里不断舔着欧金金、
而且拼命的吸着。
「咕啊、这个……呜哦、啊、射、射了！！
「恩姆呜呜呜、呼呜呜呜呜姆！！！
然后……我用手按住了千岁的头。
「咕呜呜呜呜！！！
「姆、恩姆呜！？　姆、姆呜呜呜呜呜呜
在千岁喉咙里面、热热的大量的射了出来。
「哦啊、啊、啊啊啊啊啊、千岁、千岁……！
「姆、姆姆姆……姆、姆呜呜呜呜！！
同时，千岁的身体也瑟瑟颤抖着……
那个动作传到了嘴里，欧金金也立刻又有了反应。
「呜呜哦啊……还要、射……！
每次从龟头那里发射的精液……
都会把千岁喉咙的深处弄脏。
「姆咕、咕呼……姆噗、姆姆、姆……
接受了我精液的千岁拼命的忍耐着，做着下咽的动作。
那个，勉强的样子，感觉很可爱。
「呜、啊……已经、射完了哦
睾丸里面变空了、欧金金那种要射的感觉也消失了……
温柔的摸着千岁的头
「恩姆……姆……姆呼……咕咕……
摸的那一瞬间好像是晃过了气来一样……
从千岁的嘴边流出了些许精液
「姆……姆咕……姆呜、咕……姆
继续含着欧金金，千岁把剩下的精液也舔干净了……
「姆咕……姆……咕……
黏黏的东西想下咽也是不容易的吧
一边发出声音，一边咽着。
「姆……噗哈……啊……
然后、终于咽下去的样子……
终于欧金金从嘴里面出来了。
「姆……呼……总算是喝下去了……
「又，又不是一定要喝下去……
「因为、这么臭的东西……
放在纸巾上扔掉的话、马上就会被发现哦
「诶……就是因为这个才喝下去的嘛？
「嗯。为了消灭证据
「五……不好意思
嘛、虽然是这么说，
但现在桌子下面还是飘散着一股下流的味道。
「而且……那个
「恩？
「……因为是春太的精华什么的……不能浪费了
「……明明之前春太、对我说着色色的话……
还把那个从小穴里面流出来的爱液不都喝掉了嘛
「啊……啊啊
「跟那个一样啦。所以、完全不觉得困扰
反而有点……开心
「而且我、想和春太同时高潮……
春太的欧金金实在是不想放开
「啊啊……千岁去的时候、那种感觉靠着嘴传了过来……
一下子就感觉不得了了
「嗯……但是、总算是尽力了
脸上出现了些许自豪感的千岁。可爱。
「……一边口交着一边自慰、感觉怎么样？
「啊……那个、感觉特别的，舒服……
不知道千岁是不经过脑子还是突然变得正经的样子……
虽然有点害羞，但还是老实地回答了。
「……谢谢啦。千岁感觉舒服的话我也很开心……
千岁的口交，最棒啦
「诶……啊……那太好了……
「好像、真的会……上瘾一样呀
「……好像是呢。好像做了很不得了的事情……
「没有这回事啦。能和千岁做的话，
在哪里都会很舒服的……
「嗯……姆、因为我还想知道更多色色的事情……
「接下来会让你充分发挥哦♪
「哈哈、我期待着
看着千岁那个微微有些淫荡的笑脸……
明明刚刚才射出来的欧金金又有了点感觉。
「接下来……
课外活动也结束了，在这之后就是快乐的周末。
「春太
「哇哦，挺早的嘛
一出来，就看到在校园门口等着的千岁
「课外活动提前解散了。
虽然说直接去春太的教室也可以但是……
「啊ー，不行不行。来我教室的话就会大家逮住回不去啦
「呼呼，就是说呀
之前千岁也会时不时来我的教室的看我，
但每次都是水谷带着一大帮家伙先把千岁围住了。
所以就，一起回去的时候就约定在门口等了。
在门口等有点不好的就是，每次都会人先到或者晚到、
就好像是别的学校的学生在等人一样。
特别是千岁可能感受比较深。
「那么就，走吧
「嗯
「但是……千岁的叔父母还真是厉害呀……
「诶？　我没有听说过他们锻炼了呀……
「不对，不是这个意思……
今天，千岁也要留在我家过夜……
这都能同意，总觉得就很厉害……
冷静的思考一下，
想这样，从学校出来就直接回我家的话。
……对，直接从学校回来的话，那睡觉的东西在哪里。
虽然说只睡一天，但那也是女孩子的行李呀。
能放入行李的箱子应该很显眼，一下子就能被发现才对。
也就是说，并没有带到学校里面去。
……但是，千岁的行李却是像往常那样。
这就意味着。
「已经得到了可以把那些东西放在我家的许可了吧
「啊……这件事呀
是的。现在，千岁的睡衣和平常的衣服就一直放在我的家里。
就是说，叔父母已经考虑到了千岁会一直留着我家的这件事。
「……这句话我只在这里说哦，
叔父叔母好像希望我能和春太住在一起
「噗呼啊啊！？
「反正那件事也做了，就这样住下去也不错……
「那……那个，这不就是同居了嘛
「嗯……但是，我还是觉得有点太早了……
「嗯嗯。嘛，这才是普通反应……
话是这么说，这句话从千岁口中说出来却没有感到一点寂寞。
「当然，因为我也……想和春太一起住的啦、
所以我现在很开心呢……
「在作为学生的时候，就保持平常的那种交际吧
……这也是我没有想到千岁会说出来的话。
「为什么？
「当、当然，一起……那个，同居的话……以后也可以
「反正以后都有住在一起，现在就普通的住在各自家，
早上见面，晚上分开……不也挺好的嘛
「原来是这样……这也是恋爱研究的一环嘛？
「是呢……情侣倒不用说，住在一起的幸福、
和那种相处时间有限的幸福，是不是有点不一样呢
「……确实是呢，正是因为不经常在一起、
所以在一起的时候才会感觉到幸福
「嗯……所以，住在一起的幸福……就像今天一样我很满足
「哈哈，但是那个，
在我们周围只有周末会住在一起的情侣好像没有吧
「那，那个是……那个，
我们的爱比其他的情侣都要深啦，所以什么问题都没有
「就像你说的那样呢
「因为这是事实嘛
千岁一下子抱住了我的胳膊。
从胳膊那里传来的触感让我感觉很舒服。
「那么就，快点回家吧
「嗯
回到家之后。
我们慢悠悠的一起待到了晚上……
现在开始，千岁要去做饭了。
「锵。今天稍微挑战了一下奶油炖菜
眼前放着一个热气腾腾的碗。
「哦哦ー
「那个，一直都吃千层面的话……春太会吃腻的
……虽然说千层面和奶油炖菜大体上来说做法还是差不多的……
嘛，这样就好了。
正是因为做法差不多所以简单的地方也一样，更何况……
也没有理由对千岁做的料理说什么。
「谢谢，能注意到这点真像千岁呢，我很开心哦
「不、不用啦……那、那个，趁热吃吧
「嗯，那么我就开动啦
在那烧的很好的芝士上面用勺子挖了一下之后，
下面就立马冒出了大量热气。
「啊呼，烫烫烫！！
「没，没事吧？
「嗯……呼……呼ー……姆……姆咕
在口中呼呼吹走热气之后，滑落到胃里的热度散了之后，
出现的是绝妙的风味。
「呼……嗯，太好吃了
「啊……谢谢！
「做的越来越好了呢，是有在练习嘛？
「嗯……料理的书也看过了……
还有，时不时会去向美喵前辈和芳野前辈请教……
「诶、这样呀
平常见到美绫和水谷的时候也没有跟我谈起过……
嘛、应该是考虑到千岁所以才没有说的吧。
「……练习的成果好像出来了一点呢，开心
「谢谢……为了我做了这些事情
「没事啦……虽然毫无疑问是为了春太去做的，但是……
那个，也有我自己的成分在里面
「让春太吃到好吃的东西……
这就是，我的幸福
「千岁……
怎么办，心里面的爱有种快要抑制不住的感觉。
「嗯，啊ー姆
「啊～姆
吃完之后，就像之前那样……喂蛋糕时间。
「（咀嚼声）……呼哈啊……幸福……
「这也能幸福嘛？
「当然！　春太喂我吃还有，
春太吃掉我……
「我的吃的幸福，就在这里结束啦！
「与其说是结束，我倒觉得是循环吧……来，还有
「啊ー姆
把蛋糕伸到面前，条件反射张开嘴的千岁。
……但是，我也是在不知不觉之间，变得特别的想要看到这个动作
反过来好像感觉是我被喂了。
「还有还有，啊ー姆
「啊ー姆♪
就这样，在蛋糕被吃完之前一直在喂着
「呼ー姆……
「哇ー……
蛋糕已经吃完，收拾好碗筷之后，两个人慢悠悠的看着电视。
正好在放的时候，偶像在唱歌的节目……
「真厉害呀……
在这里面目前最有人气的团队在唱着歌跳着舞，都跳的很好……
在这个团队里面，站在中间的那个人……
虽然有点矮但是……身材特别的棒
哇塞、胸部好大。
虽然没有穿着特别暴露的衣服，因为唱歌的时候伴随着激烈的舞蹈，
那应该被衣服封印的胸部在不停的晃动着。
……比起露出来摇摇晃晃的，这种看起来更加的色情。
慢慢的在衣服里面晃动着，拘束又带着点刺激……
美绫穿着这种的衣服跳舞也会有那种感觉……
「姆ー……
「……恩、恩恩？
察觉到了一道一直在盯着我的视线。
……还在小声说着什么。
「……春太……？
「怎、怎么了
「……果然，还……还是喜欢大的吧
从愤怒的表情那里传来威胁的声音。
完了，沉迷在了那个摇晃的胸部里面、
忘记了身边还有一个可爱的恋人。
「怎么样呢？……？
啊、这是生气了吧……还是说是在嫉妒着……
「不，不是这样的……那个，因为跳的很好所以才入迷的……
「真的嘛……？　不是为站在中间的那个人的那种质量感而着迷嘛……？
「姆、姆咕……
你、你怎么会知道！？
「……你在想，为什么我会知道，是吧？
「……你什么时候变成超能力者了
「好歹春太想的事情，我还是能猜到的……
再说了，你的眼睛不是一直的在盯着那个人的胸部看嘛
「呜……
还真是观察的很仔细。
说到这个份上了，已经无法抵赖了。
「……对不起啦，说成那样……
「承认了是吧……要给这样子的春太一点惩罚才行
「惩、惩罚……？
这，是这个什么惹人发毛的名词。
之前为止都没有这种感觉。
「春太。现在，一起去洗澡
「洗，洗澡？
「是的……春太应该也有什么要说的话，去里面再说吧
「哈、哈啊……
「快点，快去啦
「啊，等会
千岁拉着我的手……
不容抵抗的带我走去浴室。
咔嘣ー。
这样的一种竹筒敲石的声音……
我一个人在浴室，全裸的站着。
外面的洗手间，现在，千岁在脱着衣服……
我在脑海里搜寻着为什么会变成这样的原因……
千岁怎么还不进来，有点等不及了。
「……久等啦
全裸的千岁一点也没有遮挡的进来了。
「诶！？　为，为什么你不拿什么东西挡着就进来了！？
就这样摇晃的出现在我面前，后手把浴室的们关上了。
「……我倒是不觉得现在还有什么好挡的
「诶……等，等会、千岁……？
啊，生气了……或者说，想起了什么原因。
「……春太？
「嗯，在
「……看、看见我的身体，有什么想说的嘛？
那可爱的胸部先不说，千岁毫不掩饰这那光溜溜的小穴站着那。
「……我觉得，特别的可爱
「可爱……？
「诶、啊，不对，漂亮、美丽
糟糕了，我只是想表达好的那方面的可爱而已呀
……是这样呀。还在惦记着之前电视节目的事情呀。
……可爱不怎么用来形容在大的胸部上。
「真的？　真的那么觉得嘛？
「当、当然。那种……漂亮的想马上抱住那样
「……说实话就好，但是
「春太？大的胸和小的胸……你喜欢那个？
直入正题！！
「那，那个……
「喜　欢　哪　种  ？
「不，大的胸和小的胸两者都有自己的魅力……
「那个，我觉得是不能用来比较的
「……原来是这样，我知道了
「……吼
「话说春太在跟我交往之前，美
喵前辈好像一直会给你膝枕是吧？
「诶？　嗯，是、是有这么一回事、
千岁应该也是知道的，那件事怎么了？
「从美喵前辈那里听说了。在那个时候，你还一直……
一直在盯着美喵前辈胸部看
美、美绫ーーーー！！　你跟她说了什么！？
「就这这个问题，再问你一遍。
胸部，你是喜欢大的还是小的……？
「呜、呜呜……
太卑鄙了啦千岁！
赞了千岁就贬了美绫，相反也是一样。
这样子，叫我怎么回答呀！
「……不回答的话就是说，
难以忘记美喵前辈胸部的意思是吧？
「（咽口水）
「……看来，就是这个样子呢。
果然，要来点惩罚了……春太
「嗯，在！！
「在那里躺着！！
话也不让我说，千岁就突然抱住了我。
「诶？　啊，哦咿，在怎么小的地方你想干嘛……！？
「多说无益……
「啊啊啊啊啊啊
「啊痛痛痛……多危险呀、要是撞到哪了怎么办
「没关系，我已经计算好了
好像说出来了什么不得了的事情，这孩子。
「……然后，现在是？
「就像你看的那样，我把春太按倒在地
「被袭击了嘛
确实从旁边看的话，裸体的我被裸体的千岁放倒在地上。
好像有种事件的味道……嘛，先不管这些，
与千岁接触的那部分肌肤滑溜溜很舒服。
「然后……现在开始，要彻底的告诉春太…
胸小的魅力！！
「诶……哦，啊！？
经过了之前的那些事之后，
虽然没有勃起但还是有些膨胀的欧金金被握住了。
「哦啊啊啊啊……千、千岁，稍微温柔一点……
「诶？　啊，痛、痛嘛！？
握着的手变得温柔了。
「嗯……啊，现在就很舒服了
「不、不好说……但是，惩罚……不对，
教育还是要继续
「……现在，惩罚是？
「是教育，用语言怎么都讲不通，
我就要让这个欧金金来亲身体验一下
「哦、哦哦
……要让欧金金体验什么呢。
「那么，开始了。
欧金金，拜托了……嗞
「姆哦啊
温柔了亲了下龟头、
已经有点膨胀的欧金金再次的膨胀起来。
「啊……还是像以前那么大……这样挺好的
「那可不，因为千岁太可爱才会这样的……
所以说、打算……干什么？
「打算这样做……诶咿
「诶……呜哦哦哦
握着我的欧金金，把他往小小的胸部那边压去。
「姆……啊，好烫……又烫又硬、
胸部有感觉了……
感受到了微弱的却又柔软的触感。
「啊啊……渐渐的，比刚才还要烫和硬了
……春太，兴奋……了嘛？
「啊啊，特别的兴奋……难道，
千岁是想用胸部给我做嘛
在这个软软的触感里面，包着的感觉。
「呼啊……姆、
春太的欧金金动来动去的好像很高兴
「呜……那当然、
碰到了那么舒服的乳头怎么会不开心……
「姆……这样子很舒服嘛？　原来如此……
那么、就这样……
「姆、哦啊……哦哦哦哦
千岁握着欧金金在自己的乳头上面摩擦。
虽然说小小的软软的，但是确确实实的在感受到了冲击力。
「呜、哦……这个，意外的不错……
趁着这个感觉，龟头里面的先走汁又出来了。
「呜呼呼，春太，马上就拜倒我贫胸的魅力下了呢
「呜咕……正、正确来讲，是乳头
「呐……姆、姆姆姆姆姆……那么，这样子怎么样
停止了继续摩擦乳头的行为……
「呐……这个是！！
用那两个小小的胸部挤起来的地方……把我的欧金金夹住了。
「姆……姆姆……姆
……与其说是被夹进去，不如说是被塞进去的。
但是、那被两个柔软包住的欧金金
给予我无法形容的快感。
……就是那种虽然很小，
但是却很努力的想要动的那种感觉。
「怎，怎么样……是不是感觉到有点酥酥麻麻的啦
「姆、姆呜……不得不承认……
和想象中的乳交完全不同，但是，却很棒。
我把这个和、小的和千岁的千联系起来、起名叫小乳交（日语小和千首字母一样）。
「……好像刚才，考虑一件很失礼的事情？
「才没有这回事。
我现在做着凭着这小乳交的魅力而顺其自然的事情
「小乳交……有，有点怪怪的感觉
「错觉啦。比起那个、能不能……开始摩擦
「诶……啊、好、好的……姆嘿……姆、姆姆姆、
姆……这种感觉……？
「嗯、就这样……如果、在夹的时候、
两边的乳头也摩擦到的话就更好了……
「我，我知道了……那个、压过来……
像，像这样嘛
在那两个胸部所形成的缝里面，两边的乳头也被挤了进来。
「嗯、就是这个……能和胸一起摩擦嘛……？
「嗯、好的……姆姆姆姆、姆咻、姆、啊、姆
小小的颗粒感还有那软软的胸部、从那两个而来的二重奏……
不对、左右两边就是四重奏。
现在确实我的欧金金有一种从里到外的快感。
「呼啊……有点……奇怪……
「恩？　什么？
「做这、这个的时候……虽然知道春太的感觉很舒服
我也、有点感觉了
「乳头，感觉很热……胸部，有点害羞的感觉……
「这是、确实也感受到了我的欧金金
在胸部上面摩擦的事情
「我、我也……确实、啊……嗯、感觉到了……
乳头、被碰到就酥酥麻麻的
「啊啊，现在，我也特别的舒服た……欧金金也、
「嗯……真这个欧金金没办法……啊……
不行了、我、忍不住了……
「嗯？　啊……
千岁，托着胸部的两只手离开了一只……
向自己的小穴伸去。
「啊啊……讨厌……这里，不知不觉就，变得湿湿的了……
「姆、呼啊、姆……啊啊、啊、真棒……
我、这么的
然后慢慢地开始手淫。
「千岁、不要光让自己舒服，让我也舒服起来嘛？
「呼啊？　啊……不好意思……那就、春太的欧金金
用这边的胸……
一只手压着胸部又碰到了我的欧金金。
「姆……那么我也开始动吧
「啊、没关系啦……我想让春太知道更多贫胸的魅力
「哦哦哦……
有点奇怪的气势……
「那么就、再来了……啦。姆、姆咻……
「哦、啊……姆、可以……
好像是抓住诀窍了一样，只有一边也有不逊色之前的快感、
胸部和乳头在不断的交换摩擦着。
「呼啊、还太好了、啊……那个、我也……
「啊啊……呀啊……小穴里面、色色的东西，出来了……
「呼啊……啊啊、不行、不行……、胸和小穴两边都很爽……
用仿佛被折磨的声音嘟哝着的千岁。
这就是已经深陷其中的证据。
「啊、呼啊、啊啊姆、啊啊啊……姆
拼命的用胸部摩擦着欧金金。
是不是想回报自己坚强的行为呢？
一股射精感涌上心头。
「千岁……千岁
「呼啊……姆……嗯、在、怎么了
「不好意思、在你拼命的时候……我、差不多、好像要射了
「诶……那么快……？
「什么叫那么快、千岁
「是这样嘛？　好像有点沉迷了……呼啊
千岁的身体也开始微微的晃了起来。
「……千岁也、快去的去了的感觉呢
「诶……啊、好像是这样……因为我不停在玩弄着小穴
「是嘛。那么我们一起去吧。
我、托了千岁的福，我现在特别的喜欢贫胸了
「诶……真，真的嘛？
「啊啊。可爱又坚强、拼命的……当然、
因为很舒服……这种说法怎么样？
「嗯、好的、当然，我会努力的
「千岁也、快要去的样子就不用管我了、集中在自己身上吧
「没关系啦、只要春太舒服的话，我一直都会在春太的后面……！
「谢谢……那就、拜托了
「嗯……
千岁的手，又回来到了胸部上面。
「啊、姆……姆、啊、呼……姆
比之前感觉更加的习惯了，果然是乳头弄过的地方就很舒服。
「嗯、就这样……啊啊……呜
「呜呼……姆、姆咻、姆……啊啊……
「啊咿……姆、啊啊啊……啊啊姆啊啊
时不时变换的声音是因为，在弄自己的小穴吧。
这个声音也推动了我射精的感觉。
「呜、啊……欧金金、比刚才还要大起来了……
「嗯、要、来了……以后，
稍微激烈一下的话，就可以一口气出来了吧……
「我找到了……我也、这里……很有感觉……
咿啊啊啊啊！！
不知道是不是碰到了阴蒂，明显的提高了分贝。
「啊、啊、啊啊啊啊、啊、呼啊、我也、啊
「去了、要去啦、啊、春太、也快点、
「啊啊、快来了、千岁还差一点就可以出来了！
「嗯、知道了、那么……春太……射吧……姆！！
千岁的乳头尽情的在我的龟头上面摩擦。
就是这个快感、跟之前千岁说过的话，
打开了我射精的开关……
「啊、千岁、不行了、射了……咕、哦啊啊啊啊！
「我也快了、啊、极限了……咕、啊、
啊啊啊啊啊……！
「咿呜、啊、啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊！！
千岁的身体，在我的上面微微的颤抖着。
「千岁……千岁、千岁！！
「春太、春太、啊、已经、我。不行了、
去、去了、呜呜呜呜……！！
「我也……一起、一起……！！
「嗯、啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊！！！
「咕呜呜呜呜！！！
「呼啊啊啊啊啊啊啊！！！
白色的液体，玷污了千岁的手和胸部。
「啊呜、咕啊、啊啊啊啊
然后、些许精液在跳动着欧金金里面喷射出来经过了千岁的脸边，
落在了我的身上……
「啊、要去了、嗞噜……啊、啊啊啊啊啊
「咿咕……啊、啊啊啊啊啊
千岁的身体、激烈的痉挛着。
千岁也、好像因为高潮喷出了很多爱液……
好像脚底都感受到了。
「呼啊……哈啊……啊啊啊…啊……
喘息着的千岁。
因为是为了我和自己舒服而拼命的双重打击吧。
「千岁……谢谢、感觉很棒
「哈啊……哈啊、哈啊……呼啊……谢……谢谢……
「那么就、现在反过来、我来帮千岁变的舒服吧
「呼诶……诶……？
「啊啊、啊啊啊啊姆！！
保持着从后面抱住千岁的样子、一口气插了进去。
「呼、哦、嗞噗……！
插入的瞬间、就好像是被小穴咬住了一样……
「咿啊……呼啊……啊……
千岁刚才高潮之后还没有缓过来气息、
又变的紊乱了起来。
这个是……
「难道千岁、刚刚又有点去了？
「才没有这回……
「姆ー、那这个还在颤抖的小穴是怎么回事呢～？
「……嘶……呜呜呜……
「坦率点就好了啦……就这么舒服嘛？
向坐在我上面的千岁，欧金金发起了突进。
这样的话，小穴就像呼吸着那样，一下一下的包着我。
「啊啊啊啊、现在，不行……太舒服了……
「啊、这么开心的嘛……
「因、因为、春太的欧金金……从一个特别的角度插了进来……
这个体位可以尽情在勃起状态下进进出出。
其实是有点难插但是，阴道可以照顾到欧金金的每个地方……
「跟之前为止的体位相比怎么样？
「……或许比之前好一点，欧金金在小穴里面抓痒痒一样
「啊、果然……我也是这种感觉，特别的舒服
「啊……开心呢……那么，请给我更多更多
千岁的小穴一开一合的，在诱惑着我。
「嗯……姆……呼姆！！
「啊啊啊、又来了、刺进去了……啊、啊
「不行、太刺激了……啊，啊，啊啊啊
「真的是、明明是千岁开始游诱惑我的
「因为、春太的欧金金太大了啦、
这样，这样的……
用大腿把她顶上去，再突然放下来。
「啊啊啊啊、啊啊啊、太深了！！
就好像被刺到的感觉、千岁的小穴被我朝天耸立着的欧金金给。
「这，这种刺激的感觉、知道的话、
以后、会很困扰的…… 啊啊啊啊啊
「没关系的啦、千岁、我知道不管怎么进攻，
都能让你感到舒服的
「诶……呜……虽然是这么说……
虽然春太给我的感觉都很舒服……
「那么就、不用担心啦……就像刚才一样，
沉浸在那瞬间的快感里面就好了……姆
腰向上弹起、千岁的屁股也随着浮起来，
然后又突然的落下。
「咿呀啊、啊、又来了……啊啊啊啊
「这个、逼刚才要低哦？　但是，还是感觉很舒服不是嘛？
「嗯，是的……我知道了、我知道了啦……
那个、继续、吧……
「已经，我要去了啊，就这样，
就这样半途而废的高潮了！……
抱着千岁的大腿就好像哔哩哔哩的电流走过一样的颤抖着。
「我知道了、那我来给你来一个更大的、
意识都给你飞出去
「诶、啊、不要啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊
把千岁的大腿紧紧的压住，用浑身的气势顶了上去。
「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊姆っ！！！
大声喊出的同时，小穴还在紧紧的勒着欧金金。
「咿呀、啊、啊啊啊啊啊啊！！
痉挛着的千岁的身体。
「咕呼呼！！！
这种紧度，舒适感、
伴随着的是像火山那样从最下面开始
然后从最上面出爱那样的喷发似的射精。
「啊呜、好热、春太的精子好烫
这个在流向千岁里面的同时、
因为角度的原因，也有点射在了外面的感觉。
「呜、哦啊……咕、呜
「啊啊、射了、在我学习的里面，外面也
「烫烫的黏黏的……啊啊啊啊啊啊
身体在不停颤抖着的千岁。
「姆……啊……啊
「恩？　怎么了……？
在互相都沉浸在高潮中的时候，
不经意间千岁的声音……把我拉回了现实。
「……啊，就是……那个
身体在微微的颤抖着。
「……害羞啦？
「没、没有啦、不是这个原因……
实际上在浴室的镜子里看的到千岁张开大腿被插入的样子。
只是因为有水蒸气，还有我们的方向有点稍稍偏移着镜子，
所以就没有怎么注意到。
但是、好像不是因为这件事。
「那个、啊那个……这个……
千岁的小穴好像是在忍耐什么一样，微微抖动着。
难道、在这个时候小穴的里面还在，抽动嘛。
「啊……难道
伴随着反射一样的痉挛，噗的一下。
「啊……啊啊啊啊啊啊、不、不要呀！！
「……想尿尿啦？
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿！！
看来好像是这样的样子。
「那，那个、在去的时候、突然就……那个、有点想了
「啊、那个、所以说、不好意思、有点不合情调……
请让我去上厕所……
「……不行
「诶！？　这，这样的话、再不去就要，漏出来了……啊
「嗯嗯。在这尿就好了
「等、等等等一下！　怎么可以在这里！
在这里尿尿什么的
「为什么不行？　洗澡间嘛。才不用管那么多啦
「因，因为、是在、春太的面前、尿尿什么的……
「嗯。我没关系啦。比如说、想看
「春、春太！？
「女孩子尿尿什么的，当然是没有看过……是怎么样的呢
「这，这样不行啦！！　被看见那种事情的话、
害羞的快要死了啦
「所以我才说想看嘛
「……诶、等会为什么欧金金又变大了……
「诶？　当然是想象了一下千岁尿尿的样子
才会兴奋的变大了啦
「诶……是这样的嘛……但、啊、真、
真的快要出来了、那个……
「嗯。所以就、就在这里吧？
把千岁的身体从翅膀那里，哦不对没有翅膀……
紧紧的抱了起来
「咿！？　这，这样，……啊、不行、不要啦、
那样、不要突然插进我的小穴……！
就像把千岁的身体抬起来一样、轻轻的把腰往上送去。
……显而易见的是，我的欧金金又复活啦。
「你看、忍耐对身体不好哦？
不要忍了，痛快一点多好？
「呜、呜呜……但是、那样的、啊……不要、
已经……忍不住……
就像说的那样、好像忍耐到了极限……微微的颤抖通过阴道壁传来。
「可以哦、出来吧。因为我想看、千岁尿尿的地方
「因为还没有看过女孩子尿尿……有助于我对女孩子的研究
「你，你在说什么奇怪的话呢……啊、啊
不要、不要呀……已经
千岁的身体从微微的颤抖慢慢的变成的激烈的痉挛。
「嗯、是因为我才，千岁要尿尿了、都怪我
终于要走投无路了呢。
然后再说一点温柔的话……
「啊啊啊、嗯、都怪你……要尿出来啦……
我感觉到了千岁的身体正在发抖。
「啊、啊啊啊啊啊啊……
（尿尿声）……
千岁的身体，开始慢慢的舒缓下来……胯下传来了下流的水声。
「不要呀呀呀呀呀……
「哦哦……厉害……
然后、慢慢的变成一条抛物线、势头良好的开始喷出。
「啊啊啊啊……啊啊啊……尿出来了……啊啊啊
「停不下来了……啊啊啊啊啊……
第一次看见的，女生的尿尿。
现在在我的面前，从尿道口开始，看的清清楚楚。
而且，这些但是因为我……
然后我就感到了一股兴奋。
「啊啊啊啊……啊啊……姆……啊……
千岁现在摆出了一种不知道自己在
做什么的发呆傻掉一样的表情。
「厉害了……哦哦……
然后又感觉到了尿流到了我胯下一样。
那种液体、又开始混合这爱液与精液、慢慢的流了出来。
「啊……呜……啊啊……啊啊……
然后终于、尿尿的势头变小了……
「姆……啊……姆
哔咻哔咻的、又时不时的有几滴尿飚了出来……
「啊……呼啊……啊啊啊……
千岁似乎松了一口气……
不对，结束后，吐出了那一口气。
「……太厉害了，舒服了嘛？
向那样的千岁搭着话。
「……哈……啊啊、啊啊啊啊、讨、讨厌、真的是、
春太、大变态……
回答得很严重。
「不对等会，被欧金金插进然后尿尿的是千岁吧
「不对、不对！！　我不听、
我不听……呜、呜呜呜呜……
被激烈的否定了……但这确是现实。
「啊呜呜呜呜呜……竟然做了这，这种下流的事情
……呜呜呜呜……
「我看到了重要的东西，很高兴啊
「春、春太真的是太体贴了啦……
这个……这个……
「……恩？
「在那个喜欢的人的面前、尿尿……什么的
还不怪我……
「而且、还说自己很舒服……呜呜
……这个孩子怎么了。自己暴露出来自己没有听见的事情。
「我已经，嫁不出去了……
然后，冲击性的话语飞出来了。
「…………噗
「诶……有，有什么好笑的
「没、没事，因为有很多有趣的东西……
「什么东西很有趣……这对我来说、
可是有关生死的问题……
「有这么害羞嘛？
「那不是废话……
「这样呀。嘛……对于笑这件事我道歉……
呐，千岁
「嗯，怎么了……？
「我真的不在意哦。
不止这样我觉得我知道了更多千岁的事情而感到开心呢
「诶……呜，骗人……
「怎么会骗人呢。看见了千岁最害羞的瞬间、
比什么都……因为千岁只在我面前让我看到
「但、但是……
「因为关于千岁的事情无论是什么我都想知道。
尿尿也是，特别的兴奋……
「呜、呜呜……这么下流的话说出来怪怪的啦……
「就算是下流的也是可爱的。我想让你知道我的这种感情
「我才不想知道…
真的是完全没有在意、
不断的在这里绕圈子的千岁真的特别可爱。
虽然……不知道本人有没有注意到。
「我已经、嫁不出去了……
千岁乘势说出来的话也可以说是某种意义上的约定。
只有这个绝对不可能发生，我在心里默默的想着。
「哈啊啊啊啊……累了……
那是当然的了，在这种桑拿房一样的浴室里面做爱，
可是相当的消耗体力。
「呜、呜呜……
「恩、怎么了？
「呜呜呜……呜呜……我做了那样，害羞的事情……
还在想那件事
「……都说了，不是什么害羞的事情啦
「但、但是……
「千岁自己不也说了很舒服嘛
「话是这么说……但是，这跟害不害羞是两回事……
「……我也特别的兴奋……更加的爱上了千岁
「……春太这么说的话，那就这样吧…………
「嗯，我觉得……在做爱的千岁干什么都特别可爱
「还可以做更加更加的害羞事情……我想全部都看到
「呜、呜呜……这个难易度还真是高……
「哈、春太想看的话……我会加油的……
「呜姆、谢谢。作为回报，千岁说的话我会尽量都听的
「什么都可以嘛……那、那个、现在说……可以嘛？
「恩？　当然，是什么？
「……那么就、请……叫，我的名字
「诶？　这么小的一件事……千岁？
「千岁？
「恩……春太
「千ー岁ー
「春太……春太~
「千岁。千ー岁ー
互相呼唤彼此的名字，只是这样的行为。
「春太……春ー太ー
从旁边来看就好像两个傻子一样。
但是，在同一个被子的空间里，回响着彼此的声音，非常幸福。
「千岁
紧紧的握着千岁的手。
「啊……春太
小小的软软的手指也回应似的握紧了我。
「千ー岁ー
「……千岁？
「……喵
「姆！？
「喵，喵、♪
突然间说着喵喵喵的千岁。
而且特别的可爱，歪着头像猫一样的用手饶着。
「喵……呗咯……嗞
刚才还在想着会不会像猫一样的来舔我的脸、
没想到却是直接亲上了。
「呜哦哦哦……千岁，这个，杀伤力太大了……
「姆呼……喵♪
千岁那萌死人的攻击，让睡意和苦闷走投无路。
第二天。
我和千岁美美的睡了个懒觉，
然后悠闲地度过了上午……
到了下午，去街上约会了。
逛了逛街，吃了点甜品，做了这些老套的事情之后……
走向了电影院。
今天的电影，虽然不是什么大热门、
最为一部佳作它的名字却是很有名。
我也只是听说过这个电影的名字而已。
并没有看过实际内容。
以架空的世界为舞台，
讴歌着对家族的爱还有生活的严厉的这么一部情感片。
话是这么说，可是我一个人的话还是没有想要去看的兴趣
……想要去看这个的是，千岁。
从电影一开始，千岁一直目不转睛地盯着屏幕。
就算我去跟她搭话，她也好像没听见那种的聚精会神。
看着如此人的千岁……我也开始好好的看着这部电影了。
电影说的是，女主被命运玩弄，
一个人活在这个对她而言残酷的世界上……
跟某个男性相遇后，两个人彼此分担着痛苦，
虽然中间也有过摩擦，但是还是在一起了……
不久，生下了一个女孩……在这期间又发生了剧烈的变化
一家三口在这个世界上苦苦挣扎。
成为母亲的主人公，爱着一起生活的丈夫，
为女儿一生中注入自己的爱，传达着这份伟大……
作为故事来讲，不是什么新奇的东西，
也没有什么动作和打斗。
所谓的，是一种赞颂人类类型的故事。
题材也只是随处可见的事情的事情而已……
千岁一直到最后……什么话都没说，只是一味地看着。
特别是女主产女的那一段。
在丈夫的激励下，忍受着分娩带来的痛苦，
平安无事的生下了女儿。
看到这里的时候，千岁眼泪流了下来。
就好像是自己一样……对着女儿说了句谢谢你来了。
……千岁把自己……代入进去了吧。
带着生下来的女孩，去拜见自己去世的双亲。
电影在女孩3-4岁的时候、在父母的中间手牵着手……
向新世界的方向走去的这样一个画面的时候结尾了。
跨越许多苦难，再次走向新的困难的未来。
但是在那里，有家族的坚固的羁绊……
充满了一定会跨越的希望。
「……呼呜……
电影结束时，千岁轻轻地吐了一口气。
感受到了相当深刻的情感波动。
但是，那个吐息……
好像是把自己内心深处那些复杂的东西也一起吐出来了一样……
我总觉得是这样。
看完了电影之后……
平常的话应该会去吃饭什么的，但是今天
千岁说想早点回家，于是我就送她回去了。
「……今天的电影，怎么样？
「嗯……特别的感动……
「虽然说电影也有娱乐在里面……
正因为如此，这部电影的名字什么的……
「强力的表达出了对家族的爱与羁绊
「……是这样呢
「春太……觉得怎么样？
因为是我说要看的，说不定你会觉得无聊……
「没有呀、感觉很棒，虽然说一开始没有认真在看……
「看见了千岁那认真的表情之后，我也开始认真的去看了
「是这样呀……太好了
「嗯，我很清楚为什么千岁要看这部电影的理由
「一定，是想要得到些什么吧？
「诶……
「连眼泪都流出来了，
一定是有东西触动了内心吧
「……嗯，是的
「架空的世界里面……虽然说虚构的故事
人与人之间相遇，然后相爱……生子……
「这次轮到他们三个人一起在这个残酷的世界生存了……
「表现出了家庭，父母的爱
「……不是教会了嘛？
「啊……嗯。跟教会有点不同
「教会是以个人而言的……不是人与人之间的那种
「所以……我不觉得我一直以来读过的那些研究的书教会了我什么
「……是啊
千岁说的话感觉有点强词夺理……但是、
我也总觉得看书和看电影并不是教会了什么。
只不过是提出单方面的知识而已。
通过理解这一点，我学会了……这也是确实存在的吧。
现在，在这里说出这些话的千岁就是这个意思吧。
「所以……我觉得……爸爸妈妈或许就是想告诉我这些
「……妈妈明知道自己身体不好，还是把我生下来了……
「爸爸也是跟妈妈差不多的状况，但还是支撑着妈妈
「全部都是，为了我……我一直不知道他们是怎么想的
「但是……看了刚才的电影以后……我终于明白了
「当然不仅仅只是因为电影……
还有着春太给我的爱作为基础……
「被爱的那种喜悦，人与人之间爱的那种喜悦……
这些都是春太告诉我的
「这跟爸爸跟妈妈他们一样……
所以他们才把我生了下来……
「感觉那部电影就是……在讲爸爸和妈妈生前的事一样……
千岁的话平淡但又隐藏着热情。
「……如果我能在里面帮上忙的话，我很高兴
「不是能不能帮上忙的问题啦……如果没有春太的话，
我也不会理解这些
「……谢谢。但是同时……千岁如果不是对我感兴趣，
然后还喜欢上我的话，那也是不会发生的
「诶……啊……
「所以，不仅仅是我。是因为我和千岁两个人在一起了……
「……嗯……嗯……！
「那样的话，这就是……命运吧
「……差不多吧
……对于千岁来说或许真的是这样吧。
然后，对于我来说。
……除了千岁以外，还有喜欢的人的我…
就这样遇见了千岁，喜欢上了……然后互相爱着彼此。
与其说是命运，不如说是我尽力的去做了……
即使如此、从心底里说，
现在的我和千岁，结下了绝对无法切断的羁绊。。
这是因为这样……从现在一直会爱着千岁，一直跟她在一起。
然后――
「诶嘿……那个，春太
「恩？
扭扭捏捏，低着头的千岁。
「……我，以后……那个……
「想生春太的孩子……
「……诶？
「……还不明白嘛……？　那个……这个……
「难，难道……求婚……嘛？
「……嗯。就是这个……！
千岁也在跟我想着同样的事情。
「这样呀……可恶、没想到被千岁先说出来了
「诶……
「……还想着找一个合适的时机再说出来的……
居然被抢先了
「啊、啊哈……不好意思……那、那个、那样的话……
「……嗯。当然、ok哦。不用担心啦，怎么可能会拒绝呢
「我也……想在什么时候、想和千岁生孩子
「谢……谢谢你……！
……比起直接说我们结婚吧、我觉得千岁还是喜欢这种方式。
就像千岁的父母那样，将那爱的结晶生下来，抚养长大。
千岁在那一瞬间看起来很开心也很幸福……
眼睛里面还有点湿润。
「……那，那个，春太
「嗯，又怎么了？
「那、那个……那个、这个……
「为了那一天而做准备，要不要研究一下怎么生小孩……？
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？
这个孩子在说些什么呢！
「……我，我还以为你会说出点什么感动的话出来、
没想到你在想这些
「啊……哈呜……有点下流呢……
「……嘛、但是、千岁所说的下流的事情……
对我来说是非常兴奋的事ー
「诶……啊、真是的
「刚刚说的那一句话，搞得我有点想做了。
你得负起这个责任
「嗯、好的……那、那么……那个……这个附近、
刚好有一个公园……
「……千岁什么时候变的那么大胆了
「……你不知道嘛？爱有时会让人意外的暴走♪
「嗯，嗯姆，嗯呼……嗯啾，啾噗
「嗯，千岁，千岁……！　啾噜，啾呜
进了公园，仅仅过了几分钟。
我们就在草木繁茂处和树木找到能完全藏身的地方……
我随便躺在草地上，千岁以近乎完美的姿势重叠躺在我身上……
「……嗯呼，噗吼，嗯姆姆姆……啾噜噜……
千岁从我裤子中将阴茎拉了出来，我将千岁的裙子翻起，扯下她的内裤将小穴露了出来……
仿佛忍耐不了一样，双方的阴茎和小穴都早已是备战状态。
「……啊姆……嘞咯……嘞咯，啾啪……嗯……啾噜噜……
「嗯，嗯呜……嗯呼，嗯，啾噗
「呜，哦……嗯嗯嗯
当然，明明还是没洗过的阴茎，千岁一下塞进嘴里填满嘴巴。
只是因为毫不介意脏啊臭啊，温柔又怜爱般地舔着阴茎。
「嗯啾，噗啾，啾呜……嗯，嗯嗯，嗯噗
「嗯，嗯呜……春太的气味，好浓啊……
「呼啊啊……好幸福……嗯，啾……啾噜……
如同怜爱般噗嗤噗嗤地舔着。
「嗯，千岁……不错哦……呜……
「噗哈……太好啦……啊啊
阴茎暂时和千岁嘴中分来。
「一下子就含住了，吓我一跳。洗都没洗过你不嫌弃吗？
「要是嫌弃地话，就不会做这种事情了……不，只要是春太的欧金金的话，随时都可以……给你口交哦
发着呆，开心般地盯着我的阴茎。
「千岁……真是的，尽说些开心的事情……
「能做春太开心的事情，我也会感到开心的……所以说，让我尽情做吧……嗯啾
「呜哦
千岁，亲着我的龟头……
「嗯姆……嗯呜，嗯咕……嗯咕咕呜呜……嗯噗
就这样如同在一下撑开嘴唇般，阴茎一下吞入喉咙深处。
「啊啊……千岁的嘴里，好温暖……呜啊……
口腔的粘膜温柔地从龟头到竿都包裹住。
「嗯……嗯哦……嗯嘞噜……嘞咯，嗯哦
这时，舌头香艳地舔着龟头，从竿到龟头……一亲到龟头，就开始从褶皱带到尿道口来回舔。
「嘞咯，嗯嗯，嗯啾……噗啾，噗啾
「呜，啊，嗯哦……
和之前在图书馆的时候相比……熟练很多了。
「嗯咕……嗯，嗯呜，嘞噜……嗯，啾，嗯呜呜呜
已经好好练过不熟练的部分了……虽然可能变得熟练了。
「呜，啊，好啊，千岁……变得很熟练了嘛……
「嗯噗……噗啾……呼啊……那，那个，我好好研究过了
「是吗？
「是的……在网上，那个稍微……找了点H的东西，好好调查了下……
「哈，哈哈……
难不成看了点成人动画和照片之类的吗……？
「没，没问题的，没看违法的东西
「呜，嗯。这个很重要啊……话说，千岁看了这个然后做了研究
「……还有这种世界呢……该说感到有点不可思议好呢，还是说感到吃惊好呢
「哈，哈哈……
H的动画的话，虽然我有时会看免费的，虽然纯粹是感兴趣啦……没想到千岁会看。
「……但是，不管是非常熟练还是生涩也好，都不要在意这个
「诶……？
「我啊，千岁想做的方式来做我是感到最开心的啦……让你感觉最舒服啊
「啊……好的。那，那么，我调查的东西就所为参考……就按我的方式，来做吧
「嗯。那么，我也……按千岁想做的方式做吧
「呼诶……？　呀，嘿啊啊啊啊啊嗯！！
在我眼前，已经滴下蜜汁的秘缝，已经是备战状态了。
「嘿啊，啊，呀，不要啊，这么突然……！
我顺着秘缝开始舔，舌头上早已满溢黏糊糊的液体。
「啊，啊啊，春太的舌头，钻进小穴里面啦……啊啊啊
如她所说，舌尖钻进秘缝中，如同深挖般舔着。
「好棒，舔着舔着，H的汁液就溢出来了
鼻子上，阴唇的周围，千岁的爱液都啪塔啪塔地滴下来。
「那是因为……春太不断舔的原因……
「不，我只不过把溢出来的蜜汁舔出来而已，明明是千岁你先流下来的？
「呜……呜呜……这么说的话，春太也是……嗯姆！　嗯啾
「呜哦……哦，哦哦哦
「啊姆……啾噗，啾噜……哈啊啊……嗯，啾噜啾噜……
嘴唇如同从竿榨出般蠕动。
「啾噗，啾噗……这，这样，欧金金的前端分泌出H的汁液，慢慢膨胀了起来
「哦，噢噢噢噢，这，这个，很难吃哦
「你看，又冒泡咯……从春太的尿道口一直滴到小带哦……？
「呜啊！？　哦，哦哦哦
千岁的手指一沿着尿道口轻轻抚摸，确实如她所说，确实有种从尿道涌出的东西滴下来的感觉。
「……太浪费啦……啾……嗯姆
「呜咕……哦，啊啊啊啊……
然后又亲吻着龟头……吮吸着我的忍耐液。
「呜……哈啊……真是的……
虽说这……已经不能投降啦，温柔地摸着千岁的屁股，暂且还是停下行动吧。
要是这样下去的话，只会不断相互固执攻击和反击罢了。
「啊……嘞？　诶……春太，你生气了？
「嗯。总感觉不知不觉中，就变得固执起来啦
「啊……是，是这样吗……
「好不容易地，不一起变舒服吗？
「好，好的……诶嘿……
「你刚才的还挺有感觉的……要是先射出来了就抱歉了
「没事的，别在意……但是，之后也得继续让我也去了吧
「嗯，当然啦……那就
「嗯……嗯……啊姆……
「嗯……啾……嗯，嗯噗……
两个人再一次静静地用嘴堵上各自的性器。
「哈啊姆……嗯嗯……嘞噜嘞噜……
千岁如同长笛般，舔着我的竿部……这次是用舌头舔蛋蛋的地方。
「嗯……舔舔舔……
我也吸着，小穴震颤着的部位，又舔着这旁边的因为爱液变得黏糊糊的地方。
「嗯呼……啊嗯……好舒服……
「嗯，我也是……
嘴巴稍微休息下，正好在眼睛正上方附近，千岁屁股上的洞也正巧映入眼帘的样子。
那边早就是备战状态啦，但总感觉还是太早了……
「嗯姆，啾呜……嗯啊，呼啊，呼咕
因为，这色情的举动让人印象深刻，
就这么集中在小穴上吧。
「嗯，啾，啾噜，啾，啾噜噜噜
「嘿啊啊啊啊！？　那，那个，不要，响起水声啊……啊，啊啊啊啊啊
感觉不错地吸着小穴，吮吸爱液的声音越来越响，果然千岁的反应越来越棒。
「不，因为没有危险啊，千岁也想早点去吧
「真，真是的，就算不做这种事，也能好好地变舒服啊……啊
「啊啊，真是的，千岁可真老实啊……好可爱
「呜呜呜呜……春太，坏心眼……
「抱歉抱歉，但是，千岁也感觉快要去了吧？
「诶……哈，嗯……肚子里面有种紧紧的感觉
「那就，一起去吧。这就最舒服咯
「我，我知道了……那么，我就再次……
千岁再一次把阴茎塞进嘴里，我也紧紧吸着小穴。
「啊，嗯，啊啊啊。姆咕，嗯咕，嗯，嗯嗯
「呼哈，啊，小穴，好舒服，的说……
「啊啊，我也是，欧金金的感觉，好棒……已经，想在千岁的嘴里，射出来啦……
「嗯……随时都可以，射出来……嗯姆
「哦哦呜……我也，加把劲，然你随时都可以去
「嗯姆嗯……呼哈，啾啵，啾哔
千岁回以我点头答应……又开始埋头于口交之中。
「嗯姆，哈啊姆……呢嗯，嗯咕……嗯咕，噗吼……哈姆，啾噜嘞噜
「嗯……啾啪，就啵……嘞噜……嘞噜嘞噜……啾噜……啾噜噜噜……
虽然我看不见，脑袋大幅上下运动，能感觉到她用可爱的小嘴拼命地口交。
多亏她，我的腰深处有种紧绷地感觉……射精前的那种感觉涌现而出。
我也不能输。
「嗯，啾噜，啾噜噜噜……嘞咯嘞咯嘞咯
「嗯，嗯姆呜呜呜呜呜呜呜呜呜！？　嗯，嗯呼
每次亲吻穴肉，秘缝就尽情地喷涌而出爱液渐渐流入我的嘴中。
有时，向阴蒂的地方伸出舌头，而且这早已噗库地变大了，我细心温柔地……舔着它。
「嗯，嘿呜呜呜呜呜！？
千岁因为快感发出悲鸣……边这么叫着，嘴巴边从阴茎上分开，拼命地继续口交。
这份坚强的动作，多么让人怜爱啊……因为这值得称赞的行为，
射精的感觉又快了一点。
「嗯，嗯，呜呜呜，嗯呜呜呜。嗯呜……！
这次千岁的反应，突然改变了。
「呼啊……啊，啊，啊啊啊，……春，太……
听到这有点走投无路感觉的声音，察觉到千岁已经到了高潮的前一阶段。
「嗯，我知道了。随时，都可以
「嗯……嗯姆，嗯，嗯嗯嗯咕，嗯呜呜呜呜
只说了这么一句，千岁又开始口交了。
「嗯，咕呜……嗯姆呜呜呜呜呜……嗯咕
「嗯，哦……呜啊
千岁使出浑身解数的口交，一直吞到喉咙深处，最终连睾丸也认输了。
「嗯，嗯呜呜呜……啾噜，嘞咯，嘞咯
边拼命压制马上就要射出来的感觉，我如同对千岁如补刀般舔着小穴和阴蒂。
「嗯呼呜呜呜呜呜！？　嗯，啊，呼啊，啊嘿！
从掰开小穴般放在她屁股上的手可以感觉到，有间歇的轻轻振动传过来。
「嗯嗯，嗯呼，啊，啊，啊啊，啊啊啊啊！！
那孩子的膝盖，或许是为了现在不让姿势垮掉直接落在我的脸上般的不断瑟瑟发抖着。
我也是，终于突破了，随意肌所能忍耐的极限。
「呜哦，哦。不，不行啦，要，要射啦……要射啦
「嗯，噗……嗯，射吧，射出来吧……春太的精子，把我嘴巴填满吧……！
「我也，已经，不行，啦……我觉得，马上就要去啦，春太……尽情地……！
「啊啊。一起，一起去吧……嗯姆！！
「啊，好的……啪咕……
紧紧吸着互相的性器，相互在嘴中过度侵犯着，还不到几秒。
「嗯姆呜呜呜呜呜呜呜……！！！
「嗯咕呜呜呜呜呜呜呜呜！！！
我和千岁真的……分毫不差地，同时高潮了。
「嗯姆，嗯呜，嗯咕咕呜呜呜呜呜！！！
我的精子在千岁的嘴中尽情喷射。
「嗯呼，呼噗，嗯姆，嗯嗯嗯嗯
然后在我的嘴中，千岁的爱液……如同潮吹一样，大量的汁液哔噜地飞散。
「嗯咕，咕库……嗯啾，就呜呜呜呜呜
爱液飞进喉咙深处，我两次，三次，将它吞下。
「嗯姆呜呜呜呜呜……嗯，嗯嗯，嗯咕……咕库嗯
千岁也是，为了不让biubiu射出的精液从嘴边溢出，坚强地吞了下去……
「嗯……就呜呜呜呜呜……嗯呜，嗯嗯嗯
「啊，啊，我吸……嗯哦，啊
千岁的嘴中也有所反应，把尿道上面残留的精液吸进嘴中。
「嗯噗……嗯，嗯咕……嗯，咕库……嗯
「噗哈啊……哈啊……哈啊……
千岁张嘴松开的时候，我的阴茎上感到很强烈的开放感。
「啊啊呼……嗯……嗯……啊嗯……
如同疼爱般地盯着阴茎后，千岁回过头来看我……
「春太……全部，被我喝干净了……
脸上浮现出满足哪里又有点妖艳的微笑。
「啊啊……很棒哦。千岁也是
「诶……？
「潮吹地很厉害哦。嘴巴里面满满的
都快要呛到了
「呜……啊……啊呜……我，我，这样……？
「嗯。最开始，还以为是嘘嘘了……但是，味道有点奇怪啊
「真，真是的……这么，不喝下去也可以啊，这种东西……
「这个就……嘛啊，彼此彼此吧。千岁也是，不是把我黏糊糊的东西，全部喝下去了吗
「啊，那个是春太难得射出来的精子，太浪费了，最重要的……我想喝喝看
「是吗，我也是这样的。要是能让千岁舒服的话，我什么都喝
「啊……谢谢……好开心……
「嗯……话说回来，千岁
「嗯？
「那个，我还没，感到满足……
「啊……这，这个姿势……
「没事吗，不感到难受吗？
「啊，这个倒是没问题……那个……
「不好意思？
「是，是的……那个，明明在外面却能完全看得见小穴……
「没事的，天已经很黑了……还有树木啊树丛遮掩，没人会注意到的
「……是啊。和刚才相比只有站起来和没站起来的区别呢
「就是这样……而且，我马上堵上你看光光的地方，所以没问题的
「诶……真，真是的，别说这种奇怪的话啦
「哈哈……但是，实际上千岁你在期待着吧……？
「呜……这，这个就……
「我也想，快点再次插进千岁的小穴里……所以，可以吗
「好，好的……我也，这么想……所以快点，插进来吧……
「嗯。对不起啊，让你等急啦……
温柔地用阴茎对准千岁的小穴。
「诶……啊……碰到了……
刚才经过激烈的潮吹之后的小穴，已经一下把龟头吞了进去……
「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊嗯！！！
这一瞬间，结合的地方咚啪地溢出爱液。
「呜哦，好厉害……发洪水一样……
眨眼睛，先不说我的阴茎，都滴到千岁的大腿上。
「啊，啊，啊……呀啊啊啊啊……
是因为滴下来的感觉痒了吗，千岁的双腿微微颤动。
「没事吗，千岁？
「啊……哈，嗯，没事……那个，滴下来的有点痒……还有，欧金金……很厉害……
句尾已不见羞涩。
「哈哈……总之你没事真是太好啦。那就，最开始就全力以赴吧
「好，好的，请动吧……我也想，变得舒服……啊嗯！！
为了对千岁的话有所回应，支撑着大腿，为了小穴不闭紧般，一下用力刺了进去。
「嘿啊，啊，好棒，啊嗯，啊啊啊啊
每刺一下身体就微微颤动，大腿瑟瑟发抖。
这下子，在去之前可能没法维持身体的平衡吧……这下果真只能速战速决了。
「嗯，嗯！！　嗯呜！！　嗯呜！！！
我的下腹部好像乘着般的感觉，对着千岁的两腿间猛推。
「啊嗯！　啊啊嗯，啊嗯！！
从姿势方面，看样子没法快速活塞运动了，就用力插的摩擦来弥补吧。
「啊，啊，啊嗯，呼啊，啊啊啊啊
这个有作用了吗，千岁的身体已经被汗水湿透。
「不，不行，我的腿，瑟瑟发抖啦……
「没事的，我会扶着你的，嗯，嗯，嗯嗯
「嗯，请扶着我吧……不然的话，我马上，就会倒下去……啊，嘿
如她所说，千岁的腿……部，已经全身都颤颤发抖。
「已经，要去了吗？
「是，的……从刚才开始，已经，好几次了……但是，我想和春太，一起去……！
「千岁……那就这么去吧……！
拉过来千岁的腰，然后尽情猛地抽送腰。
「嘿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
「咕……哦呜，呜啊啊啊！！
阴茎感到炙热飞沫般感觉的同时，我就将这仍然炙热的飞沫在千岁的子宫里解放。
「啊啊啊……啊，好热，春太的精子……射出来，好多……！
「呜……还在，射出来，啊啊……呜呜……
「啊啊嗯……好厉害，还在出来……嘿呜……
溢出的精子，在结合部位起泡……黏糊糊地垂落了下来。
「呼啊……溢出来了……流下来了……啊，
大腿，ゾクって……
「呜……哦，终于，射完了……
阴茎毫无止境地射出精子，终于射完了。
「啊……呼啊……啊
作为替换，千岁的身体微微颤抖。
「啊……啊啊……哈啊……这个……
「啊……难道说……
之前也有感觉过，隔着穴壁传达到的感觉。
「哈啊，啊，不行……啊啊……
「要出来了，春太……要出，要出来了……
左腿颤动般地抖动着，等着什么摁住腰支撑住身体，紧紧缠住的小穴一下松开了……
「啊，啊啊啊啊啊啊啊……
激烈势头，描绘出抛物线……嘘嘘喷射而出。
「啊啊啊，好厉害，啊，啊啊啊啊啊
隔着穴肉，能感觉到从尿道流出的汹涌势头。
「啊啊，不要啊……啊啊啊啊……出来了……
我抓住一只腿，这种大开腿般的嘘嘘，简直像狗小便一样……
女孩子一只脚起来嘘嘘……说实在话，感觉很兴奋。
「嘿啊，啊，不要，春太，欧金金，又变得大起来了……
「因为我也没办法啊，这么，看见嘘嘘的话就不由自主兴奋了
「对嘘嘘，兴奋什么的，春太……你这变态……
彻底判断我了。
「再加上，这个姿势……简直就是……
「……你要是再这么说下去的话，之后绝对不得了……啊，呼啊……啊啊啊
……姑且，好像被她注意到千岁的这幅姿态我所联想到的东西。
「啊……终，终于，嘘嘘完了……啊……啊
尽管被注意到，但不断尿出的嘘嘘抛物线，终于变小了……
「啊……啊啊……呼啊……
微微有些落下正下方……吗，大腿上稍稍有点失禁……
「呼呜……呼呜……
嘘嘘终于嘘完了。
「啊啊……又是春太的欧金金在里面的状态，嘘嘘了……
「……千岁，难不成你养成了高潮的时候会嘘嘘的习惯吗？
「没，没这，回事……我想……但是
……作为可能性的话，并不是没有……吗。
确实，我也有在高潮时候去厕所的时候。
「……是，是不是很奇怪啊……像这样，嘘嘘……
「没这回事啊。假如，你有这个习惯的话，这个也有这个的兴奋点
「呜……真，真是的，不要因为这种事而兴奋啊……
「……再有，我绝不会因为这点程度的事情，就讨厌千岁的
轻轻地从后面拥抱千岁。
「啊……嗯……太好啦……
千岁会感到不安吗，嘴里发出如同内心深处放心般的叹气……
「啊……啊？　讨厌，腿上，使不上劲……啊，不，不行啦……
「……哎呦
是不是已经不紧张啦，我托着站不稳的千岁。
「……是吧？　无论何时，我都会支撑千岁的
「……嗯。请支撑我吧，无论何时……！
我和千岁在片刻之间，就保持着连接的姿势……相互感受合而为一的感觉。
「呼……天气真好
「嗯，不愧是夏天的天气
不知不觉的，就进入了梅雨期……一转眼就天晴了。
今天迎来的是，千岁的生日。
正好是周末，千岁当然是会留在我家。
美绫和纱矢、水谷她们，晚上会盛大的举办千岁的生日会……
已经提前做好了准备，所以我们就先回家了。
嘛，当事人也在所以说不上是准备，只是打扫了一下而已。
美绫和水谷从今天一大早就扬言说要做一顿大餐出来……
还说要把纱矢、上川老师……若菜姐也一起带过来。
当然樱花也会来，至今为止没有过的大规模聚会。
而且大家都说要在我家过夜……
虽然觉得男人的房间里面挤满了女人有点不好。
嘛、反正千岁也经常在我家过夜、
这件事情也不会成为我们风纪不好的证据。
嘛、老师……姐姐也，跟纱矢也好歹算的上是姐弟妹……
水谷和樱花的话，她们如果在意的话也可以去美绫家避难。
反正就没什么问题啦。
「大概就是这样了吧
「是的呢
床被铺的一点褶皱也没有，桌子也擦的很干净……
准备好了迎接大家的准备。
「……距离她们来还有很久呢，现在干点什么呢
平常就是那种很忙的生活，一下子就结束了。
「那样的话……春太，我有个东西想给你看
「嗯？　这个是……
千岁把自己的平板电脑拿了出来。
「那个，有个想给你看的东西……
千岁在平板电脑上面biubiubiu的按着……
「……我好像之前有说过，在我生日的时候……
「啊，难道是…在生日的时候就会有数据解锁的那个？
「嗯、就是那个。
那个……今年，一定要跟春太一起看……
「谢……谢谢
对于千岁来说，这是她去世的双亲给她的，比什么都重要的宝物。
说想跟我一起的看我很高兴。
「……又是、照片嘛？
「这个还不清楚……要保持一种神秘感
「那么、这个……打开了哦
「嗯
千岁从定时发送的邮件里面，点开了文件。
视频软件跳了出来，影片开始了。
「生日快乐……千岁
第一次看见千岁的爸爸妈妈。
「这就是……千岁的……
「嗯……
两个人都很和蔼、不管从哪里看……
都有点千岁的影子。
「千岁，今年也……生日快乐
「生日快乐，千岁
「虽然每年都说同样的话……但是今年还是要说哦
「千岁。感谢你能够出生在这个世界上
「把你生下来的时候，我们是那么的幸福……
「爸爸和妈妈都是被你……拯救了
「所以说，真的……谢谢你
「爸爸……妈妈……
「千岁……
在我的怀抱里面，千岁的身体颤抖着。
就像是内心深处那里……在抽泣着。
「呜……这，眼泪……停不下来……
「每年看的时候……每年都会哭、
但哭成这样还是第一次……
「我啊……呜……呜咕……呜呜呜呜
抽抽搭搭地哭起来的，有时一边忍耐着那样的，
不停的抽泣着。
「……哭也没关系哦，千岁
轻轻的抚摸着她的头。
「呜……不、不要、不要说这种话。
说出来的话、我……
身体颤抖的更厉害了
「不行……不，不好意思……春太……
「不需要道歉啦。该哭的时候就要哭
「呜……呜呜……呜啊……
「呜哇啊啊啊啊啊啊姆……
千岁眼泪像决堤似的流下来。
不像刚才那样靠着我了……
也就是说、想自己解决这件事。
千岁说过爸爸妈妈说的话……明明每年说的都一样、
但是哭成这样还是第一次。
这个是……一定是千岁理解了她父母在这段话里面包涵了怎样的感情。
「呜……咿咕……啊啊啊……啊啊……
对着还在哭着的千岁，我能做的事情只有一个……
给她一个依靠罢了。
「……咕……姆……嘶姆……
在慢慢抚摸着千岁的头之后，终于收住了哭声。
「姆……姆……呼啊…………呼……
「……对不起、总觉得有点想哭就……
「那不是，当然的嘛。不用在意啦
「嗯……
继续播放着影片。
「在这个年纪左右、千岁也差不多交到男朋友了吧？
「呼呼，会是怎样的男朋友呢？
会被千岁选上的话一定是一个温柔的，可以依靠的男人吧
「……是这样就好了。要是有什么不对，
是那些不三不四的人的话，一定要想办法赶走他……
「真的是，千岁怎么可能会交那样的男朋友
你怀疑千岁的眼光嘛？
「没，没有啦，才不会。话是这么说，万一真的有的话……
那个时候、爸爸会从天堂过来找他算账
「不要说这些啦ー。真的有那个时候的话会有天罚的
「哦、不愧是亲妈，知道那么多
「那当然。因为，我们的千岁可是天使呢
「嗯嗯，是的呢
画面上笑嘻嘻地笑着。
「……比我想象中的有点淘气呢……
「嗯，嗯……但是很少见呢，讲了那么多……
「是这样嘛？
「嗯……看了这个的话确实是觉得一直都我很温柔、
对我很关心……
「好好的传达了是真的爱着我这种感觉……
「但之前基本都是照片为主……
这种、看见爸爸妈妈这种幸福的样子还是第一次
「这样呀……
这个……刚好在我跟千岁成为情侣这一年发出来、
这到底是有多神。
在这个奇迹一样的时机里……
但是这样看的话，总觉得有点命运的样子。
然后……影片再次继续。
「……要是，在放这个影片的时候，在千岁的身边有人的话
「千岁就……麻烦您多多照顾了
「啊……
「如果可以的话，我希望你们可以一直在一起走下去
「这就是我们……千岁父母的请求
画面里面千岁的父母就好在看着我一样。
当然、那应该是看向照相机的视线……
简直就像是在盯着我似的。
「嗯……！　千岁的爸爸，妈妈……！
不由得……强有力的出声了。
「春太……
「一定……一定，会让千岁，你们最爱的女儿幸福的……
「我发誓
一直盯着画面中的千岁的爸爸和妈妈
……抱着千岁。
「……春太……！
「千岁……
「春太……！！
我的怀抱中，千岁放声大哭。
但是，从彼此接触的身体中传来的是喜悦与幸福的泪水。
「爸爸……妈妈……我、我…
「绝对、会和……这个人……幸福下去的……
「谢谢你们……把我生下来。
为我和这个人的相遇……创造了条件！
「谢谢你们……爸爸、妈妈……！
「千岁……
「……春太
「啊啊……绝对、会幸福的不得了
「嗯……没问题的、我跟春太的话、
一定会创建一个幸福的家庭……！
千岁她，放弃了克制自己的身体……
千岁那轻轻的身体对于我的肚子来说却感觉到了很大的重量。
「啊啊……！
这也等同于从今往后人生的重量。
但是……那是明明支撑着却感到舒适的分量
我会……然后千岁也会……绝对幸福下去、
对着千岁的爸爸妈妈……发誓。
――从那以后，又过了几次千岁的生日……
我和千岁，正式的结婚了。
千岁一直追求着恋爱研究…其中最大的成果，恋与爱究极的形态，就是如此吧。
当然的是，我们一直过着相亲相爱的生活。
终于……千岁怀上了我的孩子。
怀上孩子之后，恋爱研究又步入了未知的世界。
什么都不知道，不知所措过着每一天。
身体里面有这新生命的千岁这样就算了，就连我也变成这样了。
怀孕就是说……会生小孩，就只知道这件事情而已。
但是、有些事情却理所当然的知道的很清楚。
生孩子这件事的严肃和珍重……
还有千岁的爸爸妈妈一直想要告诉千岁的事情，
现在亲自的感受到了。
我都这样了，千岁就更不用说了……肯定在忍住眼泪吧。
然后，那一天来了。
「怎么样，冷静下来了嘛？
「嗯……就像那种哭着的婴儿突然笑了的那种感觉吧
「这样呀……千岁你怎么样？　身体感觉不舒服的话要记得马上跟我说
「现在没事啦、虽然比较困……
但是在看到你的脸之后，开心的疲劳都飞走了
「还真是说了一些开心的事情呢，老婆。
但是，真的是什么都可以说哦？没有藏着什么事情吧？
「呼呼，我知道啦……阿啦，怎么了？
抱着千岁的，我们的女儿（名字还没有想好）突然的看向了我。
「呼呼，知道你是爸爸呢……你看，那个是你爸爸哦
我的女儿正在耿直的，炯炯有神的眼睛看着我。
那双眼睛里面，还不知道关于这个世界的事情……
那样的无垢，那样的纯粹，还有点可怕。
「这个孩子，是怎么……看我的呢
「呼呼，有点可怕呢……那双眼睛的深度
「诶……千岁也这么觉得嘛？
「嗯。对于我来说，的的确确是从我的肚子里面出来的……
「这个孩子还刚刚来到这个世界不久…
虽然说还没有见过这个世界，眼睛却有着和这个世界一样的深度
「嗯嗯……我也这么觉得
现在开始，这双眼睛将会看见各种各样的世界吧。
在还没有看见的现在，这分深度是那么的显眼…
对于知道这个世界的我们来说，对这个什么都没有的深度感到可怕。
「但是……这个孩子、像这样、来到了我们身边
「现在、终于……明白了爸爸和妈妈是以怎么样的心情迎接我的到来
「……嗯、是的呢
「现在开始就是，我们作为爸爸妈妈……
我到目前为止被灌输的东西、对这个孩子也要……
「啊啊。我也一定会让一个孩子幸福的……！
「……所以说、我……我想送个这个孩子那句话
「诶？　是……是那个嘛？
「嗯……你也一起吧，拜托了
「……啊啊
千岁把我们的女儿抱了起来。
从现在开始一定，会发生各种各样的事情吧……这个孩子的人生里面一定会有我们的身影。
说不定还会挺辛苦的。与之相反的幸福的事情也会有很多吧。
我们三人紧紧的被一条羁绊连着。
「感谢你生了下来……！
「呼……
稍微带着些许困意的假日清晨。
前天最后是……不，和预想的一样，千岁的生日派对
就那样变成了开到早上的通宵派对。
好像大家都一觉睡到太阳落山……
都睡到这时候了，肯定是因为昨天
睡得稍微晚了点……
好不容易今天有约会来着，可不能犯困啊。
嘛，再说了本来就该是昨天去约会的。
无论如何。
「春太同学
总得把昨天没能秀够的恩爱补回来不是。
「好，那就去玩吧ー
「哦——！
「呼——未免太夸张了点……
「啊哈哈……不过很开心啊
今天主要是游泳，很多其他的活动都
被我忽略了。
超级乐园里面的娱乐项目，是可以穿着泳装游玩的，非常高兴可以再次享受千岁穿泳装的样子。
……当然，牵着手，紧贴着胳膊，虽然是事实，但对我来说这个处境有些不妙。
「那现在就，稍微休息一下吧
「也是呢……啊，这样的话……去那边看看吗？
「嗯？放松水疗……？听着跟澡堂子一样
要说的话本来就是个超级游乐园，有这种地方也挺正常的吧。
「是啊。浴池和桑拿这些应有尽有，应该能好好休息一下
「嗯……说得是呢，穿着泳装去也挺有意思的，
「……好
「……为，为什么会变成这样啊。
「唔呼呼，不是挺好的嘛。也没有其他人
「这倒是，但就算这样……唔，啊。
以这个角度，插入阴茎，被千岁的小穴所压住，不能深如太多。
「啊～嗯～……啊～啊……春太的小ＯＯ，感觉比平常更大了……
「千岁的小穴，也比以往更紧了哟。虽然也有体势上方面的原因……
是的，我们在放松水疗的冷泉中，可能会出事的情况下做爱。
当然，不是在大家的监督中……这是面向家族向性质的冷泉。
虽然普通的许多人挤在一块的泡冷泉很多，但是，其实被这里的这位带到这边来的……
刚进冷泉，就被千岁所诱惑。
「在，在这样的地方！？被发现的话怎么办……
「没关系的，如果不发出很大的声音，有围墙，周围的人是看不见的。
「……千岁，什么时候变得这么大胆了。
「我也想试一下，在这种情况下H……在此之前的那次，我非常兴奋……
「……哈啊
在这之前，也就是说上，在公园野外做爱的事情啊。
从那之后，我也对这样有点兴趣……千岁便在家中稍微开放一些的地方，寻求做爱。
那个流派……是叫什么来着。
「但是，不可以，叫的太大声哟？
「我会，努力的……
虽然有围墙，但也不是密室。因为，在家里的时候，家里人没关系不会在意他们的眼光，甚至可以当作没看见。
发出的声音会有回音……也就是，反过来说，不能有很大的H时的喘息声和绝顶时的尖叫声。
没有可以直接看到的东西，因为是冷泉所以会不断发出水声，我不介意那令人讨厌的声音。
我们互相，把那里折起来然后再做爱……
千岁在之前的野外H，结果最后也发出了很大的叫声……
「嗯～……不是能很容易的插进去……
「没关系的，有好好的进入哟……啊～嗯～
「嗯～太好了……嗯～唔～……噢～啊～
「啊～呼～……嗯～啊～啊～嗯～
我的身体盖在千岁的身体上面，一下子硬插进去。
「……不重吧？没关系吧？
「是的，这样没关系……那个，感受到了春太的体重，因此很喜欢……
「……感觉有点奇怪，一般来说，这是男生对女生说的话吧。
「嘿嘿，真的哟？还是说，在下面的时候太多了，反而不适应我在下面了（不确定）
「你这么一说，似乎确实是这样……但是，觉得重的话就和我说
「好的……啊～嗯～……啊～唔
稍微向千岁说了一些撒娇的话，稍微对她可爱的屁股施加一点重量吧。
「唔……下腹部……拍打着千岁的屁股，有种奇特的舒服的感觉……
千岁的可爱的屁股，简直就是完全的柔软……只是揉着，就非常的舒服。
「我也是……屁股的秘缝被打开了，虽然有些快乐，但我也很舒服……
时而，能看见秘缝中的粉色褶皱。
虽然我也想去玩弄，但是这样的体势用不了手。
「这样可爱的屁股，看起来就像一个小洞……却碰不到，好不甘心啊。
「真，真是的，请不要在看那另人害羞的地方了……比起这个，春太，我要更多……
这个状态下，千岁上下摆动着屁股。
「啊啊～嗯～唔……嗯～咕～咕唔唔。
因为运动的缘故，咕妮咕妮的龟头把阴道壁给压扩张开了。
「啊～啊～啊啊～啊～啊～噢，进入深处了……！
「唔嗯，舒服……湿答答的包裹着……！
然后，从扩张到地方，传来了紧绷的感觉。
「唔噢，啊～……非常的紧呢……啊～要变得不妙了……
「诶，怎，怎么了吗？
「现在，千岁的小穴那样紧绷着，快要去了……
「欸……
「抱歉，有些放松了……千岁的小穴，那么多厉害应该更加警惕着的……
「……唔唔嗯，可以哟。那样，对我这样的表扬……非常的高兴哟……
「千岁，啊……
「能让春太的小ＯＯ，一下子就非常的舒服，嘿嘿……稍微有些优越感了呢。
「哈哈……唔嗯，有点骄傲也可以哟……啊……噢，啊，不行了，已经，要出来了……
「可以哟，请一直动下去……请在我的小穴里，去吧。
「谢谢你，千岁……千岁，千岁，千岁！！
「啊～啊……呼～啊～啊
连续呼喊着爱人的名字，阴茎也做出来回应，啾唔唔唔的在根部附近紧缩着。
「去了，去了哟，千岁……唔！！
「咕唔……噢～啊～……唔
千岁的小穴中，喷出热热的一股。
「噢～嗯……啊～……嗯～
「啊……出来了……春太的精子……
虽然时间短，但是量很大……结合的部位溢出了白色的精液。
「唔唔……抱歉，一个人先去了。
「所以说，没关系。而且……小ＯＯ，不是还很有精神吗。
虽然射精已经结束了，在千岁的小穴中阴茎又变大了。
「……因为昨天没有做，所以这只是昨天的那一份哟。
「真是的，好H啊……但是，我要……想要去……呢……
正如其所说的那样，千岁的小穴，温柔的包裹着阴茎，同时也会偶尔紧绷一下。
「唔嗯。托你的福，我的那里还很有精神……
「谢谢……感觉很不可思议呢，小ＯＯ在小穴中不断的变大……
「千岁不仅可爱，千岁的小穴也十分舒服……那么，继续吧
「好的……请来吧……！
「唔嗯……嗯咻……嗯～嗯嗯
「啊啊，春太多小ＯＯ又进入深处了……啊～嗯～……啊～呼～
感觉阴道内比刚才还要黏黏的。大概……大概是我射出的精液的原因吧。
「噢噢唔……感觉，稍微动一下就有感觉了……
「是的……但是，小ＯＯ，小穴……也有着强烈的摩擦感，非常的舒服……哟
确实，摩擦阴道壁的感觉非常的黏黏的，滑滑的。
「唔嗯，我也很舒服……我要发力了哟。
「好的……啊～啊～嗯～啊啊啊……
和第一回合不同，在沉重的缓慢的活塞运动中，开始突入千岁的阴道。
不停的抽插着……
「啊～呼～……啊，深处，要变得有小宝宝了……
「嗯～嗯嗯
「咿呀……在最里面，咕噜咕噜的抽插着……
在子宫口，啪……啪的突刺着。
「哈啊……抽插着……啊～开始心急了起来……但是，啊～抽插着……小ＯＯ有些压住了……啊啊啊啊
故意把前端强压在阴道壁上，逐渐的抽插着。
「啊啊啊……哈啊……小ＯＯ，来回地抽插着……在小穴中……觉醒了……
来回抽插的根部也，后面的部位在阴道壁上绝妙的摩擦着……
「唔噢噢噢……唔咕……噢～……
深处的地方……在尿道口的边缘，互相接触，摩擦着已经可以知道阴道的肉褶是什么形状的了。
「哈唔……啊～啊……呀……啊～嗯～……抽插着，穿梭着……
渐渐的，逐渐的抽插着的小OO……也碰到了冷泉中的水。
「咿呀……啊~……冷泉中的水有一点进入了小穴中（冷泉似乎20度但还是有温度的）……好热……啊~……
龟头在不断的抽插着的地方，一旦停止了动作。
「啊啊啊……那，那样，那样不断进进出出，抽插着，请不要停下来……
「那么，就如你所愿不断的抽插……但是，这个，我也舒服过头了，不妙……
龟头触碰着小穴的入口，从里面溢出着精液和爱液的混合物以及冷泉的水……那些所有的东西全部混在了一起。
尤其是，泉水的刺激……因为守着热热的小穴的入口处，突然阴茎传来一阵灼热的感觉。
「……泉水的温度，有一种刺骨的感觉
「是的……有一点刺痛的感觉……
恐怕，在千岁身体下面看不到的地方，形成了，泉水，精液以及爱液混合在一起的白色混合物。
「咕，这种热量产生了一种微妙的刺激……唔，啊～
有什么出来了……咕
「欸，已，已经这样了吗……这个，那个，请再坚持一下。
「我想，和你一起去……所以。
千岁开始自己扭动着腰。
「噢～唔……啊啊，千岁，好舒服……
「是，唔，谢谢……我也，觉得这个，有些愉悦的感觉……啊～嗯
但是，因为体势的原因，果然只有一部分能动的起来。
「不用那样勉强自己也可以哟。千岁动不了的地方，可以由我来动……嗯～……嗯～嗯～！
「咿～呀～！？啊～这个，好舒服……啊~啊～小ＯＯ来回抽插，好厉害。
「太好了，那么，我已经要一下子就去了……！
「可以了，来吧……啊~啊啊～啊~
把千岁的身体往上抬着，在小穴中不断的突入着。
「呼～啊～身体，飘起来了……啊～啊～
突然，千岁的后背，瞬间弯了起来。
「厉害，啊～那里～感觉，啊～啊～啊啊～现在，小ＯＯ让我感觉非常的兴奋……
「啊……是不是G点啊……？
「诶，什，什么啊。这个……
「确实，在小穴中，最有感觉的地方。对于女孩子来说地方不一样，敏感度也不一样……
「有那，那样的地方的存在啊……
「好了，再来找一次……那个～刚才的感觉是在这里……吧，嗯 嗯～！！
刚才千岁起反应的地方，根据模糊的记忆试着找到。
「咿呀！？　啊啊～啊～啊～啊～！！
「唔啊啊啊！？
和想的地方一样。突击的瞬间，千岁又再次有了很大的反应，这回小穴完全的紧绷着。
「呀～不要～这是什么，现在的……非，非常的舒服……啊……有什么，要来了……
千岁的身体微微的颤抖着。恐怕，快要打开快感绝顶的开关了。
「好了，我也快到了，一起……咕～嗯～呼嗯～呼嗯！！
「啊～啊啊~啊嗯～好的，一起……啊～啊～啊～啊啊～啊～啊～啊～啊
千岁颤抖着，巨大的，条件反射一样的去了。
「啊～哈～不行了，不行，啊～已经，啊～这样，马上就去了。
「没事哟，我之前也很快就去了
「对不起，已经，啊～啊～啊～啊～啊～啊～啊～啊
阴道内，紧紧的紧绷着。
「不行了啊啊啊啊～啊啊～！！
「咕啊啊啊啊啊啊啊～……！！
「咕唔唔唔唔唔唔唔唔……嗯～！！
我再次在千岁的深处射精了。
「啊～唔～啊～啊啊～啊～啊～啊～啊～啊～！！
每一下与阴道壁的撞击，射精都气势如虹的冲向子宫口，千岁的小穴激烈的痉挛着。
「哈～唔～啊～哈～啊～……！
「呼啊～……呼～……唔～……噢……
在绝顶的刺激下，千岁自身也做出来激烈的反应……有时身体也会随着动作而哔咕哔咕的痉挛着。
这反射性的动作，从紧连着的地方发出嘎吱嘎吱的空响……
「哈唔……啊……
接受从阴茎中射出的精液的袋子……千岁的屁股已经垂到了大腿处。
然后，我也……只射出了那么一些，还没有完全的解决。
「啊唔……呼啊……啊。那个……但是，春太，小ＯＯ……还很大哟……
「啊啊。感觉，还有……可能还会在出来一些。
「呼啊……那，那么，继续动……也可以哟。
春太也，请高潮到（这里指男性高潮）到最后一刻……
「但，但是千岁……那样的绝顶很累，很幸苦吧。
「唔……为，为什么你会知道……？
「你的反应有点可怕……
说实在的，千岁去的瞬间，小穴进入了紧绷着的状态，几乎快要把阴茎夹断……
在那之后也，几乎一直在痉挛的状态。
「唔……是，是的……这个，那个，感觉似乎有点过头了……
这快感也太厉害，敏感过头了吧。我也是射精后，舒服过头了，如果被千岁触碰，意识就好像要飞掉一样。
「那么，千岁的屁股……借走了哟？
「欸？唔，啊～啊啊～啊～啊～啊～啊～啊～嗯～……！！
从小穴哧溜一下子拔了出来，残留的快感使千岁发出近似于悲鸣的声音。
「抱歉，我以为我一下子拔下来会好一点……
「没，没关系的……只是意识稍微有，有点飞了出去……欸，所以借我的屁股是……
「嗯，是这样……嘿
把阴茎挤进了屁股的裂缝中。
「咿呀！？欸～诶诶诶～！？
裂缝容纳着阴茎的一部分。
「唔噢，这个也不错……
填着那个裂缝，腰不断的扭动着。应该，这样说，是千岁的屁股的菊穴……。
「感，感觉有些奇怪……啊～唔……屁股的裂缝……似乎也意外的舒服……
「唔嗯，比想象中的还要厉害……稍微有点癖好了。
「这，这个虽然挺舒服的，那个……弄错了，请不要插，那，那里的洞好吗……？
「没关系的，不会做千岁讨厌的事情的。
「啊……好，好的。那么，那个，屁，屁股那里，也请你让我变得舒服吧……
「啊啊～唔～啊～噢～啊～……啊～啊～啊～
菊穴的肉，紧紧的夹着阴茎。
「呼～啊～啊～嗯～啊～屁，屁股，啊～
「唔噢，好厉害……千岁菊穴的肉，又柔软，又凉，还很舒服……唔～
是不是因为自身过热了，有点冷的肉，也很舒服。
而且尽管如此，我的精巢，通过不断的工作来创造精子……
「嗯～啊～来了……千岁，稍微，有些刺激，请忍耐一下……
「好的，不用在意，请尽情的，使用我的屁股……！
「如果春太能非常舒服的话，我也会很高兴哟……！
「千岁啊～……谢谢……噢～啊～啊啊啊
像自己自慰的时候一样，总觉得要出来，所以想要找一个很好的时机……
「唔～啊～噢～啊～啊～啊～……！
菊穴不断的压着，提高着射精的进程……
「唔～出，出来了……啊～唔～啊～啊啊啊
「千岁，出来了，出来了哟……！
「好的，请出来吧，就这样，在屁股上做着……！
支持我的她，屁股在咕噜咕噜地动着，被我抽插着。
「咕唔唔唔唔唔唔～……！！！
菊穴的肉和阴茎被紧紧的夹在了一起……
「咿呀～嗯～……！
势头强劲，千岁的臀部，和腰部周围，白浊的液体飞散开来。
「唔噢…啊……唔……呼～……唔
「啊啊～，沾染着，热热的……啊啊……好美妙
「呼唔……哈～啊～啊……出，出来了……已，已经，这是，最后的……了
「……嘿嘿，不愧是，连续射了三次啊，小ＯＯ也已经有些累了能。
和千岁说的一样，被夹在菊穴的穴肉之间的，渐渐软下来的阴茎。
「嘿嘿，，虽然喜欢春天健壮的小ＯＯ，但这样可爱的小ＯＯ……也很喜欢哟。
「哈哈，谢谢……唔……确实，累了……
「那么，就这样，在这里……和原本开设这里的目的一样，休息一下吧？
「哈哈……是啊……唔……抱歉……
力竭，倒在了千岁的身上……
「嘿嘿，虽然稍微有点心跳加速d q……刺激的做了。
下次，再在这样的地方……做吧？
千岁，温柔的接住我……浮现出了慈爱的微笑，轻轻的抚摸着我。
回想起了旧时一段经历。
响彻着像是从背后推着我前进，又像是在斥责我的懦弱的那个声音——
「别放弃啊——！！
现在想想，那就是让我能够面对现实的声音吧。
为了保护爷爷创办的桑都学园而单独行动的幼小少女•成本樱花——
指点了那个碌碌无为浑浑噩噩度日的我战胜敌人的方法。
「春太君……春太君！
对，就像这样——
「……樱花？
「太好了……终于，睁眼了呢……
「对啊，我——
好容易能从重生教育所出来，到家就倒在沙发上失去了意识。
「真是的……担心死了……
樱花一脸焦急地看着我。
脸上似乎还挂有泪痕。
「抱歉。让你担心了
「真是的！
瞒着樱花自己去那么危险的地方……
「呜呜～……唔，呜呜呜呜～……
「对不起，瞒着你自己行动了
让坚强无比的樱花哭泣是我的罪过。
「……对不起，还把樱花弄哭了
「樱花才要说对不起…………
什么都不知道，什么都做不到的小鬼……
面对道歉的我，樱花反过来向我道起歉来。
「明明学生在受苦，而理事长却什么都做不到，
真的很对不起……
「樱花……
确实这一次，为了不让樱花担心而私下采取了行动，就结果而言
不能否认是将自己置于危墙之下。
「不是樱花的错。
而且，我又不是那种一事无成的人。
「我因为有了樱花的鼓励……才能努力到现在的
「是这样吗……？
「嗯。和樱花初次相见的时候，那一天你那一心一意的样子打动了我的心。
虽然当着本人的面说这些很羞耻就是了——
即便感觉现在正面红耳赤的自己有些难看，
但还是向樱花说出了自己真正的心情。
「大概……那时要是没看到分发传单的樱花的话，
我就不会和上川道德有所交集，浑浑噩噩度日
「给了我勇气的可是樱花你啊。
所以啊……无能为力什么的，这种话
我再也不想说出来了
「春太君……
樱花再一次注视着我。
「那个……和你说这种话，
稍微感觉有点害羞啊……
「樱花能住在这就能让我充满干劲了……
对我来说，樱花就是这样的女孩子
感觉到我所说的话太过浮夸的时候，
樱花的脸也红了起来。
「抱，抱歉。说了奇怪的话
「不是哦。也没有什么不对的……
「是吗……樱花能成为春太君的助力啊
樱花简直是高兴得快要哭出来了。
「……嗯。所以我也想要帮助樱花
「现在樱花正式继任理事长了，今后肯定会有更麻烦的事……
「可以的话，想一直呆在你身边
可能是刚从绝境中打了一晃的，缘故吧——
我遵从内心说出了自己的愿望。
「……额，抱歉。又在犯神经了
「才没有那种事哟！
然后，樱花探出身子，
用意想不到的声音大声吼道。
「因为，因为……樱花也，想着要是能和
春太君在一起就好了……
「樱花……？
「所以啊，又不是什么很奇怪的事……我很开心哦
「能和春太君相亲相爱也很不错啊。
嘿嘿嘿……
「是，是吗。我们俩相亲相爱吗……
总觉得气氛有点尴尬，下意识地移开了目光。
「总感觉有点害羞呢……
眼角瞥过去的时候，樱花也在躲闪着我的视线
明明是在害羞呢。
「……呐，春太君。
那个……年轻的女孩子怎么样啊？
「怎，怎么样，指的什么？
「所以说啊，比春太君年纪要小真的可以吗？
「还是说……不可以吗？
「不是，没说过这种话啊——
「那就是……可以？
「……嗯
我爽快地回答了樱花的问题。
「不是说比我年轻的女孩子就怎么样了——
「要是樱花的话，这样就……没问题
「……呃！？
在我如同告白一样的宣言中，樱花深吸了一口气。
「……是这样啊。
对春太君来说，樱花是“可以”的啊……
「怎么办……樱花的脸烧得好厉害……
不如说樱花现在羞得小脸已经通红了。
「我也……实际上，刚才开始也烫得厉害
同样我也为此难为情着，不知为何，已经不敢去
看樱花的脸了。
明明到昨天为止都还没有这种感觉来着——
我……到底，怎么了啊？
「春太~君……
突然，樱花凑上前来。
「樱，樱花……？
「既然这样的话，不一起登上大人的台阶吗……？
「等，那个还太早了吧！
「春太君的话，樱花会把第一次……交给你
「所以说，现在谈这个不是太早了吗！
「嗯姆……
樱花闭着双眼，朝着我这边索吻。
「……呃……樱花——
抵抗不了这种诱惑的我，索性也闭上了眼睛——
「……啊，果然还不行啊ーーー！！
不知何故，我被樱花推开，从沙发上滚了下来。
「樱花你搞毛啊……明明是自己靠过来的吧
「这样是不行的哟，春太君！
因为，因为樱花——
「还是九岁的小学四年级学生啊——！！
樱花像是故意强调自己的年纪和年级一样喊道。
「不，那啥，这个我还是知道的……
「春太君明明不知道！
「听好了，如果说，和九岁的樱花……这个，比方说，
那个……接吻了或者更过激的事的话……
「会被禁止销售的啊！？
「禁止销售！？
突然蹦出来的不安的词语令我吃了一惊。
「因为樱花未满十八岁还是未成年，所以呢，
这样，从伦理的角度来说很危险的哦……
是这么回事吗，说着奇妙的话的樱花。
「所以呢，虽然有点对不起春太君——
「在樱花长到十八岁之前，要好好等着哦？
「欸……？
就这样，等待樱花十八岁的这九年间——
我就先把想做的事积压下来吧。
然后，时光流转，到了2026年3月9日——
那天早上，我听到樱花打来的电话而睁开眼。
「呼啊……樱花吗？
『早上好，春太君。天气不错呢』
耳边回响着相当成熟色气的声音。
跟以前判若两人的樱花的声音——
『呼呼呼，别装傻了。
你这贪•睡•虫♪』
但这无疑是樱花的声音。
「谢谢你的早安电……啧，现在不是说这话的时候
樱花昨天才刚参加完毕业典礼——
今天是毕业几年&庆祝樱花生日前的约会的日子。
约好了十点在车站碰头，不过现在
才早上七点。
『因为，很期待今天的约会，没办法的啊』
『所以……已经迫不及待，就跑到春太君的家里来了』
「假的吧。现在换衣服稍微等一下啊
我从床上一跃而起，果然不能就只穿着一条内裤站在她面前。
『我，樱花。现在就在你家门外哦』
「怎么是梅莉那个风格的
一边聊着不知何时兴起的恐怖故事，
一边穿上衣服整理发型。
『哎呀，不快点的话我就开门咯？』
拿着钥匙的樱花现在还出言调戏，
弄得我焦头烂额。
「行啦别闹，我会开的你先等下吧
『嗯嗯，我知道了。』
樱花用色气的声线低语道。
『那么，春太君把门打开吧——好好看看
成为大人的樱花吧』
『用双眼来，确认一下樱花已经成长的身体吧……』
听着樱花的声音，后背开始控制不住得颤抖起来。
『来……把门打开吧』
然后，我遵从着樱花的指示打开了门口的大门。
打开后，门外站着的富有成年女性韵味的樱花——
……那种事怎么可能存在，跟以前相比几乎没有变化
还是原装的那个樱花。
「嗯？
「欸，你说什么？
「明明都说了“gyahun”没听到吗！真是的！
春太君的反应就跟后宫模板男主那样差吗！
「那已经是九年前的事了哟。
那如同樱花花瓣一样的恋情，我一直默默地怀念着。
「话说樱花。
以前立下的约定还记得吗
是啊，那已经是好久以前的约定了——
「不过呢！樱花呢！长大了的话
身材肯定会变好的！
「嗯嗯嗯嗯
「啊——那个表情是信不过我对吧？
等樱花长到十八岁的时候，绝对会变成美绫那样有容乃大
的美人的！
「那样的话，春太君一定要
说一句『gyahun』哟？
「哦，了解了。
等你真到了那种程度的话，到那时候
就对你说一句『ぎゃふん』好了
「哦哦！就是你盼星星盼月亮都盼不来的东西啊！
「给我记住了。可恨！
那时的悔恨仿佛记忆犹新，樱花那从灵魂中发出的叫声似乎能够直冲云霄。
「呜呜呜……没想到，身高竟然一点变化都没有……
「九岁那阵穿的衣服现在还能穿啊
「因为很中意才穿着的！
「话说回来，刚才那个谜一样的成熟女声是怎么回事？
「就算仅仅是心情，也是想试着成为大人的……
「是，是嘛
樱花的渴望我根本无从实现。
「好了好了，总之先进屋吧
「好……
「不过，我呢——
把樱花招待进了房间，在两个人好好的独处了一会儿之后，
我坦率的说出了我的心情。
「和以前一样喜欢喜欢认真起来的樱花,喜欢那个在那之后为了成为学院长而努力的樱花。
「姆……又说这样露骨的话。
「因为，樱花是我的女朋友啊。
所以，不管什么时候说喜欢都可以，不是吗？
「这是，嘛……春太君是，樱花的男朋友……
不管什么时候，都可以说喜欢樱花，但是……
「但是啊，这样并不能平息樱花的愤怒哟？
「不是这样的。
「哼，真是的。春太君这个笨蛋，萝莉控。
「喂喂，不要说多余的话。再这样说，我就要被逮捕了哟？
「哦，这样啊。那不行，不行
对与男性而言是个连活着都很痛苦的世界。
对性犯罪行为的限制进一步加强，现在连只在心中对幼童发情的家伙都会被逮捕，视情节程度而定是否执行死刑。
「真是的，这时代太可怕了吧……
「抱歉呢，春太君。
囿于世俗礼法，那个……连亲一下都做不到
「樱花不用道歉啊。说了不用在意了
对。樱花没有必要非得在乎这些。
「而且，我又不是因为『未成年人保护法』才
不对樱花出手的。
我所立下的誓言，和健全地培养青少年绝无半点关系——
「我只是遵守着和樱花的约定罢了
十八岁之前好好等我——因为这个九年前
和最喜欢的女孩子做下的约定。
「……谢谢你。春太君
樱花高兴地凝视着我。
「好开心啊。
考虑了那么多樱花的事
「什，什么啊。
那……我的心情，樱花你早就知道了吧？
「嗯。就算知道，还是很开心啊！
这么说着，樱花的脸上浮现出了发自内心的笑容。
被那笑容感染，我也开始傻笑起来。
「啊……不过，不过呢。春太君。
像这样忍耐着，也就到今晚……了哟？
不过下一秒，樱花就通红了脸庞小声说道。
「今晚过了零点之后，樱花就十八岁了……
在那之前要忍住啊？
「嗯，嗯
理解了樱花想要表达的内容，
我也开始脸红了起来。
「欸嘿嘿。今天是第一次留宿呢。
倚过来的樱花脸颊已经红了个透彻。
「樱……樱花
我现在已经，一边想要立刻和樱花抱在一起，一边依靠钢铁般的精神力将那股邪念镇压下去了。
这之后，我和樱花去逛街享受约会。
情侣在亲密地牵手散步。
像是高中生的我和小学生外表的樱花——
看外表简直不像情侣的我们，单纯就这样
走在一起，都能感觉到来自周围的白眼。
岂止如此，还会被警察恪尽职守，对我是否将
樱花诱拐一事抱有怀疑，有种
实在是难以活在人世之感。
「呼呼呼——。和春太君，久违的约会呢～♪
不过，我身旁的樱花依旧笑春风，那笑容似乎有一种能吹散我的负面情绪的能力。
「身为学生还有理事长都会忙于毕业典礼
才对吧，樱花你……
「今天就把一切交给我，好好地对我撒娇吧
「嗯！樱花要好好跟春太君撒娇！
好好地！
这么说着，和我的手紧握在一起的恋人。
「即便如此，和春太君的结合还要好几个小时啊。明明都走到这一步了ー
「嘛，毕竟九年都过去了……
到底有多少次想要打破约定来着。
压抑着几乎喷涌而出的欲望，在这九年里忍耐着忍耐着——
讲真我自己都想好好夸一下我自己了。
「虽然说过了日后兑现，但是樱花这么一点点诱惑着也是吃不消啊……
「哎呀，因为满脸通红地忍耐春太君
很可爱，一不小心——
意外地有小恶魔的一面啊。
「这九年里也发生了不少事呢——
「嗯。确实啊
「不管怎么说，最令人惊讶的应该是那件事了吧
「啊啊，六年前的——
「2020年东京奥运会，没想到……
「谁想得到沙滩卡巴迪那种蜜汁竞技都能入选正式项目……纱矢她们就被选拔出来代表日本队了，简直跟做梦一样。
「也是呢——而且以压倒性的优势揽获金牌什么的太厉害了——
没错——那是2017年的夏天的事了。
突然，纱矢，水谷，美绫，初芝，上川老师他们
不知何故觉醒了沙滩卡巴迪的能力，每天都
夜以继日地练习着。
而且，总觉得她们的能力有点过于出类拔萃了——
疾如上川妹——！
徐如水谷——！
侵略高泽——！
不动初芝——！
难知上川姐——！
……等等，转眼间被选为代表出场的事就传遍了业界。
然后，在东京奥运会上将世界各国的强队依次斩落马下，漂亮地获得了金牌。
「但，是，失恋后的能量怎么会往那个方向发展的，真是想不通呢——
「嗯……嘛，嗯……
关于那个，不管说什么受苦的都是我啊。
就这样，我们一直十分开心的约会到了傍晚——
「啊～
晚上再次邀请樱花来我家，给她准备了我自制的肉酱。
「姆咕，姆咕……唔～！果然春太君做的肉酱最好吃了……姆咕，姆咕
「虽然被夸赞是我的荣幸，不过明明是过生日，
吃我做的料理真的好吗？
十八岁的生日宴怎么也应该是找家名店预约一桌豪华的晚宴才对——
樱花说，我做的料理就好，在这个家里
两个人进餐就是她所希望的。
「必须的哟……姆咕姆咕。
在樱花看来春太君做的肉酱可是不输给任何一流主厨的最好吃的料理♪
笑着说出这些就跟嘴上抹了蜜一样。
「谢了，樱花
「春太君春太君。还有一口……啊——
「好好，知道了
让意大利面充分蘸上肉酱，用叉子卷起送进樱花口中。
「姆咕姆咕……呼哇～……西红柿的甜味和肉末的甜味简直绝配，真好吃啊……
「对吧？这可是把为了今天特意准备的最高级和牛肉剁碎了放进去的
味道浓厚的西红柿也用的是产自九州的品种。
如果引用在艺人饮食节目中经常说的话就是『绝对好处的家伙』。
就像奢侈晚餐的费用一样，花费了大量的资金，由仁科春太倾力打造的肉酱。
「呼嗯……最喜欢春太君做的肉酱了……
樱花好幸福……姆咕姆咕
「我也最喜欢给樱花做吃的了
「呼呼呼——那就变成主厨了呢？
「嗯。是呢
正如樱花所说，我认识到让人品尝料理也是一种幸福之后，成为了从求学期间就在打工的西餐店『天邪鬼』店主的弟子。
在几年的锻炼下学习真正的料理，然后挑战了烹饪师考试——
然后，取得烹饪师执照的我，现在正在『天邪鬼』担任主厨一职。
「春太君做的菜太好吃了，樱花的胃完全被抓住了——
「所以……樱花，已经……一辈子离不开春太君，了……
樱花红着脸，说了一句让我快要高兴到升天的话。
「那个，如果可以的话，从现在开始的每一天，我都为樱花做饭……
「欸嘿嘿……总觉得像是求婚一样呢？
「啊，哈哈……是嘛
完犊子——还没到生日当天呢，结果就偷跑了。
「来，樱花。多吃点吧。我喂你吧
「嗯！
「啊～～～
为了掩饰刚才的偷跑，我赶忙催促樱花吃完，
樱花则一口吃掉了意大利面。
「唔，姆咕姆咕……嗯嗯，这稍微有柔和的意大利面就得不得了……春太君，还真是懂樱花呢
像是没有察觉到我的失败，樱花很快便吃完了我做的菜。
随后夜已入更，差不多快到零点的时候——
我和，来做客的樱花……嗯，怎么说好呢，为了这九年来翘首以盼的一夜到来，去洗了澡。
身上每个死角都要清洗干净，这可是为之后人生一大转折点做好准备。
「终于等到了吗……
低下头就能看到，我那九年来一直未曾开光的分身早就情绪激昂了起来。
只能不停默念“稍微再忍一下”这句话让自己冷静下来。
「……嗯
没事的。就差这临门一脚心情反而波澜不惊。
我一边平和心态一边走出浴室。
现在时间为，23:55分——
回到客厅，先洗完淋浴的樱花，一边扭扭捏捏地迎接我。
「……欢迎，回来
「嗯，嗯……我回来了
我和樱花一样，因为害羞而低着头。
虽说应该已经冷静下来了，一但想到这之后就要与樱花结合，大脑就跟要沸腾起来一样了。
「总，总之，先喝杯茶吗？
哆哆嗦嗦打开冰箱，往樱花的被子里倒了些凉的绿茶。
「谢，谢，谢……谢谢……
本来想表示感谢的，结果太过紧张咬到了舌头。
「总觉得有种……事到临头，开始紧张了……
「嗯……是呢
「……抱歉哦？让你等了九年
「都说了没必要在意了
「到现在为止让你一直是处男抱歉呢？
「为什么还有糊弄过去的部分
再说了这不是完全没蒙混过关嘛。
「樱花也没必要在乎这些事啊？
那个，虽然……说是处男，不过对我来说反倒是
值得自豪的事那。
「……是吗？
「啊啊。确实在别人看来可能不是什么好事，不过对我来说这可是我恪守约定的证明
「春太君……
「我觉得能遵守和最喜欢的女孩的约定是我的骄傲
「春太君能珍视樱花的事……
我也觉得很骄傲，好开心
「啊啊……已经，不行了……现在马上就想和春太接吻
樱花阴沉着脸凑上前来。
我用迄今为止培养出来的钢铁般的意志提抗着这种诱惑，阻止了樱花。
「现在还不行啊，樱花。还有一分钟——
对。距离樱花的生日还有一分钟。
这大概是人生中最长的一分钟了。
「一分……嗯嗯，就是，还有六十秒？
「等下，还剩下五十秒
「嗯～……感觉时间变得好慢
「稍微再忍一下吧。还有四十秒
「春太君~……
明显忍耐不住的樱花发出阵阵娇啼。
「够了啊你是魔鬼吗——这么可爱的叫声听了谁还忍得住啊？
「因为，这九年里连kiss都做不到嘛。
樱花也忍不了了……
「还有三十秒给我忍着——
「樱花也是有性欲的呢——！
正在这放飞自我的家伙正是我的女朋友。
「被春太君抱在怀里……被做这样那样的事，一直都是我的梦想啊！
「我懂我懂。所以冷静点！
还有二十秒——！
最后关头仍然不得消停。
「唔——！Kiss！Kiss！Kiss！Kiss！
在剩余的十五秒中卷起了舌头准备接吻——
「我不管了！Kiiiiiiiiiiiiiiiiiiss！！
于是，只剩下了10秒，却不知为何突然想起来棒球的助威歌。
「十——九——八——七——
樱花此时已经迫不及待生日的到来，一边看着表
一边倒计时起来。
「樱花，冷静一点。
这样太毁气氛了。
「气氛什么的，一会就都有了哟！
「不是，好歹也是，初吻对吧
更浪漫点更好吧
「我懂了，春太君还没下定决心对吧！
「零——！
在樱花高涨的情绪中宣告零点到来。
同时，我向樱花送出自己的祝福——
「樱花。祝你生——
「……嗯～
但是，祝福的话语在中途被樱花的嘴唇阻止了。
「嗯～姆……嗯～嗯～嗯～……嗯～唔～嗯～姆……
第一次品尝樱花的嘴唇，非常的柔软甜美，那种感觉简直快要升天了。
「嗯～姆……
忍不住把樱花紧紧的抱住，一直忍耐到现在的爱意一下子溢了出来。
「嗯～……嗯～姆～……嗯～，嗯～……嗯～嗯……
不久，呼吸变得有些困难的时候，我慢慢地放开了樱花的嘴唇。
「诶嘿嘿ー……和春太君的第一次接吻，做到了♪
「……这个。让我说一些祝福的话吧。
「但是啊，现在的气氛很好哟？
「这样啊……嘛，唔嗯。
「哈哈哈ー
樱花无忧无虑的笑着——
「樱花……很高兴哟……
但是，那个笑容突然消失取而代之的是落下的眼泪。
「总算，和春太君接吻了……很幸福哟
……咕嘶……呜呜……呜咕……
「……乖乖。让你久等了，对不起？
「不是春太君的错哟……咕嘶，诶咕……呜呜，
呜呜呜……订下约定的是樱花吧
「就算这样，让樱花这样……可爱的女孩子等待就是我的不对。
「春太君……
「祝你生日快乐，樱花。
十八岁——既获得了选举权，也步入了绚烂的大人的世界。
「诶嘿嘿……不光是这些，我还要结婚。
重新展开笑容的樱花，抬起头看着我。
「那也就是说……樱花啊，想生下春太君的小宝宝哟……？
这已经是很明显的诱惑了。
「樱花……可以吗？
「当然了。因为，春太君……一直想和樱花做……这样的事不是吗？
「……啊啊。当然了。
「嘻嘻……樱花也，一直，一直……想和春太君……做那样的事情哟？
「樱花……！
一直忍耐了九年，已经是极限了。
紧紧的抱着樱花——这次，换我来吻你。
「嗯～，啾……
吮吸着柔软的嘴唇，樱花也发出了同样的声音吮吸着。
「嗯～姆～……嗯～啾……嗯～……啾～啾～……
「呼啊～啊～啊～啊～……春太君……
「……来这里。
把脸上荡漾着发春的样子的樱花引诱到床上。
我先坐在床上。
然后，樱花坐在我两腿之间，但是有点小，坐的有些不舒服。
「樱花？
「那个，那什么，樱花……让春太君你等了好久……因此想要感谢你……
眼前的樱花脸已经变得通红。
脸红的就像苹果一样的樱花，做下了决定之后说出了后面到话语。
「樱花就是想让春太君做的舒服！
「那，那么，也就是说——
「那个ー……怎么说，帮春太君的那个舔也好，含也好，就是做一些那样的事情。
「想要做那样的事情啊。
因为紧张而开始使用敬语的樱花，身体开始变得有些僵硬了。
「没关系吗，樱花？　看，放松，放松。
「唔嗯……没关系了。
为了这一天，我反复进行了想象预演的训练（这里应该指的是自慰吧……）
「是，是吗。那就……那个，脱掉……吧
然后，我有些紧张的把下面的裤子脱掉。
「哇～……和想象中的一样，好大……
靠近了我裸露的男性生殖器，樱花惊叹了起来。
虽然有些害羞，但是似乎好胜心战胜了一起。
「唔唔，啊……
怎么说呢，阴茎正在被樱花的小手控制着。
樱花的手……好温暖呐。
「好厉害……血管一直在不停地搏动着……好厉害，好热……
樱花也流露出了同样的感情，从阴茎上传来的手的触感有些热。
「那个，那么……虽然我想要做……但是在那之前，哪几个地方很敏感不可以用牙齿咬哟？
「唔，唔嗯……恐怕，那里有个又硬又尖的东西，碰到的话会死的。
虽然只是想象一下而已。
「唔嗯。我明白了。加油，千万不要用牙齿咬到。
「嗯～……
做好了约定，接近樱花小小的嘴巴——
「啊～姆～……
到来龟头的附近，大口的含着。
「啊～，咕～……唔唔唔！
在那一瞬间，有一种未知的快感袭来，情不自禁的发出了声音。
樱花的嘴比想象中的还要热……
而且，嘴唇的触感一直非常柔软。
「嗯～姆～，呼～姆～……嗯～嗯～，没关系？
「唔～唔～嗯～没关系。那个……比想象中的还要舒服……没控制住，声音一下子就出来了。
「嗯～，嘿嘿……是这样吗……？
那么，要做得更多……嗯～姆～……唔～嗯～嗯～嗯～嗯～姆～……嗯～姆～……嗯～姆～……
用嘴衔住龟头，轻轻地把头前后移动的一个过程。
「唔～哈～……唔～啊～……樱花……
和唾液融为一体的嘴唇的触感，是我一下子情绪高涨的喘不过气来。
「嗯嘿嘿……发出了舒服的声音呢……嗯～嗯～嗯～
……嗯～姆～……嗯～啾……嗯～姆～哈～姆……嗯～啾……啾～啾～……
似乎听到我的声音，很开心一样，接着樱花一边吮吸着龟头一边惩罚着阴茎。
「嗯～嗯～嗯～……啾～啾～……嗯～啾～嗯～嗯～姆～嗯～姆～……啾～啾～……啾～唔～唔～唔～……
「咕～啊～……樱花，这个……好舒服……
小小的嘴吮吸着我的龟头，又让我感受到了另一种别样的快感，我的身体一震处于紧绷状态。
「嗯～嗯～……前面流出来的先走汁……嗯～姆～嗯～唔～……啾～啾～……这是，很舒服的证据对吧？
「啊啊……樱花拼命努力的做，我想……
大概，会出很多吧。
因此，会有比自慰时多出数倍的量，充满在樱花的口中吧。
想到这里，我深爱着的她所做的口交愈发的舒服。
「嗯～姆～……嗯～那么……更多，更卖力的用嘴，先走汁出来了好多……嗯～啾～……啾～嗯～姆～……嗯～姆～嗯～姆～嗯～姆～……
樱花边说，边更加热情的给我做着口交。
「然后，那个……嗯～姆～～啾……唔～唔姆～……嗯～姆～……这么舒服的话，就这样在樱花的口中射出来，好吗？　嗯～啾～啾……啾～……
「樱花，会加油的……因为是用嘴接着……所以，不用担心，射，许多，许多……嗯～嗯～嗯～……很舒服呢……
「知，知道了……唔～啊～啊～啊～啊～！
勇敢的樱花允许我口内射精，我一下子快过倍增，兴奋了起来。
「嗯～嘿嘿嘿……那高潮的样子很可爱……嗯～姆～嗯～……啾～噗～啾……嗯～嗯～嗯～嗯～……嗯～啾～……啾～啾～嗯～姆～……
「口中溢满了先汁液……嗯～咕～嗯～咕～嗯～咕……嘿嘿，喝掉了……
「樱花，没事吧？　不苦吗？
「唔嗯。完全没事哟……因为这个先汁液很好喝……
所以喝了很多呢……啾～唔～……啾～啾～啾～卟～啾～卟～……嗯～嗯～咕～嗯～咕……
樱花这么说完，又继续向前端发起进攻，不停的吮吸着发出声音。
「唔～啊~啊~啊~！？
这是，和虽然九年间不断成长，但保持着小时候的样子的樱花做的口交，与背德感相交在一起，给了我一种极大的快感。
「诶嘿嘿……现在，很舒服呢……
嗯～姆～……嗯～嗯～姆～……啾……
「咕～唔～唔～唔～唔～……唔～唔～嗯～……太舒服了，已经……可能要去了……
虽然我觉得有些早，但樱花那么努力的帮我口交，我已经在被击败的边缘了。
「嗯……明白了。那么……
做好了我即将射精的觉悟，樱花抬眼看着我——
「在樱花的口中出来许多，好吗？
直白的甜言蜜语，使我一下子在口内射了出来。
「樱花……啊～唔～啊～……~啊~啊～啊～啊！
那个呻吟是我到达顶峰时发出的，之后便是不断的喘息。
「嗯～嗯～……这个，怎么样？嗯～姆～唔～唔～唔～姆～……嗯～姆～唔～嗯～……嗯～嗯～……嗯～啾～啾～噗～……啾～嗯～啾……啾～姆～嗯～嗯～
樱花再次帮我善后，小小的舌头在龟头附近舔来舔去。
「嗯嘿嘿……嗯～嗯～……在口中不停的跳动
……快出来了，对吧……嗯～姆～嗯～嗯～嗯～……可以哟，就这样……很舒服不是吗？
想要我舒服的射精，这是樱花的愿望——
「啾～噗～……嗯～啾～啾～噜～嗯～啾～噜～……
等了九年的……那些份，就在樱花的口中……积存的精液，请全部……给我！
这是，第一次感受到这样激烈又倾注热情的口交。
「唔～啊～啊～啊～……樱花，我……去了！
真的，想要一直沉浸在这甜蜜的快感中―感觉已经快要逼近射精了。
「可以哟……出来吧，出来吧……嗯～姆～啾～啾～噗～……在樱花的口中，嗯～姆～嗯～……出来许多……！
「樱花的嘴，虽然小……但可以全部，接住……嗯～姆～……嗯～啾～……啾～啾～……嗯～嗯～
姆～……快点，出来吧，出来——
「在樱花的口中……射出许多，好吗？
听到了樱花用可爱的声音说出射精这样淫乱的话语，我最后紧绷的防线松懈了。
就那样，就像水库决堤一样——于是，我的理性消失了。
「啊～好厉害……比之前还要大还要粗……啊～姆～嗯～嗯～……已经，马上就要出来了呢……嗯～嗯～姆～……啾～……嗯～啾～啾～噜～……
「那么，出来吧……在樱花的口中，就这样……
像这样啾噗啾噗的，啾，啾的做着出来许多……？
「啊～啊～咕～唔～……樱花……樱花！
我已经因为樱花的口交，舒服的快要喘不过气了。
「嗯～姆～……好厉害……比起刚才，先汁液出来的更多了……啾～啾～啾～噜～……在口中不停地跳动着，停不下来……
「嘿嘿……现在，一定要让你舒服……嗯～姆～……
嗯～啾～噜～……嗯～嗯～！嗯～啾～啾～噗～啾～啾～……嗯～嗯～嗯～姆～唔～……！
于是，樱花为了让我射精，口交进入了最后激烈的冲刺阶段。
「唔～唔～唔～唔～……！　不行了……已经，去了……
去了……！
一直等了九年的，东西咕噜咕噜的急升上来。
「嗯～姆～嗯～姆～嗯～姆～……啾～噗～啾～……嗯～可以哟……去吧，去吧……就这样在樱花的口中，射出来！
「全部的，全部的，全部的，请给樱花吧！
「唔～啊～啊～啊～啊～啊～！
「啊～姆～……嗯～嗯～啾～噜～啾～……啾～噗～啾～
……轭～啾～噗～……嗯～嗯～可以哟……就这样，就这样啊～……哇，出来了，出来了！
「在樱花的口中……射精，做到了！
于是，最后在樱花的嘴的包裹中——
「嗯～姆～嗯～嗯～……嗯～嗯～嗯～嗯～唔～唔～唔～唔～ーーー！！
花了九年时间积存的精液一下子喷薄而出。
「咕～唔～……唔～唔～唔～唔～唔～唔～！！
眼前一片空白，腰要断掉一般的冲击——
「姆～咕～嗯～姆～姆～……嗯～好厉害……在樱花的口中，出来了好多……！
从刚开始，我就一直睁着眼睛，不久樱花的脸就被深深的迷住，用她小小的嘴把我射出的精液全部接住。
「嗯～嗯～嗯～……要全部喝掉……出来了，好多，好多……嗯～嗯～嗯～……嗯～咕～……嗯～咕～……嗯～咕～……
不停的溢出的我的精液，樱花就像喝好喝的饮料一样，喉咙咕噜咕噜的发出声音不停的吞咽。
「嗯～姆～……嗯～乎～……从嘴中溢出来了……嗯～咕～嗯～咕～……这个，好好吃……嗯～嗯～……嗯～……嗯～嗯～……
「唔～啊～啊～啊～啊～啊～……樱花……
就这样，把我最后一滴精液也给榨干了―
「噗～哈～……多谢款待♪
樱花的的嘴的离开的时候，身体就脱力了。
「不，不用客气……
小小的嘴的口交……好厉害。
「嗯嘿嘿～，全部喝掉了哟ー……怎么样！
「唔嗯……第一次就口交，谢谢了。
对浮现着得意的脸的樱花，说着礼貌用语。
「你能这么舒服……樱花，很开心
「我也是，樱花能这么拼命努力……很开心哟
带着感恩之情与之接吻。
「嗯～啾～……啾～……嗯～嗯～
樱花，很高兴的接受了。
「那个……有点味道吧？
「啊啊……稍微，有一点。
刚吞下精液的樱花的吻，有点苦涩的味道。
「嘛，这个先不管了……接下来，轮到我了。
最爱的她都那么拼命的努力了。
这次，轮到我回礼了。
「那个……我也可以……帮樱花做吗？
「……唔嗯。樱花也那个……想要做
当我提出请求是，樱花涨红了脸答应了我的请求。
「嗯～……
樱花躺在床上，把衣服脱掉，把腿张开。
因为没穿胸衣，樱花的胸部就那样露了出来，然后——
「唔～唔～……不要，那样盯着看啊……好害羞的
露出了非常可爱的胖次。
「真是的ー……因为好H啊。
樱花感到很害羞，害羞的把视线从我身上移开。
「内衣，十分可爱呢。
内裤是浅色的可爱的设计十分适合樱花。
「唔嗯……是为了这一天而买的，是樱花最喜欢的一件……嗯～嗯～……
一边这么说着，一边樱花似乎因为一直被看着而有了感觉，脚不断的颤抖着。
「没关系……就像樱花给我做的那样，我也会很温柔的。
「嗯……谢谢。
樱花包含爱意得点了点头——
我慢慢地把脸凑向，最爱的女朋友的股间。
「那么，要做了哟……
于是，把舌头伸到内裤上面。
「嗯～嗯～嗯～！？
因为我的舔舐兴奋了吧，很快樱花的内裤便湿透了。
「啊～啊～……舌头，好温暖……嗯～嗯～……嗯～嗯～
舌头舒服着舔着布料，樱花的身体不停的颤动着。
「嗯～……没关系吧？
「唔～嗯，没关系……嗯～等等，有些挠痒痒的感觉……
「但是，并不讨厌……来做，更多吧？
「嗯，我明白了。但是，就这样继续下去的话，内裤会湿掉的……脱掉可以吗？
「唔～唔～……虽然，有些害羞，但是……可以哟。帮我脱掉吧？
获得了樱花的许可，嘶咕嘶咕（脱衣服的声音）的脱掉了内裤。
「啊～唔～……
于是，在樱花小声的发出害羞的声音中，可爱的女性生殖器官露了出来。
「唔～唔～唔～……好害羞啊……
樱花那已经被爱液弄湿了的那里，非常的小，还在那里不停地颤动。
「很可爱哟。樱花
我想是被那里的那个东西诱惑一样，用口舔了过去。
「嗯～嗯～嗯～嗯～啊～……啊～啊～啊～！
「嗯～啾～……啾～噜～
一边亲吻秘缝，一边吮吸爱液，是一种缓慢的刺激，樱花渐渐发出甜蜜的喘息声。
「嗯～……没关系吧？　哈～啊～哈～啊～……嗯～哈～啊～……樱花的那里没有什么很奇怪的味道吧？
「啊啊，不会的哟。无味无臭的感觉。
这样的，无论如何都要舔……嗯～姆～啾～嗯～嗯～……
「咕～啊啊啊啊啊……
慢慢的舔舐着那小小的阴唇，樱花发出了舒服的喘息。
「呼啊……舌头，请更加直接地舔我……更多，更热……嗯～嗯～好舒服……
「啊啊～啊～嗯～啊～啊～啊～啊……被这样的舔，要着迷了，好舒服啊……嗯～嗯～哈～啊～哈～啊……嗯～哈～啊～……
「唔嗯……我也，在刚才舔樱花的时候，非常的着迷……非常的舒服哟。
可以直接的感受到对方的粘膜等敏感的位置说，不过，说起来这也是必然的——
之前的口交的快感超出了想象。
「嗯～啾～噜～……好厉害，樱花的淫水，不断的溢了出来。
「嗯～……但是，那里，被舔的非常舒服……哈～啊～啊～啊～啊～……非常的，湿润。
这次直接舌头在秘缝的周围舔舐，慢慢的上下摩擦的舔着。
「啊～啊～啊～啊～啊～！　那样，不行……身体颤抖的更厉害了……！
不停地收缩的阴道——于是，舌头伸向了阴蒂，樱花再也忍不住身体的颤抖了。
「樱花的，这个……不停的颤抖着，好可爱。
樱花的阴蒂，比我想象中的要小很多，粗暴的对待的话，感觉会坏掉。
因此，在舌头上涂满唾液，慢慢的触摸着，爱抚着。
「嗯～嗯～嗯～！？　啊～啊～啊～啊～啊～啊～嗯～！
幸运的是，其实并没有那么痛苦，樱花舒服的叫声似乎更响了。
「哈～啊～哈～啊……嗯～嗯～……哈～啊……哈～啊……呐，樱花……已经……差不多，到了
不久，樱花就开始，用已经饥渴难耐的目光注视着我。
「樱花？
「樱花,被舔了那么久，我想应该已经准备好了……那个，怎么说……已经，可以做了哟？
「……真的可以么？
「唔嗯……因为，你看……你那又大又粗的，不是又勃起了吗？
樱花看着我那再次屹立不倒的男性生殖器，诱惑着说到。
「唔～唔～嗯～……我明白了。
终于，可以和樱花结合在一起了——
一这么想，心脏便快速跳动着，更本停不下来。
「终于可以和樱花结合了呢……
呼啊啊啊啊……心跳在不停得跳动着呢……
樱花似乎和我一样，难以抑制心中的激动。
「那么，去了哟……樱花
「唔嗯……去吧……
把阴茎对着樱花小小的阴道口，使劲的把腰推了进去。
「嗯～咕～……呜～呜～呜～呜～……！
虽然已经湿透了，但果然还是会感到疼痛吧，樱花露出了痛苦的呻吟。
「没关系的，所以……就这样，做吧……
一瞬间，我想要把腰抽出来，但樱花却这样说着，催促着我。
「夺走……樱花的第一次吧……？
「樱花……！
我心中感到非常激动，于是，我一下子破了樱花的处女膜——
「嗯咕～嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！
阴茎插入了阴道内，那个结合部位有这樱花是处女的证据——正在留着破处的血。
「唔～啊啊……樱花，没事吧？
「哈～啊～哈～啊……嗯～咕……哈～啊……唔～嗯，没关系……完全没有想象中的那么疼，比起这个——
「非常的，温暖……非常的，幸福哟。
从樱花脸上荡漾这的笑容，我知道了，比起破处的疼痛，在阴道里感受到阴茎的热度是非常幸福的——。
「唔嗯……我也是，樱花的里面……非常，非常的温暖……很幸福
阴道内的热度，完全超越了之前口交是，嘴所包裹这的温度——
阴茎紧紧的贴在阴道壁上，非常的舒服……我感觉又要升天了。
「嘿嘿嘿……沉浸在这样幸福的气氛中，H……十分的舒服和安心呢……
「樱花……唔～咕……
樱花的阴道里太舒服了，阴茎不由自主的搏动着。
「嗯～……嗯～嘿嘿……在樱花的里面，不停的，跳动着。
「不好……舒服过头了，接下来……
「差不多，没关系了，可以动了？　樱花，已经没有那么疼了，而且——
「而且？
「这个，那个……赢回去，也想要更舒服……想要动起来？
樱花用可爱的眼神抬头看着我——
在我看来，我根本反抗不了。
「明白了……那么，我开始慢慢的动了。
这样宣布了之后，尽量使她不会感到疼痛，在阴道浅一些的的地方，缓慢的抽插着。
「啊～啊……嗯～……哈～啊～……嗯～啊～啊～啊～……好厉害，哟……在樱花的里面，动着……
于是，樱花渐渐发出甘甜的娇喘声。
「怎么办……明明是第一次，却居然这么舒服……已经要停止思考了……
樱花似乎没有预料到会有那么大的快感，显得有些不知所措，并且娇喘的呻吟变得越来越大了。
「啊啊啊……不行，嗯嗯……总觉得，每次摩擦的时候……都在不停的颤动着，更本停不下来。
「唔嗯……我也，在樱花的里面，往复抽插的时候……身体的颤动，停不下来……！
龟头直接摩擦着阴道内的粘膜，因此产生的褶皱，给予了我很强的快感。
樱花小小的阴道里，给予了我从未感受过的快感。
「哈～啊～哈～啊～……嗯～哈～啊～……可以哟……就这样，插到更深处……？　樱花，没有关系，所以……想要全部紧紧的联系在一起……
「那，那么……进入……更深处了哟？
答应了樱花的请求，阴茎向阴道的更深处插去。
然后，在樱花的小穴的最深处，不久就被阴茎的前端突击——
「啊～啊～啊～啊～啊～嗯～！
那一瞬间，樱花发出甜美的娇喘声。
「樱花，现在的——
「……～呜～嗯～……非常的舒服哟……
樱花的，阴道的最深处做出来这样的回答——子宫口在被阴茎突击，虽然能感觉到疼痛，但同时也得到了很大的快感，结合的部位溢出了爱液。
「樱花的身体虽然小……但是非常的，色情，感觉很舒服，真是太好了……
樱花小声的说着发自心底的兴奋。
「哈～啊……嗯～……和樱花，一起变得舒服吧……已经，可以不用客气了哟？
「因为……因为向樱花的小穴的深处抽插了那么多次……已经变得非常舒服了……
「于是，就这样……像刚才那样，再射出来许多好吗？
「谢谢你。樱花
回应着樱花的想法，毫不客气的动着腰，让阴茎在阴道里不停地抽插着。
「啊～啊～啊～啊～啊～！嗯～嗯～哈～啊～……啊～啊～啊～啊～！深处，被填满了……嗯～嗯～！　好，厉害……好舒服！
「哈～啊哈～啊……感觉，把深处填满，非常的舒服？
兴奋的我，不知不觉的想要从樱花的口中问出更多的淫荡的话语。
「这是……这个～那个……所以～小Ｏ……小Ｏ……嗯～嗯～！　哈～啊～呀～呀～呀～啊～啊！
「嗯～咕～……樱花，樱花……！
阴茎向子宫口突击了好几次，一边给樱花带来了强烈的快感，一边促使着她讲话。
「呀～啊～啊～嗯～！这个，好舒服……樱花的小穴……深处被填满了……好厉害～好厉害～好厉害啊～……太舒服了呀！
「小ＯＯ……太舒服了！！
听到了我所期望的那句话之后，我的射精感一下子上来了，离第二次绝顶更近了。
「不行了～感觉……脑袋中，一片空白……身体～轻飘飘的……呀～呀～啊～啊～啊～……樱花，要变得奇怪了
……不行了呀～不行了～唔～唔～！
「可以了，就这样……去了，樱花……！
「哈～啊～啊～啊～啊啊啊……这样啊，这个是
……要高潮了啊……～啊～啊啊啊～！
「唔～嗯～……！　樱花，已经……要去了！去了！要去了啊！
「樱花……这么小的身体……嗯～嗯～！明明是第一次做H……子宫的入口处，不停的，不停的被快速的抽插……！
「哈～啊～哈～啊～……啊啊～啊～！要被这个，大大的小ＯＯ……弄的要高潮了啊！
用淫荡的语言表达着兴奋，樱花大声的娇喘，逐渐达到顶峰。
「哈～啊～哈～啊～……我也，已经……要去了……！
我也像是要追随着去了一样，一边激烈地摆动着腰，惩罚着樱花同时我自己也快要到达顶峰了。
「哈～啊～嗯～啊～啊～啊～啊～啊啊啊！可以哟，就这样……出来，出来吧……就想刚才，在樱花的嘴里填满的热热的白色的精液——
「这次换做在樱花小小的小穴深处……！
射出来……许多～许多～许多！
「樱花……啊～啊～啊啊啊！
最后，一边喊着最爱的她的名字，一边把龟头送到子宫口，然后就那样射精了。
「啊啊啊啊啊啊～啊～啊～啊～啊～啊～啊～啊～啊～啊ーーー！！
樱花再次同时也达到了高潮，身体不停颤抖着接受了我射出的精液。
「哈～啊～哈～啊～……啊啊～啊～嗯啊啊～啊～啊～啊……好厉害哟……在樱花的里面……在造小宝宝的房间里……射出了，许多……
「唔～啊～……子宫口似乎一直在吸着……感觉，像是……在榨取一样……
樱花的阴道深处，在不停的啾啾着吸着我的龟头，把我的精液全部榨取了出来。
「啊啊～啊～啊……温暖的在肚子中扩散开来……嗯～嗯嗯……非常的，舒服哟……
樱花的脸上荡漾着安心的笑容，持续着接受我的射精。
「樱花……抱歉。等会儿，还有一会就结束了。
虽然是第二次，但还是长时间的射精——
「唔嗯……不用在意哟？　樱花会把这热热的精液……全部，接收下来的……嗯～哈～啊……哈～啊……哈～啊～……嗯～……
樱花，十分舒服的接受着，并且原谅了我。
「唔～啊～啊……这是，最后……的
最后，在子宫内射出最后一团炽热的精液。
「噫～啊～啊～啊……哈～啊……哈～啊……啊啊～啊～啊～嗯～！
樱花我了，身体颤抖着接受着——
「嗯～啊啊～啊～啊……肚子，已经……鼓鼓，的了……
小声的嘟囔着，精疲力尽的脱力了。
「哈～啊……哈～啊……没关系吧，樱花……？
「唔嗯……没关系的哟……
「全部，都接受了下来……谢谢呢
怀着感激的心情，亲吻在樱花的脸颊上。
「诶嘿嘿……
樱花，开心的接受了这个——
「啊……嗯～，抱歉……有点，或许不是没有关系……？
接下来的瞬间，开始不停的扭动起了腿。
「怎，怎么了么？
因为突然发生地变故而变得慌慌张张的。
「啊～啊～啊～啊……不行了，怎么感觉，突然要来了啊……已经，仍不住了啊！
「不行了……不行，不行了，不行了啊～啊～啊～啊！
然后，在樱花叫出来的那一刹那——
「呼啊啊啊啊～啊～啊～啊～啊～啊～嗯～！！
从尿道口中，喷出了金黄色的液体……！？
「樱花……之前在憋着尿？
「唔唔嗯……不是，不是哟……！去了之后，突然就想尿尿了……已经，无法忍受住了……
樱花，这么说的的时候，尿尿也在我床的床单上形成了一条完美的抛物线。
「呜～呜～呜～呜～……对不起……尿尿，停不下来……
「可以哟，不用在意。樱花。就这样全部出来吧
「唔嗯……谢谢……呜～呜～呜～呜～唔～唔……
然后，樱花在不断的放尿。
「呼啊～啊啊啊～啊～啊～啊……H高潮之后，沉浸在余韵中，不断的放尿……好舒服啊……
过了一会儿，黄金色的抛物线停了下来——
「嗯～嗯～……嗯～哈～啊……哈～啊……全部，出来了……
樱花再次精疲力尽，瘫倒在了床上。
「唔唔唔～唔～唔～……好不容易，第一次H这么顺利……好害羞啊……
「没有关系。毕竟是第一次，也可能发生预料之外的事情？
「但是，没想到……真的会尿失禁……
樱花因为感到害羞，便把视线从我身上移开——
「好了好了。
我我为了安慰最爱的她，温柔地用手摸着她的头。
「呼～哇～……好喜欢，被摸头……
于是，樱花立刻又展开了笑容。
「诶嘿嘿……嗯～呼呼……更多的摸我……
「嗯，乖乖
「嗯呼呼……呼……樱花，很幸福哟……
摸了一会樱花的头之后，我把床上的床单换掉了，然后去洗了一个澡，把身体洗干净了。
回到起居室之后，因为第一次sex之后很累，所以樱花很快就舒服的睡着了——
「呼……呼……
「晚安……樱花
我也躺在旁边，幸福地睡着了。
「……早，春太君
我在樱花爱的呼唤声中醒来。
「早上好。樱花
「欸嘿嘿……昨天抱歉了呢？
那个……论外了之后就那么睡着了
「真是。樱花还是和以前一样孩子气呢。
「你说什么——？真是的，樱花已经十八岁了，是了不起的大人才不是什么小孩子呢！
孩子气的樱花不停挥舞着双手以示抗议。
「樱花呢，已经，已经是可以结婚的年纪了呢！
「……嗯。也是呢。那我们结婚吧
我昨天没能做到，把床角的暗处放置的盒子取出来。
「呼欸？
之后牵起一脸呆样的樱花的手——
「樱花。这个，可以的话能戴上吗？
一边直视着樱花的双眼如是请求道。
「哎……？　嗯……
趁着樱花恍惚间我打开了盒子，把里面的东西拿了出来——
「啊……
戴在了左手的无名指上。
「那个，春太君……这个是——
「嗯……嘛，就是……订婚戒指啦
「现在也没什么钱，买这个就花了三个月的工资……感觉，怎样？
「怎么样是说……春太君觉得是樱花就好吗？
「这是当然的吧？樱花就好。我喜欢樱花。
「所以，樱花——能和我结婚吗？
凭借一记直球倾诉自己的想法。
「今后也，一直，一直……想要呆在你身边
「想要支持着作为桑都学园的理事长努力着的樱花，成为离你身边最近的人。
「这种至今没有任何长进的樱花……吗？
「肯定的。不如说樱花保持这样就好
「呼呼……春太君是，萝莉控啊……
樱花这么说着绽放笑颜。
那是，今后指引我前进道路的，明亮的光芒。
「那，每天早上为樱花做味噌汤？
「哦。那样的话，每天都是烤肉酱也没关系？
「真的？太好了——！
樱花不假思索地欢呼——
挚爱能笑口常开，我的内心也就充满了幸福。
「那就，那个……虽然是这样，孩子气的樱花——
「请让我成为春太君的妻子！
就这样，樱花接受了我的求婚。
「欸嘿嘿……在十八岁的生日，收到了这么好的戒指作礼物……樱花越来越像大人了……
「那么，一会儿办正事的时候，可不能论外啊？
「嗯！从现在开始，到鼓掌之前不摄取水分了！
在我半开玩笑的时候，樱花笑着做出了约定。
「欸嘿嘿……最喜欢春太君了♪
现在，在这前方等待着我们的是樱花每次都会论外的新婚生活——
不过那就是另一段故事了。
「好ー了，那么，大家，请度过一个愉快的周末～
上川老师问候过之后，班会课结束了，教室中开始了放课后的喧闹。
「呼啊ー啊……
今天也是和平的一天呢。
「嗯～那么，回去吧。
「仁科君。
一来到走廊，上川老师正在等着。
「是，老师
「稍微，和我一起来一趟教职员室可以吗？
「好，好的。
「喂，为什么，要喊仁科去教职员室ー？
「你干了什么，把上传老师惹生气了？
「我什么都没有干！
「什么都没做，却被老师直接抓去，嘛，你加油。
「不要让老师为难哟ー
随便说说，那些家伙终于离开了。
「……哼哼，仁科君……挺有人气的嘛。
「有说过我很受欢迎吗……于是，老师，有什么事情吗？
「……仁科君，今天有点……可以让我，家庭访问吗？
「诶，又要……吗？
「是哟？作为班主任，要好好确认一个人生活的学生的生活状况呢。
「……我明白了。那个……那么，什么时候过来？
「抱歉呢，因为老师有很多事情，会在最后的闭校时间之后过来。
「我明白了。那么，我在家里等你。
「拜托了呢。那么，再见。
「再见，老师。
……上川老师，就这样直接走向教职员办公室。
「……家庭访问吗ー
「啊ー啊，真是累坏了～
若菜没有一点老师的样子，躺在我客厅的沙发上休息。
「真是的ー，姐姐就会这样……
吃完晚饭之后，独处时。我把餐具给洗了。
「不是挺好的吗ー。还是说，你在害羞？
「……虽然已经习惯了，但还是会不自觉的心跳加速。
「哼哼，如果你真的是心跳加速，那就太好了。
若菜半开玩笑地笑着。
「但是，如果因为习惯了，而导致春太君没有任何反应的话，姐姐，就要哭了～
「……如果我们一起这样生活下去的话，或许会变成那样呢。
「……也是呢。
总觉得若菜浮现出了幸福的微笑。
「呼～洗完碗了。
「幸苦了。那么……我，去泡澡了呢
「唔嗯。一路走好
慢吞吞的移动着，若菜消失在了浴室里。
——那么，为什么会出现这样的情况呢。
坦白说，我和上川老师——姐姐——也就是若菜，现在是情侣关系。
发生了一些事，越过了一些不算低的障碍，最终变成了这样的关系……
怎么说，虽然反对的人很多，着也是没办法的事，有些担心我和若菜，但我们……被彼此所吸引。
就像以前，我被纱矢所吸引……我不太想举这个例子，但正如母亲被道德（北条学院理事长）所吸引一样。
就在我们的血液里，这样的血缘被连绵不断的传承下去。
但是，已经断绝那里的关系了。比起那样的障碍，彼此的思念更胜一筹——因此。
就这样，每逢周末，上川老师都以家庭访问为由，来我家住。
可以说是老师和学生禁忌的半同居生活……不对，是姐姐来弟弟的房间住并没有什么不对的，但是？
正好，跟这样的感觉相反，反而很享受这样人物关系的场景。
在学校是老师和学生。
周末是，姐姐和弟弟。
然后，周末的晚上是——恋人。
「久等了，春太君
「没等多久啊……真香啊
从于是出来的若菜站到了床边。
温热的娇躯被染上一层粉红……从润湿的头发
和肌肤中散发着香气。
虽然还残留有平时的印象，但在色气的身体面前
身体也好大脑也好，全都被麻痹了一样。
「那就……开始吧？
「……嗯
站在床边的若菜轻轻地瘫软下来。
那件衬裙的肩带倏地滑落……
「啊♥……
若菜出浴后一直保持这样的身姿。
「……啊～啊啊～啊～啊～啊，春太君
「姐姐……若菜……！
若菜裸体的，躺在床上。
大大的胸部，嫩滑的皮肤，有线条的腰和又大又柔软的屁股……
只是看着，就很饱眼福了，毫无保留的想要……
在互相的需求下，一瞬就相结合了。
「呼～啊……啊～嗯春太君的小ＯＯ，和以前一样，大……呢
「谢谢……嘛，嘛那个……也可能是因为有些久违的缘故吧。
「嗯～好高兴……在做之前，一直在忍耐着……
总是，在若菜周末在这里过夜时才会H。
在那之外的地方并没有H过，也没有做过自慰之类的事
当然，也会存在饥渴难耐的时候……
虽然，次数不多，但那个时候全身的激情都会燃烧起来。
所以，基本不会，用自慰来浪费精液。
全部，一心只想……注入给姐姐，若菜。
「春太君……kiss。来做……
「唔嗯……嗯～啾……啾～啾～啾
「呼～啊～啊……嗯～啾～啾～咕～噜～……啾～……
嘴唇相互交织着，浓厚的深吻。
「呼～啊～啊～嗯～还要，更多……啾～啾～噜
「嗯～唔～唔～……嗯～啾～噜～啾～啾～唔～唔～唔
互相纠缠着，舔着对方的舌头……就像有一个软体动物在嘴里发狂一样的感觉。
「嗯～姆～……嗯～唔～唔～唔～唔～……嗯～
若菜吮吸着我的舌头就像要吞下去一样……
「嗯～……嗯～唔～唔～。嗯～坏了……要坏了啾～
我输给了若菜的舌头的吮吸，舌头被缠绵在一起，
舌头在口腔里卷在一起。
「啊～呼～嗯～……啊～嗯～啊～呼～啊～
不仅是舌头，互相交换唾液，然后喝掉……
连呼出的气息也互相交换，然后呼吸进去。
「噗～哈～……呐～求你了……也揉揉欧派……
「唔嗯……一如既往的大……
一只手完全抓不住，会剩下一罩杯左右。
但是，就像享受那个一样，温柔的，爱抚地揉着。
「啊啊～啊～嗯～……但是太大了呢……所以不是很喜欢。
「是这样吗？
「嗯嗯……无论如何，都会看到别样的目光……对老师来说，是多余的哟……
「啊ー……班上的那群小混蛋也是，大家都看着呢
男生之间的谈论的话，若菜的欧派就会成为话题。
嘛，大致上，也就只是和班上的同学做比较。
「唔唔……嘛，我也是这么认为的……
这是当然的拉，闲谈的时候若菜也会成为自慰对象，并且拥有很高的人气。
每当这样的时候，你又会做什么，同时，抱有着怎样的心情……
我是真的抱着那个他们所谈论的上川老师的哟，所以有些沉浸在小小的优越感中。
「春太君也这么做了吗？关于我的事情，在姐姐知道之前……
「欸？啊ー……那，那个啊
「嗯～？这个反应，原来是这样啊～？
「唔。
嘛，我也是健全的男孩子啊。有一个这样年轻，漂亮，身材也好的老师，多少也会……
「唔呼呼……但是，很高兴哟。春太君也会那样的看着我。
「那是……上川老师是我们男生所憧憬的对象
「呼～嗯……如果是这样的话，诱惑那个时候的仁科君……岂不是更好？
「那，那是……性欲啊。
「毕竟是老师和学生呢。是禁断的关系呢～
「如果硬要说的话，我想现在也是十分禁断的关系呢。
「……也是呢。但是，那个……因为我喜欢你，所以没有关系。
「……唔嗯。我也是，老师……姐姐……若菜的所有都最喜欢了。
「啊～嗯～……好开心啊，那么算上那时候的份……呐，欧派……一边揉，一边吮吸……
「唔嗯……啾……啾～唔～唔～……啾
一下子把胸部露出来，用力握住。
这是偷偷憧憬着的山川老师的胸部。
一这样想，就更兴奋了。
「啊～呼～啊～嗯……嘿嘿，小ＯＯ变大了呢……可以哟，用舌头吮吸着……更多，更多的，吮吸着，舔舐着。
「唔嗯……啾～咕～噜～……啾～咕～噜
只要不停地揉着，手指就会陷下去……但是马上就会恢复原状，胸部是柔软和弹性兼备呢。
「嗯～啊～啊～嗯～啊……讨厌，揉的，好厉害……
一边揉着欧派，一边吸着，舔着乳头，若菜的小穴紧绷着。
「啊～啊……嗯～嗯～唔～啊～啊～啊～嗯
拜这次所赐，用舌头舔舐着勃起的乳头，然后舔了舔嘴唇
……啾啾的吸着。
「啊～啊啊～啊～啊～……好厉害……乳头有感觉了……啊～哈～
若菜感受到了快感，把胸部挺起……那个极大胸部把我的脸埋了进去。
「啊～哈～嗯～啊～啊～啊～嗯……
呐，春太君……再动起来吧？
「啊……唔～嗯。那么……嗯～……嗯～嗯！
停下来的腰再次动了起来。
「啊～啊～嗯～呼～啊～啊……那么～嗯～……嗯～嗯～
呼～啊～……啊～嗯～
「唔，啊！？突，突然紧了起来……
若菜的小穴，啾啾的，断断续续的缠绕着阴茎。
「嗯……加，加油，继续……春太君的小ＯＯ非常的舒服，呢。
我感受到非常得紧，又热，又柔软，痴醉似的纠缠在一起，不断的紧压着。
「哦～啊～啊～，啊啊啊啊
紧紧的包裹着，非常的舒服，是大人的小穴呢……
应该可以说是名器了呢。
「嗯～啊～嗯～……啊啊～啊～呼……嗯
然后包裹着阴茎，阴茎感受到了快感，变得很敏感……
「唔～哦～啊～……哇，若菜……
稍微动一下，就像回礼一样，立刻把阴茎给裹紧了。
「嗯～呼～啊～唔……唔嗯？怎么了吗？
「等，等一下，那样，紧的话……虽然很舒服，但是，那个。
「欸……这，这个？　但，但是，已经，身体擅自……
啊～……嗯～呼
我也没有那么大幅度的动，却有冲刺一样的快感袭来。
……这样啊，若菜的小穴，自己在变化自如的动着，把我的阴茎引向了深处。
然后，变得不由自主地紧缩着，像含着一样，不停的紧缩着……
但是条件反射的神经，却不会做出这样的自主反应。
该不会是，本能的，反射性的因为是我的阴茎，所以随之而动。
也就是说，我和若菜的下半身相契合度是最好的……
在这一周中，一直在控制着，那一直被饥饿所刺激着的阴茎……就像中毒一样，反应过头了。
「啊，唔，咕！　啊……不，不行，不行了，
出，出来了。要出来了……哟
阴茎的深处……在尿道和精管相连的地方，突然缩了一下。
「欸，已，已经？那，那样，啊～春太君的小ＯＯ，变大了……啊～
下腹部有一种从腰后穿过的 清凉感。
已经，无法用自己的意识控制它了。
「唔咕啊，若菜……姐姐，老师。
用脸我自己都会感动难堪的声音，用各种称呼不停的喊着若菜的名字。
但是，却有一种非常安心的感觉，同时也产生了大量的背德感……
「啊～嗯……已经，被喊了那么多遍名字……这不是要过一下就要来了吗。
若菜也，对我的呼喊做出了回应。
表情变得羞涩，小穴也夹的更紧了。
「呼～啊～啊～春太君……啊～啊～嗯～
「咕，噢～啊……出，要出来了……
然后，对于那样的紧紧的缠绕缠绕我的阴茎缴械投降了。
「啊……唔嗯，可以哟……出来吧？不用客气，在姐姐的里面，出来许多……！
「啊，啊，啊～啊啊～啊，出来，出来了，啊～啊啊。
「快点，在老师的小穴中，biubiu的射出来许多的，热热的。
若菜也，给可怜的弟弟，给不懂事的学生最大限度的声音甜美的娇喘着。
「啊～唔～啊～啊，啊～啊啊～啊啊～啊～啊～啊～啊～啊！
「啊～啊，一动一动的，现在，……小ＯＯ，膨胀起来了……！啊～啊～来了呢，来了……来了啊……
嘎咕嘎咕地动这腰，就这样不停地拍击着若菜的下半身，做着活塞运动。
「咕，啊～……若菜啊啊～啊～啊～啊～啊～啊！！！
阴茎在小穴的最深处插入之后，若菜抱着像可怜的小东西一样，无精打采的我。
「呼～啊……啊啊，热热的，出来了……春太君的
精子，在姐姐的小穴里，出来了好多……！
「姐姐，姐姐……啊～啊～……
但是，若菜却温柔的抱着我，虽然下腹部，还一直保持着射精，但却温柔地包裹着我的阴茎。
「啊～啊……出来了，许多呢……
噗哧噗哧，阴茎不停地射出白色的欲望。
都从链接的部分中溢出来了一些。
「啊～啊～嗯……热热的……进到了子宫里面来，结束了啊……
「呼～啊～……哈～啊……哈～啊……
「嘿嘿……谢谢呢，出来了那么多呢。
「若菜……唔嗯……但是，抱歉……
「为什么要道歉？
「因为……只有，我一个人，变得舒服了。
「已经，可以了哟，不用担心那样的事情。只要春太君舒服了，就很开心了哟？
「若菜～啊……
「但是，我还没……呐，因为我还没去……那个，能让春太君先去……很高兴哟
「……唔。
那个，若菜撒娇了一下，破坏力拔群的声音，让刚刚射精失去硬度的阴茎，姆咕姆咕地再次复活了。
「啊～好，好厉害……春太君的小ＯＯ，在我的小穴中，一下子就变大了……！
「因为姐姐说了那，那样的话，不勃起的话，是作为男生的失格哟……！
「……呼～呼，也是呢。那么，让我变得舒服吧？
「唔嗯。我会认真努力的……那么。
「唔嗯……啾……啾～啾～……
闭上眼睛，回应着若菜的请求，从额头，到脸颊再到嘴，如雨点一般的qin wen。
「啾～嗯～嗯～啾……啾唔～唔～唔唔……
就这样，从脖子下降到锁骨……再到锁骨下面，都有亲吻着，吮吸着。
「啊～……呀～不行，如果那么用力吸的话，会有吻痕的……
「已经有了哟。若菜和我是恋人什么的……讨厌吗？
「唔～唔……这样的回答，太狡猾了啊……讨厌什么的，不可能有的吧！
「但是，万一，如果被谁发现了的话……解释起来的话，会很麻烦的不是吗？
「哈哈，确实……抱歉。那么，这里绝对不会被人看见，可以了吧……啾～
「咿～呀～！？　啊～啊～嗯～啊～啊～啊～啊～嗯
这次我抬起了胸部，强劲的吮吸着乳房下方。
「啊～啊～啊……已，已经，在那样的地方……
「但是，被这样吸着……和开心吧？
「嗯～呼……是哟。春太君的话，已经习惯了对待比自己年龄大的女生了呢……
「怎么说，因为是若菜，有一种大人的成熟的风韵的感觉……好厉害呢
「呀～啊～，已经……那么，春太君可以满足这样成熟的大姐姐吗……？
「这是当然的……那么，现在开始
一直以来忍耐着，没有动的阴茎，现在在子宫口不停的突刺着。
「咕～噫～呀～！？啊啊～啊～啊～啊！！
「噢～咕～啊！？突，突然变紧了……
虽然是突然的，但我也很享受这个突然的紧缩。
「突，突然的，快感有些过头……已，已经……
若菜的身体不停的痉挛着。
「抱，抱歉……我没想到，居然会紧到像要被夹断那样……
「自作自受哟，已经……呼～啊～……但是，从背部到头顶就像有电流走过一样，非常的舒服哟
「虽然有点危险，但很舒服。
「啊哈……那么，这次好好的，慢慢的动吧，若菜的所有……都能让我非常舒服。
「唔嗯……拜托了呢……啊……啊～啊～啊。
到现在为止都停下来的腰，开始……一，一股脑儿的动了起来。
「啊……啊～啊……唔～嗯～……真好……啊～
按照正统派的做法，从简单的活塞运动开始做起。
「嗯～啊～……进来了……嗯～……拔出去了……
「噢～唔～……啊～啊……若菜的小穴，果然，非常的厉害……
如果强行推入的话，会被拒绝的……但是慢慢的话撬开的程度就会达到，可以接受龟头的程度。
「嗯～……春太君的小ＯＯ，明明都射了一回……阿～……哈～唔～……
拔出来的时候，把小ＯＯ紧紧的缠绕住，就像卡在阴道中一样，不停地摩擦着阴道壁，又变得更紧了。
「噢，啊～……唔～唔～……咕～嗯～
「啊～啊啊～啊～啊～嗯～……好舒服……啊～那里……嗯～呼～
逐渐，加快了速度……大概没抽插一次就会快一秒……
「嗯～唔～啊～嗯～……啊～节奏～真棒……嗯～呼～
嗯～啊～哈～嗯～
腰部来回做着运动，开始有了节奏感。
「啊～……啊～嗯～这样，把腿，张开……啊～嗯～嗯～嗯
抓着若叶的腿，把腿给大张开……将活塞运动渐渐加速前进。
「啊啊～……我和若菜相连的地方，看起来像是圆的……我的小ＯＯ，从若菜的小穴不停的进进出出。
「嗯～嗯～啊～不，不要……那样的，不需要实况解说也可以……啊～嗯～
「但是，非常的色情……仅仅如此，就让你非常兴奋了。
「唔唔，已经，害羞的停不下来了……嗯～啊～嗯～啊～嗯～啊～嗯～。
「这么说来，从刚才开始，就一直在盯着我的小ＯＯ看……
「没有，那样的事情……啊～……因为是小春的小ＯＯ，非常的有感觉……
配合着活塞运动，绝妙的收缩着，确实很有力的印证了若菜的话。
「那么，就变得……更快些吧
「嗯～啊～……唔～唔～嗯～还要，这里……欧派，这里防不住了。
「我明白了，那么，继续……
「啊～啊～啊～啊～嗯～啊～嗯～啊啊啊啊，一边揉着欧派，一边抽插着小穴……
压着张开的大腿，在身体上不断的抽插，同时伸着手不断的揉着欧派。
「哈～嗯～啊～嗯～啊啊啊啊，好厉害，欧派，形状都变掉了……
「唔嗯，可以哟……激烈些吧，更激烈一些吧……
欧派也是，小穴也是……！
「叫个我吧……嗯……嗯～嗯嗯，嗯咕～咕嗯～！！
腰也有一种不停的拍打屁股的声音，两只手互相交替着揉着两个乳房。
「啊啊啊啊，呼～啊～这个，啊～哈～舒服，好舒服，好厉害，啊啊啊啊。
向着若菜的身体冲刺，揉捏，在床上激烈的做着。
「小ＯＯ，在深，深处，啊～来～了～……
「呼哧呼哧的抽插着，拔出去又进来，翻来覆去的。
「很厉害哟～……姐姐，要受不了了啊……
「若菜～啊……姐姐……舒服吗？舒服吗？
「唔嗯，唔嗯～……最棒了……春太君的全部……
已经，啊～啊啊啊～啊，啊啊
「我也喜欢若菜的，全部，全部哟……最喜欢了……
「啊～啊～啊～嗯～……高兴……好高兴啊……啊～啊啊
「若菜，若菜……唔噢，咕，咕！！
向下腹部突进，和下半身完全的紧密相连……就像要融进和若菜的肚子中一样，腰不停的扭着，抽插。
「哈～咕～唔～！？怎么这样，别咕噜咕噜的扭着腰……小穴，被扩大了……
从里面扩张着阴道壁，若菜有了强烈的反应。
「啊～不要～啊～，来了，啊～啊啊啊
与此同时，小穴收缩的特别紧。
「唔嗯，可以哟，去吧……我也，快要，去了呢
那样的紧缩，使我也有了射精感……插入的速度也，不断的加快了。
「啊～哈～……啊～啊～啊～啊～啊，不，不好了……
啊～啊～啊，啊～啊～啊～啊～啊……
这时，若菜迎来了绝顶，同时以和以往不一样的方式颤抖着。
「啊～啊啊～春太君，对，对不起。
「欸……？
「出，出来了，那，那个，出来了……
已经，不行了，出来了……啊～
「欸，欸，若菜……？
「啊～啊～啊～啊～啊～啊～啊～啊～啊～啊～啊～啊……っ……
若菜的小穴，紧绷着。
与此同时，通过阴茎传来了，小穴颤抖的感觉，这和以前迎来高潮的颤抖的感觉不一样。
「唔～啊，啊～咕……这，这个，好舒服……不妙
「不要，啊～我也，舒服过头了，不行，不行啊，
啊～不行诶～诶～诶～诶～诶～诶～……！
「唔～噢，去了，我也，已经……！
突然的紧绷，在小穴颤抖之前，再次涌上来的射精感到了临界点。
「哈～啊～去了啊～去了啊～不行，不行了，去了……！
「嗯唔唔唔唔唔唔！！
向小穴的深处突刺着，到了最深处，欲望不可抑制的瞬间，咕噜咕噜的射了出去。
「啊啊～啊～啊～啊～啊～啊～啊～啊～啊啊～啊～啊～啊～啊～嗯～！！
在若菜迎来绝顶的同时……出来了，热热的，把我下腹部都给弄湿了。
「唔咕唔唔唔唔唔……诶……啊……？
「哈～唔～啊～啊～啊～啊～啊……啊哈……啊……
这肯定不是常说的潮吹……
「诶……这个……该，该不会是……
「哈～啊～哈。呼～啊～……不，不要看……不要看啊
绝望和羞耻……混杂着快感的声音。
「停不下来了，快感什么的……舒服过头了…
一起去了，出来了……
这是，从相连的上面一点的地方，描绘出的一条抛物线……是尿尿。
「啊～啊～啊～啊啊……对，对不起……
因为有点臭，所以捏住了鼻子……颜色，感觉有些黄。
「若菜……姐姐……干坏事了……？
「啊～啊～啊……啊～啊……哈～啊～嗯～……啊～嗯～……
那一瞬间，若菜的小穴也紧绷住了……
下腹部位的水势，变弱了……像把紧连着的部位洗了一遍一样，开始滴落了。
「啊……啊～啊～啊～啊……唔……唔唔唔唔……
尿尿还在细微的流淌着，闪闪发光的尿液随着流动，渐渐停了下来。
到个尿完的过程中的时候，进入小穴的阴茎也感受到了快感。
「……那，那个
「唔……唔唔唔唔……
……麻烦了，发出了那样的声音。
尴尬过了一阵之后。
「对不起……对不起……
若菜她，耷拉着脑袋……不停的道歉。
「……为什么，要道歉？
「因为，这样，这样……尿尿……漏出来了……
「被子也，被弄的湿透了……唔唔……
「……若菜姐姐
「……欸……？
「不用在意。漏尿本身就是没办法的……因为被我看到了，所以，这是，贵重的东西……
「贵，贵重的东西……
「像那样，女生尿出来的样子……还是第一次见到哟
「唔……啊～啊～啊～啊，不要说，不要说了……
「不，不是哟，我没有在责备你……那个，很漂亮的哟……
「骗……骗人的吧
「不是骗人哟。因为，我一直，想看。姐姐尿尿
「唔……啊～唔……
「也许姐姐会觉得很害羞，但是……那个，让我看见了，我真的很高兴哟。
「唔……唔嗯……那个……我也，呐
「那个……无论如何，不想被看到的话，是可以做到跑到厕所里的……
「但是，春太君，紧紧相连，非常幸福的时候，
那样的……没能做到……
「所以啊……那个……已经，如果是春太君看到了的话，也没关系了……
「因为尿尿，弄脏了很多……而且，一想到被春太君你看到，大脑一片空白。
「对不起了……呢……
「唔嗯……但是，可以不用在意了。姐姐也和我考虑的是一样的事情，我真的很高兴
「……唔嗯……嘿嘿，总感觉，春太く君给了我很大的安慰呢，诶嘿……
「哈哈……呐，若菜
「嗯，怎么了？
「抱一下可以吗？
「诶，为，为什么，突然就？
「不是……现在，非常的，喜欢若菜，所以没办法。
「非常的，想要抱一下……可以吗，姐姐。
「啊～呜……已，已经，那样的撒娇了，太狡猾了。
「那么……
「啊，但是，等一下……
「欸ー？那么，请到这里来？
「不，不是这个原因……那个，至少这个被子……怎么说，身体……不想碰到？
「啊……说的也是呢……我倒是不怎么在意。
「我，我在意。拜托，至少这一点……好吗？　在那之后，无论怎么撒娇都可以。
「嗯，那么，把这个被子拿到浴室里，大致洗一下……
「在那之后，我要尽情的撒娇。
「……嗯嗯，这个可以哟。我也……想向，春太君你撒娇
……就这样，我和若菜在那之后，就一ーーーー直
卿卿我我的互相撒娇的过了一个晚上。
