　学校からの帰り道。その日はいつも通り友達の少女と二人でランドセルを揺らしながら、家への道を歩いていた。
　話題は今日学校で起きた出来事や宿題のこと。他愛もない話を続けているうちに、いつの間にか家族のことに話題が移っていた。
茜
「私のお祖母ちゃんはね、とってもすごい占い師なんだよ」
　少女は少し得意げに言った。
「カードで未来のことがわかるんだよ。本当に、すごくよく当たるんだから」
「ねえ、今から私の家に遊びに来ない？　洪太も未来のこと占ってもらおうよ」
「本当はお祖母ちゃん、あんまり気軽には占ってくれないんだけど……」
「洪太は特別だから、私が頼んであげるよ」
　少女の提案に興味をそそられた。祖母のことを自慢げに話す彼女が嬉しそうだったし、無下に断る理由もない。そう思って、二つ返事で彼女の提案を受け入れたのだった。
　――思えば、それが全ての運命の始まりだった。
　少女の家の一室に招かれ、彼女の祖母の占いを受ける。
　そこはどうやら占いのために用意された特別の部屋らしかった。辺りは薄暗く、ただ蝋燭の明かりだけが周囲を淡く照らしている。
　そんな占い部屋の中、少女と並び、テーブルを挟んで少女の祖母――占い師と向き合う。
「こんにちは。あなたが洪太くんね」
「いつもうちの孫娘の遊び相手になってくれてるみたいで、嬉しいわ」
　占い師は優しい声で語りかけた。高齢のはずなのに、見た目からそれを感じさせないきれいな女性だ。
「本当なら、最近は占いはお休みしていたんだけど……でも、今日は特別ね」
「小さなお客様のために、一日だけ占い業を再開するわ」
「この子も、あなたの未来について興味があるみたいだしね」
　占い師は少女へと微笑みを向ける。
「べ、別にそんなんじゃないよ……気にしないでいいからね、洪太」
　何故か少女は顔を真っ赤にして否定する。
「とにかく、早く占いを始めてってば」
「ふふっ……はいはい。それじゃ、始めましょうか」
　そして占いが始まった。
　占い師がタロットカードをシャッフルする音が部屋に響く。
　“静かにしろ”なんて言われたわけじゃない。それなのに、自分も茜も一言も発さずに老女の占い師がシャッフルするタロットカードを見つめていた。
　何でもない動作なのに、自分にはそれが荘厳な儀式のように思えた。シャッフルが終わった後、占い師はタロットカードを一枚ずつ、十字型になるように置いていく。
　幼い自分には、タロットの絵柄の意味などわからない。ただ、それでもそれらのカードに描かれているのがひどく不吉なものであることだけは理解できた。
　頭に角が生えた怪物、大きな鎌を持った骸骨、雷で崩れかけた塔、逆さ吊りにされた人、不気味な月――
　全てのカードを置いた後、占い師はため息をついた。
「お祖母ちゃん、これって……」
　傍らに立つ少女が不安げにテーブルの上のカードを見つめて息を呑んだ。
「……占ってみるものね」
　そして、最後に一枚だけデッキからカードを引いた。占い師はそのカードを指にはさむと、裏向きにしたままこう宣告する。
「よく聞いて、洪太くん。今から１０年後の６月はあなたにとって運勢が最悪の一ヵ月になるわ」
「そのときになれば、ありとあらゆる不運と災難があなたを襲う」
「最悪の６月を無事に切り抜ける方法は一つしかないわ。それは……」
　ゆっくりと、占い師は最後のカードを見せた――
「……太、洪太ってば！」
　俺の耳に、誰かの声が聞こえてくる。意識が少しずつ、夢の世界から浮上していく。
「んん……うるさいな……」
「洪太！　起きてってば！　起～き～な～さ～い～！」
「何だよ……ふああ……」
　突っ伏していた机から顔を上げ、辺りを見回す。夢の中の薄暗い占い部屋は幻のようにかき消えていた。
　今周囲に広がっているのは、学園の教室だ。よく見慣れた椅子と机、そして黒板。夢独特の浮遊感に包まれていた手足に現実の重力が戻ってくる。
「何回声かけたと思ってるの？　どんだけ深く眠ってるのよ」
　夢の中で聞こえたのと同じ声が、先ほどよりもはっきりと聞こえる。そして、顔を声の方へと向けてみると……
　そこには、教室よりもよく見なれた幼馴染の顔があった。
「ふああ……おはよ、茜」
「おはよ、じゃないわよ。まったく、人がせっかく占ってあげてるのに」
「寝起きが弱いの知ってるだろ？　あんまり大声出さないでくれ……」
　こいつは[星見](ほしみ)[茜](あかね)。
　この俺、[夏村](なつむら)[洪太](こうた)の幼馴染で……見ての通り占い師見習い。
　茜は教室の机にタロットカードを十字型に規則正しく並べて、今まさに占いをしていたようだ。
　すると、占いの途中で寝てしまったということだろう。ただ、どんな内容の占いだったかは忘れた。
　机の上のカードへと視線をやると。そこには夢の中で見たのと同じ不吉なものばかり並べられている。
「『悪魔』、『死神』、『塔』、『吊られた男』、『月』……不吉なカードのオンパレードだな」
「なに他人事みたいなこと言ってるのよ。これ、あんたの未来の暗示なのよ？」
「ああ、わかってるよ。おまえの祖母さんに占ってもらったのと同じ占い結果だ」
　『１０年後の６月はあなたにとって人生最悪の一ヵ月になる』――
　夢の中で聞いた茜の祖母の声が今でも耳の中で反響している。だが、夢の出来事を思い出すと、また現実から意識が引きずり戻される。
「ふああ……ちょっとマジで眠い……もう少し寝るよ」

「いてえっ！　タロットの角でつつくな！」
　突き刺された手をさすりながら抗議する。いったいどういう材質でできてるんだ、そのカード……
「人の話の途中で寝ようとするのが悪いんですー。っていうか、何でそんなに呑気でいられるのよ？」
「何でって……そりゃ、俺だってこの占いのことは気にしてはいるよ」
「でも、この占いって１０年後のことだろ？　そんな遠い未来のことなんて気にしたって仕方ない。なるようになるさ」
「は？　遠い未来？」
　茜はきょとんとした目で俺を見つめる。
「何だよ？　俺、変なことでも言ったか？」
「あんたまさか、まだ寝ぼけてるんじゃないでしょうね？」
「そりゃまあ、起きたばっかりだからな」
「この寝ぼすけは本当に……」
「でも、いい機会かもね。あんたが置かれている状況を再認識するための」
　茜の呆れた顔を見ているうちに、ぼんやりしていた頭は少しずつ思考力を取り戻していく。
　よく考えたら当たり前だが、俺も茜も、さっき見た夢の頃よりだいぶ成長している。
　身体は大きくなっているし、今着ている服だって制服――そう、俺たちの通う麻保志学園後期課程２年の制服だ。
　麻保志学園は学生数６千人以上を誇る国内有数のマンモス校。カリキュラムはかなり自由で大学の単位制に近い。
　好きな授業を取って学生が自分で時間割を組み、卒業までに必要な単位数を取っていればそれでＯＫ。
　この学園に入る前、茜がパンフレットを見せて「一緒に入学しよう」と誘ってきたので良く覚えている。
　茜と一緒にこの麻保志学園に入学し、前期課程の制服に身を包んだのがもうだいぶ昔の出来事のように思える。
　……じゃあちょっと待て。さっき見た夢はいったい何年前の記憶なんだ？
「今がいつか気になるって顔ね。スマホでも確かめれば？」
　心を読んだように指摘されて、慌てて制服のポケットからスマートフォンを取り出した。
　ホーム画面を見て、そこに表示された西暦を確認する。
「２０１７年……ってちょっと待て。俺が茜の祖母ちゃんに占ってもらったのが確か２００７年だから……」

「ピンポーン。正解、よくできました。じゃあ次の問題。今日の日付は？」
　茜の言葉で、俺は再びスマホの画面に目を移す。
「５月３１日……ってことは……」
"「明日から６月じゃねえか！」
　二連続の驚愕で現実に引き戻され一気に脳ミソが覚醒した。寝ぼけ気分は完全に消え去り、自分の置かれている状況がわかってきた。
　茜が怒るのももっともだ。明日から俺は人生で運勢が最悪の６月に突入する。
　……だっていうのに呑気に居眠りをしていたのか。
「やっと完全に目が覚めたみたいね。昔の夢でも見てたの？」
「『最悪の６月』まであと一日――というか今は放課後だから半日もないわね」
「あと数時間後に人生最悪の６月に突入するあんたが不運を乗り切る方法を模索するために、今日の放課後、対策会議をしようって話だったけど……」
「何か言うことは？」
「……途中で寝て悪かった」
「うん、よろしい。許す」
　茜は再び席につく。机には例の不吉なタロットが十字型に並べられていた。
「で、さっきも言った通りこれが６月からのあんたの運勢なわけだけど」
「見ての通り、６月に入ればあんたの身にはありとあらゆる災難が降りかかる」
「そして、この『最悪の６月』を無事に切り抜ける方法はただ一つだけ」
「それを暗示するカードが、これ――」
　茜はタロットカードの山札からカードを一枚引いた。そうだ。ちょうど夢の中の占いもそこで終わっていた。
　１０年前、茜の祖母がそうしたのと同じように、茜はカードをおもむろに見せる。
　二人の男女が互いに手を取り合っている姿を描いたカード。
　恐らく、タロットに詳しくない人でもそのカードが暗示する意味は一発でわかるだろう。というかカード名そのまんまだ。
「カード番号６――『恋人』。恋愛を意味するカード」
「この場合は変にひねくれた解釈をする必要もなく、そのまんまど直球よ」
「恋人を作ることで、幸運を分けてもらう。それが洪太が不運の６月を乗り切る方法」
「理屈は何となくわかるでしょ？」
「まあな。俺は占いの専門家じゃないけど、運勢を変える手段として王道ってのはわかる」
　たとえば、結婚した途端に試合の成績がよくなりメジャーリーグへと行った野球選手。
　たとえば、結婚した直後に放送されたドラマが大当たりし、一気にメジャーになった俳優。
　あるいは逆に、名声で一時代を築いたにもかかわらず結婚したとたんに仕事も財産もめっきり減ったタレント。
　結婚あるいは恋愛によって運勢が大きく変わった有名人は枚挙に暇がない。
「さあ、というわけで……洪太の運命の人探しを続けましょうか」
　茜は何やらＡ４用紙を束ねたものを取り出す。
　見ると、そこには人名らしきものがびっしりと印刷されている様子だった。
「ちょっと待て。何だよ、そのリストは？」
「まだ寝ぼけてるの？　この麻保志学園に在籍してる全女子のリストよ」
「はあ？　何でそんなもんを……」
「言ったはずなのに……この中から洪太と一番恋愛運の相性がいい女の子を占うのよ」
「洪太の人生最悪の不運を一ヶ月間中和するっていうんだからね、女の子なら誰でもいいわけじゃない」
「それだけの不運と釣り合うだけの幸運を持った運命の人じゃないとダメ」
「で、それを占うために放課後に呼び出したんだけど……まさか、本気で覚えてないの？」
「げっ……ってことは、このリスト全員占う気なのか……？」
　確かに覚えている。寝落ちする前のことは確かにうっすらと脳細胞に残っているが、脳が思い出すことを拒否していた。
　俺が寝たのはこのリストに載った女子との恋愛運を占う果てしない作業の途中だったのだ……
「うちの学園の全女子っていったい何人いると思ってんだよ」
「全部で６千人だから……女子はその半分として３千人くらいかな？」
「ちなみに今はこの『[吉村](よしむら)[由貴](ゆき)』って子が暫定一位だよ。同じ学年だし、オススメの子だね」
　茜はリストの紙をめくりながら一人の女子生徒の名前を指差す。
　その名前は目立つように赤く下線が引かれていた。
「暫定一位って、今まで何人占ってのことだよ」
「えっと……まだだいたい１００人くらいかな」
「そんなの時間がいくらあっても足りないぞ。とにかく、今日のところは帰ろう」
　あまりの果てしなさにゾッとしながら、そばに置いておいた鞄を取って席から立ち上がる。
「え？　ちょ、ちょっと待ちなさいよ！　まだ占い終わってないわよ！」
　このまま教室にいたら、途方もない作業に付き合わされる羽目になるだろう。茜の抗議の声を背に受けながら、教室から外へと歩み出た。
　俺と茜の家は同じ住宅街の隣同士にある。
　家がすぐそばで同じ学園に通っている、ということは当然の帰結として帰り道も一緒だ。そういうわけで、俺は帰路の途中ずっと、茜の文句を聞く羽目になった。
「信じられない！　洪太ったら何考えてるの？　そりゃ、私も３千人はさすがに多いと思ったけどさ……」
　何度目かになるその言葉を茜は繰り返す。
「まさかとは思うけど、お祖母ちゃんの占いの結果を信じてないんじゃないでしょうね？」
「それこそまさかだろ。信じてないわけないじゃないか」
　茜の祖母さんの占いは単なる迷信やオカルトじゃない。それが[本](、)[物](、)だということはよくわかっている。
「本当に～？」
　しかし、なおも茜は疑わしげな目で俺を見つめてくる。疑っているわけはないと知っているだろうが、占いを中断したことでよほどヘソを曲げたようだ。
　――と、歩いているうちに目の前に二又に分かれた道が現れた。
　別にどっちの道を通ったところで、途中で合流して俺たちの家へと続いている。特にどちらを選んだ方が近いということもなく、いつも気分で決めていた。
　だから、今日も特に悩むようなことはないのだが……
「ちょうどいいや。ここで占ってあげる」
　茜が俺より前へと進み出て、分岐路の直前で立ち止まった。そして、ポケットからタロットカードの山札を取り出す。
「おい、どっちだっていいだろ？　俺が不運になるのは明日からで、５月中はまだセーフだ」
「甘いわよ。お祖母ちゃんは６月になれば運勢が最悪になると言っただけで、５月はまだ安全だなんて一言も言ってない」
「もしかしたら、もう不運の影響が出始めてるかもしれないじゃない。そうでしょ？」
　言われてみれば、確かに茜のいうことも一理あるかもしれない。
　『ＡならばＢ』が正しいからといって『ＡじゃないならばＢじゃない』が正しいとは限らないのだから。
　『６月になれば不運になる』という言葉は、「６月にならなければまだ不運にならない」を保証するものじゃない。
「それもそうかもな。わかったよ、好きにすればいい」
「しっかり見てなさいよ？　すぅー……」
　茜は深呼吸をして精神を集中させる。
「カードよ、私に教えて……」
　茜はタロットーカードの山札に語りかける。
　テーブルと時間がある場所なら茜は正式なカードの[展開法](スプレッド)を行うが、一枚だけの略式でも占いができないことはない。
　というより、茜が言うには、どちらかというとこのインスタントな略式占いの方が得意らしい。儀式的な方法や手順はあんまり関係ないのだろう。
　それにしても、いつ見ても占い時の茜は別人のように集中している。
　その顔は不覚にも凛々しくさえ見える。気を抜けば、思わず見とれてしまうかもしれない。
　茜は集中したまま、山札から一枚カードを引いた。
「右の道は『月』――不安と迷いの暗示……」
　呟いたあと、茜はもう一枚カードを引いた。
「左の道は『太陽』――富と繁栄の暗示……」
「……左の道に行った方がいいわね。右の道は危険な感じがする」
　言って、茜はさっさと左の道へと足を進める。
「了解」
　俺もまた、特に異論もないままに茜の後へとついていく。そして、左の道に入りかけたとき足で何かを踏んだ。
　気になって視線を落とすと、そこには女性ものの財布が落ちていた。
「落し物か、これ？」
「どうしたの？　……わっ、すっごい高級そうな財布ね」
　先に進んでいた茜が戻ってきて、俺が手に持った財布を見て驚く。
「交番に届けた方がいいかな」
「う～ん、こっから交番ってなるとちょっと遠いわね」
　なんてことを二人で話していたところ、道の向こう側に一人の中年女性がいるのに気付いた。
　その女性は見るからに上品な服装で、何かを探すように辺りをうろうろしていた。
「もしかしてあのおばさんの財布かな？」
「かもな。聞いてみよう」
　近づいてみると、女性は困ったような顔で道のあちこちを歩き回っていた。
「ああ……どうしましょう。私ったら、財布を落とすなんて……」
「あの、すみません。財布をお探しですか？」
　声をかけると、女性は驚いたようにこちらへと目を向ける。
「え、ええ……そうなんです。白い財布なんですが……」
「ああ、どうしましょう。銀行で現金を下ろした途端に落とすなんて……」
「その財布ってもしかしてこれじゃないですか？　道の向こうに落ちてたんですけど」
「あら！　これです、私の財布です！　ああ、よかった……！」
　女性は安堵のため息をついた。
　そして、財布を開くと千円札を一枚取り出してこちらへと差し出した。
「これはほんのお礼です。財布を拾ってくれてありがとうございます」
「え？　そんな、お礼なんて――」
　慌てて断ろうとすると、横から茜が肘で突いてきた。
「いいからもらっときなさいよ。幸運は素直に受けとるもんよ」
「でも……」
「どうか受け取ってください、お礼をしなければ、私の気持ちが済みませんから」
　そこまで言われて、拒否するのもかえって冷淡かもしれない。それに『私の気持ちです』なんて言われるとどうも断りづらい。
　そう思って、俺は仕方なく千円札を受け取った。
　女性は何度も俺たちに礼を言いながら、道の向こうに歩き去っていく。
「『富と繁栄』――だっけか、さっきの占いで出たのは」
「そう、太陽のカードね。これで再認識したでしょ？　私の占いの力を」
　茜が自慢げに胸を反らしたとき、どこかからけたたましい音が聞こえてきた。
　それは先ほど茜が『危険』だといって選ばなかった右の道の方からのようだった。
「うわっ、事故だ！　車がガードレールに突っ込んだぞ！」
　騒ぎの声を耳にしながら、俺はタイミングの良さ――いや、悪さに呆れた。
「……ああ、最初から疑っちゃいないけど、怖いくらいに良く当たるな。おまえの占い」
　最初からわかり切っていたことを、改めて口にした。別に占いを疑っていたわけじゃないが、言葉にしないと茜は満足しないだろう。
「『私の』じゃなくて『星見家の』って言ってほしいわね」
　茜は指を振りながら得意げにそう訂正する。
　そう、これこそが俺が十年前の占いを『ただの迷信』として無視できない理由だ。茜の占い能力が本物であることを子供のころからよく知っている。
　何しろ実際にこの目で何度も茜が占いで未来を当てるところを見てきたのだから。
　何でも、星見家はかなり昔――それこそ、占いがオカルト扱いじゃなく統治の手段として用いられていた時代から続く占い師の家系らしい。
　星見家の女子は代々強い占いの力を持ち、さまざまな偶然の暗示から未来を読むことに長けていたという。
　そしてつまり、茜の能力が本物だということは……同じ星見家の女性である茜の祖母の力も本物だということだ。
　１０年後の６月は生きて切り抜けられるかも怪しいほど運勢が最悪になる――
　普通ならただの迷信として一笑に付されてしまうようなその予言を、俺が真剣に信じているのはそういった事情があるからだ。
「そ・れ・で……どうして洪太はお祖母ちゃんの占いの通りにしないの？」
「恋人作んなきゃ、６月の間不運のドン底なんだよ？」
「こんなこと考えたくもないけどさ、さっきみたいな交通事故とか何かの災害とか……対策しないと本当に死んじゃうかもしれないんだからね」
　茜は本気で心配そうな表情で俺を見つめてくる。ときおり見せる茜のそういう顔には弱い。
「俺だって何にも考えてないわけじゃない。一応、自分なりに対策は練ってあるよ」
「え？　もしかして洪太、私の知らない間に彼女作ってたの！？」
「そんなわけあるか。今まで一度だって彼女なんかできたことないんだぞ？」
「今すぐに彼女なんか作ろうとしても無理ってことくらい、幼馴染のおまえが一番よく知ってるだろ？」
「……洪太、意外と女の子にモテるし」
「えっ、マジで？」
「もう、そんなことどうでもいいでしょ！」
　思わず食いつくと、何故か茜は不機嫌になった。
「洪太が何か別の対策を練ってるっていうならそれはそれでいいよ」
「でもさ、何で恋人を作らないの？　だって、それが一番確実な方法じゃない。お祖母ちゃんの占い通りなんだからさ」
　茜はにじりよって問い詰めてくる。どうやら誤魔化すことはできそうにない。
「ああ、それな……まあ、理由は二つあるよ。すごく個人的な理由だけど」
「聞かせて。理由によっては怒らないであげるから」
「理由によっては怒るのか……」
「当たり前でしょ！　何でわざわざ危険な橋を渡るんだか。バカな理由だったら承知しないんだから！」
　茜はタロットカードを一枚構えている。だから、タロットカードを凶器として使うのはやめてくれ。
　俺は観念して、ため息をついた。
「じゃあ言うぞ。まず理由一つ目。見ず知らずの女子を俺の不運に巻き込みたくない」
「……？　どういうこと？」
「恋人を作れば切り抜けられるっていうのは、さっき教室で言ってたみたいに恋人に幸運を分けてもらうって理屈だろ？」
「でも、逆に言えばさ、相手が俺の不運の影響を受けちまうこともありえるわけだろ？」
「自分が不運から助かるために、よく知らない女子にそんなリスクを背負ってもらうのは……何ていうかズルいだろ」
「……なるほど。確かにそうかもね」
　怒られるかと思ったが、意外にも茜は納得したようにうなずいていた。
「それじゃ、二つ目の理由は？」
「そっちはもっと個人的な理由。信念っていうか信条っていうかな……」
「誰かと恋人になるかどうかに大切なのはさ、自分の気持ちだろ？　知らない相手なのに、占いで恋愛運の相性がどうとかで決めるのは……あんまりやりたくない」
「ふうん……意外とっていうか、かなりまともな理由ね」
　やはり茜は、怒ることなく納得している。
「怒らないのか？」
「うん。怒るつもりだったけど、何ていうか、洪太って昔からそんな感じだったな～って思っちゃった」
「周りに流されないっていうかさ。フラフラしてるように見えて、実は何事も自分の意思で決める感じ」
「わがままな子供のまま成長してないってことだな」
「そんなんじゃないってば。もう、珍しく褒めてんのに変な照れ隠ししないでよ」
　呆れたように茜が言う。照れ隠しじゃない、と言おうとしたが実際に茜に褒められると何となくむずがゆいので何も言えない。
「ま、というわけでこいつはお前に渡すよ。俺の意思じゃなくて、おまえの占いのおかげで手に入れたんだからな」
　話題を転換するようにさきほどの女性から受け取った千円札を茜の手に押し付けた。
「洪太って損な性格だよね、本当に。せっかくの幸運は自分から拒絶して、不運は一人で抱え込んじゃって」
　茜は千円札を受け取って呆れたように笑う。断っても無駄だということをわかっているのだろう。
「不運に関しては抱え込む気はないさ。言ったろ？　対策は考えてるって」
「……本当だよね？　どうせ洪太のことだから、心配されるのが嫌だから適当なこと言ってるとかないよね？」
「どこまで信用ないんだよ、俺は。とにかく、恋人云々の話は保留だ。いいな？」
「いいけど……私が本気で心配してるってことは忘れないでね」
「わかってるって。いろいろ世話焼いてくれてありがとな、茜」
　感謝の言葉を伝えると、茜はまた顔を赤らめた。
　どうやら相手から褒められるとむずがゆいのは俺も茜も同じらしい。そこは幼馴染といったところか。
「さて、と……こんなもんか」
　その日の夜――
　我が家の自室へと帰った俺は机の上に広げられた地図とにらめっこをしていた。
　それはこの街の地図で、あちこちに赤い×印が打たれている。
　その×印はかつてその場所で事故や天災、人災などのあらゆる危険があったことを示している。
　見通しが悪くて衝突事故が起きやすいカーブ、大雨の時に増水しやすい川――
　不良のたまり場となっている駐車場に、あるいは幽霊が出るアパートといった眉唾ものの噂まで。
　消防署や警察署のサイト、ネット上の噂、図書館で調べた過去の新聞記事――あらゆる情報源から街の危険なポイントを可能な限り網羅したのがこの地図……名付けてデンジャラスマップだ。
　茜は自分を安心させるために適当な嘘をついたのではと疑っていたが、まあ半分は本当だ。言い訳のしようがない。
　『最悪の６月』の間、可能な限りそれらの危険地帯には近寄らないようにする、それが俺の対策だ。
　どれだけ不運のドン底でも、危ない橋を渡らなければ橋は落ちないという理屈だ。
　ただ、『半分は』といったように……俺もこんな手段で『最悪の６月』を乗り切れるかどうかには半信半疑だった。
　それでも、不運を回避するためだけに恋人を作るなんて真似をするよりはよっぽどマシだと思えた。
「ふああ……ちょっと疲れたな……」
　俺はあくびをしながら大きく伸びをする。
　ここ数日の間、俺は学校から帰ると毎晩のようにこのデンジャラスマップの作製にいそしんでいる。
　そのため、最近は慢性的に寝不足で授業中にも船をこいでいる有様だった。
　言い訳するわけじゃないが、今日の放課後に茜の占いの途中で寝てしまったのもそれが原因だ。
　椅子に座りながらうとうとしていると、何だか昔のことを思い出してくる。
　放課後に１０年前の占いの夢なんか見たせいだろうか……
　俺に『最悪の６月』の予言をしてから数週間ほど後、茜の祖母は亡くなった。
　奇しくも、俺に対する占いが彼女の人生最後の占いとなったわけだ。
　今から考えると、彼女は「近頃あまり占いをしない」と茜が言っていたのを思い出す。
　あの占い師は自分の死期を悟っていたのかもしれない。
　だからこそ、自分の死後のことを知って心残りを作るようなことはしたくなかったのだろう。
　ただ、お祖母ちゃんっ子だった茜の頼みだから、特別に俺を占う気になったということだろう。
　会った時間は短かったが、本当に優しい人だった。
　そんな祖母が亡くなってよほど落ち込んでいるだろう、と思って俺は茜を遊びに誘ったことがある。
「ね、ねえ、洪太……私、がんばるから……！」
　公園で遊んでいる間、何を話しかけてもずっと黙りがちだった茜が急に力強くそう言った。
「お祖母ちゃんはいなくなっちゃったけど……それは悲しいけど……」
「でも、お祖母ちゃんの代わりに、私が占いで洪太のこと守るから！　だから不安にならないで！」
　落ち込んでいる茜を慰めようとして公園に誘ったのに、いつの間にか俺が励まされていた。
　呆然としながら茜を見つめる俺に、彼女は何か誤解したようだった。
「あ……も、もしかして私のこと頼りないって思ってる？」
「そ、それは確かに……私ドジだし泣き虫だし、いつも洪太に助けてもらってるけど……」
「でも、これからは違うよ！　占いがもっと上手になるように努力するし、これからは逆に私が洪太のことを占いで助ける！」
「だから、１０年後の６月が来ても安心してていいよ！」
　茜は小さな手を固めて、自分の胸をドン、と頼もしげに叩いた。
　大人しくて引っ込み思案だった茜は、それから今のように積極的な性格へと変わっていった。
　今ではお節介なくらいに世話焼きで、何かにつけては俺の面倒を見ようとする。
　でも、そんな茜の姿を見ていると、幼いころの引っこみ思案の茜が重なって、ときどき思うことがある。
　俺のために無理をしているんじゃないか、と……
　何かの物音が聞こえ、過去の記憶から現実の俺の部屋へと意識を引き戻される。
　今のは、窓が開く音か？
　不思議に思い、俺は窓の方へと視線を向ける。
　そして、信じられないような光景を目にした。
「こ、洪太っ！　助けてっ、ヘルプっ、ＳＯＳっ！　引き上げてってば！」
「……………………」
　いつの間にか全開になっている窓の外、茜が窓の縁にしがみついて顔だけ覗かせている。
　まだ夢を見ているのだろうか。そうだ、そうに決まってる。
　そうでなければこんな意味不明な光景が俺の目の前に展開されているはずがない。
「ひ、冷やかな目で見てないで！　早く何とかしてっ！」
　それでも、目の前の茜は必死で助けを求めて声を発している。
　そんな茜を見ながら、無言でスマホを取り出して撮影を始める。何とも珍妙な撮影会だ。
「と、撮るなっ！　私の醜態を撮るなーっ！」
「あ、もしもし？　警察ですか？　ちょっと不法侵入者が……」
「け、警察もダメっ！　逮捕されちゃうでしょ！」
　警察に電話するフリをすると茜は露骨に狼狽した。
　どうやら今の自分がどう見ても不法侵入者だという自覚はあるらしい。
「……で、一体全体何やってんだよ、おまえは」
「こ、洪太のことが気になって……それで、様子を見にこようとして……」
「それで窓から侵入しようとしたってわけか？」
「そ、そうよ！　何か文句ある！」
　思わず、呆れてため息をつく。
　俺の家と茜の家は同じ住宅街の隣同士で、その上に俺の部屋と茜の部屋はかなり窓が近い。
　俺の家族も茜の家族も仲がいいから問題ないが、もしも仮に二つの一家が仲の悪いお隣さん同士だったら建築法がどうとかで裁判になるくらいには。
　だから、昔は窓を使ってお互いの部屋を行き来したものだった。
　まあ、お互いにプライバシーって奴を意識しなきゃいけない年齢になってからは自然と控えていたが……
「そもそも何でわざわざ不法侵入なんだよ。普通に玄関から来ればいいだけだろ」
「最初は玄関から入ろうと思ったんだもん！　でも、インターフォン鳴らしてもノックしても反応ないし！　何かマズイことが起きたんじゃないかって思って！」
「それで、子供のときみたいに窓から入ろうとしたら、足が滑って……！」
「反応ないって……あ、そうか。さっきまで俺、寝てたから」
　それに今、この家には俺しかいない。
　両親は多忙な人で、二人ともよく出張で数ヶ月単位で家を空けることがある。
　『最悪の６月』もちょうどまるまる一ヵ月その出張期間に当たっていた。
「一人で納得してないで、早く引きあげてってばー！　落ちるっ、落ちちゃうーっ！」
　茜のＳＯＳの声がそろそろ本気で悲哀の調子を帯び始めている。
　正直アホかと思ったが、俺を心配しての行為なら情状酌量の余地はある。
　それに、窓の外にいつまでもこんな不審者がぶら下がっていると、ご近所に変な噂が立つかもしれない。
　だから、そろそろ茜に助け船を出すことにした。といっても、手を差し伸べるわけじゃない。
「……足、もう下の屋根につくだろ。子供のころは背低かったから届かなかったけど、今は身長伸びてるし」
「へ？　下の屋根？」
　ぽかんとした表情をしていた茜だったが、窓にしがみつくため猫のように丸めていた身体を恐る恐る伸ばす。
　すると、ちょうど窓の真下の部分に張り出していた一階の屋根へと足がつき、立つことができた。
「…………」
「…………」
「わ、わかってたなら最初から教えなさいよっ、バカ！」
「バカはおまえだ。とりあえず、早く上がってこいよ」
　茜は下の屋根を足場にして、俺の部屋へと入ってくる。
　こっちのことをやたらと心配して世話を焼きたがるくせに、自分の方が危なっかしくて見ていられない。それが現在の――いや、あれから十年後の茜だった。
「ぷはあ、生き返ったぁ……」
　用意してやったオレンジジュースを飲んで、茜は人心地ついたようだった。
　窓にぶら下がってたときは気付かなかったが、制服から私服に着替えている。
「そういえば、洪太のお父さんとお母さんは？　さっきインターフォン押したときも反応なかったけど」
　落ちついて冷静になったようで、茜は今頃になってそんな疑問を口にする。
「言ってなかったか？　どっちも出張だよ。６月の間はずっと帰ってこない」
「え？　それってまずいんじゃ……『最悪の６月』の間、この家に洪太一人ってことだよね？」
「逆にラッキーだと思うけど。変に父さんや母さんを不運に巻き込まずに済む」
「はぁー……ちょっと考えてもみなさいよ、洪太」
「たとえば、もしとんでもない不運が重なって、一瞬で身体中の穴から出血して死ぬウィルスに感染したらどうするの？」
「家に家族がいなかったら、救急車も呼んでもらえないじゃない！」
「そんな恐ろしいウィルスに感染したら、家族がいてもいなくても同じだと思うけどな……」
「じゃあたとえば、洪太がそこの窓から落っこちそうになったら誰が助けてくれるの？　転落死するかもよ！」
「さっきのおまえじゃないか……そもそも、下に屋根があるのにどうやって転落死するんだよ」
「屋根が壊れて落ちるかもしれないじゃない」
　茜はいやに食い下がってくる。
　ただ、どれだけ遠回しに言っても、茜の言いたいことはわかっている。
「言っておくけど、『だから恋人を作れ』って話ならナシだからな。学校からの帰りに言った通り」
「……じゃあ、洪太の考えてる対策って奴を教えなさいよ」
「それが十分納得できるものだったら、私だって余計なお節介なんて焼かないわよ」
「わかったよ。じゃあ説明する」
　仕方なく、机の上に置いておいた地図――デンジャラスマップを手に取った。
　そして、『君子危うきに近寄らず』作戦を説明する。
「…………」
「…………な、何とか言えよ。不安になるだろ」
「いや、うん……まあ、不運を回避するって点では順当な作戦なんじゃないかな。でも……」
　茜の言葉はひどく歯切れが悪い。
　正直なところ、そういう反応をされることはわかっていたからあまり見せたくなかった。
「言いたいことはわかる。本当にこんなんで不運を回避できるのかって言いたいんだろ？」
「でもさ、やってみないとわからないだろ。不運なんて言われても、具体的に何が起きるのかまだわからないんだから」
　すると、茜はため息をつく。
「問題はそこだよね。具体的に何が起こるのかわからない」
「私はお祖母ちゃんほど占いの力がないから、数時間後から一日後程度の近い未来しか正確に占うことができないし……」
「それにそもそも、今の洪太の未来は強すぎる不運がノイズになっていて余計に読みづらい」
「私なんかより、お祖母ちゃんが今も生きてて占いをしてくれたら話は早いんだけどね……」
　嘆息しながら茜は言った。
　ちなみに、茜の祖母さんの子供は茜の父さん……つまり男子だ。星見家の女性に受け継がれる占いの力は当然ながら持っていない。
　何にせよ、この話題は地雷だったみたいだ。少なくとも俺は落ち込む茜の姿なんて見たくない。
「と、とにかく。何が起こるかわからない以上、こんな方法でも案外うまく行くかもしれないぞってことだ」
「おまえの祖母さんもさ、さすがに１０年も未来のことだから大げさに読み違えたのかもしれないだろ？」
「そりゃ、杞憂の可能性はあるけどさ……」
「だから安心しろって。おまえも心配のしすぎなんだよ」
「う～ん……ちょっと待ってね」
　言って茜は何やらポケットから取り出す。
　それはタロットカードのデッキを収めたホルダーだった。
「こんなときまで持ち歩いてんのか」
「占い師だからね。当たり前でしょ」
　茜は慣れた手つきでデッキからカードを一枚引く。
　茜が引いたカードに描かれていたのは、空を見ながら断崖絶壁に向かって進んでいるいかにも能天気な旅人の絵だった。
「『愚者』のカード――不注意と無謀の暗示。ねえ、洪太。やっぱりお祖母ちゃんの占い通り、恋人を作って幸運を分けてもらう方がいいんじゃない？」
「くどいぞ。とりあえず『死神』とか『悪魔』のカードじゃないだけまだマシだろ」
「でも……」
　そこで、茜は少し考え込むような素振りをする。
「よし、じゃあこうしよっか。洪太の言う通り、明日の６月１日は様子を見る」
「ただし、一日中、私と一緒に行動すること。それで大丈夫そうなら、私ももうお節介をかけるのはやめる」
「一日中茜と一緒に行動、か……」
「何よ、嫌なの？」
「嫌ではないけどさ」
「洪太のことだから、私を巻き込まないようになるべく一人で行動するつもりだったんでしょ。残念でした。そんなのお見通しなんだからね」
「お見通しなら、俺の配慮を酌んでくれよ」
「イ・ヤ・よ。何で私が洪太の思い通りに動かなきゃいけないんだか」
「まったく……わかったよ。その代わり、俺のやり方で一日を無事に切り抜けられたら恋人云々の話はもう言わないこと、いいな？」
「もちろん。無事に切り抜けられたら……の話だけどね」
　茜はこれ見よがしに『愚者』のカードを手で弄ぶ。
　何だかバカにされているような気分だが、最善の対応策が既に教えられてるのにそれを選ばないのはバカと言われても仕方ないだろう。
　でも、こればっかりはポリシーの問題だ。占いで左右されるわけにはいかない。
「よし、そういうことで話は成立だな」
「ＯＫ。じゃあ、ちょっと待ってね。用意するから」
「用意？　何の――」
「よっ、と……」
　俺が訊ねる間もなく、茜は窓から外へと出ていく。
　今度は窓枠から落ちることなく、自分の部屋へと戻っていった。
「何なんだ……？」
　嫌な予感を抱きつつ、俺は茜が出て行った窓を見つめていた。
　そして、数分後……
「よっ、と……ちょっと洪太、手伝って」
　茜は再び窓から戻ってきた。
　しかし、今度は何故か荷物を大量に持っている。
　一番目立つのは窓から俺の部屋へと押し込もうとしてる布団と枕だ。
　他にも、着替えらしきパジャマや制服も先に俺の部屋へと放りこんでいる。
「なあ、これ一体何の真似だ？」
「見てわからない？　今日一晩は洪太の家で過ごすの」
「説明を聞いてもいいか？　どういう理屈でそういうことになったのか」
「さっき約束したでしょ？　明日、６月１日は一日中私と一緒に行動するって」
「ということは、午前０時から一緒にいなきゃいけないでしょ？　それってつまり泊まってＯＫってことじゃない」
「屁理屈を……」
「屁理屈でも理屈は理屈。一度ＯＫした以上は受け入れてもらうからね」
「両親の許可は取ったのかよ」
「もちろん。「洪太の家に泊まる」って言ったら二つ返事だったよ」
　茜のご両親から向けられる全幅の信頼に俺はめまいがした。
　いくら幼馴染でお隣同士とはいえ、気軽に異性の家への宿泊を許可できる年齢でもないだろうに……
「別に今更恥ずかしがることないでしょ。子供のときに何度もお泊りしたんだし」
「あ、そうだ。洪太の家のシャワー借りていい？　いいよね」
「勝手にしてくれ……」
　今更追い出そうとしても時間と体力の無駄だろう。
　それに、追い出したところで俺の部屋と茜の部屋は窓で直通だ。
　窓に鍵をかけたところで夜中に俺の身に何かあったら――あるいは、何かあったと勘違いしたら、茜は窓ガラスを破ってでも部屋に飛び込んでくるだろう。
　だったら、考えようによっては一緒の部屋で寝る方がまだ安全……かもしれない。
　そう自分に言い聞かせながらも、俺はため息をついた。
「さて、じゃあ洪太は寝てていいよ。私は洪太の身に不運が降りかからないようにしっかりばっちり監視してるから」
　シャワーを浴びた後、茜はご丁寧に持ってきたパジャマに着替えていた。
　今更止めるわけにもいかないが、本気で泊まるつもりのようだ。
「別に監視してなくていい。っていうか監視されてると思うと眠れない」
「まさか寝ている間に隕石が落ちてくることもないだろうし、おまえも寝てていいぞ」
「それじゃわざわざ泊まりにきた意味ないじゃない！」
「ま、起きてても別にいいけど……でも、忘れてないか？　子供のころ俺んちに泊まりに来たとき、毎回先に寝るのはおまえだったんだぞ」
「『一晩中洪太と遊ぶ』なんて張り切ってた癖に、毎回先に遊び疲れてさ」
「ふん、それは子供のころのことよ。成長した私のことを甘く見ないでほしいわね」
「私は絶対に睡魔なんかに負けたりしない！」
　茜が女騎士みたいな台詞を吐いてから数分後……
「すぅ……すぅ……」
「負けてんじゃねえか……」
　茜は持ち込んだ布団を床に敷いて、幸せそうに寝息を立てながら完全に寝入っていた。
　それはもうぐっすりと、それこそ隕石が落ちてきても起きそうにないほどの熟睡だ。
「もう……洪太ったら……布団の中に入ってこないで……」
「こいつの夢の中で俺、何やってんだよ……」
　ベッドに身を横たえながら、俺は茜の寝顔を見る。
　すやすやと穏やかに眠る顔は昔も今も変わらない。
　ただ、違うのは俺も茜も子供のころと比べて成長したということだ。
　それこそ、子供のころは届かなかった窓の下の屋根に足がつくようになるくらいには。
　茜が着ているパジャマは普段見る制服姿よりも身体の曲線が出ていて、それを強く実感させる。
　特に胸とか腰の辺りとか、茜の身体付きは子供のころとはまるで違う。
「何考えてんだ、俺は……」
　慌てて、俺は茜から目を逸らす。
　だが、一度変な方向へと向かった思考は、急ハンドルを切ってもやっぱり変な方向へと向かう。
「そういえば茜のやつ……『自分が恋人になる』とは一度も言わなかったな」
　こっちだって、少しでもそんな考えが頭をよぎらなかったと言えば嘘になる。
　恋人を作って幸運を分けてもらえば『最悪の６月』を切り抜けることができる。
　だけど、俺は不運を回避するために見ず知らずの相手と恋人同士になるのは嫌だ。
　でも、見ず知らずの相手じゃなくて茜だったら？
　茜が俺の恋人になったとしたら、どうだろう？
　もしそうなったら、俺は――
「……なんて、そんなことあるわけないか」
　そもそも、恋人になりたい相手のために恋愛運のいい他の女子を占うなんてするわけがないだろう。
　茜にとって俺は単なる幼馴染で、それ以上でもそれ以下でもない。
　いつもなら、そう結論を出して終わりのはずなのに……何故だか、今は悶々として割り切れないものが残る。
「きっと、茜がすぐそばで寝てるせいだな……」
　茜の方を見ないように、ベッドの上で寝返りを打って瞼を固く閉じた。
　だけどそれも何の役にも立たなかった。
　眠りに落ちるまでの間ずっと、微かに聞こえる茜の寝息が俺の心を乱し続けたから……。
「んん……ふあああ……」
　カーテンの隙間から漏れてくる太陽の光で目を覚ます。
　窓の外から聞こえてくる小鳥のさえずりが朝の到来を告げている。
　首だけを動かして枕元に置いた目覚まし時計へと目をやると、液晶に『６／１　７：００　ＡＭ』と表示されていた。
　ついに１０年前に予言された『最悪の６月』の初日が幕を開けたわけだ。しかし、何だか思っていた以上に普通の朝に思える。
　もっとこう……目が覚めた途端に外が雷雨に包まれてるとか、そういうのを予想してたんだがかなり穏やかそのものだ。
　ただの取り越し苦労、ということは占いがある以上ありえないが、それでも少し気を張り詰めすぎだったかもしれない。
「ん……？」
　そのとき、腕に柔らかいものが当たっていることに気付いた。
　そして、布団の上へと目をやると――
「なっ……！」
　目の前に広がっている光景に思わず絶句した。
　何故か床に敷いた布団に寝ていたはずの茜が俺のベッドで寝ていて、しかも俺の腕を抱きしめている。
　さらにまずいことにはその体の柔らかな感触を言い訳の利かないほどはっきりと肌で感じているということだ。
「すぅ……すぅ……」
　目を閉じて寝息を立てている。どうやら完全に眠っているらしい。
「そういえばこいつ……子供のときから寝相が悪かったな……！」
　何が『平和な朝』だ。俺はほんの数秒前の自分の甘い認識を後悔する。目覚めた途端、いきなりド級の爆弾が目の前にあるじゃないか。
「よし、落ちつけ……起こさないように、ゆっくりと腕を抜けばいいんだ」
　自分に言い聞かせながら、俺は何とか腕を引き抜こうとする。
「むぅ……」
　だが、眠っている茜は腕を放すどころか、余計に強く抱きしめる。まるで抱き枕か何かだとでも思っているのだろうか、こいつは。
　とにかく、その結果、腕が茜の胸にさらに押し付けられてしまう。
「くっ……このぉ……放しやがれ……！」
　焦ってしまい、腕を引き放そうと強く力を込めてしまう。
　それがよくなかった。意図せずして体を揺さぶるような形になったのだ。まるで“起きろ”と催促しているかのように。
「ふああ……むにゃ……んん～……朝ぁ……？」
　茜の目がゆっくりと開き、眠たげな半目で辺りをきょろきょろと見る。
　そして、寝ぼけ眼がやがて俺の顔に焦点を合わせて止まった。
　や、やばい……終わった。そう思ったが、まだ処刑には猶予があった。
「おはよ、洪太……じゃあ、今日朝一番のタロット占いコーナー……」
　まだ寝ぼけている様子の茜は何故か布団の中からタロットの山札を取りだし、俺の腕を抱いたまま器用にタロットカードを一枚引いた。
「今朝は……むにゃむにゃ……洪太は『女帝』に注意した方がいいでしょう。ふああ……」
　茜は何だか朝の天気予報番組のような口調で占いをした。
　茜が寝ぼけながら引いた『女帝』……それが何を暗示しているのか、占い師じゃない俺でも容易にわかった。
　寝起きの茜の目は再びふらふらと空間をさまよっていたが、やがて自分が抱き枕にしているものへと止まる。
　そう、茜に抱きしめられ胸へと思い切り押し付けられている俺の腕へと――だ。
「なっ……ななななな……！」
「どっ、どこ触ってんのよ、バカぁーーーっ！」
　顔を真っ赤にした茜の強烈なビンタが頬に炸裂した。
　そう、これがまさに“最悪の６月”に俺を襲った、記念すべき最初の不運だった――
「え、え～と……き、気持ちのいい朝だね、洪太！」
　俺の顔を見ながら、制服に着替えた茜は言う。窓の外を見れば確かに青天晴れやかな気持ちのいい朝なのだろうが、その声はひどく空々しく響く。
　自分からは見えないが、多分頬には真っ赤な手形が残っていることだろう。
「ああ、おまえのビンタのおかげで頭がはっきりしたよ」
「……ごめん。いや、割と本気で。不運から守るみたいなこと言っておいて、私が初手なんてね」
　かなりしょんぼりとした様子でそう謝る幼馴染。まったく、しょうがない……
「気にするなよ。むしろほっとした。６月最初の不運がこの程度なんだなってな……」
　正直なところ、頬に残ったヒリヒリする痛みは『この程度』なんてレベルじゃなかったが。
　でも、それを言うと茜が余計に落ち込みそうなので口には出さなかった。
「あんまり油断しない方がいいよ？　こんなのほんの序の口かもしれないんだし」
「わかってるさ。それより、朝飯を作る。何がいい？」
「あっ、ちょっと待って。その前に占いをしてみるよ。今日、洪太は何に気をつけるべきなのか」
　そう言って、茜はタロットカードの山札を取りだした。
　精神を集中して、テーブルの上にカードを並べていく。
「占うのはいいけど……でも、昨日今の俺の未来は読みにくいとか言ってなかったか？」
「何か、強すぎる不運がノイズになってるとか何とか……」
「うん。でも、今から２４時間くらいの出来事なら、ヒントくらいはわかるかも……まあダメ元だけどね」
「何とも頼りない話だな」
「でも、意外と悪くない考えかもな。おまえさっき、一応は俺の未来を読めたわけだし。……ほぼ現在進行形だったけど」
「う……だから悪かったってば！」
「とにかく占うからね！　カードよ、私に教えて」
　言って、茜は一枚ずつ集中してカードを引いて置いていく。
　恐らくは複数のカードによる正式な展開法ではなく、一枚一枚のカードで占う茜の得意とする略式だろう。
　しばらくしてテーブルの上には四枚のカードが並べられていた。
「『節制』『星』『塔』『力』――これが今日、洪太が注意するべき不運だよ」
「そろいもそろって抽象的なカードだな……一応聞くけど、具体的な意味はわかるか？」
「ううん、全然ダメ。やっぱり、ヒント程度にしか意味を読み取れない」
「そうか……まあ、とにかくありがとう。参考にはなったよ」
　今度は感謝しても茜が照れることはなかった。ただ、気まずそうに顔を俯けるだけだ。
　自分の占いの力を役に立てられないことに、少なからず動揺しているのだろう。
「とにかく朝飯にするか。できたら呼ぶから、茜はしばらく休んでてくれ」
「バカ、そんなのダメに決まってるじゃない。台所なんて、不運な人間が立つには一番危険な場所でしょ！」
「たとえば、ガスが漏れて中毒になったり、何かの拍子に引火して爆発したりしたら……！」
「うちはキッチンも風呂も電気だ。ガスなんて最初から使ってない。心配のしすぎだぞ」
「……それでも、やっぱり気になる。感電するかも。私も一緒に行くよ」
　茜はよほど心配なようだ。あるいは、自分が俺にとって６月最初の災難になったので、挽回しようとしているのかもしれない。
「わかった。じゃあ一階に下りようか」
　俺と茜の二人は一階のキッチンへと下りてきた。
　軽く辺りを見回したところ、何か変わった様子は見当たらない。
「油断しちゃだめよ、洪太……不運はいつ、どこから襲ってくるかわからないからね！」
　寝起きに俺のベッドで襲いかかってきた[不](、)[運](、)は、目を光らせながら辺りを警戒していた。
　心配しなくても、この台所内の危険なものの配置は俺自身がよくわかっている。今朝だって茜の寝相については注意すれば昨夜の時点で予測できたことかもしれない。
　まあ、気を付けていれば大丈夫だろう。
「茜、朝飯は何が食べたい？　和食？　洋食？」
「何でもいい。でも、とりあえず包丁を使わなくていいやつ。トーストとか目玉焼きとか……そういうの」
「ＯＫ。任せろ」
　言いながら、俺は食器棚からコップを一つ取りだす。
　そして、冷蔵庫を開けて牛乳パックを取りだし、コップへと注ぐ。
　朝飯を作るために一杯の牛乳を飲むのが毎朝の俺の習慣だった。
　その間、さっきの茜の占い結果を考えていた。
　四枚のカードとも抽象的だが、一番意味不明なのは『節制』だ。
　他のカードはまだ連想できるものはあるが、『節制』なんてどうやって注意しろというのだろう。――そんなことを考えていたせいで、違和感に気付くことができなかった。
「うぶっ……！　な、何だこの牛乳……変な味がする……！」
「え？　どうしたの、洪太！　まさか、何者かが毒を……？」
　物騒な想像をしている茜を尻目に、俺は再び冷蔵庫の扉を開けてみる。
「いや、これは……傷んでるだけだな」
　冷蔵庫の扉を開けると、ついているはずの冷蔵庫内の明かりが全て消えていた。
　先ほど冷蔵庫を開けたときに気付くべきだったが、考えごとをしていたせいで見落としていた。
　冷蔵庫の裏側に回ってみると、プラグがコンセントの穴から抜け落ちている。
「いったいいつから抜けてたんだ……？」
　昨日、夕飯を作ったときには冷蔵庫は機能していたと記憶している。
　それなら、プラグが抜けたのはそれ以降ということになる。
「あ……も、もしかして……」
「心当たりがあるのか？」
「いや、ほら……昨日、私が洪太の家の玄関に来たとき、けっこう強くノックしちゃったんだよね……」
「洪太の返事がないから心配でさ。そのときの揺れで抜けたのかも……」
「まあ、そんな揺れで抜けるくらいなら、もともと抜けかけだったんだろうが……」
「だとすると、ほぼ一晩中この冷蔵庫内の食べ物は常温保存状態だったってわけか……」
「６月にそれはさすがにキツイかな……肉とか魚とか入ってた？」
「一昨日、スーパーの特売があったから割と大量に……」
　冷蔵庫の扉を開けた状態でも、微かにニオイが漂ってくるのを感じる。
「……マジごめん」
「気にするな。運が悪かっただけだ」
　冷蔵庫のプラグを差しながら、ため息をついていた。
　なるほど、『節制』に注意っていうのはこのことか。
　プラグが抜けてたおかげで電気代が節約できたわけだ。その代わり、冷蔵庫内の食料が壊滅状態になったが。
　さすがにこの『最悪の６月』に傷みかけの食材を食べる勇気は俺にはなかった。
　結局、レトルトや缶詰の食品で朝飯を取った後、二人で家を出た。
　いつもと変わらない通学路――そのはずなのに、今日は目に映る何もかもひどく危険に思える。爽やかな空でさえ、何か落ちてきやしないかと冷や冷やものだ。
「『星』に『塔』に『力』……でも、これだけじゃ何が危ないのか全然わからないな……」
　かろうじて、『塔』っぽいものということでなるべく電柱からは離れて歩いていた。が、こんなことで不運を避けることができるのか、イマイチ不安になってくる。
「気をつけてよね。私が占いで読めたのがそれだけだってだけで、他に危険がないとも限らないんだから」
「私のカードの暗示にだけ気を取られて、前兆を見逃さないようにしてよ」
「でも、そんなこと言われたらいよいよ何が危険か見当がつかなくなるぞ」
「私に任せて。危なそうなところがあったら私が占う。直近の未来だったら私にも読めると思うから」
　なんていう風に茜が闘志を燃やしていると、例の二又の分かれ道へとやってきた。
　どちらの道を行っても、多少の時間の差はあれど学校には着くが……
「よし、私の出番ね！　朝からの汚名を返上するわよ！」
　案の定というべきか、意気揚々と茜が前へと進み出てタロットカードの山札を手に持つ。
「カードよ、私に教えて……」
　そして、まずは右側の道へ向かってカードを一枚引く。
「げっ……『悪魔』。右側の道は絶対にやめた方がいいわね」
　茜は今度は左側の道へと向かいカードを一枚引いた。
「し、『死神』……？　どっちもアウトじゃない！」
　その結果を受けて、左右の道それぞれの先を見てみる。
　左側の道を見ると、勾配が急な坂道の先に引っ越し業者の大きなボロいトラックが停車されている。
　もしも何かの拍子にハンドブレーキが下りでもしたら、一気にこちらへと向かって突っ込んでくることだろう。
　右側の道の先には、建設会社の作業員たちが何やら建物の建築作業を行っているのが見える。
　デカくて重そうな鉄骨を古びたクレーン車で危なっかしげに吊り上げている。あれが頭上に落ちてきたらひとたまりもないだろう。
　どう見てもフラグだ。左右どちらの道を通ったところで容易に最悪の未来が予想できてしまう。たとえ占いの力がなかったとしても。
「遠回りした方がよさそうだな。授業に間に合うかどうかはわからないけど」
「みたいね……」
　今朝は俺と茜はこんな感じで危険な道を避け、何度も何度も回り道を続けた。
　最終的に学園の近くに辿りつくまでには、通学時間はいつもの三倍になっていた。
「はぁ、はぁ……や、やっと辿りついたわね……」
「ああ。もう二度と学校には着けないかと思ったよ」
　まだ朝っぱらだというのに二人ともかなり疲労困憊の様相を呈していた。
　あまりにも回り道をするので、途中で一か八か危険な路地を突破しようとしたのが悪かった。
　その路地に入った途端、たまたま近くの家を脱走したらしい猛犬に追われるわ、信号無視の車に轢かれそうになるわと散々だ。
「しかも、これからまだ災難が降りかかることがわかってるんだからな……」
　息を整えながら茜の方を見る。向こうもやっと息切れから立ち直ったらしい。
「『星』と『塔』と『力』ね……何を暗示してるのかは、まだわからないけど」
「上等だ。不運や災難がどうした。ここまで来たら何でもかかってこいってもんだ」
　半ばやけっぱちな気持ちになって、拳を上へと突き上げる。
　そのときのことだった。空から何か白くて丸いものが落ちてくるのが見えたのは。
「お～い、そっちにボール飛んでったぞ！」
　遠くから野球部の部員が警告する声が聞こえてくるが、全ては遅かった。
「――えっ」
　次の瞬間には真っ白なボールが俺の頭に直撃し、頭蓋を震わせて中に詰まった脳ミソを揺らす。
　意識が一瞬にしてどこか遠くへと舞い上がる嫌な浮遊感を覚えたあと、なすすべもなく地面へと倒れた。
「こ、洪太ぁーーーッ！？　ちょっと、しっかりしなさいよ！！」
「だ、誰か！　誰かーっ！」
　すぐ近くで茜が叫ぶ声が、遥か遠くからの声のように聞こえる。
　衝撃を受けた俺の視界には、漫画のようにチカチカと星が瞬いていた。
　ああ、つまり『星』っていうのはこのことか。
　タロットカードの暗示の意味に気付いて一人で納得しながら、俺の意識は暗闇へと落ちていった……。
「いてて……ちょっとコブになってるな」
　昼休み。俺は学園の食堂でボールが直撃した頭をさすりながら食事を取っていた。
　周囲で昼食を食べている生徒たちが包帯を巻いた俺の頭をジロジロと見る視線が痛い。
　まあ、不幸中の幸いというべきか怪我は大したことはなく、こうやってすぐに回復することはできた。
　それでも、似たような災難が何度も続けば、命がいくつあっても足りないだろう。
「朝っぱらから本当に不運の連続ね……予想はしてたけど、これほどとは」
　食事を終えたあと、茜が呆れたようにそう呟いた。
「まあ、その不運のうちのいくつかはおまえが原因だけどな」
「う、うっさい！　その代わり、占いで役に立ったでしょ！」
「いや……役に立ったかは微妙だけど……」
　とたんに茜はしゅんとして目を伏せる。
「いや、役に立ってるよ。正直なところ、おまえの占いが無かったらもっとヤバい事態になってただろうな」
　落ち込んだ幼馴染の姿に、慌ててフォローを入れる。
　というかそれは方便でも何でもなく実際その通りで、茜がいなかったら学校まで辿りつけなかっただろう。
「ねえ、洪太……やっぱりさ、恋人を作らずにこの『最悪の６月』を乗り切るなんて無理なんじゃない？」
「洪太と恋愛運の相性がいい女の子リスト……一応、今日も持ってきてるからね？」
「おい、その話はしない約束だっただろ。少なくとも、今日一日は」
「でも洪太の作った地図、何の役にも立たないじゃない」
「う……痛いところを突きやがって」
　茜の言う通りだ。俺が睡眠時間を削って作ったデンジャラスマップも、この『最悪の６月』の災難を避けるのに何の役にも立たない。
　危険な場所に近寄ろうが近寄るまいが関係なく、いつでもどこでも不運が襲いかかってくるからだ。
　つまり今の自分は無為無策も同然。丸裸で『最悪の６月』に立ち向かうハメになっている。まさしく愚者ってわけだ。
「情けなさすぎる……結局、茜の占い頼りか」
「む……何よ、私に助けられるのは嫌なの？　プライドってやつ？　意地張っちゃってバッカみたい」
「そんなんじゃない。ただ、おまえに助けられなきゃいけないってことは、おまえにそばにいてもらわなきゃいけないってことだろ」
「でも、それじゃおまえまで不運に巻き込まれるかもしれないじゃないか」
「……なおさらバッカみたい。そんなの、気にしなくていいのに」
「気にするに決まってんだろ。俺はどうなっても構わないけど、そっちに何かあったら死んだおまえの祖母さんに会わす顔がない」
「なっ……え、縁起でもないこと言わないでよ！　だいたい、お祖母ちゃんのことを持ち出すなら、きちんと忠告通りに恋人を作りなさいよ！」
「だから、その話は今日一日はしないって約束しただろ！」
「うるさい、この意地っ張り！　何で彼女作らないのよ！　私がせっかく相性のいい女の子を調べてあげたのに！」
「そんなことしなくてもいいって何度も言ってるだろ！」
「誰でもいいから彼女作れ、この分からず屋！」
「誰でもいい相手なんか彼女にしてたまるか、このお節介女！」
「何をーーっ！　この甲斐性なしっ！」
　……と、そこまでヒートアップしてから、俺たちは周囲の視線に気がついた。
　食堂中の生徒たちが俺たちへと奇妙なものを見るような目を向けている。
「……は、早く行くわよ！　あんたのせいで恥かいたじゃない！」
　顔を真っ赤にした茜は、慌てたように食べ終わった後の食器を置いたトレイを持って立ち上がった。
　このいたたまれない視線の中に一人で取り残されるのはたまらない。そう思い、慌てて席を立つ。
　それにしても、客観的に見ればさっきの俺たちは確かに奇妙だろう。
　事情を知らない人間からすれば「彼女を作れ」と迫る女と「絶対に作らない」と突っぱねる男の、世にも奇妙な痴話喧嘩なのだから……。
　本日最後の授業の終わりを告げるチャイムが教室へと鳴り響く。
　解放感に満ちた様子で教室を後にする生徒たちを見ながら、俺はぐったりと机の上に伸びていた。
「つ、疲れた……何て一日だ……」
　実際のところ、今朝頭に野球ボールの直撃を食らって以降、学校では不思議と災難には遭わなかった。
　だが、それは結果から見ればの話であって、俺にとっては今日一日気が休まる瞬間などない。
　おかげで授業にも集中できず、ノートは真っ白だった。
「ちょっと洪太……ノート取らなくて大丈夫なの？　今日の授業、かなり重要なところだったよ」
「授業なんて集中できるわけないだろ。いつ、何が起きるかわからないんだから」
「はあ……それもそうね。今度、私のノート写させてあげるから」
　茜の方も俺ほどではないにしろ、けっこう参っている様子だった。
　俺のために警戒して一日中気を張ってたに違いない。
　それはありがたいが、やはり不運に付き合わせているのは罪悪感がある。
「なあ、茜……今更だけどさ、やっぱり俺と一緒に行動しない方がいいんじゃないか？」
「はあ？　いきなり何言ってんのよ？」
「いや、だからさ……俺の災難におまえまで付き合ってくれる必要はないだろ」
「俺だけが苦しむのはいいけど、それに茜まで付き合わせるのは嫌だ」
「勝手なこと言わないでよ。今日一日、一緒に行動する約束だったでしょ？」
「それに、私の占いがなかったら帰り道どうするのよ？　どの道が安全かわからないでしょ？」
「それだよ、おまえの占いが問題だ。具体的には今朝の占いだな」
「今朝のって……あの４枚のカードのこと？」
「そうだ。『節制』『星』『塔』『力』……このうち『節制』と『星』の不運は起きたから、残っているのは『塔』と『力』だ」
「何が起きるのかはわからないけど、この二つはぱっと絵柄を見ただけでも前の二つより直接的だろ」
　『塔』のカードは雷によって砕かれた塔から人々が落下している絵、『力』のカードは荒ぶる獣を押さえている人の絵だ。
「直接的……確かにそうかもね。少なくとも『節制』と『星』よりは」
「だろ？　直感だけど、多分これ物理的な事故とか暴力の危険を示してる気がするんだよ」
「それで？　それがどうして私と一緒に行動しないことに繋がるの？」
「俺は身体の丈夫さにはまあまあ自信がある。多少ケガしても平気だ。今朝のボールの件でもわかるだろ？　でも、おまえは一応女子だろうが」
「茜が怪我でもしたら、俺は――」
「はい、そこまで。ストップストップ」
　茜は手を突き出して俺の言葉を遮った。
「洪太の言いたいことはわかるよ？　でもさ……不運のドン底なのは洪太なんだよ？　私の心配なんてしてる場合じゃないでしょ」
「だけど……」
「いままさに川に溺れてる奴が、掴もうとしてる藁のことなんか考えなくていいの。それに、さっきも言ったけど約束したはずよ」
「私は洪太に『恋人を作れ』なんて言わない代わりに、洪太は今日一日私と行動を共にするって。約束破る気なの？」
「……そうだな。ごめん。今更横紙破りみたいなことを言い出して悪かった」
「うん、わかればよろしい。何か洪太にしてはずいぶん物わかりがいい気がするけど……」
「そ、そんなことないだろ？　俺はいつもこんな感じだ」
「ふうん……？　まあ、気のせいかな。それじゃ、一緒に帰ろっか」
　茜は鞄を持って席から立ち上がる。
　俺もまた鞄を手に取ると、茜と二人で教室から出た。
　教室から出ると、廊下には授業を終えた生徒たちが近くの階段へと向かって歩いていくのが見えた。
「さ、行こっか」
　茜がそう言って階段へと足を向けかけた。そのとき、用意しておいた言葉を口にする。
「あ、ちょっと待ってくれ。帰る前にトイレ行ってくる」
「……まさか、男子トイレにまでついてくるなんて言い出さないよな？」
「そ、そんなこと言うわけないでしょっ。何考えてんのよバカ、さっさと済ませてきなさいよ！」
　茜は顔を真っ赤にして怒る。
　そんな声を聞きながら、俺は階段とは反対側のトイレへと歩いていった。
　この階のトイレへの入り口は廊下を曲がったその先にある。だから、教室を出たところで待っている茜の視界からは死角に当たっている。
　廊下を曲がり向こうの視界から消えた後、トイレのドアへと歩いていく。
　だが、トイレへの中へと入らずにトイレを[無視](スルー)して、その先にある別の階段へと早足で向かって行った。
　この校舎には、さっきの教室から一番近い階段とは別に、もうひとつ下の階へと下りる階段がある。俺はその階段を利用して、一人で帰るつもりだった。
　要するにペテンにかけたわけだ。騙して悪いな、と心の中で謝りながら階段を下りていく。
　だが、ちょうど足が階段の踊り場に差し掛かったときのことだった。
「ふん、そんなことだろうと思ったわよ」
　その声に驚いて振り返ると、階上に茜が立って俺を見下ろしている。
　その顔は憤然として、不機嫌そのものだった。そして、茜はゆっくりと俺の立つ踊り場へと下りてくる。
「何で嘘だってわかったんだ？」
「あんたと何年幼馴染やってると思ってんの。バレバレなのよ。どうせ私を巻き込まないように一人で帰ろうって魂胆でしょ？」
「……その通りだよ。よくわかってんじゃねえか」
　心を読まれたかのように的確な指摘に、俺は観念して白状した。ここまで来て隠す意味もないだろう。
「ほんとバカね。だいたい、今日、私から逃げたところでどうすんのよ？　明日も明後日も追いかけっこするってわけ？」
「いや、その必要はない。最後の手段を使うつもりだ」
「最後の手段？」
「６月の間一人で家に引きこもる。一日たりとも外出しない。それが一番安全だ」
「は？　ば、バカなこと言わないでよ。授業出ないで単位落とすつもりなの？」
「家ん中で猛勉強してテストで挽回する。問題ない」
　それに、この麻保志学園は授業は自分で選択するシステムだ。正直かなりキツイが、やろうとしてやれないことはないはずだ。多分。
「食料は？　買い物に行かなきゃいけないでしょ！」
「ネット通販で取り寄せるさ」
「だいたい、家の中でも外でも変わらないでしょ！　どこにいても災難は襲ってくるんだよ？」
「ああ。そして、どこにいても同じだったら家の中にいた方が周りを巻き込まずに済む」
「もう……まったくもう！　そんなことするくらいだったら意地張らずに恋人作りなさいよ！」
　茜は鞄を開き、中からＡ４用紙の束を取り出す。
「ほら、洪太と恋愛運のいい女の子リスト！　今はもう女子全員占ってる時間はないけど……」
「おい、その話題はなしって約束だろ」
「うっさい！　洪太の方が先に約束破ろうとしたんじゃない！」
　そこを突かれるとぐうの音も出ないが――でも、嫌なものは嫌だった。
「とにかく……洪太との恋愛運暫定一位、私たちと同じ後期課程２年の吉村由貴さん！　この子、学校に残ってないか今から探そ！」
「探してどうするんだよ？」
「決まってるじゃない。洪太が愛の告白するのよ！」
「会ったこともない、好きでもない相手にするのは愛の告白なんて言わない」
「屁理屈言わないでってば！　文句言っても、引っ張ってでも連れてくからね！」
　茜は完全に意固地になってる。だが、こっちだって気持ちを曲げるつもりはない。
　昨日茜が言った通り、俺はどんなときだって自分の気持ちが最優先の、どうしようもないワガママだ。
「おまえが探してる吉村由貴って子……もしかして、上にいるあの子か？」
「え？　いるの？　どこどこ！？」
　俺が階段の上を指差すと、茜はつられてそちらを見る。
　だが、階段の上には誰もいない。茜の注意が逸れた一瞬に、俺は階段を駆け下りていた。
「あっ……ま、また騙したわね！？」
「こんなベタな手に騙される方が悪い！」
　茜に答えながら次の段に足を踏み出したときのことだった。俺の足元で、何かが滑る音と感触がした。
　完全に身体のバランスが崩れる一瞬の間に足元へと視線をやった。
　目に飛び込んできたのは、どっかの誰かが階段に落としたバナナの皮で滑った俺の足だった。
「そんなベタな……うおおおおっ！」
「洪太っ！」
　階段の上で転びそうになる俺に、茜が手を伸ばす。
　だが、それも間に合わず、二人とも階段からバランスを崩して下の階へと落ちる。
「いったぁ……」
　次の瞬間、俺が目にしたのは床に尻もちをついている茜の姿だった。
　その様子を見る限り、どうやら怪我はしていないらしい。
　俺の方も、少し身体を打った程度で特に外傷はない。
　だが、こうやって無事に済んだのは、階段で足を滑らせたときに何となく心の準備ができていたからだ。
「今のが『塔』の災難ってわけか」
「そう……みたいね。ああもう、お尻痛い……」
　尻もちをついたままの茜が俺に同意する。
　俺はタロットカードの『塔』の絵柄を思い出す。雷に打たれて崩れる塔、そして、そこから転落する人々――
　高所からの転落……やはり、今までのカードよりも直接的な暗示だ。
　だとしたら、あと一つ残った『力』もどんな災難なのかは何となく想像がつく。
　『力』。荒れ狂う獣とそれを押さえつける人のカード。
　その絵柄はどうしても直接的で具体的な暴力を想像せざるをえない。やはり、このまま茜と一緒に行動するわけにはいかない。
「よいしょ……っと」
　俺は茜より一足先に早く立ち上がる。
「ちょ、ちょっと待ちなさいよ洪太！　まさか、この期に及んで一人で帰るつもりじゃないでしょうね？」
　勘のいい茜は俺の考えなどお見通しのようだった。
　尻をさすりながら、茜は何とか立ち上がろうとする。
　仕方ない。俺は心の中でため息をつきながら、茜の下半身を指差した。
「茜、パンツ見えてるぞ」
「は？　なっ……みっ、見るなーーーーっ！」
　茜はとっさにスカートを押さえてパンツを隠そうとする。その隙に俺は駆け出していた。
「あ、待て！　こら、待ちなさいってばー！」
　茜の声を背後に受けても、俺は立ち止まることはなかった……。
「ふぅ……」
　学園の校門近くまでやってきて、息を整える。
　背後を振り返ると、茜の姿は見えない。どうやらまだ追いついてきてはいないようだ。
　だが、ぼやぼやしてたらすぐに茜が来るだろう。捕まったらきっとこってりと絞られることだろう。
　そう思い、再び走り出そうとした……そのときのことだった。
「キミかわいいねぇ……これからさ、俺たちと一緒に遊ばない？」
「や、やめてください……そんなことしたくないです……」
　校門の外で、一人の女子生徒が三人の不良らしき服装の男たちに囲まれていた。
　見たところ、どうもナンパを受けているらしい。
「そんなつれないこと言わないでさ。どうせ暇でしょ？」
「これから遊ぶはずだった女子たちが用事でキャンセルしてさぁ……野郎ばっかりでつるんでてもつまんないんだよね」
「い、嫌です……お願いです、もう行かせてください……」
「え？　声が小さくてよく聞こえないな。俺たちと遊びに行きたいって？」
「ち、違います！　そんなこと言ってません……」
「そうか、よしよし！　そんなに行きたきゃ、俺たちがいいとこに連れてってやるよ」
　不良たちの中でも一際背の高いリーダーらしき男が、大人しそうな女子生徒の手を掴む。
　……どう考えてもアレだな
　今まではカードの暗示があっても不運を避けることはできなかったが、今回ばかりははっきりわかる。あからさまといってもいい。
　あの不良たちに関わると、『力』の――暴力の災難が俺へと振りかかる。絶対に、間違いなく。
　つまり、合理的に考えればここはスルーして逃げるのが不運を避ける一番の正解ということになるわけだが。
「………………」
　頭ではわかっている。だが、逃げない。足が動かない。
　何故なら不良たちに囲まれてる女子生徒が、一瞬助けを求めるようにこちらを見たから。自分の気持ちに反して、嫌なことをさせられようとしているのがわかったから。
　そして、そのときちょうど地面にジュースの空き缶が落ちているのに気付く。
　運よく……いや、運悪くというべきか。この際どっちでもいい。
　どうしようもない[愚者](バカ)が自分からトラブルに首を突っ込むためのお膳立てを整えてくれた[不](、)[運](、)に、今だけは感謝しよう。
　一つ呼吸をすると、俺は助走をつけて走る。そして、その勢いのまま空き缶を不良たち目がけて思い切り蹴り飛ばした。
　茜は俺のことを『損な性格だ』と言った。ああ、その通りだ。
　だけど、不運だろうと間違いだろうと、俺にとってはこれが唯一の正解だ――
「いてえっ！　な、何だ！？」
　別に俺はサッカーをやってたわけじゃないし、そんなにキックのコントロールがうまい方でもない。
　でも、今なら確実に命中させられるとわかっていた。何故なら[不](、)[運](、)[だ](、)[か](、)[ら](、)。
　今の俺は誰よりも災難を引き寄せる――いわば不幸の避雷針だから。[運](、)[よ](、)[く](、)蹴った空き缶が外れて、災難に巻き込まれずに済むなんていう[幸運](ラッキー)はありえない。
「……んだよ、てめえ……」
　不良は地面に転がった空き缶と、それが飛んできた方向に立っている俺を交互に見て、その顔に青筋を浮き立たせる。
　正直、かなりコワイ。コワイが今更引くわけにはいかない。
　臍下丹田に力を込め、腹の底からありったけの勇気を振り絞って、声を張り上げた。
「よお！　男三人が仲良く連れだって女の子一人をナンパかよ？　モテない男は大変だよな！　その気持ちわかるぜ、ハハッ！」
　なけなしの演技力で可能な限り[ム](、)[カ](、)[つ](、)[く](、)[野](、)[郎](、)を演じる。たった今ナンパしていた女の子のことなど、頭に血が上って連中の頭から消え去るように。
　そんな渾身の挑発はどうやら功を奏したようだった。
　不良たちの顔はみるみるうちに真っ赤になり、ブチブチブチッ、と三人の血管が切れる音がここまで聞こえてくるようだ。
　……いや、効果ありすぎじゃないか？
　前に茜が俺のことを「実は女子にモテる」と言っていたが、それが本当なら今の言葉は自分で思ってる以上にかなり強烈な煽り台詞だったのかもしれない。
　もちろん、それはこの状況では悪い意味で予想外のことで――
「ぶっ殺すッ！！」
　まさに荒れ狂う獣のようにブチ切れた不良たちが、一斉にこちらへと向かって駆け出してきた。
　……普通にやばい。もし捕まっても適当にボコられるくらいで済むだろうと高をくくってたけど、あの激怒ぶりだと本気で殺されかねない。
　何より、今の俺は不運だ。“まさか死ぬとは思っていなかった”なんて警察の取り調べ室で供述している不良たち三人の姿が脳裏によぎる。
　――シャレにならない。
「……くそっ！」
　三対一じゃ勝てるわけがない。慌てて逃げ出す。茜のいる学園内に逃げ込むわけにはいかないから、当然、逃げる方向は街中だ。
「はあ、はあ……やばいな……」
　走り続け、交差点へとやってきた。信号はあいにく赤で、足止めを食らってしまう。
「どこ行きやがった！　逃がさねえぞ！」
「こっちから挟みこむぞ！　逃げ道を塞げ！」
「おうっ！」
　まだ姿は見えていないが、不良の怒鳴り声がここまで聞こえてくる。
　追いついてくるまで時間の問題だろう。
「くそっ、どうする……？」
　そのときのことだった。俺のスマホがメロディを流し、震え始めた。
　こんなときに……と思いながら取りだしてスマホの画面を見ると、そこには『星見茜』の名前が表示されている。
　反射的に通話アイコンをタップした。
「茜か！？　俺、無事に家に辿りついたから！　だから安心してまっすぐ帰れよ！　いいな！？」
「こんなときにアホな嘘ついてんじゃないっ！　廊下の窓から全部見えてたわよ！」
　とっさに適当な嘘をついたら一発で看破されてしまった。その声を聞く限り本気で怒ってるらしい。
「洪太が女の子助けようとして不良にちょっかい出すところも、追われて逃げ出したところも全部……」
「本当にもう、バカバカバカ！　自分からトラブルに首を突っ込むなんて、救いようのないバカなんだから！」
「ば……バカバカうるさい！　それに、事情わかってんなら今電話してる場合じゃないって知ってるだろ！　切るぞ！」
「待ちなさいってば！　今からあんたの逃走ルートを占うから！」
「カードよ、私に教えて……」
　そのとき、電話口から茜がカードを一枚引く音が聞こえた。
「『恋人』のカード。この暗示は……人……ううん、場所……？　男女が結びつく場所……施設……？」
　スマホから茜の集中した声が流れてくる。
　以前、茜が言っていた。占い師にとって占いの工程や儀式めいた手順は大して重要じゃないのだと。
　重要なのは、運命からの暗示を読み取りそれに意味を見出す感受性……
　茜は今、タロットカードの隠された意味を必死に読み取ろうとしている。
「わかった！　洪太、その近くに結婚式場があるでしょ？　そこを目指して！」
「け、結婚式場……？」
　そんなこと急に言われてもわからない。だが、俺はふと思い出して制服のポケットに突っ込んでおいた地図を取りだす。
　デンジャラスマップ。何の役にも立たないと思っていたこれだが、こんなときに普通の地図として役立つとは。
「ウェディングチャペル……ここだな、わかった！」
「いたぞ、あそこだ！」
　不良が俺を見つけて声を上げるのと、信号が青になったのは同時だった。
　後ろを振り返りもせず、脳内に叩きこんだ地図の道筋を必死に走った。
　道路を駆け、路地に入り込み、ようやくウェディングチャペルの近くへと辿りついた。
　だが、ウェディングチャペルの横断歩道……その信号の青い歩行者マークが点滅していた。
「くそっ、間に合え！」
　悲鳴を上げる足の筋肉を鞭打ち、全速力で横断歩道を駆け抜ける。
　そして、ウェディングチャペルの敷地内に一歩足を踏み入れたところで、足から力が抜けて倒れてしまった。一日中不運に神経を張り詰めていた疲労が、一気に襲い掛かってきたのだ。
　倒れたまま背後を振り返ると、あの不良たち三人が横断歩道が赤信号になっているにも構わず突っ込んでくる。
「あそこだ、ぶっ殺せ！」
　ちょうどそのときのことだった。
　信号が青になり、発進しようとしていた車が急ブレーキを踏んでクラクションを鳴らした。
「おいっ！　そっちの信号赤だろうが！　目ぇついてんのか！」
「ああ？　うるせえよ、すっ込んでろ！」
　不良のリーダーはその車へと一発蹴りを入れる。するとベキッと派手な音がして車体が凹んだ。
「お前……」
「お？　何だ、やる気か……って、え？」
　車の運転手と助手席から下りてきた二人の姿を見て、不良たちは目を丸くした。
　その二人は制服を着た警官だった。しかも、どちらもかなりゴツイ身体をしている。
　そこで気付く。不良が蹴りつけた車は、交通取り締まりの覆面パトカーだったということに。
「あ～あ、覆面パトカーを凹ませるなんてな。こりゃ公務執行妨害だな。署まで来てもらおうか」
「やべえ！　警官だ、逃げろ！」
「おいコラ、待てガキどもっ！」
　警察官たちは覆面パトカーに戻るとパトランプを回転させて、逃げた不良たちを追っていった……。
　後には、先ほどの騒動が嘘のような静寂が漂っていた。
「はあ、はあ……助かった……」
　大きく深呼吸をして乱れた呼吸を整える。今日一日、何度こうやって息を荒げたことやら。
　しばらくそうやって休んでいると、足音が近づいてくる。
「まあ、今朝の汚名は返上できたって感じかな」
　見上げると、茜が俺のそばに立っていた。その手には一枚のタロットカードを持っている。
「意味深な偶然だよね。不運からの回避策を示すカードがまた６番――“恋人”なんだもん。これって何か意味あると思わない？　このお[愚者](バカ)さん」
「ただのこじつけだろ……」
「ま、そうかもね。それにしても本当に無茶するよね、洪太は」
　茜が少し怒ったような、それでいて安堵したような微妙な表情で俺を見おろす。
「ありがとう。今回は命拾いしたよ……割と本気で」
「それから？　他にも何か言うことあるんじゃない？」
「……約束破ってごめん」
「よし許す……と、言いたいところだけどさ。お礼兼お詫びとして何かしてもらわないと許す気になれないかな、今回ばかりは」
「何か、って何だよ？」
「たとえば、私の言うことを何でも一つ聞くとか」
「言っておくけど、“恋人を作れ”ってのは無しだぞ。それだけはダメだ」
「はあ、本当に強情ね。どうしようもないバカなんだから……」
　茜は呆れたようにため息をついた。呆れられても文句は言えない。その程度の自覚は俺にだってある。だけど、曲げられるようなことじゃない。
「何度も言ってるだろ。不運から逃れるためだけに見ず知らずの女子と恋人になるなんて、そんなことはできない」
「――それならさ、洪太」
　そのとき、茜の声の調子が変わった。どこか不安げで、それでも何かを決意するような声。
　何か、重要なことを言おうとしているのがわかる。それでも、茜はまだためらうように口をつぐんでいる。
「どうしたんだ、茜？」
　促すと、茜は深呼吸をひとつして、口を開いた。
「……[私](、)[だ](、)[っ](、)[た](、)[ら](、)[ど](、)[う](、)？」
「え？　どういう意味――」
　そのとき、茜は俺の顔へと顔を近づけてきた。
「な、何だよ……？」
　お互いの息さえ感じられるほどに近い距離。互いの香りがわかるほどに密接な空間。
　幼馴染とはいえ、こんなに近い距離でこいつと見つめ合ったことは無かったかもしれない。
　茜の頬がほんのりと紅潮していることさえはっきりとわかった。
　そして、茜はおもむろに腕を伸ばし……俺の身体をぎゅっと抱きしめた。
「なっ……あ、茜……！？」
「私だったら、“見ず知らずの女子”じゃないでしょ」
　動揺する俺に、茜はそう語りかける。心臓がバクバクと鳴る。向こうと同様に、自分の頬も紅潮していくのがわかる。
「私が[恋](、)[人](、)[に](、)[な](、)[っ](、)[て](、)[あ](、)[げ](、)[る](、)って言ったら……洪太はどうする？」
「…………！」
　それは俺が勝手に「ありえない」と断じて、捨てた可能性。
　もし本当にそうなったら俺はどうするか――万が一の仮定ですらも考えることを放棄した未来。
　その選択肢が、今俺の目の前に突きつけられている。
「私、もう洪太が危ない目に遭うのを放っておけないんだ。黙って見てられない……」
「知らないところで洪太がまた今みたいな危ない目に遭ってたらって思うと……耐えられないよ」
　茜の目には、わずかに涙さえ浮かんでいる。衒いのない、真摯な言葉。
　思えば、今日一日はずいぶん茜に心配をかけた。危なっかしい俺の姿を見て、こいつはどれだけ不安だっただろう。
「洪太はいつも自分の意思で物事を決める。それでいいよ、それが洪太のいいところなんだから」
「でも、たまには私の気持ちもわかってよ。危なっかしくて放っておけない。私だって、洪太を守りたいんだよ……？」
　子供のころのことを思い出す。大人しくて引っ込み思案だった茜が、“占いで洪太を守る”と宣言したあの日のことを。
　その気持ちをわかっていながら、危ない目に遭わせたくないと遠ざけた。でも、それは正しかったのか――迷いが心の中に生まれる。
「だから、これ以上洪太を危ない目に遭わせるくらいなら……知らない人と付き合うのが嫌だっていうなら、この６月の間だけでもいい、私が洪太の恋人になるよ」
「ねえ、洪太の気持ちを教えて。私を彼女にするのは……嫌？」
「嫌だったらはっきり言ってよ。そうしたら私……今度こそ諦めるから」
　茜に見つめられながら一度も深く考えなかったことを考える。茜が彼女になったら……俺の恋人になってくれたらどう思うかを、自分の心に深く訊ねた。
　こいつとは小さいころからの長い付き合いだ。いいところもバカなところも良く知ってる。
　こいつと、今よりももっと深い関係になれたら……どう思うだろうか。そして、いざ考え始めたら意外にも簡単に返事が口を突いて出た。
「[嫌](、)[な](、)[わ](、)[け](、)[あ](、)[る](、)[か](、)。……嬉しいよ、ものすごく。っていうか、そうしたい」
　俺の返答に、茜は驚いたように目を見開く。
　だが、茜以上に俺自身も自分の言葉に驚いていた。
「ほ、本当に？　いいの？」
「“いいの？”って……それ、俺の台詞だぞ。マジでいいのか？」
「俺の恋人になるってことはつまり、幸運を俺に分けるってことで……おまえも不運に巻き込まれるかもしれないんだぞ？」
「いいに決まってるじゃない！　このバカ！　ほっといたらあんた死んじゃうかもしれないでしょ！」
「私がいなきゃ……ダメなんだから」
　いつの間にか、茜は涙を流していた。その目元には涙が満ち、とめどなく溢れてくる。
「おまえ、泣くほどのことかよ」
「泣くほどのことに決まってるわよ、まったくもう！　ようやく意地っ張りのあんたが私のことを頼ってくれたんだから……」
　ごしごしと手で擦って涙をぬぐうが、それでも茜の涙は止まらない。
　俺はこういうときの作法に疎い。だが、それでもここは男の俺がリードするべき場面だとわかっていた。
「ゴホン！　そ、それじゃ改めてだな……茜。俺の彼女になってくれるか？　この６月、どれだけ不運に襲われるかわからないけど」
「俺と恋人同士に、なってくれるか？」
「うん……いいよ」
　そして、茜はゆっくりと瞼を閉じる。そのまま、まるで何かを待つようにじっとしている。
　占い師じゃない俺はカードの持つ意味を読めない。だけど、今の茜が何を求めてるのかくらいはすぐにわかった。
　幼馴染の茜とそういうことをするなんて……少し前までは想像もできなかった。
　だけど、茜が勇気を出してくれたんだ。次は俺がそれに応える番だろう。
「じゃあ、行くぞ」
　そう言って、俺もまた目を閉じた。
　俺は目を閉じたままゆっくりと顔を近づけていき、やがて唇が重なり合う。
　初めて茜と交わしたキスは、ほのかに甘い味がした――。
　ウェディングチャペル前でキスを交わした後、俺は茜と一緒に家まで帰った。
　不運に襲われることも無く、今朝はあれほど時間がかかったのが嘘のようにスムーズな帰宅だ。
　恋人を作ることによって『最悪の６月』を切り抜けることができる――わかっていたとはいえ、これほどの変化だとは驚いた。
「油断しないでよね、洪太。まだ不運がすべて去ったわけじゃないんだから。むしろこれからが始まり」
　自分の部屋に戻り、久しぶりに気を緩めていた俺をたしなめるように茜が言った。
　さきほどのキスの照れが残っているのか、どこか目を泳がせている。
「わかってるよ。まだ６月の初日だ。でも……今日くらいは気を休めたっていいだろ」
「朝におまえが占った災難はもう全部終わったし……それに、恋人同士になったんだからさ」
「気を休めるって、よくそんなことが言えるわね。人の気も知らないで」
「……？　どうしたんだ？　何かおまえ、様子がおかしいぞ」
　茜は帰って俺の部屋へと来てから何かおかしい。
　どこか落ちつかないというかソワソワしているというか……
　何か言いださなきゃいけないことを言うタイミングをうかがっているような、そんな気配がする。
「ごほん！　とりあえず……今の状況を整理しようか。洪太にもわかりやすいように」
「まず、私たちは恋人同士になって、精神的な繋がりができた。そのおかげで、私の幸運が洪太に流れ込んで不運をカバーしてる」
「でも……恋愛運的には、私と洪太は相性が良くも悪くもない。それほど多くの幸運を洪太に与えられるわけじゃない」
「え？　そうなのか？」
　意外な事実に俺は思わず驚きの声を上げる。
　完全に思い込みだが、幼馴染である俺と茜は相性がバツグンにいいと思っていた。
　でも、よくよく考えたら恋愛運と幼馴染であることにあんまり因果関係はなさそうだ。
「当たり前でしょ。相性が良かったら、わざわざ洪太と恋愛運のいい女の子なんて調べないわよ。最初から私が恋人として立候補してた」
「ああ、そういうことか。それで、“自分が恋人になる”と最初に言わなかったんだな」
　俺は勝手に茜は俺と恋人になる気がないのだとばかり思っていた。だが、その理由は思っていたよりもシンプルだったわけか。
「ん……まあ、そうね」
　だが、なんだか茜の反応は歯切れが悪い。しかし、どうしたのかと問う前に茜は話を進めた。
「それで、よ。恋愛運の相性が普通の私では、洪太に十分に幸運を供給することができない」
「つまり、洪太の不運を中和するには足りない幸運を補う必要がある」
「幸運を補う……そんな方法があるのか？」
「二つあるわ。まず一つ目は、ラッキーな行動をすること」
「ラッキーな行動？」
「朝のニュースの占いコーナーで“今日のラッキーアイテム”とか“今日のラッキースポット”とか紹介するでしょ？」
「乱暴だけど、あれと同じだと思ってもらって構わない。その日の“幸運度”を上げるような行動を取ればいい」
「まあ、この一つ目の方法に関しては、効果は微々たるものだから過信は禁物だけど……」
「ってことは、二つ目の方法が重要になるわけだな。で、その二つ目ってのは何だ？」
「それは、その……」
　『二つ目の方法』の話題に入った瞬間、茜は顔を紅潮させてあからさまに目を泳がせた。
　間違いない。茜が今夜部屋に来てから様子がおかしい原因は、その二つ目の方法にある。
「その……恋愛運の相性が悪いから幸運を十分に与えられないってのはね、いわば規格が合ってないようなものなの」
「規格が合ってない？　えっと……たとえばボルトの形とナットの穴の形が合ってなくて、差し込めないってことか？」
「なっ、なななっ……！　“穴”だとか“差し込む”だとか、いちいち的確なたとえをしないでよっ！」
　適当に思いついた比喩を何気なしに言うと、茜は何故かさらに真っ赤になる。
「そんなに的確だったのか？　悪い……」
　怒らせてしまったようなので、とりあえず謝る。しかし、何で比喩が的確だと怒られるのか冷静に考えるとよくわからないが。
「と、とにかく……規格が合ってないから効率が悪くて、幸運を十分に与えられないの」
「でも、それを解決する方法が一つだけある。つまり、絆を深めるというか……もっと密接になれば、お互いの規格が近くなっていくというか……」
「か、形が合ってないボルトとナットでも、何度も強引にねじ込めば入りやすくなっていくでしょ？　それで多少無理やりにでも幸運のやりとりができるというか……」
　説明すればするほど茜の顔は赤くなっていき、その言葉は抽象的で要領を得なくなる。
「ごめん、はっきり言ってよくわからない。もっと具体的に説明してくれ。何をすればいいんだ？」
「具体的って……ああもう！　ちょっと目をつぶってて！」
「は？　目を？　何でだよ？」
「いいから！　こういうの、説明なんかするより実際に本番やった方が早いんだから！」
「わ、わかったよ……」
　茜の異様な剣幕に押されながら、目を閉じる。さっきから何に怒ってるのかまったくわからないが、仕方ない。
「“いい”って言うまで目ぇ開けないでよ……」
「わかってるよ」
　何が何だかわからないまま目を閉じてると、何やら衣擦れの音が聞こえてきた。
　いったい何をやってると言うんだろう？
「……よし、目を開けていいわよ！」
　茜の合図で俺は瞼を開いた。長い間閉じていたせいで、部屋の明かり程度でも少しまぶしく感じる。目をシパシパと瞬かせると、徐々に茜の姿が浮かんだ。
　そして、俺は茜の姿を見てさらに目を見開いた。何と茜は衣服を全て脱ぎ捨て、その肌をあられもなく晒していた。
　その乳房も腰付きも、全て柔らかな曲線を描いているのがはっきりと分かる。茜の肢体は幼馴染の俺が思っていた以上に、いつの間にか『女』へと成長していた。
　考えてみれば当たり前だ。何しろ俺の記憶にある茜の裸は、小さいころに一緒に風呂に入ったときのものだから。
　……なんて考えたところで、ようやく我に返る。いくら驚いたからって、そんなにジロジロ見ていてはビンタを食らうかもしれない。
「なっ……！　何て格好してんだよ、お前！」
　慌てて目を逸らす。しかしビンタはいつまでも飛んでこない。
「そ、そっちが恥ずかしがらないでよ……余計に恥ずかしくなるじゃない！」
「恥ずかしがるくらいなら何でそんなことやるんだよ！」
「だから言ったでしょ！　これが洪太に幸運を分ける方法だって」
「は？　それって、まさか」
　いくら鈍くてもさすがに気付く。ボルトとナットの比喩。繋がりを深める方法……。
「[恋](、)[人](、)[同](、)[士](、)[が](、)[や](、)[る](、)[よ](、)[う](、)[な](、)[こ](、)[と](、)……一緒にしようって言ってるの。それが私たちが幸運のやり取りをする、一番いい方法なんだから」
「ちょ、ちょっと待て！　心の準備が……」
「心の準備なんて私だってできてないよ！　いいから腹くくりなさいよ！」
「それとも、私とセックスするの、嫌？」
「…………っ！」
「ねえ、私の裸見ても、何とも思わないの？　それはちょっと流石にショックなんだけど……」
　ほんのりと頬を上気させ、どこか不安げな表情で誘う茜の姿。
　それはきっと、本人が思っている以上に艶めかしくて――
「何とも思わないわけ、ないだろ……！」
　何年も茜と幼馴染をやってきて、俺は茜の身体に女としての魅力を感じた。もっと直接的な表現をすると[欲](、)[情](、)していた。
　茜を――この幼馴染の少女をそんな視点で見たのは初めてだった。彼女をそんな目で見てはいけないとさえ思っていた。
　だが、一度意識してしまうと後はまさに堤防が崩れるようなもの。気持ちを抑えることなどできはしない。
「茜っ！」
「え？　きゃっ！」
　茜の身体を部屋のベッドへと無理やり押し倒す。ベッドの上に仰向けになったことで、茜の乳房も恥部もいっそうよく見える。
「茜……茜……」
　押し倒された茜の肢体を見ながら、息を荒くする。本能に脳が茹だり、胸がはちきれんばかりに弾み、股間の高ぶりが抑えられない。
「こ、洪太……興奮してるの？」
「ああ。茜の身体、すごくきれいだ」
　本心からの言葉だった。豊かなその体は綺麗で、美しくて、恥じらう茜は可愛い。どれだけの言葉を尽くしたところで、この高揚を伝えることなどできはしない。
「私の裸見て……“繋がりたい”って思ってくれてるの？」
　羞恥に頬を染めがらも少女は少しずつ身と心を開いてく。ごくりと唾を飲み込み、喉が波打つのがやけにスローに思えた。
「そうだ。もっと茜と繋がりたい……もっと深く、熱く、強く」
　その方法は身体が知っていた。男性器が疼き、その機能を果たさせろと暴れるように血を巡らせている。
「嬉しい。ねえ、洪太。いいよ。私の初めて、あんたにあげるから……」
　わずかな怯えが混じった声。純潔を捧げることを宣言する淫らにして健気な言葉。
　それでもう限界だった。かろうじて抑えていた理性が限界を迎える。ジッパーを下ろすと、茜の秘部へと向けて陰茎をさらけ出す。
「なっ！　大きい……それに太い……すごく勃起してる……！　血管浮いて、脈打って……すごい」
「小さい頃、一緒にお風呂に入ったときと全然違う……何よこれ、こんなの本当に入るの？」
　しげしげと男根を見つめながら興奮に息を弾ませている。そう観察されると気恥ずかしいが、しかし茜も裸をさらしているんだ。俺が物怖じするわけにはいかない。
「いったい何年前のことだと思ってんだよ。それから成長してるにきまってるだろ」
「わ、わかってるわよ。でも、大きすぎてびっくりしたんだもん。しょうがないでしょ」
　茜は動揺を隠すように、紅潮した顔で怒った。だが、その視線はちらちらと俺の肉棒へと向けられている。
「じゃあ、始めるぞ。いいんだな？」
「うん、大丈夫だから来て……覚悟はできてるし」
　肉棒をゆっくりと動かし、秘所へと近づける。男を迎え入れたことのない、無垢な裂け目へと向けて。
「ひぃっ、ああっ！　先っぽ当たってる……私のあそこ、すりすりしてるよぉ……！」
　わずかに触れただけなのに、少女の初心な体は予想以上の反応を示した。肌にはさらに朱が差し、呼吸に荒く胸を上下させている。
　蜜壺はといえば既に潤み、濡れていた。その上、亀頭で擦って刺激してやるとさらに愛液が溢れてくる。潤滑油は十分らしい。
　裂け目に沿って亀頭でなぞってやるだけで、パクパクと物欲しげに開閉を繰り返す。まるで膣自体が一つの生き物であるかのようだった。
「先っぽの形、感じるよぉ……！　太くて大きくて、すっごく脈打ってるのがわかる……」
「こ、これが今から私の中に入ってくるの？　本当に？　やだ、怖い……！　破れちゃいそう……」
　初めての体験を前にして身を竦ませる茜。その姿さえも可憐で、守ってやりたいという気持ちとめちゃくちゃに乱してやりたいという気持ちが同時に去来した。
「大丈夫だ。優しくしてやるから……」
「洪太……うん、わかった。洪太のこと信じてるから。私の身体、好きにしていいから……」
　穏やかに言葉をかけてやると、緊張に強張っていた女体がわずかに緩むのを感じる。
　荒い呼吸に胸を弾ませ、目を潤ませながら茜は俺を見た。目と同様に秘所は既に十分濡れ、ベッドのシーツに垂れ落ちた愛液が染みを作っている。
「私、大丈夫だから……だから、奪って……私の初めて、貫いてよぉ……」
　懇願するその目は雌の顔。幼馴染の少女としてではなく、一人の[女](、)として俺を求めてくれている。
「よし。じゃあ、入れるからな」
　宣言し、俺は腰をゆっくりと動かして肉棒を茜の膣口へと押し込んでいく。
「ひあっ、ああっ、ふああああ！　は、入ってくるぅ……入り口が広げられてるよぉ……！　あうっ、くぅっ……」
「先っぽで中の肉がかき分けられてるぅ、ああっ、ふぅぅっ！　来るっ、入ってきちゃうぅ！」
　途中で亀頭の先に抵抗を感じた。その瞬間、茜は息を呑む。俺だって、少しだけ躊躇してしまう。だが、怖気づいているわけにはいかない。
　茜は勇気を出して身体を許してくれたのだから。ならば応えないわけにはいかない。そう思い、一気に亀頭を突き入れた。
　そこで、強く、深く腰を押し込むとやがて何かが切れたように抵抗は消える。
　その瞬間、茜の身体が[び](、)[く](、)[り](、)と跳ねた。
「ああっ、くああああんっ！　はあっ、ああ……い、痛い……ひぐぅぅ……！」
「奪われちゃった……私の処女膜、洪太に捧げちゃったよぉ……ふぅっ、くぅぅぅ……！」
　破瓜の痛みに茜の身体は荒い呼吸を漏らしながら悶える。膣内に咥えこまれた肉棒にその振動が伝わった。
「おい、大丈夫か、茜？」
「正直、かなり痛い……で、でも平気だし！　こんなの全然まったくもって心配ないから」
　涙ぐみながらも気丈に振る舞う茜。膣肉が緊張して肉棒を誘うように甘噛みする。
「だから洪太も動いて。私の中、かき回して気持ちよくなって。少しくらいなら乱暴にしても、大丈夫だから……」
「茜……！」
　茜の献身的な姿への庇護欲と、処女膜を貫いたという乱暴な背徳感。それらがないまぜになって、興奮が身体の底から昇ってくる。
「わかった、じゃあ動かすぞ。痛かったら言えよな？」
「そ、そんな遠慮しなくていいってば！　早く、早く来て……！」
　俺は処女膜を貫いて奥まで達した陰茎をゆっくりと引き抜く。
　粘膜が絡みついて、陰茎と一緒に引き出されるようだった。少しだけ破瓜の血が付いているのがわかるが、そんなことで怖気づくわけにはいかない。
「引っ張られてるぅ……ああっ、私のヒダヒダが絡みついて、粘膜が外に引っ張られてるよぉ……！」
「すごい、こんなの初めてなのに……どうして私の身体、こんなにぃ……」
　初めての快感に痺れるかのように体を震わせる。その声には戸惑いに加えて、悦楽を受け入れる雌の響きさえも含まれていた。
　肉茎を引きぬくだけで茜は呼吸を荒げ、肩を上下させる。膣内が締まり、抜かれようとしている俺の肉棒にしがみついてるようだった。
「くぅ、ああっ！　ふぅっ、ひうぅ……入れて……？　また奥まで押し込んでぇ……私なら、平気だから……！」
「ああ、また突っ込むぞ！」
　引き抜いた陰茎を再び膣奥目がけて突き入れる。もはや迷いはない。少女の身体にこの男根で雌の花弁を開かせてやる。
　そんな決意をもって、膣奥へと欲望を叩きつけた。女体は跳ね、その柔らかな曲線を揺らしながら悶える。
「ああっ！　来てるっ、奥まで来てるぅぅっ！　はぁんっ！　私の中っ、おち○ぽでいっぱいになってるっ！」
「すっ、すごいぃ！　大きくて太くてぇ……おかしくなるぅ！　身体が変になっちゃうぅ……！」
　膣内が肉棒の暴れぶりに馴染んだのか、茜は初挿入時よりも快感に乱れる。苦痛よりも気持ちよさのほうが勝り始めているようだ。
　そのことに安心するとともに、淫らな喘ぎ声に興奮し、俺は徐々に抜き差しの速度を上げていく。
「こっ、こんなっ！　すごすぎるぅ……こ、これぇ、思ってたよりずっとすごいよぉっ！　やばいっ、変になるぅ！」
　覚悟していたとはいえ、それはきっと破瓜の痛みのことだけだったのだろう。予想以上の快楽に少女は身を揺らし、淫肉を震わせた。
　もっとも、快感が予想以上という点については俺もまた同じだった。火のついた本能が体を突き動かし、貪るように膣肉をえぐり回す。
「はぁっ、ああっ！　だ、ダメっ、待って、休ませて……！　これ以上されたら私――ひううんっ！」
　待ってと懇願されても、情欲の火がついた俺は腰を止めることなどできなかった。
　肉がぶつかり合う音が高らかに響き、茜の腰を揺らす。尻肉を衝撃で波打たせる。膣肉をえぐる。
「ひぃっ！　と、止まってってばぁ！　なっ、何でやめてくれないの、洪太の意地悪ぅ……！」
　涙目になりながら俺を責めるように見る茜。本人は気付いていない。その姿こそ雄としての欲情を煽る何よりも蠱惑的なものだと。
「おまえの中のヒダが絡みついて放してくれないんだよ……おまえ初めての割にけっこう淫乱だな……！」
「なっ……い、淫乱じゃないもん！　あひっ、ああんっ、洪太の[こ](、)[れ](、)が大きいのが悪いんだから！　おっきくてっ、たくましすぎるのが悪いんだからぁっ！」
「“これ”じゃわからないぞ。何のことを言ってるんだよ？」
「そんなの恥ずかしくて言えるわけ……うあああっ、はひいいいっ！　奥っ、ゴリゴリしちゃらめぇっ！　えぐっちゃダメなのぉっ！」
　激しい膣肉責めに茜は悶絶し、腰をくねらせて感じる。意図せずして淫らなダンスを踊るその体に男の象徴はさらに勃起を強めた。
「言わないと、もっと激しくしてやるぞ」
「こ、このぉ……調子に乗って……！　ふあああっ、あああん！　ダメぇっ、奥っ、ズンズン突かないでぇ！　削れるぅっ、肉が削れちゃうからぁっ！」
「ひぃんっ、あんっ、ああんっ、言うっ、言うから！　これが……このおち○ぽが大きくて太くてっ、気持ちよすぎるのぉっ！」
「おっきいおち○ぽで私の中っ、かき回されてるのぉ！　おち○ぽでおま○こ突かれるのが、きもちいいのぉ！」
　茜の口から“おち○ぽ”という卑猥な言葉が何度も繰り返される。
　その単語を一つ聞くごとに、茜の膣内で俺の肉棒が興奮でさらに勃起を強めた。まるで名前を呼ばれて反応しているかのように。
「ああ……も、もっと大きくなった……！　私の中でぇ、おち○ぽもっと勃起してるぅ……！」
「はぁ、はぁ……ごめん茜……おまえの中気持ちよすぎて、腰が止まらない……！」
「嘘……ちょ、ちょっと待って、約束が違う……！　ああっ、はぐぅっ、うあああっ！」
　抗議する茜に構わず、陰茎で膣奥を何度も何度も責め立ててやる。女悦に狂うその口から漏れるのは、もはや苦痛など欠片もない、純然たる快楽の嬌声。
「あうっ、ふああっ、くあああっ！　おち○ぽ激しいぃっ！　や、休ませてくれるって言ったのにっ！　バカっ、嘘つきっ、意地悪ぅっ！」
　茜が涙目で怒るたびに俺の肉棒はより固く、より太く勃起していく。どうやらベッドの上の茜は、普段よりもイジめてやりたくさせる才能があるらしい。
「そんなこと言って……おまえの中、もっと締め付けてくるぞ。本当に淫乱だな」
「違うっ、そ、そんなことないっ！　変なこと言わないでよっ！」
「洪太が変なこと言うから……わっ、私の身体っ、本当に感じちゃうじゃないっ！　はあっ、ひあああっ」
　そして、意外なことにどうやら茜自身もまたイジめられることに快感を覚えてしまうタイプらしい。ビクビクと跳ねるその体がひどく愛らしい。
　締め付けを強くする膣に、俺はさらにピストン速度を上げる。
「うあああっ、あああっ！　だ、ダメっ、これ以上激しくされたら私、私……！」
　雌の吐息を漏らしながら、女悦によがる茜。懊悩の声を上げるその喉から、ピストンのたびにさらなる喘ぎ声が漏れ出た。
　完全に快楽に屈しているその体。花弁の開いた可憐な花を突きまくり、容赦なく蜜を催促する。
「だっ、ダメぇ！　無理っ、もう我慢できないぃ！　奥がキュンってなってぇ、体がフワフワしてきちゃうのぉ！」
「くっ……俺もだ。もうすぐイキそうだ……！」
「あ、ああ……意地悪おち○ぽっ、ビクビクしてるぅ！　来るっ、何か中で上がってきてるよぉ！」
　射精欲が高まり、俺の陰茎がビクビクと震える。
「出すぞっ、茜！」
「もっ、もうダメっ！　私もイクッ、意地悪ち○ぽでイッちゃうよぉぉぉぉ！　イクぅうううっ！」
「ふああっ、あっ、ひあああっ！　イクッ、イクううううううっ！　イってるうううっ！　おま○こっ、キュンキュン痺れてるぅううっ！」
　茜が嬌声を上げた瞬間、俺は茜の膣内に大量の白濁液を放った。
　濃厚で粘つく精液が茜の中を白く染め上げていく。女蜜の匂いに交じって、性の淫香が部屋に満ちた。
「あ、ああ……まだ出てる……いっぱい出されてる……！　どぴゅどぴゅって来てるぅ……」
「温かくて気持ちいい……これが精液……これがセックス……はぅぅ、すごいよぉ……こんなの、病み付きになっちゃうかもぉ……」
　茜はだらしなく表情を蕩けさせながら、絶頂の余韻にビクビクと身体を震わせていた――。
「まったくもう……私の身体、好き放題にして……！」
「何が“優しくしてやる”よ……激しすぎて壊れちゃうかと思ったわよ！」
　初めてのセックスを終えた後、茜は不機嫌そうな顔を俺に向けていた。
　だが、その一方で俺の腕に抱きつき、決して離れようとはしない。
「悪かったよ。おまえがすごく可愛くて、自制が利かなかったんだ」
「なっ……！　お、おだてたって許してあげないんだから！」
　口ではそんなことを言いながら、茜は耳まで真っ赤になっていた。
　そんな茜がひどく愛おしく思える。
　茜とこんな関係になるなんて少し前は予想さえしなかった。
「言っておくけど、今夜は初めてだったからリードされただけだからね！」
「今度からは絶対、私が主導権を握ってやるんだから……！　そのときは絶対洪太の方をヒイヒイ言わせてやるからね！」
　茜は闘志を燃やしながら、さらに俺の腕に強く抱きつく。
「ああ、楽しみにしてるよ」
　茜の体温を感じながら、俺は微笑んだ。
　こうして肌が触れるほど近くに茜がいる。それだけで、“最悪の６月”の不運なんて簡単に乗り越えられる気がした――
「…………ん……」
　ゆっくりと瞼を開き、朝の光に包まれた自分の部屋を見回す。
　寝覚めの悪い俺だが、何だか今日に限ってはどういうわけかすごく爽やかな目覚めだった。
　満ち足りているというべきだろうか。体が至福に踊り、細胞の一つ一つが快眠に感謝をささげているようだ。
　いったい何がその爽やかさの原因なのか、寝起きの頭ではわからなかったが。昨日、何か良いことでもあっただろうか。
「ふあ……起きるか」
　寝起きの頭で考えても思い出せないだろう。あくびをしながら、身体を起こそうとする。
　そのときになってようやく、自分が服を着ていないことがわかった。はて、と不思議に思う。外国人じゃないんだから、普段は裸で寝るような習慣はないのに。
　そして、[一拍](ワンテンポ)遅れて、ついでに自分の腕に誰かの腕が絡みついていることも気付いた。
「なっ――」
　ベッドの横で眠っている彼女を見て思わず絶句する。惜しげもなく全裸を晒す無防備な茜。しかも、俺の腕に抱きついている。
「や、やばい……何だこの状況……！？」
　まさか、『最悪の６月』の不運により、何らかの偶然で裸の茜が俺の部屋にワープしてきたのか？　ついでに、俺の服も消滅とかして。
　混乱しながらも、危険を感知する本能から茜の腕から腕を抜こうとする。かつて頬に食らった攻撃を体が如実に覚えていたから。
　しかし、寝起きの俺は頭が働いていない。以前とまったく同じ愚を犯し、腕を抜こうとして激しく体を揺さぶってしまう。
　その振動で目が覚めたのか、茜は大きくあくびをした。
「ふあああ、んん……？　もう朝……？　占い、占い、っと――」
　茜は眠たげに目をしばたたかせながらタロットカードを探すように手を動かした。そして、その視線がばっちり俺の目とかち合う。
「おはよ、洪太。……どうしたの？　そんな顔して」
「ち、違う、誤解だ！　俺も目が覚めたらこうなってたんだ！　何がどうなってるかわからない！」
　思わず言い訳をしようとすると、茜がきょとんとした目で見つめてきた。
「は？　何言ってんの？」
「いや、だから、何で俺もおまえも裸なのか、全然心当たりがないんだ！　俺の犯行じゃない！　これは冤罪だ！」
「これはまた、いつも以上に派手に寝ぼけてるわね」
「え……？　どういうことだ？」
「あんなに激しくしておいて忘れるなんて……まったくもう」
　茜は呆れた様子でため息をついた。何故かその頬がわずかに赤い。
　そして、おもむろに近くに置いてあったタロットカードの山札を手に取る。
「カードよ、洪太に教えてあげて。私と洪太の今の関係について」
　奇妙なことを言って、茜は山札からカードを一枚引く。
「ほら。これ見ればそのぼんやりした頭でも思いだすでしょ。昨日、私と洪太の間に何があったのか」
「『恋人』のカード……？　あっ！」
　思いだした。それはもう完璧に。昨日の出来事が鮮明に脳裏に蘇ってくる。
「そうだ、昨日……俺、茜と恋人になったんだった」
　この『最悪の６月』の間、不運から守るために茜が俺の恋人になってくれる。
　確かに昨日、そんな約束を交わした。今やはっきりと思い出せる。そのときの光景も、自分の息遣いさえ。
「やっと思いだしたみたいね。まったく、恋人になったことを忘れるなんて、どうかしてるわよ」
「それで茜が俺の部屋に来て、裸になって……それ見たらものすごく興奮して我慢できなくて……茜の身体をめちゃくちゃに――」
「そ、そんなに赤裸々に思い出さなくていいから……」
　呆れたように言う茜。こころなしか、恥ずかしがってるようにも見える。
　だが、思い出しても実感が湧かなかった。昨日の出来事の記憶は確かにあるのに、まるで淫らな夢を見たようだ。
「そっか……俺、茜と恋人になったんだ……何だか、まだ夢みたいだ」
　俺はまだ夢見心地で、しばらく呆然としていた。
「まだ寝ぼけてるみたいね……」
　だから油断していて、茜が近づいてきていることに気付かなかった。
「あ……」
　不意に訪れるキスの感触。それは時間にすれば短かったけど、俺の目を覚まさせるには十分だった。
「おはようのキス。……こうやって恋人らしいことすれば、少しは現実だってわかるでしょ」
　自分からしておいて照れたように顔を赤らめてる。
「……ああ。完全に目が覚めたよ」
　俺は今度は自分から茜に顔を近づける。
　ちょっと不意を打たれたのが悔しかったから、仕返しがしたかった。
「え？　ちょ、ちょっと……！」
　今度は、茜が不意打ちを食らう番だった。
　やっぱり今朝は満ち足りていて……自分が『最悪の６月』の渦中にいることを忘れさせるような朝だった。
　それから家を出て学校に辿りつくまでの間も、俺の身に不運が降りかかることはなかった。
　寝起きの茜にビンタを食らうことも、冷蔵庫のプラグが抜けているようなハプニングもない。
　茜が分かれ道で占っても、どちらの道にも不運はないという占い結果。
　至って平和でいつも通りの朝。ただ一つ違うのは、茜と俺がただの幼馴染から恋人同士になったということ。
「おーい、ボールそっちに飛んだぞー！」
　デジャブを感じるような野球部員の声が聞こえてくる。一瞬だけ空を見上げて身体を緊張させたが、それも杞憂だった。
　ボールは俺から数メートル離れた地面へと離れてバウンドする。昨日と違って『星』を見るハメにならずに済んだ。
「すごいな。本当に不運じゃなくなってる……」
　ボールを取りに走る野球部員を見ながら、あまりの効果に驚いていた。
「恋人になったことで、私から洪太に順調に幸運が分けられてるみたいね」
「でも、油断しないでよね。運勢っていうのはたやすく揺らぐものだから」
「今朝が比較的幸運でも……明日には、ううん、今日の午後には不運になっているかもしれない」
「だから、不運になったら、すぐに幸運を補給しないといけないのよ」
「幸運を補給――ってことはつまり、昨夜みたいなことをするわけか」
　思い出すのは、昨夜の茜との交わり。
　それはもう、夢ではなく現実の感触として俺の身体が覚えていた。
「へ、変なこと思い出さないでよ！　とにかく、そういうことだから……いきなり“そういうこと”になっても驚かないでよね？」
「わかってるよ。でも……”不運になったらすぐに”って言われても、ちょっと困るな」
「ん？　どういうこと？」
「幸運・不運ってはっきりと目に見えてはわからないだろ？　だから不運になったら、って言われても自分じゃ判断できない」
「だからといって、災難が起きてからじゃ手遅れかもしれない」
「そっか。洪太は占いできないもんね。自分じゃ今が不運かどうかなんてわからないか」
　そんな当たり前のことに今更気付いたようだ。
　幼いころからタロットカードを握りしめてきた茜には、自分が不運かどうかわからないなんていう発想すらなかったのだろう。
「なるほど、そういうことね。確かに不安だよね。風邪を引いているのに、自分の体温が何度かわからないようなものだもん」
「ベッドで安静にしているべきなのか、それとも外に出歩ける程度なのか……それさえ自分じゃわからない」
「ああ。体温計みたいにさ、自分の幸運度がどのくらいか自分で分かればいいんだけどな」
「そういうことならあるわよ。体温計みたいに、自分のだいたいの幸運度を確かめる方法」
「え？　マジで？」
　まさかとは思ったが、あるのだろうか。そんな便利な手段が。
　詳しく聞こうとしたところ、茜が俺に手を差し出す。
「ちょっとスマホ貸しなさい」
「スマホ？　いいけど、何する気だ？」
「いいから。ほら、貸して」
　言われて、仕方なくスマホを取り出して茜に渡す。別に見られて困るようなデータは中に入れてない。
　すると、彼女は俺のスマホの画面を何やら操作し始めた。
「ええっと、どこだっけ……ランキングにも載ってないな」
「まさか、そういうアプリがあるって言うんじゃないだろうな。幸運度を計るアプリが」
「まあ、似たようなもんかな？　……はい、インストール完了」
　茜は俺へとスマホを突っ返す。
　怪訝に思いながら画面を見ると、そこには何やらゲームのホーム画面のようなものが表示されている。
「“たろっとがーるず！”――“タロットカードがモチーフの女の子を集めて、自分だけのパーティを作ろう！”……？」
「何だこれ？」
　聞くまでもないことかもしれないが、しかし聞かずにはいられなかった。
「ソシャゲアプリよ。ソーシャルゲーム。洪太、あんまりこういうのやらないの？」
「暇つぶしに少しはやったことあるけど、詳しい方じゃないな」
　ガチャでキャラクターのカードを引いて、それを集めてパーティを作る。それで、クエストなりミッションなり名前のついた任務をクリアしてアイテムを集めていく。
　だいたいのシステムはそんなところだろう。俺の知識はその程度だ。
「だったらちょうどいいじゃない。この機会にやってみたらハマるかもよ？　この“たろっとがーるず！”は超面白いんだから」
「気軽にできるように見えて、実は育成要素が奥が深くてね。それに何より女の子が可愛い！　あっ、あたしのオススメの子はね――」
　“たろっとがーるず！”について茜は熱く語り始める。
　よほどそのソシャゲにハマっているのだろう。こんな風に好きなものについて語り始めた茜は、軽く小一時間は止まらない。
「待て待て待て。おまえがこのソシャゲが大好きなのはわかった。問題は何で俺のスマホにそれをインストールしたのかってことだ」
「何で……って言ったでしょ？　幸運度を計る方法に決まってるじゃない」
　『たろっとがーるず！』についての熱弁を中断されたせいか、茜は不機嫌そうに答える。
「このソシャゲで幸運度が計れるっていうのか？　どうやって？」
「決まってるじゃない。１０連ガチャよ」
「１０連ガチャぁ～？」
　言われて、“たろっとがーるず！”のホーム画面に１０連ガチャのアイコンがあるのに気付く。その横に“初回無料！”という文字が書かれていることにも。
「自分の幸運度を計る方法なんて昔から決まってる。要するに運だめしよ。ギャンブルをしてみたり、宝くじを引いてみたり……」
「あるいはロシアンルーレットもいいかもね」
「知ってる？　拳銃に一発だけ弾丸を入れて弾倉を回して、頭に銃口をつけて引き鉄を引くの。運が良かったら弾丸は出ないけど、運が悪かったら――」
 「死ぬじゃねえか！」
　運だめしどころの騒ぎじゃない。それじゃ本番だ。
　それに、そもそも不運なときにギャンブルもいい方法とはいえない。
　この『最悪の６月』でギャンブルなんかに手を出したら、金をスるだけで済めばいい方だろう。
　宝くじは論外。時間がかかりすぎる。
「……あ、なるほど。それで１０連ガチャか」
「そういうこと。これが一番手っ取り早く、しかもリスク抜きで運だめしをする方法だよ」
「てっきり、ただ好きなソシャゲを布教したいだけかと思ってたよ」
「そんなわけないでしょ！　これが最善の方法だから勧めてるだけだってば」
「とりあえず一回引いてみたら？　レアカードが当たるかもよ」
「わかった。やってみる」
　茜に促され、１０連ガチャのアイコンをタップする。
　タロットカードがシャッフルされる演出が始まり、やがて１０枚のカードが画面に並べられる。
　女の子のキャラクターが表示された１０枚のカード。それぞれの右下にレアリティが☆マークの数で表示されていた。
　よくシステムがわかってなくても、だいたいは何となくわかる。こういうゲームでは、レアカードはカードの縁が豪華なデザインをしているものだ。
　そして、俺が引いたカードは全てどうということもない地味なデザインだった。
「なあ、これってぶっちゃけ運勢よくない？」
「うん、まあ……主観的なことを言えば、私は”たろっとがーるず！”の全部の女の子が好きだから、これはこれでって感じだけど」
　曖昧な言い方でお茶を濁そうとしているのが見え見えだった。その反応でだいたいわかるが、一応確かめるためにさらに問う。
「客観的なことを言えば？」
「……ハズレカードばっかりね。一枚だけレアだけど」
「でも、最悪ではないかな。洪太の運勢が昨日のままだったら。全部ハズレカードだったと思う」
「それに関しちゃ同感だな。間違いなく幸運にはなってる。少なくとも昨日よりは遥かにマシだ」
　一枚だけレアカードを引けた。その一事だけを取っても、俺の運勢が最悪の状態から少しだけ回復しているのは明らかだ。
　実際に、この正門までやってくるまで不運らしい不運に遭っていないのがそれを証明している。
「おまえのおかげだ。ありがとな」
「なっ！　べ、別に感謝されるようなことしてないし！」
「あんたが心配で見てられないだけだし！　本当にもう、世話が焼けるんだから！」
　茜は顔を真っ赤にして手をぶんぶんと振る。それが照れ隠しなのがわかるから、俺は苦笑する。
「何笑ってんのよ、このバカ！」
「いや笑ってない笑ってない」
「笑ってるし！　ああもう、ほらさっさと行くわよ！　遅刻しちゃうじゃない！」
　顔を真っ赤にしながら、茜は歩きだす。
「あ、ちょっと待ってくれ茜。聞き忘れてたことがあるんだけど」
「何よ！　『たろっとがーるず！』のシステムのことならチュートリアル見ればいいでしょ！」
「いや、そうじゃなくて……１０連ガチャって普通は課金しなきゃダメなんじゃないか？」
　今は普通に１０連を引くことができたが、それはただ初めて登録したことによるボーナスみたいなものだろう。毎回こうはいかない。
「正直な話、いちいち課金するのは財布の問題があるんだけど」
「……それに関しては心配いらないわよ」
　露骨にテンションが落ち込んで、ため息をつく。その様子を訝しく思い、眉をひそめた。
「心配いらない？　どういうことだ？」
「プレゼントボックスを確かめてみて。登録記念プレゼントとして、１０連ガチャチケットが何十枚も贈られてるから」
「……本当だ」
　確かめてみると、確かに大量の１０連ガチャチケットがヤケクソ気味にプレゼントボックスにブチ込まれている。
　その数、なんと３０枚以上。この６月の間、一日一回１０連ガチャを引いてもお釣りが来る計算だ。
「ユーザーを増やすために、運営がここ数カ月くらい無料チケットを配りまくってるのよ。太っ腹でしょ」
「なあ、このソシャゲ……もしかしなくてもサービスの末期なんじゃ」
「ああ～うるさいうるさいうるさい！」
「だから私みたいな古参がこうやって布教して、新規ユーザーを増やしてるんじゃない！」
「やっぱり布教目的なのかよ！？」
　飛び出た本音に思わずツッコミを入れる俺。というかやっぱり末期なんじゃないか、このゲーム。
「ああ……サービスが終わったら手塩にかけて育てた女の子たちが……課金しまくったのにぃ」
　結局、学園へと登校するまでの道中、俺は茜の嘆きを聞き続けることになった……
　まあ、とにかくこれで幸運を簡単に計れるようになったわけだ。視界のきかない霧の中にいるようだった今までよりは、よほど楽になるだろう。
　――と安心したのはいいものの、さっそく俺は学園でスマホを落としてしまった。
　放課後になり、下校前にガチャを引いてみようと思ったらポケットから消えてることに気付いた。
「おかしいな……さっきの授業まではあったから、失くしたとしたらこの教室なんだけど……」
　俺は教室の机の下や椅子の下をあちこち調べる。だが、スマホはどこにも見つからない。
　いったいどこに消えたんだ……？
　俺が首をひねっていると、教室の扉から茜が入ってきた。
「スマホ、見つかった？」
「いいや、虱潰しに探したけど見つからない。そっちは？」
「こっちもダメ。落し物には届けられてなかった」
「そうだ、電話かけてみようか？　私のスマホで」
「ダメだ。授業中は俺、電源を切ってるから」
「真面目ね……まあ、それが裏目に出たわけだけど」
「まったくだ。くそ、せっかく幸運度を計る手段を手に入れたのに、それを不運で落としてたら世話ないな」
「私も朝から全然トラブルがなかったから油断してたわ」
「ま、スマホ失くすなんて昨日に比べたら軽いトラブルなのは確かだけど……地味に困るな」
「そうだ、茜の占いで探せないか？」
　俺が訊ねると、茜は申し訳なさそうに首を横に振った。
「ううん、ダメ。さっきやってみたけど、洪太の未来を占おうとするとやっぱり不運のノイズがかかるの」
「昨日みたいに抽象的な暗示ならわかるけど……落し物の場所なんて具体的な情報はとても占えない」
「そうか……まあ仕方ないか。落し物として届けられるまで、気長に待とう」
「それはあんまりオススメしないわね。きっと、放っておいたら二度と戻ってこなくなるわよ？」
「でも、どうするんだ？　探す方法なんてないぞ？」
「ううん、方法はあるわよ。一つだけだけど」
「洪太の未来を占えないのは、不運のノイズのせい。だったら……幸運を補給すればいい」
「……なあ、茜。俺、おまえが今からすごく不穏なことを言おうとしてる気がするんだが」
「わ、私だって言いたくないわよ！　い、いくら何でも学校でなんて恥ずかしすぎるし……」
「でも、それしか方法は無いのよ。心の準備がなかったわけじゃないでしょ？」
「まあ、一応は……」
　それは今朝、茜に忠告されたことだ。不運には波があり、今までトラブルが無くても、突発的に不運になることもある。
　そんなときには応急処置的に幸運の補給を……要するに、茜と“恋人らしいこと”をしなければいけない。
　確かに覚悟はしていたが、やはり事前に考えておくのと現実に直面するのとじゃわけが違う。
「それに１０連ガチャが引けない以上今の洪太はどれくらい不運なのかわからない。不運の波によっては、昨日より悪い状況もありえる」
「だったら、幸運度を上げるのに越したことはないでしょ」
「仕方ないか……それで、どこで始めるんだ？　まさか、ここでってわけじゃないだろうな？」
　放課後とはいえ、学園内にはまだ生徒が多く残っている。
　教室で始めるなんてのはいくら何でも危険すぎる。
「待ってて。ラッキースポットを占うから」
「ラッキースポット？」
「昨日言ったでしょ？　幸運を上げるもう一つの方法よ」
　『今日のラッキーアイテム』や『今日のラッキースポット』といった特定の行動で幸運を上昇させる――
　確かそんなことを言っていたはずだ。
「えっと、つまり……今からおまえが占った場所で、その……“恋人らしいこと”をするってことか？」
　教室の中には俺たち以外に誰もいなかったが、俺はぼかした言い方をした。
「そうよ。じゃ、占うから待っててね」
「ちょ、ちょっと待て！　その占いで変な場所が出たらどうするつもりなんだ？」
「適当に人の目につかないところで済ませた方がいいんじゃないか？」
「昨夜みたいに単純に『恋人らしいこと』をするだけでも、幸運は上がるんだろ？」
「ふぅ……あのね、洪太。今朝１０連ガチャを引いたときにわかったでしょ？」
「洪太の不運は生半可な幸運じゃ中和されない。お祖母ちゃんの占い通りに恋人になって、昨日、その……せ、セックスしてもこの有様なんだから！」
「だから、少しでも幸運度を上げるために[合](、)[わ](、)[せ](、)[技](、)を使う方が確実なの」
「私だって……へ、変な場所が出たら怖いんだから……」
　茜は少し不安げな表情を覗かせる。
「……そうか。悪いな、ワガママを言って。おまえも俺のためにやってくれてるんだもんな」
「わかった。もしも変な場所が出ても、腹をくくる」
「よし、ＯＫ。それじゃ占うわよ？」
「ああ、頼む」
「カードよ、私に教えて……」
　茜はおもむろにタロットの山札からカードを引く。
「これは『塔』のカード……」
「げっ……それって、不吉なカードなんじゃないのか？」
　雷に打たれて崩れる塔と、そこから転落する人々。
　昨日、そのカードによる不運に襲われたばかりだった。
「まあ、基本的には“塔”は不吉なカードだけど……今占ったのはラッキースポットの場所、重要なのは暗示の意味よ」
　そして、それを読み取るのが星見家の力――そう言わんばかりに茜はカードへと意識を集中させている。
　そして、やがて茜はカードを手で弄びながらため息をついた。
「ふぅ……暗示を読み終わったわ。やっぱり、あそこみたいね」
「あそこって、まさか？」
　俺の問いに茜は無言でうなずいた。
　“塔”のカードの暗示で思いだす場所といったら、一つしかない。
　まさに昨日、不運に襲われたところ――階段の踊り場だ。危うく転げ落ちて、頭を打つところだった曰くつきの場所だ。
「おい、本気でこんな場所でやるのか？」
「べ、別に私がやりたいわけじゃないんだから！　占いの結果よ！」
「いや、わかってるよ。でもさ、もしも誰かに見られたら……」
「ああもう、つべこべ言わないの！　それに、ここは人通りが少ない分まだマシでしょ！」
「まあ、確かにこの階段使うやつは少ないけどさ……大丈夫か？」
　もっと教室に近い階段が廊下を曲がった向こう側にある。
　わざわざこんな遠い階段を利用する奴はいないだろう。だが、それでも気まぐれな奴が通りかからないとも限らない。
「手早く済ませれば大丈夫よ。絆を深めるには……ほ、本番までする必要はないんだから」
「本番までする必要はないって……それってつまり、口でってことか？」
「ああもう、言わせないでよ！　とにかく始めるわよ！」
「ちょ、ちょっと待て……」
　止める間もなく、茜は俺の下半身へと屈み込んで乱暴にジッパーを下ろした。
「うわっ……すごく勃起してる。こんなに興奮してたんだ……」
　茜はごくりと唾を飲み込んだ。
「すっごくたくましい……やばい、見てるだけで変な気分になっちゃうかも……」
「あんまりじろじろ見るなよ……ぼやぼやしてると、人が来るぞ」
　階段の上下の廊下の足音を気にしながら、茜を急かした。
　それでも、茜は何故か屹立した男性器をひどく興味深そうにしげしげと見ている。
「何だよ、どうかしたのか？」
「いや、心なしか前よりも勃起しているみたいな気がして」
「……もしかして、人に見られるかと思って興奮してるの？　うわぁ……さすがに引くわ」
「んなわけあるか。ただの変態じゃねえか」
　身に覚えのない疑惑を一刀のもとに両断する。しかし、それでも茜は男根の観察をやめはしない。
「それにしてもギンギンね……すごい。こんなにおっきくなるんだ。男の身体って不思議ね」
「おい、そんなに近くで見るな。息がかかってるから」
「そう？　じゃあ、もっと強くかけてあげたらどうなるのかしら。こんな風に。ふぅぅ～……」
　注意してやると、天邪鬼なことにかえって俺の肉棒に息を吹きかけてきた。敏感な肉茎の表面を撫でる空気。
　その微かな刺激でも、俺の肉棒はびくりと震えてしまっていた。
「くっ……うあっ、ああっ……！　お、おい、こんなときにふざけてる場合じゃ……！」
「ふうん……洪太ったら、息吹きかけられただけでそんなに可愛い声上げるんだ」
「昨日は私が一方的にこのおち○ぽにやられたい放題だったけど……今度は私が仕返しする番なんだからね」
　こんなときに限って、謎の対抗心を燃やしているようだった。
「ちょっと待て、おまえ時と場合を考えろよ……！」
　抗議しようとしても、茜は俺の肉棒の反応に興味しんしんといった様子だった。
「おち○ぽが苦しそう……息吹きかけられただけで、こんなにビンビンに勃起しちゃってさ」
「ねえ、口でしてほしい？　私の口と舌で……いっぱいしゃぶってほしい？」
「は、早くしてくれ……人が来るだろ……」
「洪太が頼んでくれないと、してあげないんだからね」
　茜はどうやら調子に乗って何か変な性癖のスイッチが押されてしまっているようだ。
　この状況に興奮してるのは、茜の方じゃないか。
「くそっ、わかった。頼むよ。俺のをしゃぶってくれ」
「わかればいいのよ。それじゃたっぷり舌でしゃぶってあげるからね？」
　茜はゆっくりと俺の肉棒へと顔を近づけていく。
「んんっ、ちゅぷっ、ちゅぱっ……はあっ、はあっ……」
「くぅっ、はあっ……！」
　茜の舌が俺の肉棒を這いまわる。生温かい感触に身体の底からゾクゾクと快感が昇ってくる。
「ちゅぷっ、ちゅぱっ……舌で舐めるたびに反応しちゃって……ふふっ、可愛いかも」
「もっともっと舐めて、ベトベトにしてあげるんだからね。ほらっ、ちゅぷっ、ちゅぱぁ……」
　根元から亀頭まで、茜の舌があますところなく俺の肉棒を舐めまわす。
「くぅっ、ふう……！　これ、気持ちよすぎる……！」
　唾液が糸を引き、俺の肉棒と茜の唇を橋渡しする。その光景が艶めかしくてさらに欲情してしまう。
「んんっ、じゅぷっ、ちゅぷっ……洪太のおち○ぽ、全部きれいにしてあげるからね……？」
「あっ……何か先っぽから出てるよ？　これ、我慢汁ってやつでしょ？　ふふっ、そんなに感じてるんだ」
「エッチな汁……私が舌で全部舐め取ってあげる」
「くっ、ふうう……！」
　俺は肉棒を舐められるがままにされていた。
　何とか声を抑えようと努めても、口から喘ぎが漏れてしまう。
「ちゅぷっ、れろれろぉ……ちゅぱぁ……はぁ、はぁ……どんどん溢れてくる……」
「階段の踊り場で、誰に見られるかわからないのに興奮するなんて……本当に変態なんだから……！」
　茜はさらに調子づいて、俺の肉棒をさらに激しくしゃぶり回す。
　唾液と我慢汁が混ざって俺の肉棒は濡れていく。
「はぁ、はぁ……あ、茜……ダメだ、音立てすぎだ……！」
　俺の言葉にも構わず、茜は舌を淫らに動かして俺の肉棒を唾液まみれにする。
「はぁ、はぁ……もうこんなにベトベト……根元から先っぽまで、全部舐めまわしてあげるから」
「はむっ……じゅぷっ、じゅぽぉ……んむむぅ、じゅぷっ、じゅぽぉっ！」
「ねえ、どう、私のフェラ……気持ちいい？」
　茜は口で俺の肉棒を扱きながら、得意げに訊ねてくる。
「はあっ、はあっ……気持ちいい……めちゃくちゃ、気持ちいい……！」
　悔しいが、素直に認めるしかなかった。
　陰茎に絡みつく舌、口腔内の生温かい感触。全てが快感となって俺の肉棒を包んでいる。
「まだまだこんなもんじゃないからね。意地悪チ○ポに昨夜の仕返しをしてやるんだから！」
「じゅぷっ、ちゅぱっ、じゅぽぽっ、ちゅぷぅっ……じゅぷっ、じゅぷっ！　ふあぁ、おいしいよぉ……♪」
「すっごく濃くて、口の中に広がって、虜になっちゃいそうな味……♪　こんなの味わったことない……♪」
　茜は頭を前後に動かして、口腔と唇で俺の肉棒を刺激する。
　口の中で、舌で鈴口を刺激されさらに激しく我慢汁を垂れ流させられる。
「くぅっ、はあっ、はあっ……すごい……」
　茜の口腔内は唾液と俺自身の我慢汁で艶めかしくぬめついていた。
「じゅぷっ、じゅぷるるっ、じゅぽっ、ちゅぱぁ……はあ、はあ……まだまだ、こんなもんじゃ足りないから……！」
「もっともっと舐めてあげる……はあ、ああん……！　隅々まで全部舌できれいにしてあげるから……！　じゅぷっ、れろぉ……」
　茜は興奮に顔を赤らめ、荒い息を吐いている。まさにメスの表情だ。
　発情しているのか、フェラチオしながらその足を悩ましげにすり合わせる。雌の香りが鼻まで漂ってきて、さらに雄の本能をくすぐった。
「くっ、ふぅぅ……何だよ、茜。偉そうなこと言って、おまえだって欲情してるんじゃないか」
「こ、これは違うし……！　こ、こんなのただの生理現象だし……洪太のチ○ポみて、あそこがキュンってなっちゃってるだけ！」
「それを普通は“欲情してる”っていうんだぞ。おまえだって、こんなところでフェラして悦んでる変態じゃないか」
「へ、変態……！？　何言ってんのよ！　あんただってこんなにおち○ぽ勃起させてるくせに！」
「ほら、こんなにも、大きく太く……たくましくて……あっ、はああ……♪　すごいぃ……」
　茜は俺の肉棒を見て、劣情を催したように身をよじる。ほんの少し前まで反論しようとしていた事柄など、愛しい男根の前には消え去ってしまったようだ。
　今まで散々陰茎を玩具にしてリードしていた彼女が、今はもう逆に肉棒に夢中になってしまっている主導権はすでにこっちが握り返していた。
　夢中でペロペロとしゃぶり回す幼馴染の姿を見てしまうと、意地悪をしてやりたくなってしまう。
「……俺に昨夜の仕返しをするんじゃないのか？　休んでていいのかよ」
「い、言われなくてもわかってるわよ！　もう怒ったから！　このおち○ぽ、めちゃくちゃにしてやるわよ！」
「じゅぷっ、じゅぽぽぉっ、じゅぷるるっ！　はあ、はあ……まだまだ……じゅぷっ、じゅぷぷぷぅっ……」
　一際深く性器を咥え込み、激しくフェラを始める茜。唾液が薄い膜となって表面を包み、敏感さが増してしまう。
　さらに快楽を与えんとして、唇が陰茎を締め付け、口腔の生温かい肉が亀頭を包んだ。
「くっ、ふぅっ、はあっ……！」
　茜の口淫は確かに絶品だった。気を抜けば、すぐに射精してしまいそうなほどだ。我慢汁に至ってはもはやダダ漏れといっても過言じゃない。
「んじゅぷっ、じゅぷぅぅっ、じゅぽじゅぽっ、じゅぷるるるぅ……！」
「はあっ、ふああ……おっ、おち○ぽの先っぽも根っこも、全部しゃぶりつくしてやるんだからっ！」
「ふぅっ、ふぅっ……洪太のおち○ぽ、私のフェラでコテンパンにやっつけてやる……ちゅぱっ、じゅぷぅっ、じゅぷるるっ、じゅぷぅぅ……！」
　敵愾心を燃やして俺の肉棒を一方的に激しく責め立てている。よっぽどこの陰茎でひいひいよがらせられたことを根に持っているのだろうか。
　だが、しゃぶりまくるうちにもその目が快感に蕩けていく。俺を快感で屈服させようとしているのに、自分自身が悦楽で自滅している有様だ。
「はあっ、ああ……すごい……！　洪太のち○ぽ、どんどん太く、固くなってるぅ……たくましいよぉ……♪」
「我慢汁で頭クラクラしてぇ……こんなの、病み付きになるぅ……♪　じゅぷっ、じゅぷぷぅっ！」
　茜は恍惚とした表情を浮かべて、うまそうに肉棒にしゃぶりついていた。その淫猥極まりない痴態が余計に俺の肉棒を興奮させていく。
「だ、ダメだ……もうすぐイク……」
　俺の肉棒が少しずつ絶頂へと向けて震え始めたときのことだった。
　階上の廊下から近づいてくる足音が聞こえてくる。――誰か来る。本能で茹った脳ミソを覚醒させるかのように理性が警鐘を鳴らす。
「おい、茜！　まずいぞ、人が来てる！　いったん止めろ！」
　小声でそう忠告するものの、茜は唾液に濡れそぼった男根をしゃぶり続ける。まるで警告など耳に入っていない様子だ。
「んちゅぷっ、れろぉ……そ、そんなのダメ！　もっとぉ、もっとしゃぶりたいの……！」
　股間を悩ましげにすり合わせながら、茜は物欲しげな声を上げている。完全に発情した雌の獣。それが今の茜の姿だった。
「こ、このバカ……落ちつけ、興奮しすぎだぞ！」
「そういう洪太だってぇ……おち○ぽ、こんなにガチガチになってるよ？　途中でやめられるの？」
「それは……」
　茜の言うことにも一理あった。俺の肉棒はもう限界だ。
　ここで寸止めを食らわせられるなんて、とても耐えられない。
「……くそっ、ああ、もういいわかった！　早くイクぞ！」
「う、うん！　んむっ、じゅぷっ、ちゅぷぅっ、じゅぽっ、じゅぷぷっ……」
　茜はラストスパートとばかりに激しく俺の肉棒を口で扱く。
　卑猥なフェラ音を立てる口の中で、舌先で鈴口をいじられ、腰の奥から快感が湧きでてくる。
「くぅぅっ……イク……出るぞっ！」
「うんっ、イッて、出して！　私、全部飲むからぁ！　じゅぷっ、じゅぷぷぅっ、ちゅぷぅ……！」
　精液を吸い出そうとするかのように激しく吸われ、俺の陰茎はたまらず射精する。
「んむっ！？　んむううっ！　で、出てるぅ……口の中に熱いのぉ……んむっ、ぐうううっ！」
　大量の精液を茜は宣言通り全て口で受け止めようとする。
　それでも、口の端から白濁液が溢れ、茜の頬をこぼれ落ちていく。
「ぷはっ、ああ……私もイッちゃったぁ……精液飲みながら、絶頂しちゃったよぉ……！」
　茜は精液で汚れた顔を恍惚に緩めながら、快感にその身を震わせる。
　スカートから伸びる太ももの内側を、愛液が垂れ落ちる。
「はあ、はあ……！　やばいな、これどうやってごまかすんだよ……！」
　射精の余韻から覚めた俺は一気に現実に引き戻される。
　茜の頬をこぼれた精液が垂れ落ちて汚している。
　こんなのを見られたら、何をやっていたのか一発でバレるだろう。
「ちょっと待ってろ、とりあえず顔拭いてやるから！」
　そう言って、俺はポケットのハンカチを探そうとする。
　だが、茜は子供がいやいやをするように首を横に振った。
「だ、ダメぇ……精液ぃ、取っちゃダメぇ……私のなんだからぁ……！」
　茜は自分の顔についた精液を舌で舐めまわす。
　そればかりが、射精直後で精液が滴る俺の肉棒へまで舌を伸ばそうとする。
「ちょ……正気に戻れ、茜！　人が来てるって言ってるだろ！」
「もうちょっと、もうちょっとだけだからぁ……！」
「ああもう、こいつは……！」
　そうこうしてる間に、足音がゆっくりと近づいてくる。
　万事休す――そう思ったときのことだ。
「あっ、そうだ。こっちの階段より向こうの階段から下りた方が早いっけ」
「そういえばそうだね。何でこっちの階段使おうって思ったんだろ？」
「さあ……とりあえず、向こう行こうよ」
　そんな女子生徒たちの声が聞こえて、足音は遠ざかっていく。
「……驚かせやがって。ラッキーだったな」
　このラッキースポットの階段の踊り場で茜とプレイをすることで、目論見通り幸運度が回復したのだろう。
　そして、残った問題は――
「精液ぃ……もっと、もっとぉ……ちゅぷ、ちゅぱぁ……」
　完全に発情して我を忘れてしまっている、こいつをどうするべきかということだった……。
　階段の踊り場でのプレイを終えた後、俺と茜は廊下を歩いていた。
　茜はものすごく恥ずかしそうに顔を赤らめている。
　よく見ると、耳まで赤くなっているのがわかる。
「ふ……ふふん！　さっきは私が一方的にリードしてたわね。洪太はずっとされるがままだったし」
「まあ、ある意味な……」
「私がちょっとえっちな演技したら、洪太ったらメロメロになっちゃうんだから。たっ、単純よね！　あはは……」
　どうやら最後辺りの痴態は『演技』という体裁でごまかすつもりらしい。
　あれはどうみても演技じゃなかったが、でも俺もそれで興奮していたんだから人のことは言えない。
　それにしても、スイッチが入ると茜はあんなにも淫乱になるとは……
「それで……どうやら幸運は戻ったみたいだし、スマホを探しに行くか」
「え？　スマホって？」
「いや、落としたスマホを探すために、幸運度を上げようって話だっただろ」
「ああ、スマホ！　スマホね、はいはい！　忘れてなんかないわよ！」
　絶対にプレイに夢中で忘れてたな、こいつ。
「とりあえず、どこを探す？　落としてそうなところはさっきもう探したけど」
「ううん、そうね……また同じところを探してみよっか？　何かの不運で見つからなかっただけかもしれないし」
「そうだな……って、ん？」
　俺は廊下に並ぶ窓へと目をやった。
　その一つが開け放たれていて、校舎の外が良く見える。
　そして、向こうから黒い物体が飛んでくる。
「カラスか、あれ……？」
　幸運度が上がったあとに見るにしては、えらく不吉な鳥だ。
　しかも、何だかそのカラスはこちらの窓に向かってまっすぐ突っ込んでくるように見える。
「うおっ！？　な、何だ！？」
　突然、窓の外からカラスがやってきて、その足で掴んでいた何かを俺へとスピードを乗せて投げてきた。
　思わず手を出して受け取ると、カラスは旋回して向こうへと去っていく。
　ラッキースポットでのプレイを終えて幸運になったと思ったのに、まさかまだ不運が続いてるのか？
「それ、もしかしてあんたのスマホ？」
　そのとき、俺の手にあるものを指差して茜が驚いたようにいった。
「あ……」
　見ると、それは確かに落とした俺のスマホだった。
「カラスが持ち去ってたとか……本当に放っておいたら二度と見つからなくなるところだったな」
「ねえ、せっかくスマホ戻って来たんだしさ、運だめししてみたら？」
「運だめし……ああ、１０連ガチャか。そうだな、引いてみるか」
　幸運のなせるわざだろうか、カラスに飛ばされてきたスマホは画面に傷一つない。
　俺は画面を操作して、『たろっとがーるず！』の１０連ガチャ画面へと辿りついた。
　そして、腐るほどある無料チケットを使って１０連ガチャを回す。
　すると、銅色や無色などの目立たない色のカードに混じって、金色のカードが一枚だけあった。
「あ、すごい！　この子超レアキャラだよ！　マジ子ちゃんっていうの！」
「くそ～、何で洪太なんかに……私もまだ持ってないのに！」
　茜が悔しそうに地団太を踏む。その様はまるで子供だった。
「ふうん。お前、こういうキャラが好きなのか」
　茜が言う“マジ子ちゃん”はいかにも魔法少女っぽくピンクでフリフリのかわいい衣装を着ているキャラだった。
　そういえば茜のやつ、子供のころから日曜朝にやってる魔法少女アニメが好きだったな。
「そりゃもう！　マジ子ちゃんの可愛さって言ったらね、まず設定からして――」
　そして、茜は好きなものになるといつも以上に饒舌になるのだった。
「それでね、ストーリーの第３章のボスなんだけどね、このイベントが物凄く熱くてさ！　私ちょっと泣いちゃったんだよ？」
　その楽しげな様子を見て苦笑しながら、俺は心の中で確信する。
　やはり、茜がそばにいてくれると安心する。もっとそばにいたいと思える。
　今日一日恋人として過ごして、俺の気持ちがさらにはっきりとした。
「とにかく『たろっとがーるず！』の女の子はみんな好きだけど、特にマジ子ちゃんは一番好き！　ああもう、好き好き！」
　――俺は茜のことが好きだ。
　できることならずっと、茜と特別な関係でいたい。６月が終わった後も恋人であり続けたい。
　不運を乗り越えたあとのこと。当面の危難に集中するために無意識にか曖昧にしていたが、この際はっきりさせた方がいいことだろう。
　だから、その気持ちをきちんと伝えようとしてごく自然に口を開いた。いつも通り、幼馴染に世間話をするような気安さで。
　だけどその実、内心では激しく自分のことを鼓舞しながら。
「なあ、茜……」
「うん？　どうしたの？」
　『たろっとがーるず！』トークを中断して、茜はこちらへと目を向ける。
「言っておきたいことがあるんだけど、俺――」
　そのとき、何とも間が悪いことに続けようとした言葉はチャイムの音によってかき消された。
「あっ……もうすぐ下校時刻じゃない！　いつの間にこんなに時間が経ってたんだろ……」
「……おまえが夢中になって舐めてたからだろ」
「だっ、だからあれは演技だって……！」
「ゴホン！　それで、何？　さっき何か言いかけなかった？」
「……いや、何でもない」
　出鼻をくじかれ、俺はつい言葉を濁してしまった。
「……？　変な洪太」
　茜は怪訝そうに俺の顔を見る。
　自然に出かかった告白の言葉はもう喉の奥に飲み込まれてしまっている。
　冷静になった頭で考えてみれば、今告白するのはかなり卑怯な行動かもしれない。何しろ、まだ俺の“最悪の６月”は終わってないのだから。
　崖っぷちにぶら下がって落ちかけてる奴が愛の告白をしたって、そんなのは半ば脅迫みたいなもんだ。
　たとえＯＫをもらえたとしても本当の気持ちかどうかはわからない。そんなのは嫌だ。答えをもらうなら、きちんとしたタイミングで受け取りたい。
「大したことないんだ、気にするなよ。とにかく家に帰ろうか」
　だから、改めて告白するのは６月が終わってから……不運から解放されてからにしよう。
　そんな風に俺らしくもなくもっともらしい理由を付け、告白を先延ばしにしたのだった。
「……おっ、またレアアイテムドロップしたぞ」
「これをあと２個集めれば、マジ子が次の段階に進化するな……よし」
　休み時間の教室。俺は茜にインストールしてもらった『たろっとがーるず！』をプレイしていた。
　しばらくプレイしてみてわかったが、茜の言う通りけっこう奥の深いゲーム性で飽きないように工夫が凝らされていて、なかなか面白い。
「『たろっとがーるず！』にハマってるみたいね。よしよし」
　古参プレイヤーの茜はタロットカードの山札をシャッフルしながら感慨深げにうなずいていた。
「……で、おまえは何をやってるんだ？」
「見てわからない？　占いよ」
　平然と茜はそう答える。そんなことは見てわかる。
「占い？　でも、今は幸運には問題ないぞ。レアキャラもけっこう入手できてるし」
　茜へとスマホの画面を見せる。そこには俺の入手しているキャラ一覧が表示されている。
　順調にキャラは集まっていて、まさに幸運そのものといったところだ。ここのところ不運の兆しはまるでない。
「そりゃ、今は幸運かもしれないわよ。でも、前みたいに急に不運になるかもしれないじゃない」
「そういう事態を防ぐために、幸運度を貯めておいたほうがいいでしょ？　いわゆる転ばぬ先の杖ってやつよ」
「ってことはまた学校でやるつもりなのか？」
「わ、私だって本当はやりたくないんだから！　あれは占いの結果で仕方なくやっただけだからね……！」
　やけに必死に茜は否定する。そのせいでかえって嘘くさく見えているが、まあ、本人がそういうならそういうことにしておいてやろう。
　……何より、俺だって何だかんだで結構ノッていたのだから、藪を突ついて蛇を出しそうだ。
「ま、不運に付き合わせてるのは俺だから文句は言えない。でも、あんまりヤバそうな場所はなるべく避けたいってのはわかってくれよ」
「俺だけならともかく、おまえまで見つかって学校から処分されたら寝覚めが悪いんだよ、こっちは」
「だ・か・ら……洪太は私より自分の心配をしなさいって何度も言ってるでしょ？」
　呆れながら、説教するような口調で茜は言った。
「それに、まずそうな場所かどうかは占いの結果が出ないとわからないじゃない」
「そりゃそうだけど……」
「さてと、それじゃ占いますか」
　言って、茜はタロットカードの山札を手に取りシャッフルをした。やがて十分に混ざった頃合いで、彼女は精神を集中させる。
「カードよ、私に教えて……」
　言って、茜は山札からカードを一枚引いた。
「『女教皇』のカード――これが暗示する場所は……むむ……」
「えっ？」
　茜は引いたカードを見つめたまましばらく読み取りに集中していたが、突然間の抜けた声を出した。
「どうした？　どこがラッキースポットかわかったのか？」
「あ、ううん！　ちょっと待って！　もう一枚引いてみれば、確実にわかるかも！」
　慌てて、茜はもう一枚カードを引いた。
「“女帝”のカード……これは……」
「何か、“女”がつくカードばっかりだな」
　得体の知れない嫌な予感がふつふつと俺の中で湧き立ち始める。そして、こういうときに限って予感は当たるものだ。
「え～っと……ごめん、洪太。私の心配をしてくれてアレだけど……」
「この場所はどっちかっていうと洪太の方がまずいかもね」
「当ててやろうか？　それ……女子トイレだろ」
「正解。よくわかったわね」
「誰だってわかる。絶対に嫌だからな。そんなところ――」
「わかってるってば！　洪太が女子トイレにいるのが見つかったら、さすがにただじゃ済まないだろうし」
「とりあえず、念のために１０連ガチャ引いてみてよ。その結果がよかったら、今日は特に不運対策する必要なしってことで」
「引くだけだからな……」
　スマホを操作して、ガチャ画面へと遷移させる。相変わらず無料チケットは腐るほどある。豪快に使いまくっても適当な“〇〇記念”でどんどんプレゼントされるから余ってしまうほどだ。
　そして、大量の無料チケットを一枚消費して、１０連ガチャを引いてみた。
「お……？　こ、これは……！」
　１０連ガチャによって次々とキャラクターカードが画面に現れる。驚いたことに、それらのカードのどれもが輝かしいばかりの金色で彩られている。
「チャリ子ちゃんにタワ子ちゃん、それに運営の設定ミスで出現率0.0001％以下と噂されるワル子ちゃんまで……！」
「何これ、すごい……！　こんな強い引き見たことない……！」
　横からスマホ画面を覗き込む茜の驚きようからも、それらのカードが全てかなりのレアカードだということがわかる。
　だったら間違いない。俺の幸運度は絶好調だ。不運とは無縁、むしろ運がいい。
「よし。これだけ引きが良いってことは俺の幸運度は問題ないってことだな」
「女子トイレでやるって話はナシってことでいいな？」
　得意げに幸運の証拠、１０連ガチャの結果画面を見せながら茜に言う。
「そうね……取り越し苦労だったかも。今日は久しぶりに気を緩めて過ごせるかもね」
　茜もその結果を見て、安堵したように息をついた。ここ数日、俺も茜も不運に警戒して気を張り詰めていたから、息を抜く暇がなかった。
　だが、これでようやく一安心というわけだ。
「やれやれ、これでようやく授業に集中できるな」
「そうね。洪太、最近まったく授業ノート取ってないし」
「……今度ノート写させてくれ」
「しょうがないわね……って、ん？」
　茜は急に怪訝そうな目で俺のスマホ画面を見た。その顔がみるみるうちに青ざめていく。
「どうした、茜？　何か恐ろしいものでも見たような顔して……」
「え、え、え……えら……」
「エラ？　エラ呼吸か？」
　茜はちょうど金魚のようにパクパクと口を動かしている。魚の真似だろうか。
「ち、違う！　エラー表示が出てるの！」
　やっとのことで、茜はそんな言葉を口に出した。
「エラー表示？」
　言われて、俺は茜に見せていたスマホ画面を自分の方へと向け直す。
　すると、確かにそこには「エラーが発生しました。アプリを再起動してください」と表示されている。さらにその下にはエラーコードの文字列が並んでいる。
「はは……何だ、ただのエラーじゃないか。驚かせるなよ」
　嫌な予感に動悸がするのを感じながら、俺はエラー表示の下の“ＯＫ”ボタンを押す。
　それから、さらに恐怖に突き動かされるままに所有キャラのリストを見る。
「……ない。さっき引いたレアキャラが全部消えてる……！？」
「ああ……やっぱり……」
　血の気が引いた表情で茜がよろめいた。
「“たろっとがーるず！”が面白いのにいまいちマイナーな理由の一つに、バグの異常な多さがあるの」
「中でも、１０連ガチャのバグはサービス開始初期に頻発して多くのプレイヤーが去って行ったけど……まさか今も残ってるなんて」
「そんなことはどうでもいい！　今引いたレアキャラたちは！？　復元できないのか！？」
「……無理ね。そのエラーが出たら復元はできない」
　茜は力なく首を横に振った。まるで手術の失敗を告げるような主治医めいた雰囲気。その残酷な宣告が真実だということがはっきりとわかって、俺は言葉を失った。
　何故なら、茜の哀れむようなその目は、かつて同じ悲劇を体験したであろう古参プレイヤーのものだったから……
「な、何も……本当に何もできないのか……？」
「運営に報告すれば、あるいは――」
「あるいは！？」
「お詫びの１０連ガチャチケットはもらえるかもしれないけど……」
「お、おお……うおおおお……！」
　束の間に手にして、そして指の間からすり抜けていったレアキャラたちを思って俺は獣のように慟哭した。
「まだ最初からガチャでレアキャラが出ない方がマシかも……上げて落とすとはザンコクね……」
　茜が同情するような目で俺を見ている。だが、同情でレアキャラたちが戻ってくるわけじゃない。
　誰を恨むこともできない。誰も悪くないのだから。強いて言うならそう……運が悪かったんだ。
　運が――そう、『最悪の６月』の不運が全ての元凶だ。
「茜！　一つ頼みがある。一生のお願いだ」
　茜へと向き直り、その肩をがっしりと掴む。
「な、何よ急に？」
　消えていったレアカードたち……取り戻す方法は一つしか考えられない。
「――一緒に女子トイレに行こう」
「ちょっと洪太……あんまり動かないでよ」
「仕方ないだろ、狭いんだから」
「うわっ！　どこ触ってんのよ！　変なところ触らないでってば！」
「どうせこれからもっと変なところ触るんだからいいだろ」
「そ、それとこれとは話が別よ！」
　俺と茜は女子トイレの個室の中にいた。狭い室内で、二人で声を潜めて会話を続ける。
「っていうか、本当に大丈夫なの？　洪太が女子トイレになんているところ誰かに見つかったら……」
　確かに、男子がこんなところにいるのが見つかったらどんな処分が下されるかわからない。
　一応、この女子トイレは校舎の中でも生徒の通りの悪いところにあるので、人はあまり来ないが。それでも、楽観視することはできないだろ。
「リスクは承知の上だ。俺はどうしても幸運度を回復して、もう一度ガチャを引きたいんだ！」
「うぅ……バカな理由だけど、その気持ちがわかるだけに何とも言えない……」
　どうやらレアカードを失った者の悲しみを茜はよく理解してくれているらしい。
「それにさ、考えてみれば個室の仕切りで視界が遮られてる分、階段の踊り場よりましだろ？」
「声にさえ気をつければ、気付かれることはないさ」
「わ、わかってるなら声を潜めてよ！」
「私はまだ誤魔化しが聞くからいいとして……男のあんたの声が外に漏れちゃまずいでしょうが！」
「ああ……とにかく、今は外に人がいないみたいだ。今のうちに始めよう」
　トイレの個室からは、ドアに阻まれて外の様子が見えない。
　だから、本当に人がいないかどうかはひどく頼りなかったが、この際仕方ない。
　俺は茜の制服に手を伸ばし、はだけさせる。
「あ……ま、待って、まだ心の準備が――」
　胸を露出させられた茜は、恥ずかしげに身をよじる。だが、女子トイレにいつまでもいたら、人に気付かれる危険が高まる。ぼやぼやしてはいられない。
「女子トイレでやる心の準備なんて、俺だってできてない。こういうのは勢いなんだ」
「適当なこと言って……ふあっ！」
　不意に茜の胸へと手を伸ばし、その乳房を揉みしだく。急激な快楽に女体は意に反して悦び始めているのがわかった。
「ああっ、ふあっ……！　こらぁ……勝手におっぱい揉むなぁ……！　あんっ、そんないやらしい手つきでぇ……」
「心の準備ができるようにしてやるんだ。こうすれば、そういう気分になるだろ？」
「そ、そりゃそうかもしれないけど……はぅっ、あんっ！　強く揉みすぎぃ……ふああっ！」
　手の平で乳房を揉みしだいてやると、茜はおもしろいほど敏感に反応する。
　快感から逃れようとするかのように身をよじるが、狭いトイレでは逃げ場所はない。
「や、やめてってば……！　はぅっ、ふぅぅ……っ、おっぱい揉まれると、声が漏れちゃうぅ……！」
「ふぅっ、ああんっ……手のひらでムニュムニュしちゃダメぇ……！」
　淫らな吐息を口から漏らしながら、茜は悩ましげな声を発する。
　手のひらに伝わる乳房の体温は熱くなっていき、その滑らかな肢体が興奮しているのがわかった。
「茜。おまえの胸、いつの間にかこんなに大きくなってたんだな……」
　前から大きいとは思っていたが、触ってみてその乳房の大きさがはっきりと感じ取れる。
　それは手のひらでわし掴みにしてもまだあまりそうなほどのボリュームだった。同年代の女子で比べても目を引くだろう。
「好きで大きくなったんじゃ……ないわよ……！　はあっ、ひうっ、くぅぅ……！」
「いつの間にかこんなに成長して――ああんっ、はあっ、ひうううっ、すごいぃ！」
　乳房を手で弄び、茜の口から艶めかしい喘ぎ声を引き出す。
　どうやら胸はかなり敏感らしい。特に、乳首を責めてやるとわかりやすいほどに反応する。
「ふあっ、あああっ……！　ダメっ、おっぱいも乳首もぉ……それ以上弄っちゃだめぇ！」
　乳房を揉みながらピンと立った乳首を弄ってやると、茜はビクビクと身体を反応させる。
　そして、股間からは濃厚な雌の香りが漂ってくる。
「胸を触られて濡れたのか……」
「しょうがないでしょ……胸、弱いんだからぁ……ああっ！」
「下着が汚れるな。脱がしてやるよ」
「え？　ちょ、ま、待って……ああっ！」
　茜の下着を脱がすと、愛液で濡れた秘所が露出する。
　股間から内股に濃厚な愛液が垂れ、ひどく淫らな有様だった。
「準備できてるみたいだな。心の準備はともかく、身体の方は」
「う、ううう……！　わかってるなら早く……早くして……！　もう我慢できないから……！」
　挿入を求めるように膣口をヒクつかせ、茜は懇願する。
　愛液がとめどなく溢れ、雌の香りを女子トイレの個室内に充満させていく。
「言われなくても、だ……！」
　俺はジッパーを下ろし、肉棒を露出させる。
　そして、それを茜の秘所へと突き入れた。
「ああっ、はあっ、ひああっ！　はっ、入ってくるぅぅ！」
「なっ、中がぁ……おま○この中がっ、パンパンになっちゃうぅ……！　おち○ぽでパンパンになっちゃうよぉ！」
　濡れそぼっていた茜の膣口はいとも簡単に俺の肉棒を受け入れる。
　膣内は茜の体温で温かく、中の肉襞が陰茎を締め付けてくる。
「ああっ、おち○ぽぉ……中でビクビクしてるぅ……震えてるよぉ……！」
「こんなに欲しかったのかよ……！　それじゃ、動かすからな……！」
「ま、待ってぇ……ああっ、ひあああっ！」
　肉棒を引き抜き、そして、勢いよく茜の奥へと再び突っ込む。
　その動作を繰り返すと、肉と肉がぶつかる卑猥な音がトイレの個室に響き渡る。
「ああっ、やめっ、止まって、止まってってばぁ！　ふあっ、ああううっ！」
「おっ、音ぉ……！　パンパンッてえっちな音立てちゃってるからぁ！　外まで聞こえちゃうからぁ！」
　言葉とは裏腹に茜の秘裂は収縮し、さらに俺の肉棒を勃起させる。
　俺もまた、興奮を抑えることができずに腰の動きを激しくする。
「くぅ……どうせ、今は誰もいないんだ……！　だったら、今のうちに済ませばいいだろ……！」
「でもっ、でもぉ！　ああっ、はああんっ！　らっ、らめなのにぃっ！　気持ちいいっ！」
　理性と本能がせめぎ合い、茜は悶えまくる。
　肉棒を押し込んで最奥を擦ってやるたび、茜は跳ねるように身体を震わせる。
「ああっ、はひぃぃ！　奥っ、一番奥っ、ズンズン突かれてるぅ！　えぐられてるよぉ！」
「ひぃっ、すごすぎるぅ！　気持ちよすぎてっ、こんなの頭おかしくなっちゃうぅ！」
　茜は快感に乱れ狂い、はしたない嬌声を響かせる。
　そんな茜の淫らな姿を見ていると、さらに乱れさせたいというイタズラ心が湧きあがってくる。
　茜の膣奥をえぐる腰の動きを緩めることなく、俺は茜の乳房へと手を伸ばす。
「ふああっ！？　ダメっ、今おっぱい触っちゃダメぇ！　かっ、感じすぎるからっ、ダメっ、ダメぇ！」
　乳首に触れた途端、茜はわかりやすすぎるほどに身体を反応させた。
　その吐息は荒くなり、胸を上下させて感じ入っている。
「乳首はやめてっ、ビリビリ来ちゃうっ！　電流みたいにっ、気持ちいいの全身に来ちゃうからぁ！」
「はうっ、あうううっ！　ダメってばぁ！　おっぱいもっ、乳首も感じさせられてるぅ！」
　可愛らしく立った乳首を指で軽く弾いてやるだけで、茜は身体を弓なりにのけぞらせる。
「本当に胸が弱いんだな。もしかして、自分でオナニーして開発してたのか？」
「そっ、そんなわけないでしょ！　私、そんなに淫乱じゃ……ああっ！　らめっ、らめええっ！」
　必死に否定しようとする茜だが、軽く胸を揉みしだいてやるだけで喘いでしまう。
「こんなにエロい声上げてたら、説得力がないぞ」
「だっ、だから違うっ、違うってば……ふあっ、くひいいっ！　乳首クリクリするのっ、感じるぅ……！」
「本当のこと言わなかったら、もっと強く責めてやるぞ」
「そんなっ、ひぅぅっ！　おっぱいそんなに強く掴んじゃだめっ！　かっ、形変わっちゃうよぉ！」
　俺がやや乱暴に乳房を揉みしだくと、茜は懊悩の声を上げる。
「まだまだこんなもんじゃないぞ。もっと」
「それ以上強くしちゃダメぇ！　ああっ、はひいっ、はあんっ！　みっ、認めるっ！　認めるからぁ！」
「わっ、私は……茜はぁ！　オナニーするときにいつも自分のおっぱい弄ってっ、感じてるのぉ！」
「だから私っ、こんなにおっぱい敏感なのっ！　弱点なのっ！　だからこれ以上責めちゃだめぇ！」
　羞恥に打ち震えながら、恥ずかしい秘密を赤裸々に告白する茜。
　その姿を見るだけで、ゾクゾクと身体の奥から意地悪をしてやりたい欲望が湧きでてくる。
「よく正直に言ったな。そうか、そんなに弱いのか……だったら、責めるのやめてやるよ」
「え？　ちょ、ちょっと待って、そんな……！？」
　動揺する茜の言葉も聞かず、俺は茜の胸から手を放す。
「言われたとおり、胸を責めるのはやめてやるよ。これで満足だろ？」
「そっ、そんな……ズルいよ、洪太……！　こんなのズルすぎる……！」
　突然快感から解放された茜は、物欲しげに荒い息を発してしまう。
　揉みしだかれて紅潮した乳房の先端で、乳首が切なく勃起してしまっている。
「ズルい、ズルいよぉ……！　急に責めるのやめられたら、私の身体、おかしくなっちゃう……！」
　茜は艶めかしく身体をくねらせ、俺の責めを誘う。
　だが、俺は胸を触りはしないし、ピストンも穏やかにしていた。
「あっ、はあっ、くああ……！　洪太の意地悪ぅ！　何で責めてくれないの……！」
　身体が求めているのに、物足りない刺激しか返ってこない。
　やり場のない欲求に、茜は身体を上気させて苦悶する。
「そんなに責めてほしいのか？　やめてって言った癖に」
「そ、それは……そうだけど……！」
「おまえが頼むなら激しくしてもいいぞ、茜。どうしてほしいのか聞かせてくれよ」
「うぅ……わかったわよ……言うわよ、言えばいいんでしょ……！？」
「お願い……触って！　おっぱい触ってぇ！　おま○こもいっぱい突いてっ、めちゃくちゃにしてよぉ！」
「これ以上焦らされたらっ、私おかしくなっちゃうっ！　だからお願いぃ……！」
　哀れみを誘う声で茜は愛撫を懇願する。
　そんな茜の様子を見て、膣内に挿入した俺の肉棒がさらに勃起する。
「正直に言えたな。じゃあお望み通り、めちゃくちゃにしてやるからな！」
「ひああっ、ああんっ、ああっ！　すごっ、すごひぃ！！　はうっ、あっ、ああんっ！　はっ、激しいよぉっ！」
　膣内の肉襞を絡めながら肉棒を引き抜き、次の瞬間には最奥まで突っ込む。
　子宮口を激しくノックされるたび、茜は全身をくねらせる。
「壊れるぅ！　ああっ、おま○こが壊れちゃうよぉ！　ひぐっ、ふあっ、ひああああっ！」
　その目には涙が浮かんでいるが、その身体が快楽に支配されているのは明らかだった。
「子宮の入り口ぃ、ズンズンって叩かれてるよぉ！　赤ちゃんの部屋っ、持ち上げられてるぅ！」
「くっ……茜の中、すごく締め付けてくる……！　もっと強くしてほしいってヒダが絡みついてくるぞ」
「いやっ、やあっ！　そんなこと言わないでぇ！　恥ずかしいからぁ！　あんっ、あっ、はうううっ！」
　茜はもはや声を抑えようとさえしていなかった。ひたすら悦楽に支配され、淫らに喘ぎまくっている。
　発情しきった身体にさらなる快感を与えるため、俺は再び胸へと手を伸ばす。
「ひいっ、おっぱいっ、おっぱいすごいぃ！　ズンズン突かれながらおっぱい揉まれるのっ、気持ちよすぎるぅ！」
「すごひっ、すごいぃ……！　もうダメっ、おっぱいとおま○このこと以外っ、何も考えられないよぉ！」
　胸を責めた途端、茜の膣がわかりやすすぎるほどによく締まる。
　まるで精液を搾り取ろうとしているかのようだった。
「はうっ、あっ、ああっ！　はああ、あんっ、ああっ！　もっと、もっともっとぉ！」
「はあ、はあ……！　おい、ちょっと声抑えられないのか？」
　さすがに茜の嬌声のボリュームに俺は注意する。
　だが、茜はぶんぶんと首を横に振る。
「ひぐっ、うああっ！　無理っ、もう無理ぃ！　えっちな声出ちゃうっ！　我慢できないよぉ！」
「あっ、あんたのせいなんだからっ！　こんなに気持ちよくしてっ……おっぱいもおま○こももう溶けちゃうよぉ！」
「そうか……俺のせいなら、責任取らなくちゃな！」
　俺は腰の動きを大きく、激しくして茜の膣内を文字通りかき回し始める。
「ひぃぃっ！？　あひっ、ああんっ！　おま○この中っ、グチョグチョにかき回されてるぅ！」
「おっぱいもおま○こも、子宮もぉ！　気持ちいいところ、全部刺激されちゃうよぉ！」
　茜はもはや我を忘れて悦楽を叫ぶ。
　その膣がビクビクと収縮し絶頂が近いことを告げている。
「くっ……お前の中ビクビクして催促してきやがる。欲しいのか？」
「うっ、うん！　欲しいのっ！　キュンキュンっておま○こおねだりしてるのぉ！　だからちょうだいっ、熱くて濃い精液ちょうだいぃ！」
　さらに秘裂が肉棒をぎゅうぎゅうに締め付ける。俺も彼女と同じく絶頂を迎えようとしていた。
「くぅ……！　だっ、出すぞ茜っ！」
「うっ、うん！　来てるぅ！　おち○ぽ昇ってくるのわかる！　精液来るぅうう！」
「あっ、ひあああああっ！　出てるぅ！　精液いっぱいぃ！　イクッ！　イっちゃう！」
「全部イクッ、おっぱいも乳首もぉっ！　おま○こも子宮もぉ！　全部イクううううぅっ！」
　絶頂の叫びを上げ、茜は激しく身体を痙攣させながら絶頂する。アクメを極めた茜の膣がさらに肉棒を締め付け、精液が搾り取られていく。
「はあっ、はあ、はうう……ま、まだちょっとイッてるぅ……」
　茜は表情を蕩けさせながら、絶頂の余韻に浸っていた。
「くっ、はあ、はあ……！」
　俺もまた、精液を出しきった後もしばらく茜の膣内の温かさを感じていた……。
　そんなときのことだった。トイレの入り口から、複数人の足音が聞こえてきたのは。
「やばい、誰か来た……茜、静かに！」
　俺は茜に向かって唇に指を当てて合図をした。
「わ、わかってるわよ……！」
　声を潜めながら、茜は答える。
　とはいえその呼吸は荒く、注意して聞き耳を立てられれば不自然だと思われるかもしれない。
　だが、問題は茜じゃなく問題は女子トイレに入っている俺だ。俺だけは知られるわけにはいかない。
「ああ……やばい、昨日夜更かししたせいでもう眠い……」
「夜更かし？　もしかして、彼氏できたとか？」
「いや、ただの予習。何でもかんでもそっち方面に想像しないでよ」
「何だ、つまんないの～」
　女子生徒たちは俺たちに気付いていないらしく、他愛もない雑談を続けている。
　どうやら用を足しに来たのではなく、雑談に来たらしい。
　俺は早く女子トイレから出て行ってくれることを祈りながら、茜とともに息を潜めていた。
「あ～あ、夏休みまでに彼氏作りたいなぁ」
「どこかにかっこいい男いないかな。ねえ、ユキ。何か心当たりない？」
「え？　わ、私……？　えっと、そうだなぁ……」
　今まで黙っていた三人目の女子生徒が声を上げる。
　俺はその声に聞き覚えがあった。
「な、夏村くんとか……どうかな？」
　どうやら、その声の主は校門で不良に絡まれていた大人しそうな女子生徒のようだった。
「夏村……って、え～っと、この前野球部のボール直撃した夏村のこと？」
「まあルックスは悪くないけどさ……何か普通すぎない？　勉強もスポーツも地味って感じ」
「他の男子と比べて特別かっこいい要素ってあんまりないでしょ」
「そ、そんなことないよ！　夏村くんは……この前、私を助けてくれたよ」
「私が不良に絡まれてたとき、注意を引きつけて私を逃がしてくれたんだ……」
「あのときの夏村くん……かっこよかった」
「え？　ユキ、それ本当？　ふ～ん……知らなかったけど、あいつけっこう良いところあるんだ」
「なるほどねぇ……私は前からあいつはやる男だって思ってたよ」
「さっきと言ってること違うし……」
「あ、予鈴鳴った。そろそろ行こっか」
　その言葉を合図としたように、女子生徒たちは女子トイレから出て行った。
「……出て行ったみたいだな」
「そうね……今のうちに出ましょう！」
　俺たちは誰もいない洗面所を通りぬけ、女子トイレの外の廊下へとやってくる。
　幸い、廊下には人気はなく、女子トイレから二人揃って出るところは誰にも見られなかった。
「まったくもう……ひやひやしたわよ。学園内でやるのは心臓に悪いわね」
「だな。それにしても……」
「ん？　何よ？　妙に嬉しそうにして」
「前にお前が言ってた、俺が女子に意外とモテるって話……本当だったんだな」
「…………」
「いてえ！　無言でカードの角で突っつくな！」
「あ、ごめん。手が滑ったわ。とりあえず、早く次の授業行きましょ。遅れるわよ」
　しらじらしく謝ると、茜はさっさと歩いていってしまう。
「何怒ってんだよ、あいつ……」
　カードの角で突かれた部分をさすりながら、茜の後をついていった。
　ちなみに、この後再び１０連ガチャを回してみたところ、出たレアカードは一枚だけ。しかも既に持っているキャラだった。
　やはり元が不運なだけに幸運度を上げたところでどうしようもない。
　束の間に掴んだ幸運は、６月の不運に飲み込まれて消えていったのだった……。
「ふぅ……」
　授業が始まる前の教室で伸びをする。
　女子トイレでのプレイを終えて数日ほど、俺の幸運はまあまあ順調だった。
　不運らしい不運は起きず、久しぶりに穏やかな日々を過ごせる。こんな当たり前のことがひどく尊いもののように思えた。
「ああ、平和だな……不運じゃない日々っていうのは……」
　しみじみとつぶやいて、不運になって初めて気付く幸せを噛みしめる。いつもの教室の光景でもひどく尊いもののように思えた。
「気を緩めすぎよ、洪太。まだ６月は終わってないんだから」
　机の上に身を預けてだらける俺の姿を見て、茜が呆れたように警告してきた。
「それでもさ、ゆっくり羽を休められるっていうのはいいもんだろ」
「たまには神経を休めるのも必要だぞ？」
「それはそうだけど……あんまり気を緩めて、授業中に寝ないでよね？」
「６月に入ってからこっち、ほとんど勉強に集中できてないでしょ」
「うぐ……ま、まあ、そうだけど……」
「でも、そんなに焦らなくてもいいだろ。どうせテストはまだ先なんだから」
　気楽にひらひらと手を振った。これでテストまで重なったら、到底６月を乗り切れる気などしなかったところだ。
　そのとき、授業開始のチャイムの音が鳴り響く。教師が教壇へと上がり、何やら手に持ったプリントの束を整えている。
　何だか……ものすごく嫌な予感がする。数秒前に自分が放ったセリフがフラグのような気がして、詮の無い後悔を覚えた。
「え～、突然ですが今日は抜き打ち小テストをします」
「ぬっ、抜き打ち小テスト！？」
「先生、そんなの聞いてないぞ！」
「事前に告知したら抜き打ちじゃないでしょう」
　教室中が生徒たちの驚きでざわめいている。だが、その中でも一番ショックを受けたのはこの俺だろう。
「抜き打ち小テスト……だと……？」
「あーあ、ご愁傷さまね」
　隣では憐れむような声で横目に見ている茜の姿。しかし、目に入るのは先生の無表情だけだった。
「出題範囲はここ最近のものに限るので、きちんと授業を聞いていた生徒なら大丈夫です」
「ちなみに、合格点に達しなかったものは明日の放課後に再テストです」
「しっ、しかも明日！？」
「横暴だぞー！」
　教師は生徒たちの抗議の声も意に介さずに、プリントを配っていく。
　その光景をこの世の終わりのごとき表情で見ている生徒にも気づいていただろうが、先生はやはりロボットのように容赦なくプリントを配り続ける。
「な、何でだ……？　今の俺は幸運のはずなのに、どうしてこんな不運が……！」
「いやまあ……あの先生は幸運・不運関係なくよく抜き打ちテストする人だから……」
　茜がため息をついている。確かに、そう言われてみればそうだった。６月をどう乗り越えるかで頭がいっぱいになり、普段の学生生活での脅威を忘れていたとは不覚。
　教師の“それでは始め”の声とともに、俺は不運じゃないいつもの日々の世知辛さを思い出していた……
　本番で急に頭が冴えわたり、どんな難しい問題も楽々解けた――なんていうミラクルが起こるはずもなく。
　抜き打ち小テストの結果は予想通り散々だった。
　ここ数日の授業なんて、不運に気を取られていてろくに聞いていないのだから当然だ。
「再テストかぁ……はぁ……」
　直視するのも嫌な、ろくでもない点数の答案用紙を見ながらため息をつく俺。
「まあ、仕方ないわね。とりあえず再テストを一発でパスできるように勉強しなきゃね」
　あの先生はテストをパスするまで延々と補習を続けてくる。
　その上、再テストは本テストよりも難しく、再々テストは再テストよりも難しいという嫌すぎるキャリーオーバー制を採用してる。
「ああ。幸運なうちに合格しないと、何が起きるかわからないからな」
「その通りよ。テスト中に野球ボールが飛んできて……なんてことになったら困るからね」
　言いながら、茜はポケットからタロットカードを取り出す。
「さてと、それじゃ占おうかしら」
「ん？　いったい何を占うんだ？」
　今回の抜き打ちテストに『最悪の６月』の不運は関係ないと言ったのは茜だ。
　それに、今の俺は珍しく順調に幸運だ。何か占う必要があるとは思えない。
「どんな問題が出るかをカードで占うの。そうすれば、簡単に合格できるでしょ？」
「洪太の勉強不足は不可抗力なんだから、この際、多少のズルは仕方ないわよ」
「いや、それは……」
「？　どうかしたの？」
「できれば、普通に勉強を教えてほしいんだ。事情はどうあれ、勉強が遅れてるのは事実だしな」
「テストで出る問題を知って、そこの勉強だけしてもしょうがないだろ？」
「む……そりゃそうだけど……」
「それにさ、幸運・不運に関係なく抜き打ち小テストがあったってことは、それがあの先生の意思ってことだろ？」
　あの先生は厳しいことで有名で、生徒たちからあまり人気は無いが……
　それでも、あの抜き打ち小テストはただの運に左右される気まぐれじゃなくて、先生の教育熱心から生まれた事柄というわけだ。
「ただのワガママかもしれないけど……あんまり踏みにじりたくないんだ。そういうの」
「そっか。まあ、洪太がそう言うなら、別にいいけど」
　茜は少し残念そうにタロットカードをしまう。
　茜の占いの腕は確かだが、どんなことでも占いで解決しようとする悪い癖がある。もっとも、俺が不運の張本人なのに勉強したいなんてのは、言った通り俺のワガママだが。
　何はともあれ、再テスト対策の勉強を始めることにした。テーブルに教科書とノート、参考書を広げて再テスト範囲の問題を確認する。
「え～っと……“もし私が病気じゃなかったら、学校に行けたのに”……これを日本語に訳すと……」
　教科書の例文を見ながら、ノートに英訳を書いてみる。
「あ～、そこ違うわよ、洪太。英語では、現実と異なる仮定のときには動詞は過去形になるの」
「ん？　ああ、なるほど。じゃあこの部分が過去形になるわけか……」
「そう、それでＯＫ。で、次の問題だけど……」
「“もし明日雨が降らなければ、私たちは旅行に行けるだろう”……これは普通の仮定だな」
「そう。だから、動詞はそのまんまね」
「ってことは、次の問題もこの応用か。わかってきたぞ」
　教科書の例文を次々とノートに英訳していく。一度コツを掴めば、あとは簡単だ。
「やっぱり茜は勉強教えるのがうまいな。この調子なら再テストも一発で受かるかも」
「……そうかな。洪太が飲み込みいいだけだと思うけど」
　何故か茜は微妙そうな表情をしている。不機嫌そうな、何だか不満そうな顔だ。
「洪太って、わからないところがあっても教えたらすぐに理解しちゃうんだから、教えがいがないよ」
「普通、飲み込みがいい方が教えがいがあるんじゃないか？」
「ちょっとくらい劣等生な方が教える方は楽しいもんなのよ」
　茜は俺がすらすらと問題を解いていくのをつまらなそうに見ていた。何て理不尽な機嫌の損ね方だ……。
「心配しなくてもわかんない問題にぶち当たったら知恵を借りるさ。それまでジュースでも飲んでてくれ」
　機嫌を取るわけじゃないが、オレンジジュースのペットボトルを手に取って茜のコップにジュースを注いでやる。
「…………」
　ジュースをちびちびと飲みながら、俺が問題を解いていく様子を凝視する茜。
　正直言って、まったく集中できない。だが、ただでさえ拗ねたこの状態で邪険に扱うと余計に拗ねそうな気がする。
　何か適当に難しい問題に当たったら質問することにしよう――そう決めたのだが。
　しかし、間の悪いことに今の俺の脳ミソはノリにノッていて、快感なほどにすらすらと問題が解けていく。
　抜き打ちテスト本番のときにこの冴えがあればよかったのだが――なんて、考えていても仕方がないか。
「この構文は第四文型――いや、第五文型を使うのか。なるほどな」
「…………」
　手持ち無沙汰になった茜が、問題を解き続ける俺を見つめる。やがて、英訳問題が終わり、四択問題へとシャーペンを進めた。
「あ、四択問題だ。ねえねえ、答えが何番か占ってみない？」
　とたんに目を輝かせて、これ見よがしにタロットカードをアピールしてきた。
「いや、それ問題の意味ないだろ。勉強したいんだって」
「だ、だよね～……言ってみただけ」
　そんなやりとりをして、再び問題を解き進める。
「…………」
「…………」
「あ、そうだ！　じゃあさ、外れの選択肢を占うってのはどう？　そのくらいなら、ヒントになる程度だし大丈夫でしょ」
「いや、もう四択問題全部解いちまったぞ」
「あ……そ、そう？　それじゃ必要ないか！　あはっ、あははは……」
　茜は乾いた笑いを漏らす。何やら様子がおかしい。
「もしかしてお前、占いたいのかよ？」
「べっ、別に！？　洪太がどうしても占ってほしいっていうなら、話は別だけど！？」
　わかりやすすぎるほどに茜の狼狽ぶりは明らかだった。やっぱり占わせてほしいのだろう。
　重度の世話焼きというかお節介というか、いざ自分が頼られない状況になるとこいつはこんな風に落ちつかなくなる。
　自分の特技に頼ってほしい……その気持ちはまあ、わからなくもないが。
「あー……じゃあ、アレだ。ラッキーアイテムを占ってくれ」
　仕方なく、俺は教科書をいったん閉じて茜に言った。そろそろ長文問題に入る。どうせここらで息抜きも必要だろう。
「え？　ラッキースポットじゃなくて？　ラッキーアイテムじゃちょっと幸運度が落ちるわよ」
「そうだ。場所で幸運を上げるのはもうこりごりだからな。別の方法を模索しておきたい」
「できれば明日の小テストのとき、お守りとして身に付けられるようなものがあればいいんだけどな」
　いくら幸運度を上げるためとはいえ、女子トイレや階段の踊り場でプレイをしたら心臓がいくつあっても足りない。
「それならお安いご用よ！　私に任せて！」
　水を得た魚のように意気揚々として、茜はタロットカードを取り出し、シャッフルを始める。
「カードよ、私に教えて！」
「引いたカードは『恋人』……恋愛に関係するもの？　ううん、違う。これは二つ一組の品物って意味ね」
　いつものように精神を集中させて、引いたカードの意味を読み取っている。何の変哲もないカードの絵柄にも、彼女の眼には何らかのビジョンが見えているのだろう。
「恋人のように身近で、常にそばに身につけているもの……ふう、こんなもんかな」
　読み取りを終えた茜がため息をつく。
「ラッキーアイテムがわかったのか？」
「うん。洪太のラッキーアイテムはこれよ」
　言って、茜は自分の足を指差す。
　そこにはニーソに包まれた、茜のすらりと伸びた足がある。
「そのニーソか？　マジで？」
「うん、マジよ。これで明日の幸運度はバッチリね！」
「いや待て、待て待て待て！　まさか明日俺にそのニーソを持っていけなんて言うつもりじゃないだろうな」
　女物のニーソをポケットに入れて小テストを受ける……どんな変態だ。
「穿いてけば？」
「なお悪いわ！」
「冗談よ。でも、何だったら別に持っていく必要はないわよ？　ここで使えばいいんだから」
「どういうことだ？」
「だからさ……前にも言ったけど、ラッキースポットやラッキーアイテムだけじゃ焼け石に水なの」
「あくまで幸運度を貯めるメインの手段は、“恋人らしいこと”をすること」
「おい、まさか……」
「洪太も勉強ばっかりで疲れたでしょ？　[息](、)[抜](、)[き](、)したいと思わない？　思うでしょ？」
　期待に目を輝かせる茜。そんな飼い主を得た捨て犬みたいな視線を向けられると非常に断りづらい。
　……それに考えようによっては最近学校で人目を気にしてプレイしてばかりだ。たまには部屋でするのもいいだろう。
　幸運度を上げるなら、安全にやるに越したことはないのだから。
「……そうだな。考えてみたら、意外と悪くないかもしれない」
「やった！　じゃあ決まりね。洪太、そこに仰向けになってよ」
「……？　仰向け？　こうか？」
　茜に言われるがままにベッドのそばの床へと仰向けになった。
「よ～し、じっとしててね」
「あ、茜？　何を――」
　俺のそばへと屈みこむと、茜はおもむろに俺のジッパーと下着を下ろし始める。
「おい。まさかこの体勢……」
「ニーソでやるプレイなんて、一つに決まってるでしょ？」
「どこでそんな知識を仕入れてくるんだ……」
　思わずため息をつく。茜はやる気満々だ、やめろと言われてもやめないだろう。
「観念しなさい、洪太。私がこのニーソでたっぷり可愛がってあげるから」
　茜はそう言うと、ズボンをずらし肉棒をあらわにした……
「ほ～ら、洪太のおち○ちん、私の足で触ってあげる！」
　ベッドの縁に座った優雅な姿勢。ニーソに包まれた足が伸び、俺の勃起した肉棒に触れる。ナイロンだろうか、生地のサワサワとした感触が肉棒にもどかしい刺激を与えた。
「くっ……これ、意外と……くああ……！」
「あはっ！　洪太のおち○ちん、指と指の間で挟んであげるからね！」
「足でぐりぐり可愛がってあげるんだから！　ほらっ、ほらほら！」
「くっ、はあっ、ああ……！」
　床に仰向けになりながらニーソを履いた足で一方的に肉棒を蹂躙される。
　男として屈辱的な状況のはずなのに、俺の肉棒はさらに固く太く勃起していく。
「ん～？　洪太、おち○ぽがどんどん膨らんできてるよ？　そんなに気持ちいい？」
　茜は得意げに笑いながら、俺を見下ろす。
「上から下まで……全部ニーソで擦ってあげるからね！　いっぱい感じなさい！」
　上下に肉棒を扱かれ、快感が高まっていく。
　茜の足の裏――指や土踏まずの形がニーソ越しにはっきりとわかる。
　もどかしい刺激が肉棒を包み、俺は切ない吐息を漏らしてしまう。
「ああ、洪太の顔……すっごく切なそう。ニーソでシコシコされて感じるんだ？」
「亀頭が特に敏感なのかな？　ほら、サワサワ～って触ってあげる」
　茜は反応を楽しむようにニーソで肉棒を弄ぶ。
　反応を抑えようとしても、口から吐息と喘ぎが漏れ、身体をビクリと震わせてしまう。
「ふふん。いい反応だね、洪太♪　おち○ぽがもっと気持ちよくしてほしいって言ってるのわかるわよ？」
「ご期待通り、もっとも～っと気持ちよくしてあげるから、覚悟しておきなさいよね？」
　鼻歌でも歌い出しそうなほどに茜は上機嫌だった。それほどに足で男の象徴を可愛がるのが楽しいのだろうか。
　しかし、俺の視線を見てとると、途端にその表情が険しくなる。
「でもさ、洪太……さっきからどこガン見してんの？」
「ど、どこって……」
　そんなの決まってる。俺の視線は茜の足の間に釘つけにされてしまっていた。
　茜が男根を扱くために足を動かすたび、スカートが揺れてその内側が露わになる。
　ニーソで包まれたすらりとした足のさらに上……下着が視界に入ってしまう。ベッドに腰かけたその体勢では、床に仰向けになった俺から隠すものなどありはしない。
「やっぱり、足でおち○ぽ踏み踏みされながらパンツ見てるんだ。この変態」
「し……仕方ないだろ、この体勢じゃ見えて当たり前だ」
「言い訳をするような悪い子には……お仕置きが必要ね。ほら、ほらほらほらっ」
　そう言うと、茜は陰茎を激しく扱き始めた。グリグリと踏みにじるような乱暴な責め方。先ほどまでのもどかしい責めとは違う、肉棒を前後左右に揺らして蹂躙する足コキ。
「茜……もう少しゆっくり……！」
「まだまだこんなもんじゃないからね？　もっとグリグリってしてあげるから！」
　茜はやや体重をかけて肉棒を踏みにじった。潰されようとする男の象徴は、しかしかえって怒張の度合いを強めていく。
「くっ……ああっ、はあ……！」
「ああ、洪太のおち○ぽドクドクって脈打ってるのわかる……すごい……♪」
　うっとりと発情した表情で肉棒を愛しげに足で撫でている。その姿は背筋からゾクゾクと高揚が上るほど艶めかしい。
　例によって茜は調子に乗ってしまっているようだ。その頬は早くも赤く上気し、うっとりとした目で男性器を見下ろしている。
「指がくびれに引っかかるたび、おち○ぽビクって跳ねちゃう……♪　すごい……♪」
「こうやっておち○ぽの入り口サワサワってしてあげると、ゾクゾクしちゃうでしょ……？　ほらほら！」
　ナイロン生地で包まれた指が鈴口を撫でまわす。
　尿道を直接刺激されるような快感に、びくりと腰を浮かしてしまう。身体が跳ね、その動きで余計に生地が擦れた。
「茜……！　そ、そこはヤバいから……！」
　敏感な内部を犯され、辱められ、恐ろしいほどの快感に包まれる。ゾクゾクと身中から立ち昇るように淫楽が広がっていく。
「ふ～ん？　ここが弱いんだ？　じゃあもっとイジめてあげるからね！」
　この状態の茜を止めようとするのは逆効果だった。嗜虐心を煽られた様子で、さらに指で鈴口を責め始めてきた。
　ナイロン生地の繊維が尿道口を優しく刺激し、落ち着かない快感が全身に広がっていく。
　もっと、もっと強い刺激が欲しい。最後まで快感の坂を上り詰められるような刺激が。
　しかし、そんな願いも空しく、男性器に与えられるのは常に寸止めを受けているかのような微弱な悦楽のみ。
「くあっ、はあっ、ああ……！」
　思わず悩ましい喘ぎが口から漏れ出る。それは快感と、さらなる悦びを求める懇願の鳴き声。
「くすっ……可愛い声上げちゃってさ。おち○ぽの入り口、そんなに感じるんだ？　指で虐められて喘いじゃうんだ？」
「直接肌で触れてるわけでもないのに、ニーソ越しでこんなに乱れちゃうなんてね。この変態♪」
　俺を見下ろし、言葉責めを繰り返しながら、玩具のように肉棒を弄ぶ茜。高慢かつ優雅な動きで、我慢の効かない陰茎へとご褒美とお仕置きを同時に与えた。
　未体験の快感によって、肉棒の先端からは我慢汁が垂れ始めていた。直立した陰茎を伝い、睾丸にまで垂れ落ちてくる。
「あっ、我慢汁いっぱい出てきたわよ？　ダラダラ～って。はしたないわね、まったくもう……♪」
「もっとおち○ぽの入り口を可愛がってあげたら、もっとみっともなく出しちゃうのかしら？　試してみよっと！」
　好奇心に満ちた悪戯っぽい笑みを浮かべる。今そんなことをされたら、おかしくなってしまう。
「ま、待て茜……くあああっ！」
　制止の声も聞き入れられず、足の指で先端をいいように辱められ、俺はさらに多くの我慢汁を垂れ流してしまった。
　悦楽の電流が肉茎の芯へと走り、理性を弛緩させていく。緩んだ鈴口から漏れ出るカウパーが重力に従って陰茎そのものを汚した。
「あはっ！　ねえ見てよ……私のニーソ、我慢汁でベトベトに汚れちゃってるわよ」
「粘ついて、糸引いてて……すっごくエロい……♪　興奮しちゃう……♪」
　茜はわざと見せつけるように我慢汁で糸を引く様子を見せつける。
　その様子はひどく艶めかしく、本能を刺激するものだった。
「はあっ、あうっ、うぅぅ……ッ」
　もう“やめろ”と声に出すことさえできない。悔しいが、茜の足コキはすさまじい。男の象徴を完全に手玉に取られ、玩弄されてしまう。
　そして、弄ばれているという屈辱感さえもが快楽へと変わっていく。耐えることなどできはしない。今度ばかりは本当に、こちらが屈服させられてしまうかもしれない。
「このおち○ぽ、まるでペットみたい。ナデナデしてあげたらビクビクって喜んじゃう。ま、お仕置きされても喜んじゃうみたいだけどね♪」
　優越感に満ちた様子で愛撫するように撫でまわし、そしてときに激しく踏みにじる。刺激の緩急に振り回され、理性はとっくに飛んでしまっていた。
　足を上下左右に動かすたびに、太ももの向こうに下着がちらつく。煽情的なことこの上ない光景。わざと見せびらかしているのは明らかだ。
　それにもかかわらず、俺は悦び、歓喜に興奮してしまう。男としての本能を手玉に取られ、見下されながら快楽を与えられるがままにされている。
「あ～あ、ニーソがドロドロ……洗濯しても落ちないかも♪」
「洪太の我慢汁……おち○ぽにいっぱい塗り込んであげる。こうやって、グチュグチュって……♪」
　器用に足を使って、俺の肉棒を我慢汁で汚れたニーソで擦る。我慢汁が陰茎全体に塗られ、ぬらぬらと淫らに照ってしまう。
「あはっ！　ビクビクってして、恥ずかしげもなくビンビンに勃起させちゃって……これはもっとお仕置きが必要ね」
「ほらっ、ほらほら！　おち○ぽグリグリってイジメてあげるから！」
「くっ、はあっ、ああっ！」
　激しい責めで肉棒が揺さぶられる。我慢汁で濡れたニーソの生地が男根に張り付くように刺激する。
　今までは何だかんだで俺が茜に対して優位に立っていた。だが、このプレイはダメだ。完全に服従させられ、快感の虜になってしまう。
　いくら微かな快感とはいえ、責められ続ければ着実に絶頂へと押し上げられる。悔しさと敗北感で男性器は惨めなオーガズムへと導かれようとしていた。
「おち○ぽ勃起してきた……！　ビクビクって震えて、キュンキュンしてる……！」
「もうイクんでしょ？　おち○ぽの中、精液昇ってきてるんでしょ？　わかるわよ、このおち○ぽのことなら！」
「ほらっ、ビュビュッてイッちゃいなさい！　おち○ちん踏みつけられながら精液出しちゃえっ！」
　茜が一際激しく擦り上げた瞬間、身体が絶頂へと導かれてしまう。
「くあああ……！」
　陰茎を足コキされた状態で、精液を発射する。弱い快感を積み上げられただけに、暴発した子種の量は多い。
　白濁液が茜のニーソへとかかり、白く汚していく。　性器の根元がさらに欲望を吐き出そうと激しく収縮を繰り返すのがわかった。
「あはっ……精液でグチョグチョ……ニーソに匂いが染みついちゃったらどうすんのよ、まったくもう……♪」
　茜は荒い呼吸で胸を弾ませながら、未だ射精を続ける俺の肉棒を見下ろしていた。艶めかしく淫猥なその目に見つめられると、従順なペットと化した肉茎はご主人様に応えるかのように精を噴く。
「ふふっ、おち○ぽ可愛い♪　私に精液いっぱい見せてくれてるんだ」
　躾けられた射精芸を忠実にこなすペットを見下ろして、飼い主は満足げな溜息をもらす。ただ、その息には抑えようのない興奮が滲んでいた。
「はあ、はあ……！　精液ビュビュって飛ばすところ、見てるだけで興奮しちゃった……」
　茜は顔を上気させ、はしたなく涎を垂らしながら肉棒を見つめている。
　茜の股間では愛液で下着に染みができ、太股へと愛液の雫が伝い落ちていた。
　その淫らな香りで、射精を終えた後にもかかわらず肉棒はさらに勃起してしまっていた。
「ねえねえ、悔しい？　女の子に足でおち○ぽグリグリ虐められて悔しいでしょ？」
　敗者に鞭打つように、勝ち誇った表情で見下す。その顔で強制射精を迎えさせられた陰茎が脈打ってしまう。
　こんな有様で否定したところで何の説得力もありやしないだろう。観念して、俺は絶頂後の荒い呼吸とともに首肯した。
「……悔しいさ。今度ばかりは負けを認めるよ。すげえ気持ちよかったし、一方的にいいようにされた」
「またまた、そんなこと言って。もしもまだおち○ぽが元気なら……反撃のチャンスをあげてもいいわよ？」
「ねえ、どう？　どう？　本番したくない？　仕返しに私をヒイヒイ言わせたくない？　足コキなんかでイッちゃった雪辱を果たしたいでしょ？」
「…………」
「な、何よその目は？」
「もしかしてお前、自分が優位な状況から逆転されて、めちゃくちゃにされるのが癖になってないか？」
「なっ……！　そ、そんなわけないでしょ！　そんなの変態じゃない！」
「ああ、そうだな。もしそうなら救いようのないド変態だ」
「あ――ふあっ……くぅ」
　“ド変態”という言葉を聞いた瞬間、小声で彼女が喘ぐのを聞き逃さなかった。顔を火照らせ、目を泳がせる。どれだけ否定したところで、その狼狽えぶりでよくわかる。
　茜がその身体を発情させていることを。たとえ今まで優位に立っていたとしても、いや、優位に立っていた分だけめちゃくちゃに犯してほしいと思っていることを。
「……さてと」
「え？　何よ、洪太――あっ、ひゃああっ！」
　立ち上がり、茜の身体を抱きすくめた。そして、身動きできない茜の衣服を一枚ずつはぎ取ってやる。
「こらっ、急に何よ、放しなさい！　せっかく私が優位に立ってたのに……！」
「あ、ダメっ、裸にされちゃう……！　全裸になっちゃうぅ……！」
　今まで圧倒的上位に立っていたのが一転してされるがまま。急転直下の変化に茜は恥じらいの声を上げた。
「心配するな、[全](、)[裸](、)[に](、)[は](、)[し](、)[な](、)[い](、)から」
「え？　あっ、ひゃああんっ！」
　嬌声を上げる茜から、その秘所を隠していた下着をはぎ取る。そして、茜にその肢体を晒け出させた。
　――ただし、ニーソだけは着けたままの姿で。
「な、何でこんな格好……！　ニーソだけなんて、全裸より恥ずかしい……！」
　淫猥な自らの姿に紅潮させている。他の部分は白い柔肌を晒されているというのに、足だけは布で覆われ、隠されているという煽情的な恰好。
　その倒錯した姿は自身で言った通り全裸以上に淫猥で変態的なものだった。見ている俺でさえもごくりと唾を飲み込むほどに。
「やだっ、脱がせて！　裸に剥くんだったらせめてニーソも脱がせてよっ。こんなのえっちすぎるからぁ！」
　身をよじり、自分からニーソを脱ごうとする。羞恥に悶えるその体を押さえつけ、足の媚肉に食い込む布を外すことを許さない。
「このぉ……脱がせてってばぁ……！　くぅっ、そんなにニーソだけ着けた格好でするのが好きなわけ？　ドン引きよっ、この変態！」
　顔を真っ赤にして罵る少女。だが、そんな言葉も俺にとっては痛くも痒くもない。何故なら、ニーソを脱がせないのには筋の通った理屈があるから。
「そうは言ってもラッキーアイテムなんだ。外すわけにはいかないだろ」
「むしろ、どうしてニーソ付けたまんまするのが嫌なんだ？　もしかして――逆に興奮してるとか？」
「そんなわけないでしょ、私、そんな変態じゃ……ああんっ！　やめなさいってば――はうううっ！」
　茜の足をニーソ越しに撫でてやる。ナイロンの手触りが心地いい。さっきまで陰茎に独特の刺激を与えていた生地によって、今度は持ち主の淫肉を責め立ててやる。
　手の平で優しく足を触ってやると、茜がゾクゾクと身震いするのがわかった。ニーソで肌が擦れるたび、電流のような刺激を受けているのだろう。ちょうど俺がされたように。
「あっ、あっ……！　ダメ……それ、ニーソ越しに触るのダメぇ……！　気持ちよすぎて、感じるぅ……ふああああっ！」
「もどかしくて、切なくてぇ……身体が疼いちゃうからぁ……！　ああっ、はぁんっ、やあぁっ！　お願いだからやめ――ひぃっ♪」
　決して激しくせず、軽く触れるだけの軽い刺激を繰り返し与えてやる。
「俺がニーソで責められたときよりも乱れてるじゃないか。ただ太ももを撫でられただけでこうなるなんて、ずいぶん淫乱だな」
「ちっ、違――はうぅっ、ひっ、ひあああっ！　サワサワしちゃダメっ、優しくナデナデするのダメぇっ！」
　性器や乳房ではなく、ただ足を撫でまわされただけで卑猥な嬌声を上げてしまう。必死に声を我慢しようとしても、その努力によってかえって悩ましい喘ぎが漏れる。
　さっきまで優位に立っていた分だけ悔しさと屈辱も一塩だろう。茜は恥辱に顔を染めながら、ただされるがままに性的快感を受け続ける。
　脚の曲線に沿ってつつ、と指を滑らせる。時にわざと激しく媚肉に指を食い込ませ、落ち着かない程度の快感を加えてやった。
「あうっ、ふぅっ、ふぅっ……！　じ、焦らしちゃダメぇ……！　こんなの、おかしくなるぅ……！」
　こんな軽い刺激だけで、茜の秘所はダラダラと愛液を垂れ流してしまっていた。茜の股間に接している肉棒が、その入り口のヒクつきを余さず感じ取る。
「茜のここ……入れてほしそうにヒクヒクしてるぞ」
　陰茎をわざと秘裂の入り口に擦らせて、微かな悦楽で苛む。先ほどのニーソ責めのお返しだ。そうやすやすときちんとした快楽などくれてやるものか。
「ひあっ、あんっ！　おち○ぽで擦っちゃダメぇ……入り口擦ったらっ、ナカまで快感来ちゃうからぁ……！」
　悩ましげな声を上げ、身をよじる。だが、俺に足を掴まれた体勢では逃げ場はない。ただその場で艶めかしく腰をくねらせることしかできない。
　その上、逃れようとする本人とは対照的に秘裂の方は愛しげに亀頭へと吸い付いてくる。“早く入れて”と甘えているかのように。
「もうこんなに濡らして……受け入れる準備はできてるって感じだな」
「あっ、ふああっ、ああああんっ……！　そ、そんなの――ひううっ！」
　言葉にならない悶え声。だが、それが何よりも雄弁な肯定の返事だった。
　まさに蜜壺という表現がふさわしいほどに少女の膣は愛液でヌルヌルに濡れそぼっている。雌香が鼻を刺激し、脳にまで達して雄として本能を揺さぶった。
「ひやっ、やあっ！　擦れるっ、おち○ぽの先っぽがおま○この入り口にっ、擦れてるのぉ！」
　陰茎は雄々しく聳え立ち、その動きで最後の一なぞりを秘裂に与えた。ほんのわずかな責めで茜は危うく絶頂を迎えそうなほどに身を痺れさせる。
「早く、早くぅ……♪　我慢できないのぉ♪　ああっ、あうう……♪」
「これ以上お預けされたらぁっ、私のおま○こ変になっちゃう、欲求不満で狂っちゃうよぉ……」
　悩ましげな艶声で甘ったるく挿入を懇願する。快感に屈した蕩け顔からその内に渦巻く情欲のほどが窺い知れた。
「よし、入れるぞ……」
　求められるがまま、腰を深く動かして準備万端に濡れた秘所を押し広げてやる。
「ひぃっ、はうっ、ああっ！　来るぅっ、おち○ぽぉ……中に入ってくるぅ！　おま○この肉押し広げてるぅ……♪」
　無理やり足を開かれた恥ずべき体勢のまま、秘所は男根をたやすく迎え入れる。
　肉棒が膣内の一番奥まで達したとき、茜の身体がびくりと震えるのが伝わってきた。
「入っちゃったぁ……おち○ぽっ、一番奥までぇ……♪　子宮の入り口まできてるぅ♪　くぅぅんっ、ひうっ、はうううっ♪」
「ああっ、ふうぅ……！　め、めちゃくちゃにされちゃうんだ……このおち○ぽでこれからっ、ズンズン突かれてぇ……♪」
　これからの責めを妄想して欲情しているのか、膣内の肉がキュウキュウと締め付けてくる。淫猥なる期待で愛液がドロドロと垂れ、雌雄の性器をドロドロに濡らした。
　生殖本能を刺激され、より深く挿入する。濃厚に交わるごとに体液で互いが溶け合い、体が一つになっていくような錯覚を感じた。
「俺の部屋なら誰にも邪魔されない……満足するまで、突きまくってやるからな？」
「うっ、うん！　来てぇ♪　早く来てぇ！　おち○ぽズンズンってしてぇ……！　おま○こ切ないからぁ……♪」
「ぐちょぐちょおま○こっ、気持ちよくしてよぉっ、我慢の効かないえっちな体にお仕置きしてぇ……♪」
　甘えるような声を上げて懇願する茜。その求めに応じるがままに、肉棒を動かしてやる。激しく、強く、深く。
「ひあっ、ひんっ、ああんっ♪　亀頭でぇ、ああんっ！　中の肉グリグリぃって擦られてるよぉ！　すごいっ、すごすぎるのぉっ！」
　襞が絡みつき、根元から先端に至るまで粘膜と接触する。卑猥な汁が分泌され、潤滑油となってより激しいピストンを可能とした。
　一度奥まで挿入し、それから引き抜く。それから再挿入で媚肉を可愛がる。工程を繰り返すたびに角度をさまざまに変え、決して同じ刺激には慣れさせない。
「こっ、この体勢ぃっ！　突き上げられちゃうっ！　おち○ぽっ、グイって突っ込まれるたび、身体が浮いちゃうのぉ！」
「ああんっ、ガンガンッてくるっ、赤ちゃんの部屋にまで響いてくるぅぅっ！」
　角度をつけて下から膣内を突かれまくり、茜は表情を蕩けさせる。子宮口を突き上げてやるたびにニーソに包まれた足を揺らす。じっとりと汗で濡れた白肌とニーソの布の[対照](コントラスト)が鮮やかだ。
　ピストンの反動でさらに膣内の肉が擦れ、茜の懊悩は激しくなっていく。飛び散る愛液がニーソに飛び、お気に入りの衣料に卑猥な染みを容赦なく作っていった。
「すっ、すごいぃっ、すごいよぉ♪　おま○この一番奥ぅ……ズンズンって突かれてるぅ！」
「子宮がっ、あああっ！　おち○ぽでっ、持ち上げられてるぅ！　あんんっ、ひああっ、くぅっ！　すごすぎるぅ♪」
　子宮口をガンガンと突いてやると、茜は俺の上で身体をよじる。その口からは快感の喘ぎが漏れ、密着した肌から火傷しそうなほどに熱い身体の火照りを感じる。
　カリのくびれを利用して粘膜を引っ掻き、膣内を思う存分にかき回した。その気持ちよさと言ったら筆舌に尽くしがたい。
「愛液でヌルヌルだ……淫乱だよな、本当に」
「んああっ、はあんっ！　淫乱っ、だからぁ！　もっと、もっと突いてぇ♪　おま○こっ、ズンズンしてぇ♪」
「おま○こがぁっ、おち○ぽ欲しいって言ってるからっ♪　キュンキュンって締め付けるから、いっぱいご褒美ちょうだいっ、ちょうだいぃぃっ♪」
　もはや否定することさえない。
　言葉以上に、体の反応が自らを淫らな変態だと高らかに叫んでいたから。膣内の肉を押し広げ、抜き差しを繰り返すたびに茜の秘裂は収縮し俺の肉棒を締め付ける。
「もっとか？　これ以上激しくしたら、乱暴すぎないか？　もう少し優しくしてやってもいいけど」
　答えがわかっているのに、嗜虐欲のままに真っ赤な耳へと悪魔の誘いを囁いた。その瞬間に、膣肉が自分が悦んでいることをアピールするように肉棒にすがりつく。
「やぁっ！　優しくしちゃやなのぉ……♪　もっといっぱいズコバコしてぇ♪　乱暴にしていいからっ、おま○こ壊れるくらい突きまくっても怒らないからぁ♪」
　ほんの数分前までは上から目線で肉棒を踏みつけていた少女がニーソを媚汁で汚しながら激しく犯されることを懇願する。
　その征服感、高揚感。もっともっと堕として、自分のものにしたい。脳髄から発した雄の欲求がより強く男根を屹立させる。
「そこまでいうなら容赦しないからな」
「あっ、ああ……♪　ひいいィッ！　すごいっ、すごいのぉッ♪　おま○この中ッ、グチュグチュにされてるぅ♪　洪太のおち○ぽでかき回されてるぅ♪」
　みっともない嬌声を上げて、甘美な調べで悦びを謳い上げる茜。激しい抜き差しによって乳房は跳ね踊り、ニーソに包まれた美脚は揺れた。
「グイグイ来てるぅ♪　がっつきち○ぽっ、私のナカを犯しまくってるのぉ♪　ひぃっ、ひん、ひいんっ！　気持ちいいぃっ♪」
　悦楽に嘶きを上げ、膣内の肉も激しく締め付けてくる。
「あうんっ、イクっ、ちょっとイッてるぅ、軽くイッちゃってるよぉ♪　だめっ、ああダメぇ、頭真っ白になるぅっ♪」
　完全に屈服した子宮口に何度も何度も亀頭のパンチをお見舞いした。その衝撃で茜は目を白黒させながら小刻みの絶頂に身を震わせた。
　ついさっきまで勝ち誇っていたその顔が踏みつけていた男性器によってはしたなく蕩けた表情へと変えられている。
　ひどく官能的なその事実に、征服欲がより強く雄としての本能に火をつけた。
　子宮口を激しく突き、こじ開けるかのように強引な圧迫を加えまくる。
「おほっ！？　おおおおぉんっ♪　赤ちゃんの部屋っ、ぐりぐりぃ♪　それダメっ、本当にやばいからっ、あああっ、ひゃううううっ♪」
　女体の大切な部分を暴虐の男根によって責め苛まれ、身も世もないよがり声を上げる。
「また締まったぞ、茜の[こ](、)[こ](、)。いったい今まで何度イッたんだ？」
「何度もっ、何度もイッてるっ、数えきれないよぉっ♪　洪太のち○ぽすごすぎてっ、もうずっとイッてるからぁっ♪」
　その嬌声に連動して膣肉が締まり、甘美な快感を与え続ける。
　その刺激はまるで天にも上るよう。襞の一つ一つが愛しい男根に射精させようと競っているかのようだった。
　圧倒的な快感に、肉棒は二回目の射精を迎えようとしていた。
「くっ……茜っ、出すぞ！」
「うんっ！　私もおっきいの来るッ、一番おっきいアクメきちゃうからぁ♪　ああっ、はああんっ！　洪太もイッてぇえええ！」
　ラストスパートとばかりに茜の膣は強く俺の男根を搾る。
　俺もそれに答えるように腰づかいを速め、膣内をかき回してやる。
「すごいっ、すごいよぉ……♪　洪太のおち○ぽで私の中っ、めちゃくちゃにされてるぅっ♪」
「はあっ、くあああんっ！　イクっ、もうイクっ、またイクうううううううううっ！」
　一際大きな嬌声を上げると同時、茜は激しく膣内を収縮させて絶頂した。
　それによって俺もまた二度目の射精を迎え、大量の白濁液をぶちまけた。
「ああっ、はあ……気持ちよかったぁ……！」
　秘所から精液が溢れ、ニーソにまで飛んでいる。だが、もはやそんなことも気にせずに茜は快感に浸っていた。
「ねえ、洪太……もう一回する……？」
「ここなら、誰にも邪魔されないからゆっくりできるよ……？」
　おねだりをするような茜の声、俺の肉棒が勃起で答える。
「ああ、満足するまでしてやるよ」
　俺と茜は、気が済むまで何度も何度もやり続けた……。
「ふぅ……」
　翌日。再テストを終えた俺は教室から廊下へと出た。
「再テスト、大丈夫だった、洪太？」
　すると、すぐに茜に声をかけられる。どうやら、再テストが終わるまでずっと待っていてくれたらしい。
「バッチリだよ。全問正解で合格」
「あの先生、『よく勉強したんですね』だってさ。あの人が生徒を褒めるの、初めて聞いたかも」
　やはりあの先生は教育熱心な人なのだろう。しっかり勉強した甲斐があったというものだ。相手の気持ちに応えることができるというのは気分が良い。
「へえ、よかったじゃない！」
　茜は我がことのように嬉しそうに笑う。
「おまえが勉強見てくれたおかげだな。ありがとう、茜」
「だ、だから……洪太がすごいだけだって。お世辞はいいってば」
　照れ隠し……というよりは茜は本当にそう思っているみたいだった。
　占いのこととなると自信満々なのに、それ以外のこととなると妙に自信がなくなる。それが茜だった。
「お世辞なんか言うかよ。本気で感謝してるんだから、素直に受け取っとけよ」
「む……それじゃ、どういたしまして」
　やっぱり少し引け目を感じている風に、茜はそう答えた。
「あ、あのさ……洪太は――」
　そのとき、チャイムの音が鳴り響く。
　再テストは授業の無い放課後に行っていたから、下校時刻が近づいていた。
「もう下校時刻か。……それで茜、どうしたんだ？」
「う、ううん！　何でもない！　それよりほら、一緒に帰ろっか！」
　ごまかすようにして、茜は俺の手を取って廊下を歩きだす。
　立場は逆だがほんの少し前も似たようなことがあった。言いかけた言葉を呑み込んで、気持ちを隠す。
　久しぶりの、珍しく不運に煩わされることのないいつも通りの日々。
　だが、恋人同士になったことで、俺たちの気持ちも少しずつ変化している……そんな気がした。
　極彩色のポップやポスターが踊る、ごちゃごちゃとした店内。
　商品が所狭しと並べられた棚の間、狭い通路を俺と茜は歩いていく。
「ほら、何やってんのよ、洪太！　こっちこっち」
「お、おい……あんまり大きい声出すなよ……！」
「もう、何恥ずかしがってるのよ？　占いによると、こっちのコーナーにラッキーアイテムがあるのよ」
　茜は人目をはばかりながら店内を歩く俺に呆れながら、先へとどんどん歩いていく。
　俺たちは今、休日にアダルトグッズショップへと来ている。
　どうしてこんなことになったのか……発端は、昨夜のことに遡る。
「え？　お礼？」
「ああ、勉強みてくれて助かったよ。そのお礼に何か買ってやろうと思って」
　……実のところ、これは半分は口実だった。
　恋人になったのだし何か茜にプレゼントを贈りたい。あわよくば、一緒にショッピングでも楽しみたい。そう思って口にした言葉だった。
「ううん、そうね……今、あんまり欲しいものは特に思いつかないけど……」
「何でもいいぞ？　その、あんまり高いものじゃなかったら」
「そう言われても、急には……」
「何だったら、どこか店でも見に行くか？　店頭で商品を見てたら、買いたくなるものもあるかもしれないし」
「そう？　そういうことなら、明日一緒に行ってほしいお店があるんだけど……」
　――これが昨夜の茜との会話だ。
　そして現在。俺と茜は何故かアダルトグッズショップにいる。
　棚にはバイブとかローターとか、さまざまな卑猥な大人のオモチャが並んでいて、ひどく居心地が悪い。
　それに加えて、店内に客は数人いるがカップルは俺たちだけだ。
「なあ、茜。この状況、俺は説明を求めてもいいんだよな……？」
「ん？　何が？」
「何でおまえの欲しいものを探すのにこんな店へ来てるんだよ！？」
「何でって……ラッキーアイテムを探そうかと思って」
「ら、ラッキーアイテム……？」
「前はたまたま私がニーソを履いてたからよかったけど、毎回そう都合がいいとは限らないでしょ？」
「だから、せっかくだしこのお店でアダルトグッズを占おうかって思って」
「家で占えばいいだろ……」
「ラッキーアイテムを占うときって、実際にその物品が近くにある方が占いやすいのよね」
「何でラッキーアイテムがアダルトグッズ限定っていう前提なんだよ？」
「だって……どうせプレイで使うでしょ？　そうしなきゃ効果が薄いんだし」
　ラッキーアイテムやラッキースポットはあくまで補助であり、俺に幸運を供給するメインの手段は“恋人として交わり、絆を深める”ことだ。
　茜の説明はツッコミどころがあるようでいて微妙に筋が通っていて、反論の余地はない。
　だが、俺としては単純に茜が欲しいものを買ってやりたかったが……
「……というか茜、この店にはよく来るのか？」
「えっ！？　べ、別に！？　占いでこのお店にラッキーアイテムがあるって結果が出ただけよ！」
「それにしては、ずいぶん店に慣れているみたいだけど……」
　それ以前に、この手の店の常として外側からはどういう店なのかイマイチわからないような外装になっている。
　一度でも来た事のある人間でなければ、外側からはアダルトグッズショップには見えないだろう。
「う、うう……ああはいはい、そうですよ！　よく来てますけど何か！？　オナニーのためのオモチャ買ってますけど何か！？」
　茜はやけ気味になって肯定する。その声で、周囲の客の視線をさらに強く感じた。
「ごめん、わかった。わかったからあんまり大声で卑猥なことを口走らないでくれ」
　そういえば、前によくオナニーをすると口走っていたが、もしかしたらこういうところで道具を買っているのかもしれない。
「そ、そんなことより、さっさとラッキーアイテムを占うわよ？」
　さまざまな卑猥なオモチャが並べられた棚の前で、茜はタロットカードを取り出す。
「カードよ、私に教えて……」
　茜が引いたカードには、吊り下げられた男の絵柄が描かれていた。
「『吊られた男』……拘束するための道具……ふむ、じゃあこういうのかな？」
　カードを片手に見ながら茜が手を伸ばしたのは……ＳＭプレイ用の手錠だった。
「なかなかいい感じね。洪太もそう思わない？」
「え？　ああ、なかなか本格的な手錠だな……って、そんなことはどうでもいいんだよ」
　もうこの際、はっきりと言ってしまおう。
　俺が回りくどい手段を取るっていうこと自体間違いだったんだ。
「なあ、茜……気持ちはありがたいけど、俺はラッキーアイテムじゃなくておまえが欲しいものを買ってやりたいんだ」
「つまり、その……恋人として」
　思い切って、俺は正直にそう言ってみた。
「……え？　それって……そういうこと？　プレゼント？　洪太が私に……プレゼント！？」
「何でそんなに驚くんだ……」
「ぼ、朴念仁の洪太にプレゼントを贈る甲斐性があったなんて……！」
　茜は驚いた――というか、むしろ感動した表情で俺をまじまじと見つめている。
「おまえは俺を何だと思ってるんだ。とにかく、世話にもなってるし、何か欲しいもの買ってやるよ」
「でも……急に言われても。さっきも言ったけど、今は特にほしいものなんて……」
「無難に、服とかアクセサリーとかでいいんじゃないのか？」
「う～ん、でも私、ファッションにはあんまりこだわりないし……」
「は？　嘘つけよ。服とか髪飾りとか地味に凝ってるじゃないか」
「私、いつも服買うときは占いで決めてるけど？」
「……マジかよ」
　衝撃の事実だった。
　そこまで占い漬けなのか、こいつの日常は……
「あ、そうだ。それならお言葉に甘えて、私のラッキーアイテムも占っておこっかな」
　俺が呆れているうちに、いいアイディアを思いついたとでもいうように茜がぽん、と手を打った。
「洪太が私のラッキーアイテムを買って、私が洪太のラッキーアイテムを買う。それでいいでしょ？」
「ラッキーアイテムの交換ってことよ」
　そう言って、茜はいそいそとタロットカードを準備する。
「ちょっと待て。ラッキーアイテムはいいけど、ここで占うのか……？」
　ラッキーアイテムのプレゼント交換――考えようによってはかなりロマンチックで、恋人っぽいイベントだ。
　……ここがアダルトグッズショップでさえなければ。
「何よ？　私の欲しいものを買ってくれるんじゃなかったの？」
「いや……欲しいんなら、別にいいけど……」
　というか、やっぱりアダルトグッズが欲しいのか。
　まあ、茜本人が欲しいならそれでいいだろう。プレゼントで重要なのは相手が喜んでくれるかどうかだ。
　理屈をつけて納得させようと、自分にそう言い聞かせた。
「カードよ、私に教えて……」
「カードは『月』……夜の暗示？　暗闇、目が見えない状態……そっか、じゃあこれね！」
　茜は同じSMコーナーに置いてあったアイマスクにも手を伸ばす。
「う～ん……ねえ、洪太！　これ、どっちが私に似合うと思う？」
　両手にそれぞれのアイマスクを持ちながら、茜が問いかけてくる。
「どちらかと言われれば……右かな。左はちょっと装飾が派手すぎる」
「そう？　じゃあこれにしよっかな。ああでも、こっちもいいかな？」
　きっと傍から見れば俺たちは新しい服と、それに合うアクセサリーを選んでいるカップルに見えることだろう。
　……ここがアダルトグッズショップでさえなければ。
「ねえ、このアイマスクどう？　可愛くない？」
　手錠とアイマスクという物品に対して「可愛い」という形容詞を使ったことは、俺の人生で今までに一度もない。
　だが、茜のセンスではそれらは可愛い／可愛くないという評価基準で語られうる品らしかった。
「……まあ、可愛いんじゃないか？」
「洪太もそう思う？　ふふっ、じゃあこれにしよっかな。でも、こっちも捨てがたいわね……」
「ああもう、占いで決めちゃおう！」
　だいぶ目論見は狂ったが、何だかんだで買い物を楽しんでいるようなのでよしとしよう。
　アダルトグッズショップで買い物を済ませた後、俺と茜は俺の部屋にいた。
　茜は手錠に付属している鍵で開閉するかどうかを確かめている。
「よし、不良品ってことはないみたいね。きちんと鍵で手錠を外せるわ」
「さて、洪太……それじゃ、さっそくこの手錠を嵌めてみて？」
「ちょ、ちょっと待て！」
　さも当然のように俺の手首へと手錠をかけようとする茜を思わず制止する。
「何よ、何か文句ある？」
「大ありだ。何で今から手錠を嵌めることになってるんだ」
「そりゃもちろん、洪太が身動きできないようにして、私がいろいろオモチャにしてやるためよ」
「本音がダダ漏れだぞ……」
「何よ、嫌なの？　今日のラッキーアイテムなんだから、使わないと損でしょ」
「嫌っていうか……危ないだろ」
「危ないって？」
「ちょっと待ってろ……今から１０連ガチャ引くから」
　そう断ってからスマホを手に取り、『たろっとがーるず！』を起動して１０連ガチャを引いた。
「レアは一つもなし……今の俺の幸運度はかなり低めだな」
「え？　そうなの？　だったらほら、幸運度を上げないとダメじゃない！　早く手錠つけて！」
　茜は慌てて俺の手に手錠をつけようとする。
「待てって！　落ち着いて考えろよ、こんな不運な状態で手錠なんてつけられるかよ！」
「賭けてもいい！　今の俺に手錠つけたら絶対に外れなくなるぞ！　たぶん鍵が壊れるかなんかして！」
「そんなのやってみないとわかんないでしょうが！　とにかく、災難が降りかかる前に始めるわよ！」
　無理やりに俺に手錠を嵌めようとする茜と、それを防ぐ俺。
　そんなやり取りを繰り返すうちに、ふとした拍子に手錠の輪が茜の手首へとかかる。
「あ……」
「あ……」
　俺と茜は同時に間抜けな声を上げた。
　揉み合いの結果、偶然茜の両手首に手錠がかけられ、しかも閉じてしまったのだった。
「あれ？　外れない……鍵がかかっちゃった！」
　茜は鍵を外そうとガチャガチャと鳴らしているが、その程度の衝撃ではビクともしない。
　どうやら無駄に本格的な手錠を買ってきてしまったようだ。
「ちょっと待ってろ。今開けてやるから」
　言って、俺はテーブルの上に置かれていた鍵へと手をやる。
　そして、茜の手錠の鍵穴へと差し込む――
　手錠の鍵穴に鍵を差し込もうとしたとき、嫌な音が部屋に響き渡る。
　呆然とする俺の目には、鍵穴の部分からぽっきりと折れている無残な鍵の姿が映っていた。
「う、嘘だろ……？　鍵が折れた……」
　玩具のようなプラスチック製とかじゃなく、本物の鉄製の鍵だ。
　というか、さっき茜が使ってたときは大丈夫だったのに。
「６月の不運ね……」
　茜が自分の手を戒める手錠を見ながらため息をつく。
　忘れていたわけじゃないが、折れた鍵を見て俺は再認識する。自分が『運勢最悪の６月』の渦中にいることを。
「でも待てよ。何で茜の方にこんな災難が……？　不運なのは俺のはずなのに」
　ふと、そんな疑問が口を突いて出た。
　この状況、不運なのはむしろ手錠が手首にかかった茜の方だ。
　いつもなら――という言い方も変だが、今までの不運のパターンから行けばさっきの揉み合いで手錠がかかるのは俺の方が自然だ。
　茜が俺の不運に巻き込まれることはあったが、これはそれらの出来事とは性質が違う。
「たぶん……恋人になってから、私たちの間に経路ができてるからね」
　さして驚く様子もなく、茜はそう説明した。
「おい、それってつまり……俺の不運がおまえにも流れてるってことか？」
　恋人となった俺と茜との間には、俺へと幸運を供給するための目に見えない経路が出来ている。
　だが、その経路によって、逆に俺の不運が茜の方まで流れている……そういうことなのか？
　考えてみれば当たり前のことだ。
　幸運というプラスの影響が茜から俺へと流れ込んでいるなら、俺から茜へと不運というマイナスの影響が流れ込んでいても不思議じゃない。
「まあ、そういうことね。普段なら別に大した問題じゃないんだけど……今日はたまたま、私の運も悪かったってところね」
「というか、何でそんな大事なことをもっと早く言っておかなかったんだよ？」
「だって、そんなこと言ったら洪太がまた意地を張って頑固なことを言い出すでしょ？」
「先に言っておくけど、「だから恋人関係はもうやめよう」っていうのはナシだからね」
　釘を刺すように、茜はそう言った。
「……わかってるよ。６月の初日に、その話は済ませただろうが」
　もとより、そんなことを言うつもりはなかった。
　茜と恋人になりたいというのは、俺の本当の気持ちでもあったから。
「うん、ならよし。それで、この手錠をどうするかって話だけど……」
　茜はまたしばらくガチャガチャと手錠を鳴らし、強引に外そうとする。
　だが、その努力も、ただその手錠を力ずくで外そうとするのは徒労であるということが判明しただけだった。
「金槌とかペンチで無理やり外すっていうのは……ダメか」
「たぶん、私も洪太も今日はかなりの不運だから危険かもね。まあ、それは最後の手段だけど」
　俺は６月１日――茜からの幸運の供給もなかった最悪の一ヵ月、その初日のことを思い出す。
　外に出ればありとあらゆる災難が襲いかかり、行動全てが裏目に出る。
　今の俺たちはそんな状態の奴が×２というわけだ。
「もしかして、この状況って意外とピンチか？」
「みたいね……ただ不幸中の幸いが一つだけあるわよ」
「何だ？」
「この手錠……それにアイマスク。私と洪太の両方のラッキーアイテムがここにあるってこと」
「二人同時に幸運を回復すれば、たぶん何とかなると思う。つまりその……」
「……ＯＫ、みなまで言うな」
　何となくわかってはいた。結局、こういう展開になるってことは。
「そ、それじゃ……脱がせるのは洪太がやってよね。私、今、手を使えないし」
「ああ、任せろ」
　俺はゆっくりと茜の服を脱がしていく。
　今までに何度も二人で恥ずかしい行為をやってきたが、身動きの取れない茜を脱がすというのは何だかひどく背徳的だった――
　……………………
　茜の服を脱がし終えた俺は、裸の茜の手を取ってベッドへと案内する。
「え～っと……こ、ここがベッド？」
「ああ、足元気をつけろよ？」
「見えないんだから、ちゃんと手で誘導してよね」
「大丈夫だっての。そんなに心配するな」
「うん……じゃあ、横になるわよ……」
　ベッドの上へと茜を横に寝かせる。目隠しをされ、さらに手錠までかけられた状態の茜はされるがままだ。
　まるで大きな人形のように抵抗なく、すんなりと動かせる。しかし、この人形は体温と、柔らかな肉を持ち、かすかな呼吸さえ肌にあたる。
「うう……拘束されて目も見えないってけっこう不安ね……」
　目の見えない心細さからか、茜は弱音を吐いた。恐る恐るベッドの感触を確かめるそのさまがひどくいじらしい。
「えっと……何かＳＭプレイみたいな格好だけど……お手柔らかにね？」
　音や衣擦れの気配でだいたいの位置はわかるのだろうが、それでも見当違いの方向へと向けて話しかける、目隠しされた少女。
「さっきまで俺のことをオモチャにするとか言ってたのは誰だったろうな」
「さ、さあ……何のことやら？」
　茜はそらとぼけて誤魔化す。一見すると余裕そうにも見える。
　だが、その声音からして不安がっているのは本当のようだった。
「言っておくけど……私が抵抗できないからって変なことしないでよね！」
「いや変なことはするけど……」
　じゃないと幸運が回復しないしな。
「わ、私が言ってる変なことっていうのは！　たとえばその…変なところ触ったりすることよ」
「変なところ…たとえば、こんなところか？」
「ひあっ！？　ちょっと、ダメっ、今そこ触られるのはぁ……っ」
　身体を横にした茜を後ろから抱くようにして前へと手を回す。その豊満で無防備そのものの乳房へと。
　そして、抵抗を受けずに双乳を揉みしだいてやる。手を払いのけようにも、茜は手錠で自由が利かない。ただ一方的に可愛がってやることができる。
「ひっ……やあ……ふああっ！　ダメっ、おっぱいは触っちゃダメぇ！　本当におかしくなっちゃうからっ」
「目、見えてないから……！その分、敏感になっちゃってるからぁ！　あっ、ひうう……っ！？」
　思っていた以上に茜の反応は激しかった。汗に濡れたはだを軽くなぞってやるだけで電流でもながされたかのように上半身を動かす。
　軽く揉んだだけで背を弓なりに反らし、艶かしい喘ぎ声を漏らしてしまう。髪を振り乱して喘ぎ狂うその様は淫猥というほかに表現のしようがない。
　もともと乳房を責められるのは弱かったが、それでも茜の身体は明らかに感度が増していた。
「目隠しすると感じやすくなるって本当なんだな……」
「何感心してんのよ、バカぁ……！　あっ、はううっ！　さ、触るなっ、おっぱい弄るなぁ！　はううううんっ！」
　茜は必死に身をよじるが、手錠で拘束された腕ではろくに抵抗することもできない。屈辱感からか、その頬はいつも以上に赤くほてっている。
　ただ一方的に胸を愛撫されるしかない茜を見て、ごくりと唾を飲み込む。虜囚めいたその姿は背徳的な興奮を誘うものだった。
「何か、妙な征服感があるな、これ……」
「こ、この変態ぃ……！　あうっ、ふぅっ……！　さっ、触るなってばぁ……！」
　アイマスクの内側の目はきっと屈辱に耐えかねてこちらを睨もうとしているのだろう。だが、目隠しをされている以上怖くはない。こちらから一方的に弄ってやることができる。
「あうっ、あんっ！　こんなのっ、こんなの屈辱的すぎるぅ……っ。やめなさいっ、ちょっと、ダメ――ひいいぃんっ」
　乳首をクリクリと弄り回すと、身体をひねりながら可憐な嬌声を発する。その反応が愉しくて、ついうつい何度も乳先の突起を突いてしまう。
「あひっ、あんっ、ひああんっ！　こんなのダメぇ……！　おっぱいっ、ゾクゾク来ちゃうぅ……！　感じすぎる……！」
　押すたびにその喉から喘ぎ声が漏れる乳首はまるで玩具のスイッチだ。敏感な性感帯を文字通り玩弄しながら、少しずつ楽しくなってくる。
「はぁっ、くうううう……っ、調子に乗るなぁ！ひゃうんっ、こんな一方的にイタズラされるなんて……！　悔しい……！」
　快感と羞恥、それから屈辱に身を震わせながら、茜は悔しげに歯を噛みしめる。その様子を見て、俺の肉棒は熱く、固く勃起し始めていた。
「あっ……お尻……何か当たってる……！　こ、これ……おち○ぽ……？」
「熱くて大きくて……すっごく勃起してるのがわかる……！　おっきなおち○ぽ、はっきりわかる……！」
　目隠しされながらも触感だけで男根の存在を感じとる茜。落ちつかなげに尻を振り、尻肉で肉棒を愛撫する。それはまるで挿入を誘うようだった。
　暗闇の中でも、いや、暗闇の中だからこそ男性器の存在をはっきりと感じるのだろう。我慢汁の匂いさえ、今の視覚以外が強化された茜は感じ取っているかもしれない。
「入れてほしいのか、茜？」
「そっ、そんなこと聞かないでよ……！　わかってるんでしょ？　私のあそこ、もう愛液でグチョグチョだって……！」
　言う通り、その股間は雌の匂いを放つ愛液で濡れていた。もじもじと股間をすり合わせ、太ももに蜜を広げていく。本能をくすぐる雌香が空中へと漂った。
「洪太だって、こんなにおち○ぽギンギンにしちゃって……！　入れたいんでしょ！？　は、早く入れてよ、かき回してよぉ！」
　もう我慢できないといった調子で、茜はなりふり構わずに挿入を渇望する。その姿は発情した雌、雄の逸物を求めてやまない獣そのもの。
「よし、それじゃ入れるか」
「あっ……ま、待って！　私今、目が見えてないから、心の準備できてないから！　だから、３、２、１で……」
「わかったよ。茜の言う通りにする」
　しぶしぶといった調子で了承してやると、茜は安堵したようにほっと溜息をついた。暗闇の中でよほど不安に思っているのだろう。
　頼りになるのは聴覚だけなのだから、それも当然か。
「じゃ、じゃあ数えるわね？　３――――」
「ごめん、待てないっ！」
「ひっ！？　あひぃっ、ふあああああっ！　いっ、いきなりなんてぇ！　あうっ、あああんっ！」
　不意の挿入を受け、茜は突然の快感に激しく身体を跳ねさせる。心の準備をしていなかったために、快感に備えていなかったのだろう。驚いた膣肉が一気に収縮し、締め付けてきた。
　緊張の緩んでいた膣は容易に肉棒を最奥にまで達する。そして、子宮口をズン、と重くノックしてやった。
「あぅっ、ああっ、くあああんっ！　ひどいぃ、こんなの気持ちよすぎて……くぅうぅ……！」
「いっ、意地悪ぅ！　洪太の意地悪ぅ……！　おま○こがびっくりして……軽くイッちゃったぁ……！　ふああ……！」
　はしたなく涎を垂らしながら、茜は小さな絶頂の余韻に身体を痙攣させる。
　その痙攣で、膣口が心地よいリズムを持って肉棒を締め付けてくる。
「悪い、我慢できなくて……落ちつくまで、ちょっと休むか」
「う、うん……今の私のおま○こ、イッたばっかりで敏感すぎるから――って、ああっ！　ひぐううううっ！」
　休憩するといった矢先、俺は急にピストンを始めて茜の膣内を蹂躙してやる。
　無防備で、しかもイッたばかりの秘所をかき回され、茜は狂ったように喘ぎ声を上げる。
「いっ、イッたばっかりなのにっ！　おま○こぉっ、まだちょっとイッてるのにぃ！　ひああっ、はううううっ！」
「洪太の嘘つきぃ……！　あうっ、ひぐううっ、くあああんっ！　まだっ、またイカされるぅ！」
「洪太の意地悪ち○ぽでっ、グチョグチョにされてるぅ！　イキま○こっ、お構いなしに犯されてるぅ！　ふあああっ！」
　肌を密着させながら俺は快感を貪るように抜き差しを繰り返す。
　茜の肌は熱を帯び、抱いていると溶けそうなほどだった。
「やあっ！　ひあああんっ！　感じるっ！　おち○ぽ感じるよぉ！」
「目ぇ見えないからっ、おち○ぽの形もっ、大きさもぉっ、はっきり感じちゃうのぉ！」
「ああっ、はあんっ！　亀頭が膨らんでるのもぉっ！　ドクンドクンって脈打ってるのもっ、全部わかるのぉ！」
　膣内の肉襞が俺の男根の形を確かめるように絡み付いてくる。
　奥まで突き入れると肉棒全体を膣が締めつけ、引き抜くと寂しげに膣口が吸い付いてくる。
「すごい反応だな……やっぱりお前、めちゃくちゃに犯されるのが好きなんじゃないか」
「ちっ、違うぅ……今はっ、ああんっ！　敏感なだけだからぁ……！」
「こっ、こんな意地悪ち○ぽに無理やり犯されるなんてやあ……ひぅっ、くあああっ！」
　亀頭で子宮口を叩いてやると、言葉とは裏腹にその体は嬉しそうにくねる。茜は本能のままに腰を振り、内側の俺の男根をお返しに愛撫してうれた。
「お前の中、うねって、絡みついて気持ちいい……突いてやるたびに締まってくるぞ」
　茜の情欲をさらに煽るため、秘所の中の感触を茜に囁いてやった。
「あうっ、ああ！　そ、そんなこと教えないでいいから！　えっちなこと囁いちゃらめぇ……！」
　目論見通り、本能に火がついた茜の体はさらに熱くなり、まるで茹っているかのようだった。
　愛液に濡れた膣がピストンを受けるたびに立てるグチュグチュという卑猥な音と匂い、焼けるような性器の熱――視覚以外のすべての感覚を持って茜の体を愛撫してやる。
「ひぐっ、くぅっ！　あああっ！　すごいぃ、すごいのぉ！　私の体熱くて……溶けちゃうよぉ……！」
「もっと、もっとぉ……おち○ぽで突いてっ、もっと気持ちよくして……頭もおま○こもっ、全部トロけさせてぇ……！」
　情欲に突き動かされた茜は、自ら腰を振って男根を愛撫し返した。それに応えるように、茜の膣内を壊さんばかりにピストンを激しくする。
「ひああっ、すごいぃっ！　すごすぎるよぉ！　こんなのダメっ、おま○この奥っ、キュンキュンしちゃうぅ！」
「お前の中、ビクビクしてきたぞ？　もしかして、またイキそうなのか？」
「イっ、イク、イクぅ……！　イっちゃうからぁ！　だっ、だから止めてっ、止め……ふああああっ！」
　茜の懇願を無視して、激しいピストンで茜の身体を犯しまくる。
　手錠で抵抗できず、目隠しもされている茜――そんな茜と交わるのは、何だか無理やり辱めている気がして背徳的な興奮があった。
「いっ、イッちゃうっ、イクッ、イかされちゃうよぉ！　意地悪ち○ぽでまたイクううううーーっ！！」
　二度目の絶頂で膣内が収縮し、陰茎をさらに締め上げる。背徳的な快感に酔った身体は雄の本能に突き動かされ、まだピストンを止めない。
「ひぐっ、ああっ！　イッてるっ、まだイッてるのにぃ！　おち○ぽガンガンってされたらまたイクぅ！」
「イッ、イッたまま下りてこられなくなるぅ！　おかしくなっちゃうよぉ！」
「一番高いところまで押し上げてやるからな……気絶するなよ」
「あひいっ、！　らめっ、らめなのにぃ！　壊れちゃうのにっ！　子宮が下りてきちゃうよぉ！」
「おち○ぽとっ、ああんっ！　おち○ぽの先っぽとぉ、子宮口がキスしちゃってるぅ！　あひいいいっ！」
　アクメの最中で敏感な茜の膣内を容赦なくめちゃくちゃに突きまくる。
　やがて、俺の方も絶頂を迎えようとしていた。
「茜っ、今度は俺もイく……一緒にイくぞ！」
「ああっ、ダメっ！　今こんな状態で出されたら私ぃ！　もう戻れなくなっちゃうぅ！」
「らめっ、らめぇ！　もう止まらないっ！　すごいの来てるぅ、おま○この奥から昇ってくるぅ！」
「イクっ、おま○こイクっ、何度もイカされちゃうぅうぅぅうぅうう！！」
　茜の嬌声とともに、膣内へと大量の精液をぶちまける。
「ふあああっ！　でっ、出てるぅ！　精液出てるぅ！　ドピュドピュって注ぎこまれてるぅ！」
「イッてるのにぃっ、まだイクっ、イクぅぅぅ！！」
　もう何度目になるかわからない絶頂に茜は激しく身体を痙攣させて感じ入る。
「ひああっ、イッ、イッてるぅ……イッてるよぉ……！　あ、ああ……！」
「ふぅ、うぅぅ……！」
「……おい、大丈夫か？」
　泣いているかのような茜の声に、思わず声をかけて確認した。
　さすがにやりすぎたかと思い、俺は茜のアイマスクへと手をかけ、アイマスクを外してやる。
　しかし、アイマスクの下では茜は快感に目を蕩けさせながら涙を流していた。見ただけでごくりと唾を飲み込むほど淫猥なその顔。
「もっと、もっとぉ……」
　悦楽の虜になった茜は、うわごとのように繰り返している。
　そして、その手首にはめられた手錠を見ると……何かの拍子に折れた鍵が動いたのか、手錠が外れかけて緩んでいる。
　だが、そんなことなど、今の茜にはどうでもいいようだった。もちろん、俺にとっても。
「よし……もっと激しくしてやるからな」
　快楽を求める茜の気持ちに応え俺は震える女体を抱き寄せた……
「すぅ……すぅ……」
　激しいプレイを終えた後、茜は満足したように眠っていた。
　いつの間にか、とっくに手錠は外れて落ちている。
　その寝顔は穏やかで満ち足りているようだった。
「………………」
　茜の寝顔を見て、俺は考える。
　俺は茜とずっとそばにいたい。恋人として、寄り添っていたい。その気持ちは本当だ。
　だけど、茜の気持ちはどうだろう。茜はどうして俺と一緒にいてくれるのだろうか。
　自分の身も不運に晒してまで――俺と恋人でいたいと思うほどに、俺に惹かれる部分があるのだろうか。
　自分ではわからない。
　ただ……一つだけ気になっていることがある。
　俺は以前、自分が茜に『好き』ということを伝えていないことに気づいた。
　そのときは気持ちを伝えるのは６月が終わってからにしよう、と考えた。
　でも、よく考えてみたら、茜の方だって俺のことを『好き』だと伝えたことはなかった。
　茜はただ俺のことを『守りたい』と言っただけだ。『危なっかしいから放っておけない』と。
　だから６月の間、俺の恋人になる、と――
　俺は自分の気持ちのことばかりを考えていたが、茜の本当の気持ちを一度も聞いていない。
「んむぅ……すぅ、すぅ……」
「…………」
　いや、よそう。
　今はただ、この満ち足りた気分に浸っていたい。
　そう思い、俺はまどろみへと逃げるように、ゆっくりと瞼を閉じた――。
　授業中の教室。先生が授業の要点を板書し、それをノートに取る音が響く。
　再テストの件で懲りた俺は、今日は集中して授業を聞きノートを取っていた。
　この調子なら、たとえいきなり抜き打ちテストを始められても問題なく合格点は取れるだろう。……多分。
「くぅっ、はあっ、ああ……！　ふぅ、ふぅ……！」
　ただ、問題は茜だった。
　隣の席で茜は教科書を見ながら、艶めかしい吐息を漏らしている。幸い声が小さいおかげで周囲には気づかれていないが……この調子じゃ時間の問題だ。
「茜、声が大きいぞ……」
「だって……出ちゃうものは仕方ないじゃない……！　あっ、ああ……」
　小声で忠告しても、茜は声を漏らし続ける。その顔は上気して、目は教科書を見ているようでいて、せわしなく泳いでいた。
「え～、それではこの４択問題の答えを……星見さん、どうですか？」
「え？　あっ、はいっ！」
　教師に指名されて、茜ははじかれた様に立ち上がる。
　その顔には玉の汗が浮かび、俺の角度からはもぞもぞと足をすり合わせているのがよく見えた。
「そ、その……その答えはですね……あの……」
　呼吸が荒くなり、その体を伝う汗は量を増していく。黒板に書かれた問題さえも見えているかどうか怪しい。その眼は忙しなく空中を泳いでいるから。
　見かねて、俺は自分のノートの端に問題の答えを書いて見せてやる。
「あ……せ、正解は４番です……」
「その通りです。ちなみに、どうして４番か説明できますか？」
「え？　あの、そ、それは……！」
「前におまえから教えてもらったところだぞ。落ち着け……！」
　小声で励ますと、茜が思い出したように口を開く。
「そ、それは……現実に反する仮定なので、動詞が過去形に……！」
「その通りです。きちんと復習をしているようですね。感心です」
　何とか先生からの問題をやりすごし、俺は胸をなで下ろす。それは茜のほうも同様らしかった。その呼吸が少しだけ落ち着いている。
「……？　どうしたのですか、星見さん？　もう座ってもいいですよ？」
　教師が怪訝そうに声をかけ、茜は今やっと思い出したかのようにはっとした顔をする。
「すっ、座る……そうですね、い、今から座ろうと思ってたんです、あはは……」
　乾いた笑いを浮かべながら、茜はゆっくりと腰を椅子へと下していく。
　俺はその光景をただ唾を飲み込みながら見守っていることしかできなかった。
「うっ、くっ……ふあああああっ！」
　椅子に腰を下ろした瞬間、教室に茜の嬌声が響き渡った。もはやごまかしようがない。茜は身をよじらせ、メスの表情で熱っぽい息をしている。
　先生とそれから生徒たちの視線が授業中に妙な悲鳴を上げた女子生徒へと集中してしまう。
「ど、どうしたのですか、星見さん？　どこか具合でも……？」
「先生！　茜はちょっと風邪気味みたいです！　俺が保健室に連れて行ってもいいですか！？」
　茜の様子を見ようと近づいてきた先生の機先を制するように、俺はそう声を張り上げた。
「そうですね……そういうのなら、夏村くんにお任せしましょうか」
「わかりました！　それじゃ、失礼します！」
　隣の席に座る茜に肩を貸すと、急いで教室の出口へと歩いて行った。まるで逃げるかのように。
「ああっ、はあん……！　だ、ダメぇ……振動が伝わるぅ……！」
　その間も、茜は小声で淫らな声を上げ続けていた――。
　どうして茜がこんな状態になっているのか……それには理由がある。
　手錠の一件以来、俺と茜は茜の方の幸運度についても、注意を向けざるを得なくなった。
　そこで、今日一日、茜は『ラッキーアイテム』を使って過ごすことに決めたのだった。そして、よりによって今日のラッキーアイテムというのが……
「何でバイブなんだよ……」
　保健室のドアを開けると中には誰もいなかった。
　保健室の先生はどうやら書類のコピーか何かで席を外しているらしい。事務机の上に『留守にしています』と書置きがある。
　安心して、並べられたベッドのうちの一つに茜を腰かけさせた。
「うぅ、あっ、はぁ……中でブルブル言ってるぅ……もうダメぇ……」
　茜はベッドのシーツをぎゅっと掴み、快感に痺れている。
　もじもじと落ち着かなげにすり合わせている太ももの奥では、バイブが微弱に振動していることだろう。
「今のうちに外しちまえばいいだろ。ちょうど誰もいないんだし」
「だ、ダメだってばぁ……ら、ラッキーアイテムなんだからぁ……ひゃんっ！」
　少し身じろぎをしただけでバイブがこすれるのか、茜は喘ぎ声を抑えることができにあ。
「……もしかしてお前、バイブが好きなだけなんじゃないだろうな」
「な……ちっ、違うから！　これは占いの結果なんだから！」
「にしたって……朝から一日中入れてることはないだろうが」
「ラッキーアイテムはただ持ってるだけより、使う方が効果的なのよ！」
　茜はムキになって主張する。
「学校のラッキースポットでヤるのは心臓に悪いから、ラッキーアイテムを使うんじゃなかったのか？」
「う……そ、それは……！」
　茜は口ごもる。何か反論があると思ったが、もしかしたら本気でバイブを使いたかったのかもしれない。
　……よくオナニーに使うみたいだしな。
「外さないなら外さないでいい。でも、落ち着くまでしばらく休んでろよ」
　そう言って、俺はベッドから離れ、クリーム色のカーテンを引こうとする。
「ま、待って！」
　そのとき、茜が俺の制服を掴んで引き留めた。
「何だよ？」
「洪太……私、私……ふあっ、ああ……！」
　急に激しく動いたせいか、茜は快感に身じろぎをする。
　その姿は艶めかしく、俺のほうまでごくりと唾を飲み込むほどだった。
「ねっ、ねえ……！　私、何だか体が疼いて……どうしようもないの。し、しよ……？」
　そわそわと体を揺らしながら、上目遣いに俺に懇願する。不覚にもその姿にどきりと男心をくすぐられてしまう。
「[し](、)[よ](、)ってお前……」
「だっ、だって……！　私、こんなことになってるんだもん！」
　呆れていると、茜は勝手に服を脱ごうとし始めた。
「おっ、おい！　ちょっと待て！」
　慌てて、ベッド周りのカーテンを内側から引き、茜の痴態を外から隠す。こんなところを誰かに見られたらたまらない。
　そして、改めて茜の方へと向き直ると――
　そこには、淫らな姿の茜がベッドの上で荒い呼吸をしていた。乳首にはローター、秘所とアナルにはそれぞれ太いバイブが挿入されて固定されている。
　誰か事情を知らないものが見たら、ただの変態だと思うことだろう。――いや、事情を知っててもそうかもしれないが。
「……なあ、ローターもラッキーアイテムなのか？」
　茜の痴態に呆れて溜息をつく。それ以前に、バイブもラッキーアイテムだからって２穴に入れる必要があるのか。
「うぅ……意地悪なこと聞かないでよぉ……ふああっ、ああううぅっ！　ひあああんっ、らめっ、だめええっ！」
　玩具はどれも微弱に振動していて、茜に快感を与え続けている。汗と愛液でじっとりと湿った肉体が銜え込む、無機質な玩具。その卑猥な対照が目に毒だ。
　バイブで広げられた秘裂からは雌の匂いを放つ愛液が流れ落ち、ベッドのシーツにシミを作っている。濃厚な香りが鼻腔を刺激し、生殖欲求をくすぐられてしまう。
「私のあそこ……こっ、こんなことになってるんだから。こんな状態で私を放っておいたら……わ、私、どうなるかわかんないよ？」
「おかしくなって、変態みたいなこと始めちゃうかも……露出とか公開オナニーとか……思いもよらないこと始めちゃうかもっ！」
　自分で言っている意味がわかっているのだろうか。あまりにも欲求不満なせいか、卑猥なことを言い始める。その間にも玩具は微弱に震え、性感帯を刺激しまくっていた。
「今の時点で十分変態だと思うけどな」
「あうぅ……そんなこと言わないでよ、意地悪しないでぇ……くぅ、ふううぅっ」
　物欲しげな目で俺を見ながら、茜は腰を揺らめかせる。その動きでバイブがうねり、秘所もアナルもヒクヒクと震えている。意識してはいないのだろうが、とてつもなく猥褻な動きだ。
　煽情的な茜の痴態を見て、俺はごくりと唾を飲み込む。こんなものを見せられて興奮しない男などいないだろう。
「んんっ、はああんっ！　はあっ、ああ……！　だめっ、切ないからぁ……！　お願い、お願いだからぁ……」
「バイブじゃもう満足できないのぉっ、本物のおち○ぽじゃないとおま○こ、物足りないんだからぁ……！」
　媚声を発しながら、秘裂に押し込まれているバイブを引き抜く茜。
　愛液が糸を引きながらバイブが抜かれると、そこにははしたなく広げられた雌穴がある。自分から外したのに、バイブを外された秘裂はぱくぱくと寂しげに開閉を繰り返していた。
　今朝からずっとバイブを入れていたことによって拡張され、物欲しげに蜜を垂らす。プラスチックの栓を失った雌の花弁は受粉を誘うような香りを一際強く放っていた。
「だからおち○ぽ、入れてよぉ……あっ、ああんっ……！」
　切なげな目で俺を見つめ、淫らな蜜壺の入り口をヒクつかせる少女。その眼には涙が浮かび、蜜壺からは愛液が溢れた。
　そんな痴態を見せられては、こっちだって平常心ではいられなかった。
「おまえな、今保健室の先生いないっていっても、すぐに戻ってくるかもしれないんだぞ」
「な、何よ……洪太だって、そんなに勃起してるじゃない！　我慢してるんでしょ？」
　茜の指摘通り俺の股間は膨らんでいた。正直なところ、俺の方だってこのまま教室に戻ることはできないだろう。
　茜の裸体と物欲しげな表情が頭にちらついて、ろくに授業など頭に入らないに決まっている。それならまあ、確かに。ここで茜とひとときを過ごして欲求不満を解消するほうが賢いだろう。
「……わかったよ。安心しろ。満足するまでやってやるから」
　呆れながらジッパーを下ろし、勃起した肉棒を露出させる。
「あっ……おち○ぽ大きくなってる……太く、反り返ってる……！」
「ダメっ、こんなの見たらもっと欲情する……歯止めが利かなくなるぅ……！　ふあああっ、あうっ、くうううんっ」
　悩ましげな声とともに興奮した茜の肌の表面をじっとりと汗が浮かび、その眼が潤んでいく。
　肉棒を蜜壺の入り口へとあてがうと、もはや前戯の必要もないほどに十分濡れていた。玩具の刺激で肉もよくほぐれているようだ。
「今朝から膣とアナルにバイブ加えこんで、乳首にはローターも仕込んでこんなに興奮してたのか」
「何だか最近、おまえどんどん変態が進んでいってないか？」
「なっ……ち、違うわよ！　私、変態なんかじゃない！　こ、これは占いの結果なんだから！」
　率直に思ったことを指摘すると、茜は慌てて否定した。自分の姿を鏡で見せてやりたいものだ。
「アナルと乳首は必要ないだろ。それにこんなにぐちょぐちょになってて、説得力ないぞ？」
　秘裂を肉棒の先で、ゆっくりとなぞってやる。吸い付くように秘裂は動き、亀頭へと卑猥なキスを繰り返した。
「ひあっ……じっ、焦らすのダメぇ……感じるからぁ……！」
「ほら、やっぱり変態じゃないか」
「くぅぅ……！　ひゃ、百歩譲ってそうだったとしても、洪太のせいなんだからね？　洪太の意地悪ち○ぽが悪いんだから……！」
「洪太の意地悪ち○ぽ想像して、私のおま○ここんなことになってるんだから……！」
　膣口にあてがった肉棒に媚肉が甘えてくる。恥丘は赤く火照り、クリトリスはすっかり勃起して包皮が剥けていた。
　そこまで求められては、応えないわけにはいかない。
「そうかよ。じゃ、おまえの体を変態にした責任、きっちり取るとするか」
　言いながら、茜の膣へと、ゆっくりと肉棒を挿入した。肉の反発を感じながら、奥へと進んでいく。
「くあっ！？　ひあああっ！　きたっ、きたぁ……♪　おち○ぽ入ってくるぅ……♪」
　今朝からずっと待ちかねていただろう挿入の快感に、茜は膣をキュンキュンと締まらせて喜びを表現する。
　まるで長年会っていなかったペットがご主人様との再会に歓喜しているようだった。淫肉は小躍りするようにうねり、肉棒を歓待する。
「くっ……バイブで広げられてたのに、いつもよりずっと締め付けが強い……」
「だって、ずっと欲しかったからぁ……♪　洪太の意地悪ち○ぽでいじめてほしいって、可愛がってほしいって、今朝からずっと思ってたからぁ……♪」
「だからっ、放したくないっておま○こが洪太のおち○ぽにしがみついてるのぉ♪　こんなふうに――ひうぅんっ♪」
　茜の淫らな言葉を裏付けるように、膣が肉棒に絡みついて放さない。性器で甘えてくる茜が愛おしく、自然と腰が動き始めていた。
「あんっ、あんっ、くあああんっ！　打ち付けられてるぅ！　おち○ぽでっ、おま○こズンズンされてるぅ！」
　ピストンを繰り返すたび、茜は甘い声を上げて反応する。その嬌声でさらに興奮し、俺の肉棒は膣内で勃起を強めていく。
「すごい、すごいぃ……！　洪太のおち○ぽっ、バイブなんかよりすごいっ！　オモチャよりもすごいぃ！」
　男根で膣を広げられながら、淫熱に浮かされた茜は顔を蕩けさせて快感を叫んだ。そんな茜の痴態に、いつもの意地悪心が湧き上がってくる。
「本当か？　いっつもバイブでオナニーしてるんだろ？　オモチャの方が気持ちいいんじゃないか？」
「そっ、そんなことないっ！　バイブよりもローターよりも……このおち○ぽが気持ちいいんだからっ！」
「それなら、同時に責めたらどうなるだろうな？」
「えっ？　ど、同時にって……あああああっ！　らめっ、こんなのらめぇえええッ♪」
「すごいっ、何これぇっ♪　こんなの初めてっ♪　すごすぎるよぉっ♪」
　茜のローターとバイブへと手を伸ばす。スイッチを操作して振動を最強にする。ブブブブ……とはっきり耳に聞こえるほどの音量で、オモチャは茜の恥部を責めまくる。
「うあっ、あああっ！　乳首もぉっ、お尻の穴もっ、震えてるぅ！　振動でキュンキュンきちゃうぅ！」
　茜は体を波打たせ、乳首と排泄口を刺激する快感に悶え狂う。プラスチックの玩具で責められた女体は隠しようのない歓喜に反応していた。
　まるで快楽の饗宴だ。少女の体をダンスホールとして、玩具が踊り狂っている。極上の蜜酒を振る舞うのは秘裂で、主賓はそれをかき回す男根。
　だが、歓びに身をくねらせる茜を見ていると、どちらが歓待されているのかわかったものじゃない。
「ダメっ、止めてっ、止めてってばぁ！　乳首もおま○こもブルブル来て感じるぅ！　あうっ、ひいぎいいいっ♪　しゅごいのぉおーッ！」
　足をガクガクと揺らし、ローターに虐められるその乳首ははしたなく勃起してしまっていた。悦楽で膣内の媚肉がうねり、ゾロゾロと肉棒を扱く。
「すごい反応だな……俺も負けてられないな」
　性玩具に軽く嫉妬を覚えながら、ピストンを再開する。熱く、太く、固く勃起した肉茎の存在感を官能に呆けた肢体に思い出させてやる。
「ひぃっ！　だめっ、今抜き差ししちゃダメっ！　意地悪しちゃダメ……あっ、ああ、はううううっ♪」
「こっ、こんなのすごすぎる……オモチャで責められながらっ、おま○こズポズポされるのいいっ♪」
　オモチャ責めに苛まれている茜を、容赦のない抜き差しでよがらせる。肉棒を引き抜くと寂しげに膣が吸い付き、一気に押し込んで膣道を満たしてやると、喜びに肉襞が痙攣する。
　道具なんかよりこちらの方が嬉しいと必死にアピールしているかのようだ。
「ああっ、いいっ、いいよぉ……！　やっぱりバイブよりっ、洪太のおち○ぽがいい……！　本物の生ち○ぽぉ♪」
「おま○この中、洪太の意地悪おち○ぽで虐めて、かわいがってぇ！　おち○ぽの形にしてぇ♪　玩具じゃ絶対できない激しいピストンしてぇッ♪」
　茜の淫らな懇願に応ずるがままに、より深い角度で淫穴に挿入してやる。膣と腸との肉壁越しに、アナルへと深々と刺さったバイブの感触が伝わった。
「こっ、擦れてるぅ！　おま○ことお尻でっ！　おち○ぽとアナルバイブぐりぐり擦れてるぅ！」
「おま○ことっ、アナルの間の肉っ、めちゃくちゃに擦られてるのぉ！　はひいいっ、ああっ、くあああんっ！」
　２穴を責められる快感に悶え狂いながら身をよじる。
　その振動でローターを取り付けられた乳房が揺れ、挿入されたアナルバイブと陰茎がさらに体内をかき回した。
「ひぃっ、はひぃぃ！　もうだめぇっ、こんなの無理ぃ！　気持ちいいとこっ、全部責められてるぅ！」
「ああっ、やだっ、やだやだっ！　全部イっちゃう！　乳首ローターでイっちゃうっ、アナルバイブでイっちゃうよぉ！　玩具なんかで気持ちよくなっちゃうぅっ♪」
「それより先に……[肉棒](こっち)でイかせてやるよ！」
　ピストンの速度をひときわ早め、茜の子宮口を突きまくってやった。オモチャごときで絶頂に達しようとするふしだらな体に、男根の快感を思い出させてやる。
「おっ、おち○ぽぉ！　おち○ぽでっ、子宮の入り口ノックされてるぅ！　降りてきちゃうっ、子宮が降りてきちゃってるぅ！」
「子宮が『イキたい』って言ってるぅ！　ローターよりバイブよりっ、このおち○ぽでイキたいって甘えてるのぉ！」
　最奥まで挿入し、亀頭で小突いてやるたびに子宮口が鈴口にキスをしてくる。
　陰茎の芯まで痺れさせるその快感にビクビクと脈打った。
「来るっ、来るぅ！　ああんっ、はううっ！　射精くるっ、子宮目指して上ってきてるのわかるよぉ！　はひっ、はううっ、すごいのぉっ♪」
　深く、子宮口を貫かんばかりに突き上げた瞬間、膣肉が激しく締め付けてくる。
「くぅ……出すぞっ！」
　予告するが早いか、睾丸が収縮し、精液が陰茎を駆け上がっていく。
「ふあっ、イクっ、イクぅ！　おま○こでイクっ！　おち○ぽでイっちゃうのおお！　イクぅぅぅううう！」
　嬌声を上げる茜の子宮へと大量の精液を発射する。
　白濁液が膣口から漏れ、精液が保健室のベッドのシーツへと漏れていく。熱い子種が内を白く染め、そこが玩具などではなく自分の領地だということを宣言していた。
「ああっ、ああんっ！　すごいっ、あったかくて濃くてドロドロぉ……！　すごいぃ……」
「やっぱり、おち○ぽがいい……バイブよりもローターよりも、洪太の意地悪ち○ぽでかき回されるのがいいよぉ……」
　股間から淫靡な蜜を垂らしてビクビクと痙攣させる茜。その体はまだ火照り、胸は熱い吐息を漏らすたびに上下している。
　そして、膣はキュッキュッと引き締まり、自らの肉で男根の形を確かめていた――
「ふぅ……こんなもんか」
　俺と茜は保健室に備え付けてあったティッシュを使って、ベッドのシーツをある程度きれいにして証拠隠滅をした。
　正直、不安は残るがまあ一見したところでは痕跡は残っていないから大丈夫だろう。
「そうね。こんなもんでしょ」
「あ……チャイム鳴ったな」
「え？　授業終わっちゃったの？　うわぁ……時間の流れを忘れてたわ」
　制服の乱れを正しながら、茜がいう。
「ごめんね、洪太。付き合わせちゃって」
「いや、俺も夢中になってたからお互い様だ」
「それより、教室にノートとか教科書とか置きっぱなしだな。取りに行くか」
「そうね、次の授業に遅れちゃうし」
　俺たちは保健室のドアへと向かって歩いていく。
　幸い、保健室の先生はまだ戻ってきていない。このまま、立ち去ってしまおう。
　保健室から廊下へと出て、俺と茜は教室を目指して歩き始めようとした。
「あ！」
　そのとき、ふと茜が何かを思い出したかのように声を上げた。
「どうしたんだ？」
「ヤバいかも……ベッドにバイブ忘れてきた！」
「げ。そんなもん見つかったら大問題になるぞ」
　そう言えば、茜がバイブを外してから一度もその姿を見ていない。
　片づけをしているときにも見かけなかったが、プレイに夢中になっている間にどこかに落ちたのだろうか。
「私、ちょっと探してくる！　洪太はここで見張ってて！」
　言うが早いか、茜は再び一人で保健室へと駆け込む。
　廊下に残された俺は辺りへと視線を走らせる。
　授業が終わったばかりなので、廊下を歩いている生徒たちの姿はちらほら見える。
　だが、この保健室のある廊下へと近づいてくる生徒はいない。
　怪我でもしない限り、保健室に用件がある生徒などほとんどいないだろうからそれも当然だった。
　あとは保健室の先生が戻ってこないかを警戒すればいい――
　そう思っていたときのことだった。
　廊下の向こうから一人の大人しそうな女子生徒が早足で駆け寄ってくる。
「あっ、ごめん。今、保健室はちょっと掃除してて――」
　俺は慌てて女子生徒に声をかける。
　保健室が掃除中で使用不可なんて話聞いたこともないが、今はとにかく時間を稼ぐしかない。
「あ、あのっ……夏村くん、ですよね……？」
　だが、少女は保健室のドアへは目もくれず、俺にそう声をかけた。
　どうやら保健室に用があるわけじゃないらしい。
「え、俺？　俺に用？」
「は、はい……あの、私、吉村由貴っていいます！」
「その……いきなり声をかけてごめんなさい。でも、この前、助けていただいたときのお礼を言いたくて……ありがとうございます！」
　そう言って、彼女は深々と俺に頭を下げた。
　その言葉で思い出した。彼女は６月の初日に、不良に絡まれていた女子生徒だった。
「ああ、あのときの……」
「えっと、ごめんなさい……ずっとお礼を言おうと思ってたんですけど……授業が被ってなくて……今まで機会がなくて……」
　彼女――吉村由貴はもじもじとしながら説明する。
　この麻保志学園の授業は大学のような自由選択だ。
　取っている授業が被っていなければ、同じ学年でも、知り合いじゃない生徒同士が会う機会は確かに少ないだろう。
「別にいいさ。気にしないでいい。そもそも、俺は勝手にちょっかいかけただけだからな」
　これは別に彼女の気を軽くするための方便でも嘘でもなかった。
　あの時の俺は、不良から助けたいという自分の気持ちにしたがったまでだ。
　お礼を言われることなんて最初から期待しちゃいない。
「そ、それでも……ありがとうございます！」
「えっと……な、夏村くん……もう一つ話があるんですけど……！」
　不意に、彼女の声に少しだけ力がこもったような気がした。
　何かを決意したような、そんな声の調子だった。
「い、いきなりこんなこと言ってごめんなさい。その、私、夏村くんのことが――」
「あ～よかったよかった。ベッドの下に転がってたわ。危ないところだったわね」
　茜が保健室のドアを開けて、安堵の表情とともに廊下へと出てきた。
　――その手にバイブを持って。
「………………あれ？」
　そのときになってようやく、茜は廊下に俺のほかにもう一人女子生徒がいることに気づいたようだった。
「………………」
　吉村由貴は呆然とした表情で茜を見つめている。……明らかにマズい。
「お、おい、茜！」
　俺はとっさに茜へと近づき、バイブを持ったその手を掴んで隠させる。
「あっ、ち、違う！　こ、これはその辺で拾ったもので、私のじゃ――」
　茜はしどろもどろになりながら、吉村由貴に言い訳をしようとする。
「あ、あの……ごめんなさい、お邪魔して……私、失礼しますっ！」
　顔を真っ赤にしながら頭を深々と下げると、吉村由貴は踵を返して廊下を早足で立ち去っていった。
「うぅ……失敗した。今の、完全に見られたわよね……？」
　茜はポケットにバイブを突っ込んで隠しながら、確認するように尋ねた。
「ああ、あの反応は見られただろうな」
　ただ、不幸中の幸いだったのは、恐らく彼女は噂を言い振り回したりするタイプじゃないってことだ。
　恐らく問題にはならないと思うが……気を抜いていたのは確かだ。
「それにしても、何で保健室の前で話してたのよ？　追い払ってくれないと見張りの意味ないじゃない」
「俺に話があったんだよ。追い払うわけにはいかないだろ」
「話って？」
「ほら、あの子、この前校門で不良に絡まれてた子だ。俺が助けた」
「そのお礼を言いに来たんだってさ」
「ふうん……けっこう律儀な子なのね」
「だな。確か、名前は吉村由貴って言ってたな」
　その名前を出した途端、茜は急に微妙な表情を浮かべる。
「吉村由貴――そう、あの子が……」
「……？　知ってるのか？」
「ううん、何でもない。それより、次の授業に遅れるから早く行くわよ」
「ああ、そうだな。――と、その前に運試しをしておくか」
　俺はポケットからスマホを取り出す。
　授業中は電源を切ってるから、いつも『運試し』は休み時間に行うことにしている。
　まあ、最近は俺の運は安定しているから、あまり心配はないだろうが。
「え？　なんだこりゃ……？」
「え、どうしたの？　もしかして幸運度が低い？」
「いや、逆だ。レアカードばっかりだ」
　言って、俺は茜にスマホの画面を見せる。
　そこに映っているのは金銀と輝かしい装飾のカードばかりだ。
　『恋人の交わり』をした後とはいえ……これはいくら何でも奇妙だ。
「え？　これ、ものすごい強運ね。一体どうなってるの……？」
　茜は俺のスマホを見て目を見開きながらつぶやいた。
　どうやら茜の目から見ても異常事態らしい。
「妙だよな……今日のバイブはおまえのラッキーアイテムなんだろ？　俺のじゃなくて」
「うん、そうだけど……」
「そりゃおまえが幸運になれば俺にも幸運が流れ込んでくるんだろうけど……それでもあくまで間接的にって程度だろ」
「この幸運の上がり方はなんか変じゃないか？　俺自身がラッキーアイテムを使ったときよりもすごいぞ」
　以前、レアカードを引いた直後にエラーを引き起こしたときのことが脳裏によぎる。
　あのときのような、上げて落とすタイプの不運じゃないかを警戒してしまう。
　だが、どうもエラーが起こる様子はない。カード画面を見ても、きちんと今引いたレアキャラが保存されていた。
「まさか……これほどの幸運なんて」
「茜？　心当たりがあるのか？」
「う、ううん、何でもない！　それより、早く行かないと遅刻するわよ」
　茜は応えることなく、早足で歩き始める。
　怪訝に思いながらもその後に続く。
　廊下を歩きながら、俺は先ほどの女子生徒の“吉村由貴”という名前を頭の中で反芻していた。
　どこかで聞いたことのある名前のような……そんな引っかかりを心に覚えながら。
　それから、俺は奇妙な幸運に恵まれていた。
　たとえばこんなことがあった。
　廊下を歩いていると、Ａ４の封筒が落ちていた。
　見ると『次回抜き打ちテスト　問題用紙』という文字と教科担当の先生の名前が書かれている。
　……まあ、中身を見ずに先生へと届けたが。
　学校から帰ろうとして、校門前を通っていたときのことだ。
　前を歩いていた生徒がポケットから５００円玉を落とすのが見えた。しかも、その生徒は気づかずに歩いていく。
　恐らく拾って盗んでもバレはしないだろう。
　……まあ、俺はその生徒に声をかけて“５００円玉を落とした”ときちんと教えたが。
　次に起きた幸運はこうだ。
　帰り道では、たまたま缶ジュースを買った自販機で当たりが出て、もう一本無料になった。
　……その当たりのもう一本は茜にやったが。
　極めつけは、部屋に帰って窓を開けたら、風に乗って一枚の宝くじが部屋に入り込んできたことだ。
　まさかと思ってネットで番号を調べてみると、１０万円の当たりくじだった。
　……もちろん警察に遺失物として届けたが。
　６月も半ばを過ぎた程度だが、もしかしたら『最悪の６月』の不運がもう終わったのではないか……
　そんな風に錯覚するほどの幸運だった。だが、やっぱり現実はそれほど甘くはなかった。
「やっぱり、今日の幸運度は普通……いや、むしろ悪いな」
　学校から帰宅した後、俺は部屋でスマホの画面を見ながらつぶやく。
　画面には何とも地味な色のカードで埋められた１０連ガチャの結果が表示されている。
　今日は昨日の幸運が嘘のような幸運度の低さだった。
「昨日のあの幸運、いったい何だったんだろうな。おまえも変だって思わなかったか？」
　幸運・不運の専門家――占い師である茜に俺は意見を求めた。
「うん、そうみたいね……」
　だが、茜の返事は何やらそっけない。
　いつもなら、『昨日のうちに素直に幸運を受け取っておけばよかったのに』とでも言いそうなところなのに。
　いや、そっけないというよりはむしろ心ここにあらずという感じだ。何事かを考えていて、こちらに反応をする余裕がないという様子。
　テーブルの手元に置いた、オレンジジュースの注がれたコップにも口をつけず、すっかりぬるくなっているようだ。
　見れば、茜の眼の下にはうっすらとクマが出来ている。
「どうしたんだ、茜？　昨夜あんまり寝てないのか？」
「うん、そうみたいね……」
「おい、さっきから返事がそればっかりだぞ？」
「うん、そうみたいね……」
「……おまえ、毎晩バイブでオナニーしてたりする？」
「うん、そうみたいね……」
　……ダメだ。完全にこちらの質問が耳から耳へと抜けていってるに違いない。
「おい、茜！」
「え？　あっ、な、何！？」
　肩を揺さぶってやると、さすがに気づいたのか茜は慌てた様子で俺を見ている。どうやら本当に上の空だったらしい。
「寝不足なのか？　話しかけてもぼーっとしてたぞ？」
「寝不足……う、うん、ちょっと……」
　言葉を濁すように茜は答える。やはり歯切れが悪い。
「どうしたんだ？　昨夜、何かやってたのか？」
「別に大したことじゃないけど……それで、何の話？」
「だから、昨日の俺の幸運についてだよ。あれ、明らかに何か変だったろ」
「俺は今、人生で運勢が最もどん底の、『最悪の６月』の真っ最中のはずだろ？」
「それなのに、昨日の俺に起きた出来事は、不運どころか幸運なことばっかりだった」
「不運なんだったらともかく、幸運なんだから素直に受け取っておけばいいのに」
　いささかテンポがズレたものの、茜が予想していた通りの言葉を答えてくれたので俺は少し安堵する。
「俺だって、別に幸運が嫌いなわけじゃない。でも……不気味だろ」
「昨日の俺の幸運はいったいどこから湧いたものなのか、その正体がつかめないんだから」
「どんな反動が来るかわからない。そうだろ？」
「反動……うん、そうだよね。問題はそこなのよね」
　俺の言った『反動』という言葉に茜は再び考え込む。
「茜？　おーい、茜？」
「……洪太のこの６月の不運……もしかして、何かの大きな幸運の反動……？」
　意味深な茜の言葉に、思わず身を乗り出した。
「やっぱり何か心当たりがあるのかよ？　昨日の幸運について」
「……心当たりっていうか『こうじゃないか』って考えてる可能性はあるわよ。今はまだ調べてるところだけど」
「可能性……もしかして寝不足なのって、それを調べてたからなのか？」
「まあね。タロット占いで。それより、今の幸運度はどんな感じなの？」
「だから……ほら、こんな感じだよ」
　俺は先ほどの１０連ガチャの結果を茜へと見せる。
「うわっ、ひどいわね……早く幸運度を回復しないと！　何で早く言わなかったのよ？」
「さっきから言ってたぞ。でもおまえが上の空だったんだ」
「そうだったんだ……まあ、とにかく占うわよ！」
　茜は言って、タロットカードの山札を取り出す。
「カードよ、私に教えて……」
　茜が精神を集中させながらカードを一枚引く。
　そこには『魔術師』の絵柄が描かれていた。
「このカードの意味は……むむ……」
　茜はカードに意識を集中させて、その暗示を読み取っている。
「え……これは……？」
　茜はカードを見つめたまま、驚いたような声を上げる。
「……もしかして、またろくでもないラッキーアイテムなのか？」
「そ、そんなことはないけど……でも、これは……」
　茜の答えは妙に歯切れが悪い。心なしか、どこか恥ずかしがってるようにも見える。
　しかし、過激なプレイ続きで、もう慣れたというか開き直ったというか……茜はもうよほどのプレイでなければ恥ずかしがることはなくなっていた。
　そんな茜がここまでためらうとはどんな代物なのだろう。
「そんなにヤバいものなのか？　おまえが嫌だっていうなら、俺は別に――」
　と、そう言いかけたときのことだ。
「うおっ……コップにヒビが！」
　テーブルの上に置いていた、俺用のガラスコップにひとりでにヒビが走っていた。
　幸いなことにオレンジジュースは飲み干していたので漏れ出ることはなかった。
「昨日の幸運で油断してたけど、すごい勢いで不運に戻っていってるわね……」
　茜はひびの入ったコップを見て、溜息をつく。
「ちょっと洪太はここで大人しくしてて。準備するから」
「準備？　何のだ？」
「もちろん、ラッキーアイテムよ」
　言って、茜は部屋の窓へと歩いていく。そして、窓を開けるとそこから隣の自分の家へと渡っていった。
「だから、玄関を使えよ……」
　呆れてつぶやきながら、俺はヒビの入ったコップを見る。
　まだ、使い物になるだろうか？　そう思ってゆっくりと手を近づけると――
　……コップのヒビが余計に広がってしまった。
　どうやら茜の言う通り、大人しくしていたほうがよさそうだった。
「ふぅ……」
　しばらくして、窓から再び茜がやってくる。
　その手には何やら服のようなものを抱えている。
「それがラッキーアイテムなのか？　……服か、それ？」
　普段着……というわけでもなさそうだ。
　やけにカラフルで、フリフリした印象の装飾が見える。服というよりは、衣装といったほうが正確だろう。
「着替え終わるまでこっち見ないでよね」
「着替え終わってからくればいいじゃないか」
「こんなの着て、窓から入ってこられるわけないじゃない！」
「いや、普通に玄関からくればいいだろ」
「もっとダメよ！　そ、そんなの……この服着て外歩くってことじゃない……！」
「…………？」
　それはつまり、外に着て出られないような服ってことなのだろうか。
　怪訝に思いながらも、俺は茜に背を向ける。
　背後では、茜が服を着替えている音がする。
「も、もう見てもいいわよ……」
　茜の言葉に俺は振り返る。
　どんな恥ずかしい衣装に身を包んでいるのか、不安を抱きながら。
「…………」
「……え？」
　そこに立っていたのは、妙にフリフリしたかわいらしい衣装に身を包んだ茜の姿だった。
　俺はその茜の姿を上から下まで観察する。
「な、何よ……言いたいことあるなら、はっきり言いなさいよ」
　茜はツンとした態度で聞き返す。だが、その頬は羞恥に赤らんでいた。
「じゃあその……一個聞いてもいいか？」
「その服、何だ？」
「コスプレ衣装よ。見ればわかるでしょ？」
「こ、コスプレ……」
「わ、悪い！？　これがラッキーアイテムだって結果が占いで出たのよ！」
　魔術師の暗示――だから魔法少女のコスプレか。なんとも安直だが、カードの結果なら仕方ない。
「それにしても、その衣装どこかで見たことあるな……」
「当たり前でしょ。『たろっとがーるず！』のマジ子ちゃんの衣装なんだから」
「ああ、なるほど……」
　俺は茜の返答に納得する。そういえば、以前１０連ガチャで当てたことがあるキャラクターだ。
　そのかわいらしいフリフリの魔法少女風の衣装は一度見たら忘れられるものじゃない。
「でも、ちょっと待てよ？　『たろっとがーるず！』ってとんでもなくマイナーなソシャゲなんだよな」
「よくコスプレ衣装なんて売ってたな。あのアダルトグッズショップとかで買ったのか？」
「……自作よ」
「は？」
「自分で作ったのよ……材料買ってきて、自分で裁縫して」
「それ本当か？　ちょっと触らせてもらってもいいか？」
　俺は茜の作ったというコスプレ衣装に手を伸ばしてみる。
　衣服のつくりも装飾のフリルも丁寧な仕上がりで、とても自作とは思えない出来だった。
「すごいな……おまえ、こんな特技があったのか」
「というか、前ファッションは興味ないみたいなこと言ってなかったか？」
「ファッションとコスプレは違うし……」
　もじもじとしながら茜は答える。
「それにしても、めちゃくちゃよくできてるな」
「お世辞はやめてよ！　こ、こんなの……人に見せられるような出来じゃないし……」
　茜は恥ずかしがりながら落ち着かなげに体をそわそわとさせている。
　謙遜しているわけじゃなく、本当にそう思っているらしい。
「そんなことない。すごくいい衣装だ。ほら、鏡で見てみろよ」
　そう言って、俺は部屋の隅に置いてある姿見を茜の前へと持ってくる。
「あ……」
　自分のコスプレ姿を鏡で見て、茜は言葉を失う。
「どうだ？　こんなにいい出来なんだ。何で素直に認めないんだよ？」
「で、でも……百歩譲って出来はいいとしても！　私に似合ってるかどうかは……！」
「似合ってるよ。可愛いし。何でかたくなに否定するんだよ」
「にっ、似合ってないわよ！　可愛くもないし！」
　強情に否定する茜だが、俺もここで引き下がると意地にかかわるような気がした。
「だから言ってるだろ。似合ってる上に可愛いって」
「似合ってない！　可愛くない！」
「似合ってる！　可愛い！」
「私が似合ってないっていったら似合ってないの！」
　俺と茜が不毛な言い争いをしていたそのとき、テーブルの上で激しい音がした。
　見ると、コップが砕けて破片がテーブルの上に散乱してる。
「……こんな言い争いしている場合じゃないな」
「……そうみたいね。は、早く始めましょっか！」
「でも、汚れていいのか？」
「べ、別に！　そんな大した代物じゃないし……！　早くベッドに来てよ」
　茜はそれ以上、そのマジ子コスチュームを着ていたくないという様子だった。
　だが、その様子に俺はカチンと来た。
　そのコスチュームが茜に似合っていると思うのは本心だし、お世辞でもなんでもない。
　作って着ている本人とはいえ、それを否定されるのは面白くない。
「おい、ベッドじゃなくて……こっち来いよ」
「え？　そっちって……きゃあ！」
　茜の手を引っ張って、無理やりこちら側へと引き寄せる。
　――姿見の前へと。
「ちょ、ちょっと待ってよ！　ここでやるの？　こんな……鏡の目の前で！？」
「ああ。これならおまえも自分の姿が見えるだろ？」
「“見えるだろ？”じゃないわよ！　こっ、こんなの恥ずかしすぎる……！　普通にベッドで――きゃあっ！」
　茜の身体を無理やり持ち上げ、足を広げさせる。
「こっ、こら！　下ろしなさい！　こっ、こんな格好ダメ……！」
「これなら汚れる心配ないだろ？　それに、おまえも自分で自分の格好がよく見えるし」
「だっ、だから恥ずかしいって言ってるのに……！　下ろしてってば！　こら、下ろせーっ！　いうこと聞かないとひどいんだからねっ！」
　身体をひねる茜だが、両足を持ち上げられている体勢では逃げることはかなわない。ただじたばたと暴れるだけだ。
　そのおかげで衣装がはためき下着が見えてしまい、ひどく情欲を誘う姿になっていることに気づかない様子。
「いいや、ダメだ。おまえの今の格好が可愛いってことを自分で認めるまで下ろさない」
　俺が宣言すると、暴れる動きがやや鈍くなる。みるみるうちにその顔が赤くなっていく。
「かっ、かわ……だから可愛くなんてないってば！　この馬鹿！　心にもないお世辞言わないでよ！」
「いいや、可愛いな。これだけは絶対に譲れない」
「だっ、だから“可愛い”なんていうな！　そんなこと言われても、恥ずかしいだけだから……！」
「言葉でいくら言っても素直に受け取れないんなら……身体で教えるしかないな。本気だっていうこと」
　言いつつ、おもむろに茜の下着へと手をかける。コスプレ衣装の魔法少女は恥じらいに目を見開いた。
「ちょ、ちょっと待――ああっ！　ダメぇっ、脱がしちゃダメなのぉ！　ダメだってばぁ！」
　下着を取り去ってやると、マジ子の可愛らしいフリフリの衣装の中で茜の秘部が露出される。薄紅色に染まった、可憐な恥丘まではっきりとわかる。
「だっ、ダメ……こんなのダメ！　マジ子ちゃんの格好でこんな恥ずかしい姿……！」
「この格好で犯されるなんてダメぇ……！　ほっ、本当にダメだからぁっ、マジ子ちゃんへの冒涜なんだからねっ！」
　茜は赤面しながら、目を放せないといった様子で鏡の中の自分の姿を凝視していた。
　その股間からは愛液の雫が肌を伝い落ちていく。心なしかその呼吸も荒くなり、接した胴体から心臓の音が高鳴っていくのを感じた。
「大好きなキャラクターが犯されるところ想像して、興奮してるのか？」
「ちっ、違う……！　そんなことないぃ……そんな変態じゃない」
「どっちにしても、これだけ濡れてたら問題ないな。それじゃ、入れるぞ」
　ジッパーを下ろし、自分の肉棒を取り出す。鏡の中にはファンタジックな魔法少女と生々しい男性器とが背徳的な同居を果たしていた。
「は……ま、待って！　やっぱり鏡の前はダメ、せめてベッドで――ふあああああっ！　ダメって言ってるのにぃ」
　茜の身体を持ち上げたまま、その秘裂へと勃起した男根を深々と挿入する。体勢が体勢だけに、いとも簡単に膣内の最奥部へと亀頭の先端が達した。
　肉襞はゾロゾロと蠕動して陰茎を悦ばせ、自らも歓喜の蜜を垂れ流す。それによってさらに滑りがよくなり、亀頭が奥へと侵入を果たした。
「ひううっ！　ああっ！　だめっ、この体勢ダメぇ！　洪太のおち○ぽにっ、体全部預けちゃってるぅ！　ああんっ、すごいいいぃっ！」
「体重ぜんぶっ、おま○ことおち○ぽで支えちゃってるぅ！　ふああっ、ああああひいィっ！　おま○この奥にっ、重力かかってるぅ！」
　肉棒は重力に反するように真上へと屹立し、茜の膣奥に限界まで挿入されている。子宮口に体重がかかり、茜が懊悩するのがよくわかった。
　まだピストンさえ始めていないというのに、茜はすっかり発情しきった雌の顔をしているほどだ。だが、その異様な性的興奮はただ単に膣肉を責められただけのものではないだろう。
「ダメっ、こんなのダメぇ……マジ子ちゃんの格好してるのに、こんなはしたない顔するなんていけないのに……絶対許されないのにぃ！」
　罪悪感に苛まれるようにコスプレ元のキャラクターの名前を紡ぐ茜。しかし、その名を呼ぶごとに膣肉はビクンビクンと激しく収縮する。
「何だ？　自分とキャラクターを重ねてるのか？　似合ってないなんて言ってたくせに」
「そっ、それとこれとは話が別なんだから！　くぅっ、ふぅぅっ……ただ、気持ちよすぎて、錯覚しちゃってるだけ……！」
「それなら、もっと気持ちよく錯覚させてやるよ」
「ひっ……ま、待って！　ダメだってばぁ！　もう下ろして――くあああっ、あうっ、ふああああんっ！」
　茜の両足を持ち上げて肉棒を引き抜き、今度は反動の勢いをつけて茜の膣奥に肉棒を叩きこんだ。子宮を突き上げられた女体は甘美な悲鳴を上げる。
「はあああんっ！　一番奥ぅっ、叩かれてるぅ！　ガンガン突き上げられまくってるのぉ！　すごいっ、すごすぎるぅ♪　あひいいィんっ♪」
　ピストンを続けると、茜の膣から漏れた愛液がクチュクチュと卑猥な音を立てている。肉と肉がぶつかる音も室内に響き渡った。
「ひぐっ、ああっ、ふあああんっ！　持ち上げられるぅ！　おち○ぽで子宮が持ち上げられるぅ！」
　ピストンの勢いで体を激しく上下に揺さぶられながら、茜は嬌声を発する。
　愛液まみれの蜜穴から性器を抜き差しする水音、パンパンという尻肉の音に卑猥な喘ぎ声――淫らなBGMとともに血管の浮き出た生々しい肉棒に犯されてしまう。
　肉棒が重力の勢いを加算して膣奥を突くたび、その体は痙攣じみて震える。強い力を持つはずの魔法少女はただの性的快感で無力な雌へと堕とされてしまっている。
「おち○ぽでっ、おま○この奥持ち上げられてっ、浮き上がって！　ふあああっ、そのままおち○ぽに落っこちてるぅ♪」
「お手玉なのぉっ♪　私の子宮っ、お手玉されてるのぉ♪　おま○この奥でっ、赤ちゃんの部屋なんども突き上げられてるぅ♪」
　上下に体を揺さぶられながら快感を叫ぶ茜。敏感な妊娠器官を激しく突くたび、恥ずかしい喘ぎ声が絞り出された。
　愛液は露となって股間を伝い落ち、床を濡らしていく。鏡に映し出されたことで、茜はその瞬間さえもはっきりと自分の目で見てしまっていることだろう。
「すごいっ、すごすぎるっ！　こんなの耐えられないっ、気持ちよすぎて我慢できないよぉ！　ああっ、ごめんね、ごめんねマジ子ちゃん……ッ♪」
　激しい上下ピストンで茜は理性を失い、発情しきった声で快感と謝罪を叫ぶ。
　裏返りそうなほどに激しく突かれまくる股間から、濃い愛液が滴り落ちる。
「可愛いぞ、茜……めちゃくちゃ可愛い……」
「くああっ、ああんっ！　可愛いっていうなぁ……！　ふああっ、ああんっ！　ひいいいんっ、らめっ、らめなのにぃっ！」
「奥がキュンってなってぇ……締め付けちゃうからぁ……！　感じちゃうからぁ♪」
　なおも肉棒による責めから逃れようと身をよじる魔法少女。しかし、その動きでかえって膣内の肉襞がうねり、さらに陰茎へと絡みついてしまう。
「こら、もぞもぞするな――ほらっ、これで大人しくしろ！」
　もう逃げる気も起こさないように、俺はさらに激しく肉棒を突っ込んでやる。無垢な少女の衣装から覗く淫穴にぬらめく陰茎を叩き込まれ、茜は一際高い嬌声を上げた。
「ひぃんっ！　突っ込んじゃだめ……一番深いところに当たるからぁっ！　あうっ、ひいいいっ♪」
　快感に耐えられず、大好きなキャラクターの姿で甘く淫靡な声を上げてしまう茜。
「ほら、自分の姿をよく見てみろよ。エロくて……めちゃくちゃ可愛いぞ」
「ふあっ、あああ……可愛い、あへっ、あへえぇ……♪」
　可愛いと呼ばれることに歓びを覚え、もはや否定する気力も尽きて悦楽に蕩ける茜。
　ピストンを休めることなく、茜に鏡を見るように促す。すると、茜は悦楽に蕩けた目で鏡の中の自分自身を凝視する。
　男根に激しく突き上げられながら発情し、蕩けた表情をさらしている魔法少女の姿を。
「ああっ！　犯されてるぅ♪　可愛いマジ子ちゃんが捕まえられてっ、おま○こ犯されてるぅ♪」
「強いのにっ、本当は強いのにぃ……！　おち○ぽで責められてっ、はしたなく顔をトロけさせちゃってるよぉ！」
　想像力豊かな妄想で茜は自らの興奮をさらに高めていく。もはやその眼に映るのはコスプレをした自分ではなくマジ子ちゃんというキャラクター本人。
　性的興奮に完全屈服した魔法少女の子宮が降りてきて、もっと大きな刺激を求めてきた。亀頭で突き上げ、膣内で転がしてやると獣めいた嬌声が響き渡る。
「くっ……中が締め付けてくる。もっと激しくしてほしいんだな？」
「ちっ、違うぅ！　マジ子ちゃんはそんなエッチな子じゃ……ふあっ、あああんっ！」
　完全に自分と大好きなキャラクターを重ねているらしき茜に、さらなる快感を叩きこんでやる。子宮口を小突かれるとびくりと頤を反らして感じ入る。
　しかし、どれだけ体をくねらせ、背筋を反らそうが快楽の逃げ場はない。重力に従って床へと落ちる茜の体の中で、肉棒の突き上げによって子宮だけが重力に逆らって持ち上げられる。
「あうっ、ひああっ、くああっ！　ダメっ、こんなの無理っ♪　やだっ、やだああっ♪　あんっ、ああんっ♪」
　淫らな声を上げ、欲情しきった顔で快感をただ受け止めるしかない茜……いや、魔法少女。自らが犯される姿を見ながら浮かべる表情は恍惚そのもの。
　鏡の中で繰り広げられる卑猥な幻想。
　背徳的かつ倒錯的な艶めかしい光景に俺はごくりと唾を飲み込む。まるで非現実の桃源郷へと迷い込んだかのような気分だった。
　この幻想をその場限りのもので終わらせるには、あまりにも蠱惑的すぎる。そんな誘惑に導かれるがまま、茜に気づかれないように手を伸ばしスマホを手に持っていた。
「あっ……？　こっ、洪太、何でスマホ向けて……？　ま、まさか撮ってるの！？」
「ああ。茜のこの格好、すごくエロくて可愛いから……だから動画で撮っておきたくなったんだ」
「だっ、ダメっ！　こらっ、やめなさいっ、撮るなぁ！　こんな姿ぁ……！　ああっ、ひあああんっ♪」
　肉棒を最奥まで突き上げて子宮口を擦ってやると、抗議の声もたちまち甘美な嬌声へと変わる。まるで魔法のように、女体の動きのすべてが悦楽へと変わってしまう。
「どっ、動画撮っちゃダメっ！　マジ子ちゃんのエッチで恥ずかしいシーンっ、撮影しちゃダメぇぇ！」
「うああっ♪　撮られてるぅ♪　マジ子ちゃんがおち○ぽ突っ込まれてるところもっ、えっちな表情も全部ぅ♪」
　架空の魔法少女のキャラクターと自分を重ね、茜は妄想と現実の中で快感を高めていく。
　必死に手で顔を隠そうとするものの、それも一時の抵抗だ。膣奥の子宮をえぐってやると、それだけでビクビクと体をけいれんさせる。
「ひううっ♪　ダメなのにぃっ、こんなのダメなのにぃっ♪　おち○ぽ気持ち良すぎて感じちゃうのっ、おま○こバカになっちゃうのぉ♪」
　可憐なキャラクターの口から紡がれる卑猥極まりない嬌声。身も世もなく乱れ狂い、少女は悦楽の極致へと高められていく。
　膣内の肉襞が窄まり、肉棒に圧力をかけていく。無垢な魔法少女を犯す肉棒もまた、限界を迎えようとしていた。
「くっ……そろそろイくぞ……！」
「ああっ、やだっ、やだぁ！　マジ子ちゃんがっ、大好きなマジ子ちゃんが犯されてるぅ！　犯されてっ、精液たっぷり出されちゃうよぉ！」
「おち○ぽが気持ちよすぎてっ、屈服してっ！　エッチな顔で絶頂しちゃうのぉ！」
　鏡の中の自らの姿を瞬きさえせずに見ながら、茜は背徳感に満ちた声を上げる。
　その言葉とは裏腹に、魔法少女の膣は射精を求めるように陰茎を締め付けていた。
「よし……出すぞっ！」
「くるっ、来るっ！　来てるぅ！　私もイクっ、イッちゃう！　マジ子ちゃんもぉ、イっちゃうよおぉぉぉぉっ！」
「うああっ！　イクッ、イッてるぅ！　射精されながらイってるぅ！　ああんっ、ああっ、ふああああっ！」
　現実の自分と、鏡の中のキャラクター。茜は倒錯した二重の絶頂に激しく背中をのけぞらせて感じ入る。
「ああ、すごい……すごいよぉ……♪　ふえええ……♪」
「まだイッてるぅ……身体、ビクビクしてるぅ……」
　茜は目を蕩けさせながら、甘い声を漏らす。魔法少女は生臭い子種汁にまみれながら、はしたない息を漏らして絶頂の余韻に感じ入っていた。
　鏡の中に映るのは快楽に屈し、はしたない蕩け顔を晒す恥ずかしすぎる痴態。しかしそれでも、茜は目を逸らすことなく鏡中に映った淫乱妄想を見つめている。
　そんな茜の身体を支えながら、最後の一滴まで精液を放ち続けた――。
「まったく……あんなに乱暴にするなんて……」
　プレイを終えた後、茜はぶつくさと文句を言っている。だが、その頬はまだ性交の余韻でほてっていた。
「おまえの格好が可愛すぎて、興奮しすぎたんだ」
「ばっ……まったくもう、またそういうことを……」
「これで、そのコスチュームが可愛くて似合ってるってことを認めるよな」
「……まあ、洪太がそう思うならそういうことにしといてあげるわよ」
　素直じゃないやつ――そう思ったが、茜が占い以外で妙に自己評価が低いのは今に始まったことじゃない。
「ところで……さっき撮った動画のことだけど……」
「ん？　ああ、わかってるよ。心配するな、消しておくから」
　さすがに動画まで撮るのはやりすぎだったかもしれない。
　そう思い、俺はスマホを操作して動画を削除しようとする。だが、まさに“削除”のボタンに指を伸ばそうとしたとき、茜が俺の手首をつかんだ。
「…………」
「何だよ？　今削除しようとしてたのに」
「私のスマホに送って。その動画」
「は？　……オナニーのネタにするのか？」
「そっ、そんなことどうだっていいでしょ！　私のコスプレを客観的に見たいだけよ！」
「それから、洪太がこのコスプレが私にそんなに似合ってるっていうなら……もっと動画とか写真とか撮ってもいいけど……？」
「ただし、今度は普通のポーズだからね！」
　念を押すように茜は言う。
「わかったよ。それじゃ、撮影するからな」
「ちょっと待って！　ポーズ決めるから！」
　そう言って、茜は慌ててポーズを取り始めた。茜の様子に苦笑しながらもスマホのカメラを向ける。
　それから、茜が満足するまで撮影会は続いた――。
　それにしても、茜にコスプレの趣味――いや、特技があるだなんて驚きだった。幼いころからずっと一緒にいて、茜のことは何でも知っていると思っていた。
　だけど、６月の初日に仮の恋人となってから、まだまだ茜の知らない部分があると気付いた。
　今では俺は茜のことをもっと知りたいと思っている。
　まだ見たことのない茜の表情を見たい、茜の言葉を聞きたい――そして、茜の気持ちを知りたい。
　６月も半ばを過ぎた。それでも、俺は茜からは一度も俺のことを『好き』だという言葉を聞いていない。
　『最悪の６月』が終わってから茜は俺とどうなりたいのか、ということも。
　最初は「早く過ぎ去ってほしい」と願っていた６月だったが、今の俺は何だかこの６月が終わることを不安に思い始めていた……。
　茜と仲良くなったのはいつのことだっただろう？
　今では、茜がすぐそばにいるのが当たり前になっている。
　だが、子供のころはそうじゃなかった。家が隣同士でも俺と茜はろくに話をしなかった。
　幼いころの茜の印象は、公園の端っこで一人でじっと遊んでいる子供たちの集団を見ている女の子というもの。
　“一緒に遊ぼう”と俺が声をかけても、顔を赤くしてその場から立ち去ってしまう。
　恥ずかしがり屋で引っ込み思案、仲間に入れてほしいのにその気持ちを口に出せない。それが昔の茜だった。
　そのころから茜のことが気になっていた。
　どんなやつなのか知りたい、仲良くなってみたい……そう思っていた。
　でも、幼いころの茜は話しかけようとしても逃げてしまう。
　仲良くなったきっかけがあったはずだ。それは、どんな出来事だっただろう……？
　長い間一緒にいすぎて、いつからそうだったのか思い出せない……
「………………」
　目を覚ますと、そこは自分の部屋だった。
　ベッドからふと手を出してみると、幼い日の小さな手ではなく『最悪の６月』の渦中にある現在の俺の手だ。
　身体ばかりでかくなった。茜と仲良くなって、あいつの全てを知った気になっていた。
　でも、今もあのときと変わらず茜のことを知りたいなんて考えている……。
　いつか言った通りだ。子供のままで、まるで進歩が無い、と自嘲しながらベッドから這い出た。
　そして、同時に枕元に置いて置いた目覚まし時計に目をやる。
　そこに表示されていた時刻は、いつも起きる予定の時刻を３０分は過ぎていた。どうやら、電池が切れていたらしい。
「洪太～！　まだ寝ぼけてるの？　起ーきーなーさーいー！」
　階下から茜の声とインターフォンを連打する音が聞こえてくる。
「起きてる！　起きてるから、ちょっと待ってろ！」
　答えながら慌てて制服を引っ掴む。朝の喧騒に紛れて、昨夜夢見た幼い日に思い出のことは、すっかり忘れてしまっていた。
　一日の授業が終わり、放課後の教室に俺と茜はいた。
　今日も幸運度は普通……あの日の幸運の謎はまだ解けていない。
「ふわあ……眠ぅ……」
　昨日と同じく、やはり茜は眠たげにため息をついている。
「昨夜も占いで調べてたのか？　その……あの妙な幸運の原因について」
「うん、まあね。でも、あんまり占いがうまくいかなくて……」
「それって……やっぱり、俺に関することだからか？」
　以前、茜は言っていた。今の俺は６月の不運によって未来が見えにくくなっているのだという。
「まあね。でも、洪太が目の前にいる状態で占えば、ある程度精度はよくなるだろうけど」
「なんだ。それならそうと早く言えよ。俺も協力するから、原因を突き止めよう」
「あの幸運の正体がわかれば、６月の残り半分、もっと安全に切り抜けられるかもしれないだろ？」
「……でも、約束を破ることになっちゃうけど、いいの？」
「約束？　何のことだ？」
「何のこと……って。これに決まってるでしょ」
　言って、茜はごそごそと自分の鞄をあさり始める。
　そして、その中から一枚の紙片を取り出した。びっしりと人名が書かれたリスト――見覚えがある。
「この麻保志学園の全女子生徒リスト……だったか。おまえ、そんなのまだ持ってたのかよ」
「別に捨てろって約束はしてないでしょ。もう話題に出さないっていうだけで」
「ん？　約束ってそのことか？　それが何で今関係あるんだよ？」
「……まさか、気づいてないの？　だって、洪太が急に幸運になったあの日……吉村由貴さんと会ったでしょ」
「ああ、それが？」
「はあ……呆れた。『吉村由貴』って名前を聞いてピンと来ないの？」
「そりゃ、何かどこかで聞いたことのある名前だな……って思ったけど」
「どこで聞いたか正解を教えてあげよっか？　このリストよ」
　言って、茜はリストの中に記された名前の一つを指さす。そこは赤い丸で名前を囲まれ、他の名前より強調されていた。
　そこに書かれていた名前こそ……ほかならぬ『吉村由貴』だった。
「あっ……そうか。思い出した」
　そうだ。茜の占いで俺と恋愛運の相性が暫定一位という結果が出ていた女の子。あの子がそうだったのか……
「ってことはもしかして……吉村さんがあの日の幸運の原因だっていうのか？」
「その可能性は高いと思う。そもそも、洪太が急に幸運になったのは吉村さんと会話した直後からだし」
　なるほど……と俺は思う。
　たとえばラッキーアイテムやラッキースポットで幸運度を回復させているように、俺にとってラッキーな人と会えば幸運度が上がるというのはあり得る話だ。
　それが、俺と恋愛運が良いという結果が出た相手ならなおさらだ。
　そう納得しかけたところで、それでもやはり疑問は湧く。
「でも……いくら何でもあの日の幸運は異常じゃないか？　いくら俺にとってラッキーな人物だったとしてもあんなに急に幸運になるものなのか？」
　今まで、茜の占いでさまざまなラッキーアイテムやラッキースポットを試してきた。
　だが、その上がり幅は不運な状態からせいぜい普通か、『ちょっとツイてる』程度の状態になるだけだ。
　吉村由貴というあの少女が出会った直後は、まるでそれまでの不運が幸運に反転したかのようだった。
「もちろん、普通はありえない。ただ会話しただけで幸運度が上がるなんてこと」
「だろ？　それじゃやっぱりあの子が原因ってわけじゃなくて――」
「ということは『普通じゃない』かもしれないってことよ」
　俺の言葉を遮って、茜は続ける。
「どういう意味だ？」
「まだわからない。それを確かめるためには、占うしかない。彼女がどれだけ特別なのか……」
「そのためには、なるべく多くのサンプルと洪太との恋愛運の相性を占って比較しないといけないわけ」
　茜は突然、鞄から紙束を取り出して机の上に置く。
「ちょっと待て、何だこれは？」
「この麻保志学園の前期課程も含めた全女子生徒の名簿。あと、教職員とか卒業生とかもろもろ」
　６月に入る前日のことを思い出し、俺は冷や汗をかく。
「これ、全部占うつもりなのか？」
「もちろん。例の約束があったから今まで一人で占ってたけど……やっぱり、洪太が目の前にいないと正確な占い結果が出ない」
「もちろん、協力してくれるわよね？」
　有無を言わせぬ口調で茜は俺に念を押す。
　正直なところ、それらのリストは気が遠くなりそうなほどの分量だった。
　だが……
「わかった、やるよ」
「……何だか、やけに物分かりがいいわね」
「今まで、俺のために一人で占ってくれてたんだろ？　寝る時間を削ってまで。じゃあ俺が協力しないわけにはいかないだろ」
「ふ……ふん、別に私が気になるから調べてただけだし！　変に気を遣わないでよね」
　茜はどこか照れた様子でタロットカードをシャッフルし始める。
　そして、数時間にわたる恋愛運占いが始まった……
　そして、数時間後。
「な、なあ……まだ終わらないのか……？」
「もうすぐだから根を上げないでよね、洪太。カードよ、私に教えて……」
　茜はタロットカードの山札から同時に二枚ずつカードを引き、占っている。二つの対象や二者択一の選択肢を比較して占うときはそういうやり方をするようだ。
　今、俺にとって暫定一位の吉村由貴と比べ、どちらがより俺にとって恋愛運の相性が良いか……こんな方法で延々と占いを続けている。
　茜の集中力は大したもので、何百、何千回と占いを続けてもカードを見つめる目は真剣そのものだ。
　こっちは当初の意気込みなどどこへやら、すでにグロッキー状態だというのに……
「……よし、終わったわよ」
「結論から言うと……やっぱり思っていた通りだったみたい」
　意識が朦朧としかけていたところ、ついに茜が膨大な作業の終わりを告げた。
　タロットカードの山札をテーブルの上でトントンと叩き、角をそろえる音が響く。
「吉村由貴さん……彼女、ぶっちぎりで洪太との恋愛運がいいの。後期課程だけじゃなく、前期課程、教職員にまで範囲を広げても、恋愛相性一位」
　茜はもともとあった後期課程女子の名簿だけじゃなく、新たに用意したらしい前期課程、教職員の名簿も机の上に重ねながらいう。
「彼女は俺にとって、この学園内で一番相性がいいってわけか」
　それでようやくあの日の奇妙な幸運に説明がつく。
　自分でも知らず知らずのうちに、最高のラッキーガールと会話をしていた。その影響で一時的に幸運度が上がったわけだ。
「ううん、おそらく違う」
　だが、一人納得している俺の言葉を、茜は首を横に振って否定した。
「違う？　でも、そうじゃなかったらあの日の幸運の説明がつかないじゃないか」
「そういうことじゃない。あの子が洪太にとっての幸運をもたらすのは間違いないわよ」
「でも、問題はその程度。ほんの少し会話を交わしただけであんなに幸運度がハネ上がるなんて、『この学園内で一番』どころのレベルじゃない」
「もしかしたら、日本中で……ううん、世界中の人々と比べてもあの子が洪太と一番恋愛運の良い“運命の相手”なんだと思う」
　茜はその手に一枚のタロットカードを持ちながら言った。それは“恋人”のカードだった。
「“運命の相手”――ははっ、何だか大げさだな」
　強いて冗談めかして笑った。だが、茜は真剣な目のままだった。
「大げさじゃないよ。ねえ、洪太。どうして洪太にとって、この６月が運勢最悪の一か月なのか考えたことない？」
　茜は俺の目をじっと見つめながら問いただす。
「どうしてって……そんなの、ただの偶然じゃないのか？　ただ、幸運と不運の波がそうなっているってだけじゃ……」
　幸運と不運には波がある。どれだけ前日に幸運度を高めても、波が悪ければ次の日は不運な一日になるかもしれない。
　俺にそう教えたのは茜のはずだ。
「そう、波よ。波っていうのはどれだけ激しく揺れても、結局はある一定の水準に収束するものでしょ」
「津波の直前に大きく潮が引くように……あるいは津波が襲ったあと、勢いよく引いていくように……」
　昨日の茜の様子を思い出す。俺が奇妙な幸運について意見を求めたとき、茜は『反動』という言葉に妙にこだわっていた。
「つまり、こういうことか？　俺の身に降りかかっているこの６月の不運の正体は、バカでかい『幸運』の津波の前に潮が引いている状態だと」
「その通り……そして、洪太の今の状態が何らかの幸運の反動だとするなら、『人生最悪の一か月』に釣り合う幸運なんてそうはない」
　まさに茜の言う通りだ。実際、俺はこの６月に入ってから不運ばかりで、そんなバカでかい幸運なんてまるで心当たりがない。
　いや、だが……異常な幸運に恵まれたことは一度だけあった。それも、つい最近のことだ。
「十年前、お祖母ちゃんの占いでは洪太は『恋人を作る』ことによって不運の一か月を切り抜けることができるということだった」
「でも、すべては逆だったのかも。恋愛運のいい相手と恋人になることが不運への対処法なんじゃなくて……その恋人と出会うという幸運の反動が、今の洪太の不運」
　いくら察しが悪くても、おぼろげながら茜の言いたいことがわかりかけてきた。
「つまりこう言いたいわけか？　……この６月に、俺は世界中でもっとも恋愛運の相性が良い、まさに運命の人と出会うことになっていたんだと」
　尋ねると、茜は無言でこくりと頷いた。
「良いパートナーと結ばれたスポーツ選手や芸能人、タレント、実業家や政治家が成功の人生を歩んだように、結ばれればその後の人生の繁栄が約束される幸運の女神……」
「それも、千人に一人や一万人に一人なんて割合じゃない。世界中、全人類７０億人で最も相性の良い相手……」
「そんな人と巡り合う幸運に恵まれるなら、人生最悪の一か月という不運とも釣り合う……そう思わない？　心当たり、あるでしょ？」
　人生の成功を約束する運命の人。俺にとっての幸せの青い鳥。全人類、７０億人に一人の相性の[聖女](マリア)。
　そんな人と同じ国の、同じ地域の、同じ学校で巡り合うなんてどれだけ天文学的な確率だろう？
　だが、天文学的な確率だからこそ、俺が苦しめられている“人生最悪の６月”の説明が突く。すべては自分にとっての彼女と出会う[帳](、)[尻](、)[合](、)[わ](、)[せ](、)なのだと。
　そして……俺にはもう、運命の人について心当たりが無いとは言えなかった。
　というより今から思い返してみれば心当たりありすぎる。そもそも、彼女と出会ったのはまさに６月の初日のことだったじゃないか。
「吉村由貴……あの子か」
　その女子生徒の名前をつぶやく。茜が言うところの、俺にとっての幸運の女神の名を。
「ねえ、洪太。私、考えたんだけど――」
「言っておくが、ダメだ」
　その先の言葉を続ける前に、先んじてばっさりと断った。
「ちょっと！　まだ何も言ってないでしょ！？」
「言わなくても何となくわかる。どうせまたろくでもないことを言い出す気なんだろ。吉村さんと付き合え、とか」
「ろくでもないって……私だって、洪太のことを考えてるんだから！」
「吉村さんと付き合えば……それで洪太はこの６月の不運を切り抜けられる。ううん、それどころかこれからの人生の幸運を掴むことができる」
「それなのに、どうして……？」
「約束しただろ。この６月の間、俺とおまえは恋人同士だ。ほかの女の子を勧めるような真似はしないって」
「でも……でも……洪太はそれでいいの？」
「それでいい。何度も言ってるだろ？」
「私のせいで幸せを掴み損ねてもいいの！？」
「だから――」
　そのとき、放課後の教室内に下校時刻を告げるチャイムの音が鳴り響く。
　いまいましいチャイムに会話を遮られるのはこれで三度目だ。
　だが、今回ばかりは俺もチャイムに感謝した。茜の口から俺が他の女の子と付き合うのを勧める言葉を聞くなんて、我慢がならなかったから。
「……下校時刻だな」
「……うん」
　俺と茜、どちらからともなく鞄を手に取り、下校の準備をした。
　お互いに口を開くこともなかった。開けば、また不毛な言い争いをすることになるだろうから。
「…………」
「…………」
　学園からの帰り道でも、俺と茜はどちらも押し黙って一言も発さなかった。
　いつもと変わらない家への道。それなのに、ひどく長く感じられる。
　そのとき、静寂を破るように小さな水音が聞こえた。
「あ……」
　茜は空を見上げて声を発する。
　俺もつられて見上げると、いつの間にか空を薄暗い雲が覆いつくそうとしていた。
　キャンバスが塗りつぶされるように青空が曇り空へと変わっていく。ワンテンポ遅れて雨音が強くなる。
「うわっ、雨降ってきた……急ぐぞ！」
「うっ、うん！」
　二人で慌てて雨の中を走り始める。雨は徐々に激しくなっていった。頬を雨の雫が打ち、瞬く間に道路に水たまりを作り出していく。
　走っているうちに雷の音まで鳴り始めた。時折、空の向こうに光が走るのが見える。
　さらに、それを合図としたかのように雨は勢いを増していった。
「天気予報じゃ一日中晴れって言ってたのに……」
「きっと不運のせいね……このままじゃどんどん激しくなるかも！」
「とにかく、いったんどっかで雨宿りしないと……」
「わかった！　ちょっと待って、雨宿りの場所を占うから！」
　そう言って、茜がいそいそとタロットカードを取り出したときのことだ。
「ひゃあっ！？」
　突然空を覆いつくした雷光と雷鳴に驚いて、茜はタロットカードを取り落としてしまう。
　カードはバラバラに散って、道路の水たまりへと落ちる。
「あっ……タロットカードが濡れちゃう！」
　慌てて、茜は地面へと落ちたタロットカードを拾おうとした。
　そのとき、先ほどとは比べものにならない雷の光と音が襲い、すぐそばの電柱のトランスが火花が噴き出した。
「危ないっ！」
　半ば反射的に、とっさに茜の腕を掴み、その体を引き寄せる。
　一瞬の間をおいて、茜が立っていたところに火花が降り注いだ。もしもとの場所に立っていたら、火傷をしていたかもしれない。間一髪のところだった。
「確かこの近くに公園に東屋があった。そこで雨宿りするぞ！」
　俺は頭の中に叩き込んでおいた地図を思い出しながら、公園へのルートを描く。
　６月の不運を避けるためにはまるで役に立たなかったデンジャラスマップだが、妙なところで役に立つものだった。
「で、でもタロットカードが……！」
　茜は水たまりに散ったタロットカードに手を伸ばそうとする。
　だが、うす暗い雲に覆われたゴロゴロと獣が呻くように不穏な音を響かせていた。
「もう使い物にならない。それより早く！」
　俺は無理やりに茜の手を引いて、降りしきる雨の中を駆けていった……
　俺たち二人は近くの公園の東屋に避難していた。
　ベンチに座り、一息つきながら東屋の外の景色を見る。雨の勢いはますます強くなり、止むことを知らない。
　自分の姿を見ると、まさに濡れネズミだ。たっぷりと水を吸い込んだ制服から水滴が滴り、ベンチを濡らした。
「私のタロットカードが……」
　茜は俺の隣に座り、意気消沈した様子でつぶやいている。
　その様子からはいつもの威勢は欠片もない。
「……あのカード、そんなに大切なものだったのか？　たとえば、祖母さんの形見とか」
　水たまりで無残に濡れたタロットカードを思いながら、ひやりとするような想像が頭に浮かぶ。彼女を守るためとはいえ、早まったことをしただろうか。
　だが、茜はすぐに首を横に振った。
「ううん……家にいくらでもある、普通の市販のタロット。というか、お祖母ちゃんも占いのたびに適当に市販品を使ってただけだから、形見のカードとかないし」
「そうか……」
　どうやら緊張するほどの事態ではなかったらしい。
　まあ、茜の占いの力はあくまで星見家の血に由来するものだから、ただの道具であるタロットは何だっていいのだろう。
「じゃあそんなに落ち込むことないだろ。元気出せよ」
「だって……占いができなかったら私……洪太の役に立てない。ごめんね、洪太……」
「おい、何謝ってんだよ？　おまえは俺の不運に付き合ってくれてるんじゃないか」
「謝られる理由なんて、これっぽっちもないだろ」
　呆れながら言うと、茜は力なく首を横に振る。
「だって私のせいだから……洪太が吉村さんと付き合ってたら、こんなことにならなかった……」
「私がいるせいで、洪太が不運に襲われてるのに……占いがなかったら私、何にもできない……！」
　完全に元気を失ってしょげ返った様子で、茜は力なく言った。
　その様子に幼いころの茜の姿を重ね合わせる。
　自信が無く、引っ込み思案だったころの茜を。茜のそんな顔を見ると、俺は胸が締め付けられる思いがした。
「なあ、茜。大事な話がある」
　だから、俺は切り出した。もう先延ばしにすることなどできはしないから。
「大事な話……って何？」
「６月が終わるまで待とうと思ってた。でも、この際だ、はっきりさせておこう」
「はっきりさせておくって……何を……？」
「この６月が終わったあとのことだ。曖昧になってたけど、お互いの意思を確認しておきたい」
「……！」
　茜は驚いたように身構える。急にそんな話をされるとは思っていなかったのだろう。そして、その反応で、彼女の方も６月の後については考えていたに違いないと察した。
　ならばなおさらだ。ここで思いをぶつけてやる。
「よく聞け、茜。俺は６月が終わったあともおまえと一緒にいたい。ずっとずっと、恋人でいたい」
「６月だけの仮の恋人なんかじゃなく、本当の恋人になってほしい。だって俺は……俺は……」
　ごくりと唾を飲み込む。どれだけ腹を決めても、その言葉を口にするのは胸がギュッと締め付けられる思いがした。
　体の芯が熱くなって、口の中が唾液で湿る。心臓が早鐘のように打ち、刻一刻とリズムを上げていく。
　一秒一秒がひどく遅く、そして、目の前の茜の姿が実際以上に大きく見える。
「俺は……俺は……ああ、くそっ！」
「えっ！？　ちょ、ちょっと洪太！？」
　抑えきれない思いに突き動かされ、俺は茜の身体を抱きしめる。
　雨で服が濡れているせいで、かえって茜の体温をはっきりと感じる。
「俺はおまえのことが好きなんだよ。おかしくなりそうなくらいに」
「他の誰かじゃない。茜、おまえじゃなきゃダメなんだ！」
「こ、洪太……！」
　驚いている茜を、俺はさらに強く抱きしめる。
　絶対に放さないように、茜のことをどこにも逃がさないように。
「茜、目を閉じろ」
「え？　こ、こう……？」
　面食らった茜は、俺に言われるがままに目を閉じる。
　その隙を逃さず、俺に顔を近づけた。
「あっ……ふあ……」
　唇を奪われた茜は悩まし気な声を上げる。
　その火照った顔も、腕の中で身をよじる感触も、何もかもが愛おしい。
「我慢できない……おまえが欲しいんだ、茜……！」
　俺は茜の身体を抱きかかえ、ベンチへと引き寄せる。蕩け切った表情の茜は抵抗することなく俺に従う――
　ベンチに座った状態で、俺と正面から向き合いながら、舌と舌を絡める。体液を交換しているという高揚がさらに愛しい人を求めさせた。
「んん、ちゅぷっ、ちゅぱぁ……ちゅぷっ……はあん……！　ダメ、こんなところで……誰かに見られるかも……！」
「この雨だ。誰も公園になんて近寄らないさ」
　構わずにさらに激しく茜と舌を絡める。粘膜の温かさと湿りを、お互いの粘膜で敏感に確かめ合う。
　舌が離れても唾液と唾液が糸を引いて二人の感覚器官を繋いでいた。煽情的なその光景に雌雄は興奮を高めてしまう。俺も、そして茜も。
「んんっ、ちゅぱぁ……ちゅぷっ、ちゅぷぅ……ちゅぱぁ……！　ちゅぷぅっ……♪」
「頭が、熱くなるぅ……体も、胸もっ……♪　濡れてるのに、キスして舌絡めただけで汗かくくらい火照っちゃうのぉ……♪　れろっ、ちゅぷぅ……♪」
「ああっ、すごい、すごいよぉ……♪　変になるっ、おかしくなるっ♪　すっごく体がポカポカして、寒さなんて全然感じない……♪　キスされただけで、うずいちゃってるぅ……」
　最初はただされるがままにキスを受けていた茜だったが、次第に自分からも舌を伸ばしてくるようになった。火傷するかと危ぶむほどの体温、そしてそれ以上に激しく燃える情熱。
　舌の表面の滑らかな感触も、舌の裏側の凹凸を持った筋も、ツンと尖った舌先も――はっきりと形がわかる。
　少女の体をはっきりと感じる。その柔ららか肉も体温も、すべてが俺の腕の中にあった。壊れるくらいに抱きしめたい。そんな欲求が胸の奥から湧き上がる。
「はあっ、ああっ、くぅぅ……ちゅぷっ、ちゅぱぁ……キス、もっと、もっとぉ……！　我慢できないよぉ……♪」
「洪太と唇重ねるの、気持ちいい……頭がぽーってして……何も考えられなくなる……！」
　茜は興奮に息を荒げ、肩を上下させる。空気を吸うたびに胸が揺れ動き、その乳房の温かさを感じ取れた。豊かで柔らかく、そして温かい淫肉。
　女性を象徴するその部位が擦れるのを感じると遥かに強く勃起を強めてしまう。
　俺の腰の上に乗りながら、もどかしそうに自らの腰を動かしてすりすりと擦りつけてくる。それがあまりにも可憐で、否応なしに性欲を増幅させる。
　茜の制服は土砂降りの雨で濡れていた。だが、一枚の布越しに感じる湿り気は雨だけのものではなかった。もっと濃密で淫猥な香りを発する液体――
「濡れてるぞ、茜？　お前の身体が興奮してるの感じる」
「わ、私も……洪太のここ、感じるよ……すごく熱くて、反り返ってる……！　すごくおっきくなってる……」
「ふああ……こんなの、私、我慢できなくなっちゃうよぉ……！　ダメっ、ダメなのにぃ……こんなところで感じちゃだめなのにぃ！」
　熱を帯びた口調で、茜は腰をさらに艶めかしく動かす。布で隔てられた男根を求め、膣口が寂しげにヒクついているのがはっきりとわかった。
　入れてほしい、ナカに突っ込んで滅茶苦茶にしてほしい、感じさせてほしい――性器は言葉で語るよりもさらに如実に淫猥なる欲求を訴えかけている。
「我慢はしないし、させるつもりもない。……挿れるからな」
「いや、ダメ……まだ心の準備できてないからぁ……！」
　もう本能を止められない。躊躇する茜のスカートへと手を突っ込み、下着を乱暴にずり下ろした。そして同時に、自分の性器も露出させる。
「ああっ、はああああ……♪　感じる……洪太のおち○ぽ、私のあそこに当たってるの感じるぅ……♪　あうっ、ああっ♪」
　亀頭で膣の入り口をなぞってやると、茜は腰を上下に揺らめかせて甘い声を漏らす。雨音の中に混じって、雌雄の局所が触りあう淫らな水音が聞こえてきた。
　男根に吸い付く陰唇は愛らしく口づけをしているかのよう。同時に上の口でも軽く唇を重ねる。
「んんっ、ふうんんっ……♪　上でも下でもつながってる……♪　ちゅぷっ、ひうぅ……ッ♪」
「ちゅぷっ、ちゅぱぁっ……♪　あんっ、こんなのっ、どっちも気持ちよすぎてっ、感じる……♪　ゾクゾクってすごいの上ってくるのぉ♪」
　舌を絡め、唇から唾液の雫を垂らす茜の姿は、はしたなくも艶めかしい。情欲を煽るその光景に、陰茎がさらに固く屹立した。
　雨の音を背景に奏でられる淫猥なるオーケストラ。上下の口で発される艶めかしい水音と、喉から漏れる卑猥な喘ぎ声。
「ふああっ、あひいっ、ひぐううんっ♪　雨に濡れて、体が冷えてるから……洪太のおち○ぽの熱さ感じちゃうよぉ♪」
「こんなのっ、ダメなのにぃ……洪太のおち○ぽっ、欲しくなっちゃう……ダメ、ダメぇ♪」
「何がダメだ？　おまえは俺の恋人なんだ。むしろ、もっと求めてくれよ」
「ああっ、はあっ、ズルいよぉ……そんなこと言われたら……私、もう、もう……！　あううぅ、ひぐううっ！」
　言葉にならない切ない声。女の部分を刺激された茜は、催促するように俺の肉棒を擦り、愛液で濡らしていく。
「じゃあ、入れるからな」
「あっ……待って、私……今入れられたらおかしくなるぅ……！」
「ダメっ、ダメダメっ……あああああっ！　くふぅぅぅ……♪　広げられちゃうっ、入り口が押し広げられちゃうよぉっ♪」
　茜の膣内へと、突き上げるように肉棒を挿入した。茜の膣から垂れ落ちる愛液で濡れていた肉棒は、驚くほどあっさりと茜の膣奥へと侵入する。
「ああっ！　入ってきたぁ……あああっ、くぅぅん……！　熱い……洪太のおち○ぽ、あったかいよぉ……！」
　俺の身体へと体重を預けながら、茜は熱い吐息とともに悦びの声を漏らす。
　何度も味わった肉の反発が変わらぬ圧力をもって生殖器官を締め上げる。すっかり陰茎に懐いた膣へと挨拶代わりに子宮突きをお見舞いした。
「奥っ、突いちゃだめっ♪　感じるっ、感じすぎちゃうからぁっ！　あんっ、ああひいいいっ♪　えっちな声出ちゃうからぁっ♪」
「洪太っ、洪太ぁ……！　ひうっ、あんっ、ふあああっ、あううう！　あああんっ♪」
　茜は俺の名を呼びながら、愛液を垂らす蜜壺で肉棒を受け入れる。ダラダラと垂れ落ちる女蜜で陰茎が濡れていく。
　腰の上下動を繰り返すたびに肉棒が膣壁を擦り、互いの快感を高めた。時折勢いをつけて跳ね上げてやると、肉を擦られて茜が懊悩の叫びをあげる。
「はうああっ、すごいっ、こんなのすごすぎるよぉおっ！　いけないのにっ、ダメなのにぃっ！　気持ち良すぎるのぉ♪」
「ダメっ、こんなのダメぇ……！　このおち○ぽの感触、忘れられなくなっちゃう……このおち○ぽがなきゃ私、我慢できなくなっちゃうぅ……！」
　茜は目をつぶり、快感にひたすら耐えている。
　いつもならすぐに快楽に屈して自ら腰を振るのに、今回ばかりは強情だった。
「なんだよ、我慢してるのか？」
「だって……だってぇ……！　私が洪太の幸せの邪魔をしてるのに……私だけ気持ちよくなるなんて……ふあああっ！」
　目尻から涙を流す茜の膣を思い切り突き上げてやる。下腹辺りがぽっこりと肉棒の形に浮き上がると同時、女体が軽く絶頂したのを感じ取った。
「イった、イっちゃったぁ……おま○この中おち○ぽで小突かれてッ、軽くイっちゃったよぉ……ッ、ひうううっ！」
　小さな絶頂に上り詰めた体に容赦なくピストンをお見舞いする。ビクン、と電流を流されたかのように茜は体を仰け反らせて感じ入った。。
「ふああああ、あんっ、ああんっ！　やだっ、やだぁ……ダメなのにぃ……！」
「まだ言うのかよ。こうなったらわかるまで何度だって言ってやる」
「茜、俺はおまえのことが好きだ。大好きだ」
「ひあああっ！　そっ、そんなこと囁いちゃダメっ、頭がぽーっとして……変になっちゃうからぁ……！　あうっ、くうぅぅ……！」
　“好きだ”と囁いた瞬間、それとわかるほどに茜の膣は締まった。愛撫を求めるように子宮が下りてきて、コリコリとした感触が亀頭に伝わる。
「“好き”って言われただけでこんなに反応するのか。なのに何強情張ってるんだよ」
「いっ、言っちゃダメっ、“好き”って言わないでぇ！　はうっ、ああっ！　おかしくなるっ、頭が沸騰しちゃうからぁ！」
「いいや、言うね。今までずっと言うのを我慢してきたんだ」
「茜、好きだ。好きだ。大好きだ。もっとおまえのことを感じたい」
「あうっ、はああんっ！　キュンキュン来るぅ！　いろんなところがキュンキュンしてぇ、おち○ぽ求めちゃうよぉ！」
「洪太、洪太、洪太ぁ……！　“好き”って言われながらおま○こかき回されるのっ、すごすぎるよぉ……っ！　イってるぅ、好きって言われるたびアクメしちゃってるよぉ♪」
　甘い囁きと連動して子宮口を擦りあげてやると、茜の肉体はわかりやすいほどに反応する。
　腰を艶めかしく躍らせ、濡れた制服に張り付いた乳房を揺らし、顔を林檎のように赤く火照らせる。理性で快感を押さえつけようとするその懊悩の表情さえ、ひどく情欲をそそるものだった。
「はぐっ、うああっ、ああんっ！　ひうっ、くうううっ！　あっ、あああっ！　ひぐっ、またイグぅううっ♪」
　何度も何度も多幸感に満ちた嬌声絶頂へ上りつめさせられる茜。振り乱した濡れ髪が肌にはりつき、その肢体に艶やかな彩りを添えている。
「こんなの無理ぃ……！　耐えられないよぉ！　私の身体っ、どんどんえっちになって……気持ちいいのっ、欲しがっちゃってるぅ！」
　快感に首を振りながら、同時に茜は無意識に腰を振っていた。
　雨に濡れたその下半身をさらに汗と愛液で濡らしていく。
　快感に耐えようと無駄な努力をしている茜だったが、その身体はすでに発情しきっているのは火を見るよりも明らかだった。
「何だか物ほしそうな顔をしてるな。キスしてほしいのか？」
「えっ！？　あっ、やっ、やだ！　今キスされたら本当にダメっ、ダメだからぁ！」
　その言葉とは裏腹に、茜は俺が顔を近づけても逃れようとさえしなかった。
　茜の唇へと、俺はゆっくりとキスをする。
「んむっ、むぅぅぅっ！　ちゅぷっ、ちゅっ、ちゅぷぅ……！」
　唇を重ね合い、口腔の中で舌を交わすディープキス。
　茜の口の中に舌を侵入させ、歯や口蓋の感触と味を確かめる。
　そして、茜の舌に激しく舌を絡めた瞬間……茜の膣がビクビクと激しく収縮した。
「んむっ、むうううっ！　ぷはあっ、はあーっ、はあーっ！　すごいっ、すごすぎるぅ……！」
「もしかしてイッたのか？　キスされただけでイクなんてな」
「もっと、もっとぉ……♪　キスしてぇ……キスしながらおま○こ突き上げてぇ……♪」
「ちゅぷっ、ちゅぷっ、ちゅうぅ……れろれろぉ……ちゅぷぅ……」
　もはや理性の堤防が決壊したのか、茜は自らディープキスをして俺の唾液を求めてくる。
「キスっ、キスされてるぅ……♪　唇でもっ、おま○この中でもぉっ♪　洪太のおち○ぽでっ、子宮にキスの雨降らされてるぅ……♪」
　淫らな茜の声と表情に、俺の肉棒はさらに勃起する。
「あうっ、はあんっ、はああっ！　おち○ぽっ、大きくなってる……ガンガンってぇ、おま○この一番奥突いてくるぅ！」
　茜の尻肉に腰を叩きつける音が、雨中の東屋に響く。
　そのたびに腰を浮き上がらせ、茜は体全体で肉棒の刺激を感じ取っている。
「はあっ、すごいっ、すごいぃ……んむっ！？　んちゅぷっ、ちゅぷぅっ、ちゅぱぁ……！」
　ピストンを続けながらキスをしてやると、淫猥な音を鳴らしながら茜は舌を絡めてくる。自ら腰を動かし、俺のピストンのリズムと合わさって子宮口をえぐるように肉棒が挿入される。
「ぷはぁっ！　こっ、こんなのぉ……すごすぎるよぉ……♪　来ちゃうっ、すごいの来ちゃうぅぅ……ふあああんっ！」
「俺もだ……イクからな、茜っ！」
　ピストンの勢いを強め、茜の蜜壺を激しく突き上げる。
　腰の奥から多幸感が押し寄せ、茜の子宮口目がけて子種が昇ってきた――
「ふああああっ！　イクッ、イクぅ！　唇も子宮口もキスされながらぁ、イっちゃうよおおおお！」
　公園全体に響くかと思われるほど激しいよがり声をあげ、茜は絶頂した。
　ほぼ同時に、俺も茜の膣内へと精液をドクドクと注ぎ込む。
「ああ……出てる……出てるよぉ……♪　精液がいっぱい……あうう……♪」
「まだイッてるぅ……おま○こも子宮も……気持ちよくなっちゃってるぅ……ああ、ふあああ……！」
　絶頂の余韻に浸りながら、茜はビクビクと体を震わせていた。
　その振動が肉棒にも伝わり、精液を絞り出していた――
「あっ……晴れてきたわよ」
　公園の東屋から出るころには、いつの間にか雨はやんでいた。
　あれほど分厚かった雨雲は空で裂け、隙間から青空が覗いている。
　少しは幸運度が回復したということだろう。
「なあ、茜」
「なっ、何……？」
　茜は不安げに俺を見る。何を聞くつもりなのか、わかっているかのように。
「もう一度言う。俺はおまえのことが好きだ。６月が終わった後も恋人でいてほしい」
「返事を聞かせてもらえないか？　おまえの気持ちを……」
　先ほどは勢いと情熱に任せて茜に告白することができた。
　だが、いったん嵐が止むとまた不安が心に立ち込めてくる。
「…………」
　茜はしばらくの間目を伏せて沈黙する。
　その眼には迷いと逡巡が見て取れる。何を悩んでいるか、外側からは計り知れない。
「ごめん。今は返事できない」
　やがて、茜は力なく首を振ってそう答えた。
　肯定でも否定でもない、保留。だが、俺は何となくその答えを予想していた。彼女が迷っているのは明らかだったから。
「一応、保留の理由を聞かせてもらってもいいか？」
「うん……この６月の間、洪太の不運は続く。それは裏を返せば、この一か月間は洪太と吉村さんが結ばれるチャンスがあるってことだと思う」
「だから……今、返事をしたら洪太が幸せになるチャンスを私が潰すことになる。私はそんなの、耐えられないから……」
「俺は心変わりなんてしない」
「だったら！　だったら……６月が終わってからでも、返事は遅くないはずでしょ？　今、焦ることなんてない」
「洪太が今まで“６月が終わってからのこと”を言わなかったのも……似たような理由じゃないの？」
「……まあな」
　そう言われると、黙るしかない。
　俺にとっての『最悪の６月』が終わってから改めて茜に告白をして返事を聞く。
　我慢できずに今日、茜に思いをぶつけてしまったものの、それが当初の予定だった。
　この６月中に茜に告白しても茜はきっとＮＯとは言わない。６月中の仮の恋人として、俺を不運から守るために。
　だけど――茜が返事を保留するのには、もっと別の理由がある気がした。幼馴染だからわかる、確信めいた疑念。
　俺が今まで告白をしなかったことを持ち出したのは、ただの方便だ。だが、方便だろうが何だろうが、その言葉に筋は通っている。
「６月が終わるまでは仮の恋人として付き合い続ける。そのあとのことはそのときのお互いの気持ちに沿って決める」
「それでいいな。……つまり、今までの予定と何も変わらないってことだけどな」
「うん、それでいい。今までと何も変わらないまま」
　……本当にそうだろうか。何も変わっていないのだろうか。
　俺は自分の気持ちを情熱のままに茜に、一方的にぶつけてしまった。
　だけど、茜はどんなときでも俺のことを優先して行動している。献身的に、自己犠牲のように。
　いつも己の気持ちを優先して動く俺が……茜の恋人になる資格があるだろうか。
　そんなどうしようもないことが俺の頭の中でぐるぐると回る。
「早く帰ろ。私の家に行けば、予備のタロットカードがあるし……ぼやぼやしてたら、また雨が降り出すかもね」
　強いて冗談めかすように言って、茜は公園の出口へと歩き始める。
　俺もまた、そんな茜の後を重い足取りでついていく。
　空を見上げれば、雨雲の間から青空が広がりつつある。
　だが、俺の心の中は逆に厚い雲で曇り始めていた――
　翌日の朝。
　眠気を訴える身体に鞭打ってベッドからもそもそと這い出る。
　カーテンから部屋の中に陽光が漏れ入っている。昨日のゲリラ豪雨が嘘のような晴天だ。
　だが、身体は何だかひどく重い。
　昨日、茜に告白をして、返事を保留されてから昨日はろくに寝付けなかった。恐らくそのせいだろう。
「とりあえず、幸運度を調べるか……」
　充電器に挿してあったスマホを手に取り、『たろっとがーるず！』を起動する。そして、すぐさまガチャ画面へと移り、ガチャを引いてみた。
「今日の幸運度はまあまあ、ってところか」
　それにしても、この１０連ガチャで自分の今の幸運度がわかるというのは便利だ。
　一度これを体温計に例えたことがある。まさにその通り、今の自分の状態がはっきりと視覚的に理解できる。
　そうちょうど風邪を引いたときに体温計で自分の体温を把握できるように――
「はっ……くしゅんっ！」
　突然、俺はくしゃみをしてしまう。その直後、寒気が背筋から這い上ってくる。
「おいおい、これってまさか」
　俺はスマホをベッドへと放り、部屋の中をひっくり回して[本](、)[物](、)の体温計を探した。
　そして、やっと見つけた体温計で今の熱を計ってみると――
「３７度７分……これ、完全に風邪引いたな……」
　表示された体温を見て嘆息する。今の熱を自分で認識した途端、体が怠くなったような気さえする。
　原因は明らかだ。昨日、下校途中でゲリラ豪雨に打たれてびしょ濡れになったこと。
　待てよ？　となると、同じようにびしょ濡れだった茜も風邪を引いているかもしれない。そんな風に心配し始めたときのこと――
「洪太ーっ！　起こしにきたわよ！」
　いつも通りの声が玄関から聞こえてくる。どうやら元気そのもののようだ。
「はぁ……」
　俺はふらつく身体にむち打ちながら、何とか部屋から出て玄関へと降りていく。
「おはよ、洪太。まったく寝坊助なんだから……って」
　そこで茜はこちらを見て驚きの表情を浮かべる。
「どうしたの、洪太！？　顔真っ赤よ？　それに、寝間着のまんまだし……」
「風邪引いたっぽい……たぶん、昨日の雨のせいで……」
「え？　風邪！？　ちょ、ちょっと見せてみなさいよ」
　茜は俺へと近づいてきて、額に手を当てて熱を計ってくる。
「うわ、本当だ。すごい熱……寝てなきゃダメじゃない！」
「ああ……だから、今日の授業ノート取っといてくれってお願いしに来たんだ」
「は？　あんた、もしかして私だけ学校に行けっていうの？　洪太一人を置いて？」
「熱はあるけど全く動けないってわけじゃない。それに、今日の幸運度はけっこう高いんだ」
　手に持ったスマホの画面を取り出して茜に見せる。そこには、今朝引いたレアキャラたちがまだ画面に映っていた。
「はぁ……あのね、風邪が一日で治るとは限らないでしょ？　病気は始めが肝心なのよ。いつもの頑固は引っ込めて、今日は大人しく甘えときなさい」
「そもそも洪太、食べ物とかちゃんとあるの？　自分で栄養ある料理作れる？」
「食べ物――あっ」
　言われて気付く。そういえば、今日は買い物に行って食料を買い足そうと思っていたんだった。冷蔵庫は既に空っぽだ。
　でも、ここまで来て今さら看病してくれと頼むのも格好がつかない。何より、昨日の件で何となく気まずさを感じてしまっているのだ。
「こ、米だけならあるぞ。おかゆくらいなら自分で――」
　と、言いかけたところで思わず小さなくしゃみを一つしてしまう。心なしか頭がボーっとして、先ほどより余計にひどくなっている気がする。
「決まりね。今日は私も学園休んで看病するから。いいわね？」
　有無を言わさぬ調子でそう宣言する。どうやらそれは決定事項らしい。
　こっちももうこれ以上意地を張る気力もなかった。何より、茜の言う通り幸運な今日一日のうちに完治させておいた方がいいのは確かだ。
　ここは大人しく厚意に甘えておこう……
　ベッドで寝ていると階下から料理の音が微かに響いてくる。包丁がまな板をコツコツと打つ小気味いいリズム。それから鍋が煮える音。
　聴いていると何となく心が落ち着いてくる気がした。それにしても、茜の手料理を食べるなんていつ以来だろう。
　子供のころの家庭科の授業――は、一緒の班で作ったから除外。いつだったか、誕生日に手作りクッキーを焼いてきてくれたことがあったのは確かだ。
　シナモンのよく効いたブルーベリーのレーズンクッキー。話した覚えはなかったが、偶然にも俺の大好物だったし味もよかった。
　だから料理の腕については心配していない。そもそも、どんな味でもせっかく作ってくれたのなら食うつもりだ。
　ただ、どうしても思い出されてしまうのは昨日のこと。告白に対して返事を保留した茜の内心。
　こんなに親身にしてくれるのは、ただ友達として心配してくれているから？　それとも……
　益体もないことを考え始めたとき、ドアが開いて茜が入ってきた。
　手にはトレイを持ち、その上には湯気を立てているお粥が載っている。
「お待たせ。口に合うかどうかはわかんないけど、とりあえず簡単に作ってみたわよ」
「ああ、ありがとう」
　トレイを受け取りに行こうとして、ベッドから出ようとする。だが、立ち上がろうとして少しふらついた。
「ダメよ、あんたは寝てなさい。もう、すぐに無理するんだから」
「悪いな……ゴホッ」
　くしゃみだけじゃなく、咳まで出てきた。ヤワな方じゃないとは思っていたのに、何だか自信を無くす体調だった。
　咳き込む俺を心配そうに見て、茜はベッドのそばへと近づいてくる。お粥の香ばしい匂いが鼻腔をくすぐった。
　その香りから生姜が入れられていることがわかった。大根下ろしの素朴な香り。
　うちの冷蔵庫にはない食材、ということはわざわざ自分の家から持ってきてくれたのだろう。
「ありがとう。にしても美味そうだな」
　簡単に作ったとはいうが、見ればけっこうこだわりがあるのがわかる。食材の彩りも鮮やかで目に楽しい。
「一口食べる前からハードル上げないでよね。あんまり味付けには期待しないでよ」
「すぐにわかるさ」
　トレイを受け取ろうと、手を差し出す。
「ダメよ、私が食べさせてあげるから」
「え？　それって――」
「はい、あーんってして」
「……そういうことだよな」
　まあ、仕方ない。どのみち身体が怠いし、せっかく作ってくれたおかゆをうっかり零したりしたら大変だ。
　茜が差し出してくれた匙へと、口を近づける。食べると舌に広がるのは優しくほのかな味わい。
　シンプルだが、確かに真心が込められているのを感じた。
「どう？　おいしい？」
「……美味い」
「ほ、本当に？　気を遣ってない？」
「ああ、おいしい。味付けもちょうどいいし、すごく食べやすいぞ」
　出来栄えを褒めると、茜は嬉しそうに笑みを浮かべる。
「よかった、ちょっと味が薄いかと思って不安だったから」
「気を遣って薄味にしてくれたんだろ？　それくらいわかるさ」
「褒めても何も出ないからね。……お粥以外」
　再びお粥を掬い、俺へと差し出す茜。
　それを出されるがままに食べ続ける。何だか、親鳥と雛鳥の餌やりみたいで情けないが、まあ仕方ない。
　身体の怠さで気づいていなかったが、実際にけっこう腹も減っていた。それに、そんな嬉しそうな顔で匙を差し出す彼女を見たら、休むことなどできはしない。
「ん……もしかしてこれ、隠し味に梅が入ってるのか？」
　何度か味を堪能したあと、それに気付いて尋ねてみる。
「うん、好物だった？」
「ああ。良く知ってたな。いや、タロットで占ったのか？」
「……うん」
「……？」
　気のせいだろうか。首肯する茜の笑顔に一瞬だけ陰りが差したように思えた。
「どうした？　そっちも具合が悪いのか？」
「え？　そ、そんなことないし。私はもう元気そのものだから！　あはっ、あはは……」
「それにしても、何とかは風邪引かないっていうのに洪太がぶっ倒れるとはね！」
　露骨に話題を変える茜。何だか様子が変だが、まあ具合が悪くないっていうなら構わない。
「仕方ないだろ、だって昨日はあんなに前に降られて――」
　――昨日の光景を思い出してしまう。
　心にさざ波が立つ。幼馴染の本心が知りたくて、それでもこの６月中には聞かないと決めている歯痒さ。
　そんな葛藤が胸の内で揺れ、締め付けるように苦しめている。……だが、まあそれはそれとして。
　この際問題は精神的なものではなくて[肉](、)[体](、)[的](、)なものだった。昨日の茜の痴態を思い出してしまい、身体が当然の反応を起こしてしまう。
　朝だということもあり、茜が作ってくれたおかゆで身体が温まったこともあり――その、何だ。男の生理現象が起きてしまっていた。
「ん？　洪太、どうしたの？　顔が赤いわよ？」
「い、いや、何でもない。気にしないでくれ」
「本当に？　ちょっと待って、おでこで体温計ってみるから」
「だから本当にいいって！」
「何でそんなに頑なに拒むのよ？　いいからちょっと計らせて見せなさいって！」
　茜の方もムキになって、手を伸ばす。自然とベッドへと乗り出すような体勢となり、片手が股間の辺りへと着く形になった。
「あ……」
　布越しに感じる手の感触。そこでようやく向こうも気付いたらしい。
「へぇ～、病気だと思ってたのにずいぶん元気ね」
「うるさいな、ただの生理的反応だろうが。とにかくご覧の通り俺はもう大丈夫だから、今からでも学校行ってこいよ」
「それで、私が学園行ってる間に部屋で一人寂しくオナニーしちゃうんだ？」
「いや、それは……誰がするか、そんなこと！」
「何で返事に間が空いたのよ。いやそこはマジで止めときなさいって。身体冷やして風邪が悪化しちゃうわよ」
「だからしないって言ってるだろうが。早く学校行けよ。俺は寝るから」
「寝られるの？　こんな状態で」
「全身に力を込めて、気合で寝る。だから心配するな」
「余計目が覚めるでしょ、それ」
　そして、ふと茜は考え込むような表情を浮かべた。
「そうね。どうせ一人でほっといたらオスの本能に負けちゃうんだろうし。かといってずっと見張ってても欲求不満でストレスだろうし」
「仕方ないわね。私が一肌脱いであげるわ」
「ちょっと待て。一肌脱ぐって、おまえの中でいったいどんな結論が出たんだ」
「わかってる癖に。私があっためてあげるから、甘えときなさいよ」
　茜は今度は明らかに故意をもって股間に手を伸ばし、まさぐり始める。
　不甲斐ないことに、それだけでびくりと男の象徴は反応してしまう。
　そんな動きも手に伝わっているだろう。慣れた調子で茜は股間を挑発し続けた。
　身体が火照り、心臓が高く強く脈打つ。もう完全にそういうモードへと入ってしまっている。
「……風邪が移っても知らないからな」
　諦めて溜息をつき、最後に一つだけ反撃のようにそう呟く。
「こっちは健康優良児だし。他人に移すと治るらしいわよ」
「迷信だろ、それ」
　でもまあ、実際雨に打たれて風邪引いてるのこっちだけという時点で茜の健康さは折り紙つきだ。
　それに、全身の血管を巡るこの熱はきっと風邪のせいだけじゃない。寝ているだけでは収まらないだろう。
「ふふっ、病人のくせに元気いっぱいね。っていうか、こっちにエネルギー吸われてるんじゃない？」
　下着をずり下ろされ、外気に晒された陰茎。それを茜は豊満な乳房で包む。
　柔らかく弾む肉。包み込まれるような心地よさ。呼吸のため胸がかすかに動くたび、朱の差した肌が亀頭を掠めていく。
　他者の体温を感じることで、今の自分の肌が熱くなっていることがよくわかる。特に股間は熱く滾るかのようだ。
「……マジな話、そうかもな。少なくとも、血液は全部そっちに行って頭がボーっとしてくる」
「じゃあ、早めに治療してあげないとね、患者さん？　この腫れたおち○ちん、おっぱいで優しく癒してあげるから」
「ほら、身体を楽にして？　ぜーんぶ任せてくれればいいからね」
　まるで医者かナースにでもなったかのように、優しく語り掛けてくる。いつもより少しだけ優しい茜の声に、理性までもが蕩けてしまいそうだった。
「ああ、この際だ。もうとことん頼む。風邪ごと搾り取ってくれ」
「オーケー。じゃあ行くわよ？　ほらほらほらほらっ、おっぱいでおち○ぽ捏ねくり回してあげるんだから♪」
　左右の乳で挟まれるようにして、肉棒を揺り動かされる。
　その感触はまるで揺り篭でまどろんでいるかのようで、その優しさに溺れたくなってしまうほどだ。
「あーあ、もっと腫れてきちゃった。優しくされるのが気持ちいいんだ？　こんな風にふわふわって包まれるのが」
　己の手で一対の果実を揉みしだく茜。その姿は淫靡そのもので、見ているだけで男としての劣情を刺激されてしまう。
　彼女が媚肉を揉むたびに、乳房の狭間で男根がより強く母性の象徴を感じるというのだからなおさらだ。
「どんどん元気になってる。しかもこんなに熱くなって、火傷しちゃいそうなくらい」
「っていうか、大丈夫？　体温高くなりすぎて、苦しくなってたりしない？　無理してないよね？」
　少し心配げに声をかけてくれる茜。常とは違うその優しさにどきりとしながら、首を横に振る。
「いや、心配いらない。逆だ。むしろ心做しか気分が楽になってきてる」
「ふぅん？　風邪の熱が全部こっちに集中してきてるんだ。そうじゃなきゃ説明つかないわよね。だってこんなにアツアツなんだもん」
　ギュッと締め付けるように勃起した男性器を圧迫される。脈動が激しくなり、余計に熱と血流がそこへと集中する。
　弾力ある脂肪を跳ね返すかのように、肉茎がビクビクと跳ねた。その反動で擦れる肌で、予期せぬ快楽を貪ってしまう。
「んん、くぅっ……♪　あはっ、胸の間に汗かいてきちゃった。ねえ、感じるでしょ？　じっとり濡れてるの」
　汗で蒸れた谷間をさらに押し付けられる。ぬるぬるとぬめるように肌が滑り、陰茎の表面を濡らしていく。
　雫が亀頭を伝い、カリ首を経由して睾丸へと垂れた。発熱で狂った神経はその快感を何倍にも強く感じさせた。
「あっ、出てきたわよ。あったかくて濃い我慢汁……ううん、違うわね。これは病気の膿よね。洪太の風邪の原因」
　先走りが漏れ出る鈴口を見て、悪戯っぽく笑みを浮かべる茜。
「いったい何を……？」
「私が全部きれいに掃除してあげるっていってるの。早く元気になってほしいんだから、どんどん出してよね」
「掃除って、どうやって？」
「そんなの決まってるじゃない。熱で頭がよく回ってないの？　――この口で、ぜんぶきれいにしてあげるから」
　艶めかしく、これ見よがしにピンク色の舌を躍らせるように動かす茜。やがて味覚器官をゆっくりと性器へと這わせる。
　ぞくりと、背筋を震わせるほどの快感。舌先で舐められるたびに肉棒の表面を唾液が覆い、艶めかしく照る。
　唾液が薄膜を作り、より一層包まれているという感覚を強めた。先走りと混じり合い、糸の橋が唇と鈴口とを繋いでいる。
「んんっ、ちゅぷっ、ちぅ……ちゅぷぅ……どんどん溢れてくる。ぜーんぶ舐めて、吸って、気持ちよくしちゃうわよ」
「はあ、れろぉ……じゅぷっ、じゅぽぉ……じゅぷぷぅ……！　ちゅぷっ、ちゅるっ、じゅるるるっ、じゅぽぽぽぉっ！」
　淫猥な音を立てながら口淫奉仕を続ける茜。舌先でクチュクチュと尿道口を弄ばれると、それだけでカウパーの分泌を促されてしまう。
「身体が熱い……溶けそうだ……！」
「ダメダメ、まだ我慢……もっといっぱい先走り汁舐めさせて……んんっ、ちゅぱぁ……♪　ちゅぷるるっ、ちゅぱぁ……♪」
　反応を楽しみながら、美味しそうに亀頭をしゃぶり回す。二つの豊乳の間は唾液と汗、それから我慢汁の三種で淫らに濡れている。
「ねえねえ、悔しくないの？　こんなに一方的にされちゃってさ。おち○ちんビクビクってしちゃって。私のほうが優位に立ってるなんて、ずいぶん久しぶりな感じ」
「いや、今はありがたい……こんな状態で放っておかれたら、本当にどうにかなりそうだった」
　性器の熱い疼きがどれほど欲情を催していたかを物語っている。
　生物は本能的に身体が弱っているときほど子孫を残すために性欲が強くなることがあるらしいが、今の俺はまさにそれだ。
「何かいつもより素直じゃない。って、熱出てるんだから当たり前か。よしよし、それじゃ私も普段より優しくしてあげるからね」
「ほーら、ご主人様が風邪引いてるのに、こんなに元気なおち○ぽ、おっぱいでナデナデしてあげる。元気になれ～ってね♪」
　胸の膨らみを器用に動かして、慈しむように亀頭を撫でる。励ますように鈴口を擦られたまらず追加のカウパーを分泌した。
「ちゅぱっ、れろれろぉ、じゅぷぅ……んん、美味しい♪　じゅぷっ、ちゅぷぅ……れろれろぉ……♪」
　それを見るや、すぐさま舌を伸ばしてしゃぶり回す。
「そんなに舐めたら本当に移るかもしれないぞ。やめといた方が……」
「いいの。洪太から移った風邪菌なんて、私の体内でメロメロに蕩けさせればいいだけだし。このおち○ぽみたいにね♪」
　心配して声をかけると、かえって激しく舐め始める。胸で挟む圧力も強まり、乳房に陰茎を埋めようとするかのごとく形を変えた。
　茜の言う通り、肉棒は淫熱で火照って蕩けそうなほど。しかし、徐々に茜の肌に感じていた体温差が縮まっていく。
　俺の熱が下がっているわけじゃない。茜の身体がどんどん熱くなってこちらの体温に近づいているのだった。
「茜、何かそっちこそ身体が熱くなってるぞ。大丈夫か？」
「はぁ、はぁっ……！　洪太のせいなんだから、洪太から移されたから、こんなに身体が熱くなっちゃってるの……♪」
「んむっ、ちゅぷっ、ちゅぱぁ……おち○ぽからどんどん、洪太の身体に溜まってた悪いのが私の中に入ってくるのぉ……♪」
　茜は夢中になって舌を這わせ続ける。胸はもう粘液で艶めかしくぬらついている。
「さすがに風邪がこんなに短時間で感染するわけないだろ」
　呆れながら指摘すると、茜はぶんぶんと顔を横に振る。その振動が胸に伝わり、ますます性的刺激を覚えてしまう。
「違うのぉ……洪太から移ったのは、風邪の菌じゃなくて、洪太の欲求不満……だから、こんなにえっちになっちゃうのも仕方ないの♪」
　熱に浮かされたようなことを口走りながら、愛おしげに亀頭を愛撫する。
　何だか責任転嫁されたようだが、こちらとしても反論はできない。何故って、俺が乳房と口による奉仕で溢れるほど興奮していたのは事実だから。
「はうっ、んんっ、ちゅぷぅ……れろっ、ちゅぷぅ……もっと、もっと欲しい……！　じゅぷっ、ちゅぽぉ……」
　茜は声に情欲を迸らせて求めて来る。舌先がカリ首のくびれをなぞり、唾液の跡を残しながら根元まで這う。
「はぁ、くぅ……っ！　すごいな……！」
　思わず声が漏れる。下腹部が熱くなり、奥からぞくぞくと快感が立ち昇ってくるのがわかった。病気自体の熱よりも、愛撫による淫熱のほうが遥かに高い。
　本当に節操がない。自分の逸物ながらビクビクと乳房の間で震える性器に呆れてしまう。
　こんな欲求不満の状態で一人残されるとは考えたくもない。やはり、茜に看病に残ってもらってよかった。
「もっと、もっとぉ……おち○ぽ、もっと汁出してぇ……全部ぺろぺろするからぁ……♪　じゅぷっ、ちゅぷっ、ちゅぷるるぅ……」
「お粥のお返しに、洪太のおち○ぽ汁、いっぱい舐めるんだからぁ……♪　んん、ちゅぷぅ、れろれろぉ……♪」
　幸せそうに肉棒をしゃぶる茜の顔を見てもそう思う。
　傍にいてほしい。もっと、近くにいたい。深い部分で繋がっていたい。
　心の飢えの代償とするかのように粘膜器官で接触し合う。こっちも腰を微かに動かして、胸の谷間へと抜き差しを繰り返す。
「犯されてる……あんっ！　洪太が腰動かすせいで、胸の谷間ずんずんされてぇ……♪　おっぱいおま○こ、おち○ぽで突かれてるよぉ♪」
　豊満な谷間を膣に見立てる卑猥な妄想に茜は息を荒くした。湿った吐息が敏感な亀頭へとかかり、悦楽で腰の動きを激しくしてしまう。
　茜もまたぎゅうぎゅうと胸を押し付けて圧迫を強めた。乳房の隙間を膣道に重ねているのか、その足を悩ましげにすり合わせている。
「あううっ、はあっ、ああんっ♪　ビクビクってしてるぅ……洪太のおち○ちん、私のおっぱいに挟まれて震えてるぅ……♪」
「来てるのわかるよぉ♪　熱くて濃いの、ナカで煮えたぎってるぅ♪」
　悦びに身をよじり、震わせるその身体の振動が直接性器に伝わる。
　互いの体温はどんどん高まっていく。乳肌と陰茎を濡らす種々の体液がさらに二人の境を曖昧にしていた。
「溶ける……本当にこのまま溶けそうだ……！」
　芯に欲望を滾らせる肉棒を必死に抑えながら、思わず呼吸を荒くしてしまう。
「はあっ、あんっ、ふぅっ……！　まだまだ、いっぱい揉みしだいて、洪太の身体から悪いの全部、ビュビュッて出しちゃうから……！」
　茜はそんな俺のことなどお構いなしに、さらに乳房で激しく扱き上げる。
「ダメだ、くぅっ……それ以上、はぁ……っ！」
「あはっ♪　元気にビクビクンって跳ねちゃってる。胸の谷間で踊ってるよぉ……♪」
　夢中で愛撫するその眼は淫らに蕩けて焦点があっていない。もう他には何も見えない、聞こえない。そんな様子だ。
　こちらも淫楽の火照りで理性を焦がされ、もうすぐ我慢の限界を迎えてしまう。
「いっぱい舐めてあげるからっ、洪太の中の悪いの、全部一緒に出してぇ……♪　ちゅぷっ、じゅぷぷっ、れろれろぉ……っ！」
　そんな状態の肉棒へ、最後のとどめとばかりに舌先の愛撫が迫る。亀頭を転がされ、舌先で鈴口を広げられ――痺れるような快感が全身を襲った。
「出るっ……くあああああっ！」
「あっ、ふあああっ、はああんっ！」
「出てるぅ♪　洪太の濃くて熱くてドロドロなのぉ、いっぱい出てきてるっ！」
　勢いよく白濁液を発射した肉棒に驚く茜。飛び出した子種は顔へとかかり、パタパタと両の乳房へと降り注いだ。
「すごい、まだ出てる……風邪だっていうのに、こんなに節操なく出しちゃって……あはっ♪　おち○ぽの方は体力が有り余ってるみたいね」
　なお射精を続ける肉棒に、最後まで乳房と口で刺激をして最後の一滴まで吐精を促す茜。
　もはや溢れる欲情を抑える気力も理性もない。ただ、優しい愛撫に導かれるがままに、俺は劣情を放出し続けた。
「よしよし、いっぱい出せたわね。偉いわよ。これだけ気持ちよくなったら、きっと風邪もすぐに治るわね」
　慈愛に溢れた手付きで茜は射精直後の肉棒を撫でまわす。絶頂の余韻で痺れる亀頭がビクビクと反応しながら、精液を漏らした。
「はぁ、はぁ……！　ありがとう、世話をかけるな」
　身体をぐったりと脱力させながら、感謝の言葉を述べる。快感の余韻で震える身体は、心なしか茜の言う通りすぐに回復しそうだった。
「う～ん、最初から最後まで殊勝で素直な洪太も可愛くて興奮するけど、やっぱりいつもの生意気さがないと張り合いがないわね」
「だから――早く元気になってね、洪太」
　最後にちょっとした憎まれ口を叩きながら、しかし手付きはあくまで愛おしげに肉棒を撫でる茜。
「うっ……！　はあっ、はあっ！」
「ん～？　ナデナデしてあげたら、まだおち○ぽの中から濃いの出てきた。まだまだ残ってたのね」
「仕方ない。最後までやさしく搾り取ってあげるから、感謝しなさいよね」
　茜は決して激しくなく、しかし確かな快感をもって亀頭を愛撫する。その穏やかに包まれるような快感で、俺は尿道内に残った精液の残りの一滴まで放出したのだった――
「３６度８分……うん、ちょっと平熱よりは高いけど、だいぶ下がってきたわね。この調子なら明日には完治してるかも」
　体温計の表示を見ながら茜は安堵したように言う。
　結局、夕方になるまで面倒を見てもらってしまった。その間、茜は甲斐甲斐しく身の回りの世話をしてくれてひどく助かった。
　一人でいたら、きっと今日という一日はもっとひどいものになっていたに違いない。というか、風邪が治っていたかどうかも怪しい。
「今日は本気で助かった。何もかも悪いな」
「せいぜい感謝しなさいよね。私という幼馴染の存在の大きさを噛み締めるといいわよ」
　得意満面といった様子で胸を張る茜。その様子を見て苦笑しながら、内心で考え込む。
　――幼馴染、か。恋人とか、好きな人ではなく。
　その微妙な言葉選びといい、茜は自然に振る舞っているようで、明らかに何か一線を引いている。自分でここから先へは踏み込んではいけない、というラインを俺に対して持っていた。
　昨日、俺からの告白への返事を保留したときと同じく。
　だけど、今日一日、ここまで献身的に世話を焼いてくれた。ってことは少なくとも嫌われてるってわけじゃないはずだ。
　学校を休んでまで一日看病してくれるなんて、それはただの幼馴染じゃ説明がつかない。
「……なあ、茜。一つ聞かせてもらっていいか？」
「ん、何？」
　訊ねていいかどうか、心の中で一瞬の逡巡。だけど、結局俺はそれを言葉にした。
「どうして昨日、返事を保留したんだ？」
「……ッ、だからそれはこの６月にはまだ洪太には吉村さんと結ばれるチャンスがあるから――」
「方便だろ、それ。隠してもわかる。率直に言ってくれ。俺と恋人同士になるのは嫌――なのか？」
「…………」
　茜は少し困惑した表情で沈黙する。本当に嫌なのだとしたら、これは卑怯な質問だ。
　あくまで[幼](、)[馴](、)[染](、)としての心配から俺を不運から守るためだとしたら、６月の間恋人をしてくれている茜には答えにくいことを答えさせようとしている。
　だけど、それでも聞かなければならなかった。茜にこれ以上嫌な思いを強いるというのは、許せないことだから。
「６月ももう後半だ。最近は幸運も続いてるし、きっと、無理に仮の恋人をしてもらわなくてもあとは何とか自力でできるだろう。だから、嫌ならそうだと――」
「――嫌なら、こんな風に看病したりするわけないじゃない。私、別にそこまで聖人君子なわけじゃないわよ」
　どこか悲しげに、茜はそう言って遮った。
「……そう、だよな。ごめん、ずるい聞き方をした」
　そして、心のどこかでその答えを予想していた自分の卑怯さにやはり嫌気が差す。茜の態度はどう見ても好意がない相手に対してのものじゃない。
　でも、だとしたらどうして？　俺の知らない、告白を受け止められない理由があるのだろうか。
「ごめんね……洪太に好きって言われて、私、本当に嬉しかった。嘘じゃないよ」
「じゃあ、どうして……」
　疑問を投げかけると、茜は首を横に振った。
「洪太の告白を受け入れるには、どうしても確かめなきゃいけないことがあるの。でも、確かめたらすべてが終わってしまうかもしれない。私は、それが怖い」
「確かめなきゃいけないこと、それっていったい――って、バカだな。言えてたらとっくに言ってるか」
　悲しげに微笑む茜の顔が俺の自嘲に肯定を返していた。
「洪太は今、自分のことをずるいって言ったけど、私の方が何倍もずるい。弱くて、怖がりで、決断ができない」
「でも、その上でお願い……私は今、たとえ一時でも、仮そめでも、洪太の恋人でいられて幸せ。それは本当だから。だから、何も聞かないで」
　言って、茜は不安げにこちらを見つめた。
「わかったよ。少なくとも今は、俺と茜は恋人同士。それが嫌じゃないってことだけ分かれば、別にいい」
　強いて明るい笑顔を作って答えると、茜はほっとしたように息をついた。
「ごめんね、勝手なこと言って」
「いいさ。この６月の間、ずっと世話になってるんだ。その程度のことなんて勝手でも何でもない」
「これから６月の終わりまで、今までと同じに接する。俺と茜がそれからどうなるかは――神のみぞ知るってところか」
「そうね。前にも言った通り、そこから先は私にもタロットでも占えない。少なくとも、洪太の不運が終わるまではね」
「だな。よし、じゃあこの話は終わりだ。これからもよろしくな」
「……うん」
　茜の返事を聞いて、俺は大きく息をついた。
　それは落胆によるものではない。いや、結局理由を知ることをできなかった失望もあるが、重要なのは茜が俺との時間を幸せだと、はっきり言ってくれたことだ。
　無罪判決を受けた被告人っていうのはこんな気持ちなのだろうか。少なくとも茜は無理をして付き合ってくれているわけじゃない。
　たとえ俺がほんの少し前まで自分の気持ちばかりを優先する勝手な奴でも、茜はそばにいてくれる。だったら、その厚意に応えるべきじゃないのか。
　茜は俺にどうして返事を伝えかねているのか、理由はわからない。それを伝えられるときが来るまで待つしかない。
　じゃあ、俺がやるべきことは一つだけじゃないか。これからの行動で、恋人にふさわしいところを見せる。茜が安心して悩みを打ち明けられるように頼りになるところを見せる。
　少なくとも、ただすぐさま告白に返事をくれないだけで落ち込んでいるだけじゃ、好きな女の子の恋人になる資格なんてないだろう。
「話変わるけど、なあ、茜。今度の休日、どっかに遊びに行かないか？　俺のおごりで」
　だから、思い切ってそんなことを切り出してみた。少しでも茜に彼氏にふさわしい男に見られたいという、その一心で。
「え、いいの？　でも……何でまた急にそんなことを？」
「お礼だよ、決まってるだろ。ここまで世話を焼いてもらったんだ。デートの一つや二つ、エスコートするさ」
「デート……ふ、ふん。まあ洪太がそこまで言うんだったら、行ってあげないでもないけどね」
　髪の毛の先を落ち着かなげに指でくるくると回しながら答える。口調とは裏腹にまんざらでもない様子だった。
　よし、と心の中でガッツポーズを取る。頭の中にぶち込んだ地図で、この辺りの娯楽施設を思い出す。どこが来ても、デート当日に道に迷うなんていう失態は見せないはずだ。
「それで、どこに行きたい？　何だっていいぞ」
「うーん、そうねぇ……」
　あまりにも高価すぎるところじゃなければ、小学生のころからコツコツと貯めた秘蔵の貯金箱を解禁してもいい。それほどの決意に満ちていた。
「ちょっと待ってね、タロットで占うから」
　力を込めすぎた肩が急激に脱力して体のバランスを崩してしまう。俗にいう、ずっこけるというやつだ。
「ん、どうしたのよ？」
「いや、占いとかじゃなくて……茜の行きたいところでいいんだぞ」
「そんな危ないことできるわけないでしょ。病み上がりなのに。変なところに行って水に落ちたり、昨日みたいにゲリラ豪雨でびしょ濡れになったりしたらまた風邪がぶり返すじゃない」
「でも……くしゅっ」
　なおも食い下がろうとして、最悪のタイミングで小さなくしゃみをしてしまった。
「ほら見なさい。デート場所はきちんと占っておくから、あんたは今日はもう寝てなさい。あったかくして、ぐっすりとね」
　布団の端を掴んで、俺の身体へと優しく覆いかぶせてくれる茜。そんなことをされたらもうこれ以上の反論の余地はない。
　常になく優しい幼馴染の親切を無下にするわけにはいかなかった。何しろちょうど、自分だけじゃなく相手の気持ちにも応えようと決意したばかりなのだから。
　それにしても、これじゃ茜にきちんと頼られる男になるまでには、ずいぶんかかりそうだ……
　小さなくしゃみをまた一つ繰り返しながら、布団の中で嘆息するのだった。
　茜の看病のおかげもあり、風邪が無事に完治してから数日後の土曜日。
「ほら、早く早く。上映時間がきちゃうわよ」
「そんなに急がなくても間に合うだろ。むしろ手持ち無沙汰になるだけだぞ」
　街中を小走りに歩く茜へとついていく俺。歩道には、休日を楽しむ人々の姿が目に映る。
　父親が家族サービスに勤しんでいるらしい家族連れに、数人で連れ添って歩く若者の一団。それから――数組のカップルたち。
　いつもより若い男女二人の姿が多く見えるのは、単にそういう光景に敏感になってしまっているせいだろうか。
　いや、あるいはみんな俺たちと同じように今日封切りの映画を見に行くのかもしれない。けっこうネットやテレビでもよく見かける、宣伝に金をかけた作品だから。
　街を歩いているうちに、建物の壁に映画の宣伝ポスターが張られているのを見かける。その中には、これから見ようとする映画のポスターもあった。
「“サチコｖｓカヤコ”――“日本映画界を代表するあの二大キャラクターがついに頂上決戦！”ときたか……」
　宣伝ポスターに踊るおどろおどろしい文字を読む。それらの煽り文句に挟まれるように、二人の髪を振り乱した不気味な女たちが向かい合っている。
　ホラーというか、これから女同士の[取っ組み合い](キャットファイト)でも始めようとしているかのようだ。
「ん～、どうしたのかな、洪太？　もしかして、ホラー映画苦手だったりする？」
　映画ポスターへと視線を注いでいると、茜がにやにやと笑いながら声をかけてくる。
「いいや、得意ってわけじゃないけど、別に苦手ってほどでもない。普通に楽しめる程度だ。それより、そっちこそ苦手じゃないのか？」
「これ、どうせ例によってタロットで見る映画を決めたんだろう？」
「まあね。この映画が洪太の幸運度を高めてくれる、今日のラッキーアイテム、ううんラッキームービーね」
　指に『悪魔』のカードを持ち、得意げに説明する茜。どうやらそのアルカナからホラー映画の暗示を読み取ったようだ。
「無理してないだろうな。おまえがホラー映画好きなんて話、長い間一緒にいて寡聞にして聞いたことがないぞ」
「見くびってもらっちゃ困るわね。私がホラー映画でピーピー泣くように見える？」
「なら得意なのかよ」
「ふっふっふっ……何を隠そう、私の家族はみんなホラー映画が苦手なの」
「じゃあダメじゃねえか」
　胸を張って言う茜に思わずツッコむ。どこからそんな自信満々な態度が湧いてくるのか知りたいほどだった。
「ちっちっちっ、話は最後まで聞くものよ」
「家族全員ホラーがダメ――ならば当然の帰結として、私の家ではテレビでホラーが放送されたらチャンネルを変えるし、当然レンタルで映画も借りてこない」
「ということは、実のところ私は一回もホラー映画を見た経験がないの。この意味わかる？」
「いや、わからないけど」
「つまり、私がホラー映画が苦手か平気かはともに二分の一の確率。箱を開けるまでは確定しないシュレディンガーの猫！」
「したがって、家族の中で私だけホラーが平気って可能性もあるわけよ。突然変異的なアレで」
「突然変異的なアレねぇ……」
　要するに食わず嫌いだ、と言いたいわけだ。自分は別にホラー映画なんて苦手じゃないぞ、と。
　人生で本日初のホラー映画鑑賞を行うことで、そのことを証明しようってわけだ。なるほど、じゃあ妙に意気込んでるものうなずける。
「っていうか、占えばいいんじゃないのか？　これから見る映画が怖いかどうか」
　ふと思いついてそんなことを提案してみる。だが、茜は論外といったように首を左右に振った。
「無理よ。洪太と繋がってる私が、自分の運勢をそんなピンポイントに占えるかどうかわかんないし……」
「逆に万が一占いのセンスが超冴えまくって映画のオチまで暗示を読んじゃったらどうするのよ」
「どうする、のよ……うう……！」
「覚えがあるんだな……オチまで読んじゃった経験に」
　自分のタロット占いで映画の結末をセルフネタバレ。怒りを向ける矛先もない分、他人にオチをバラされるよりダメージがデカそうだ。
　でも、実際のところこの映画自体が大して怖くないってこともありえるしな。
　改めて映画のポスターへと視線を戻し、そのどうみても恐怖というより娯楽作品としての性質を前面に押し出したデザインを確かめる。
　この“サチコｖｓヨシコ”は日本が誇る二大ホラーのキャラクターをバトルさせるという悪ふざけとしか思えないコンセプトの映画だ。
　キャッチコピーは“不幸には不幸をぶつけんだよ”。
　怨霊サチコとヨシコに呪われた犠牲者たちが二つの呪いがもたらす不幸をぶつけて相殺することで生き延びようとするのが本作のストーリーらしい。
　う～ん、いい感じにバカ映画臭がする。これならばきっと大して怖くないこと請け合いだろう。
　ホラー初心者にも楽しめるエンターテイメント作品か、最悪の場合でも悲鳴の代わりにあくびが出るような退屈な映画に違いない。
「ほら、早く行くわよ！　まさか洪太、本当にホラー映画が苦手だったりするの？　ぷぷ、情けなっ」
「何でホラー映画初心者がそんな上から目線なんだ」
　茜はやや弾むような足取りで映画館への道を歩いていく。
　ま、何だかんだで実際ホラー映画ってものがどんなもんか見てみたいって気持ちがあるのだろう。
　楽しみにしているのなら、それに越したことはない。
　案外、“ホラー映画なんて大したことないわね”って余裕で映画館を出る茜の姿が拝めるかもしれない。
　そう思いながら、俺も足を早めていった。
　そして―――
「ヒイイイイイイイ……ッ」
　茜はこれ以上ないほどビビりまくっていた。
　隣の席に座りながら俺の服の腕をすがりつくように掴んでいる。こわばったその指がショックシーンに入るたびにビクッ、と震えるのがわかるほどだ。
「こ、これは……」
　固唾を呑んでスクリーンの中で繰り広げられる恐怖劇を見続ける俺。
　計算されたカメラワークに演出、否が応にも恐怖を煽り立ててくるBGM、そして俳優たちの迫真の演技。
　めちゃくちゃに怖い。めちゃくちゃに怖いのだが、しかし――画面から目が離せない。
　二つの怨霊がもたらす不幸が絡み合い、大きな渦となって物語を作っていく。それは基本をシンプルな筋立てだが要所要所に予想を裏切るショッキングな展開が挟まり、話の先が気になる。
　怖いのに面白く、固唾を呑んで見てしまう。ありったけの映像技術をつぎ込んで作られたホラー映画の理想形。
　これはただお祭り映画だから、という妥協で作られたものじゃない。本気で観客をビビらせにかかっている。
　しかも同時に娯楽映画としての面白さを追求し、ｖｓものとしてかゆいところに手が届く構成で。
　こんな良作がスクリーンで上映しているうちに出会えた。それは確かにそのこと自体が幸運と言えるだろう。だが、しかし……
「はわっ、はひひぃぃ……ッ！？」
　言葉にならない悲鳴を上げて、より強く腕へとしがみついてくる茜。
　画面に釘付けにされたその眼には大粒の涙が浮かび、身体は怯えた小動物のように震えている。
　スクリーンではちょうど宣伝PVで使われていた二人の怨霊が対峙するシーン。
　PVで見る分にはネタにしか思えなかったその映像も、こうして本編で見ると猛烈に恐ろしい。
　多少ホラー映画に慣れている俺ですらこの有様なのだから、茜にとっての恐怖は如何ほどかわかったものじゃない。
「おい、大丈夫か？　出るか？」
「はわっ！？　だだっ、だ、だい――ひううっ！」
　大丈夫かどうか、それを答える前にショッキングなシーンが画面に広がり、返答の言葉が悲鳴で途切れてしまう。
　仕方ない。正直言って盛んにPVで煽られていた“ホラー映画史上最恐のラスト”がどんなものか気になるが、こんなに茜が怖がっていたらしかたない。
　というか、このまま放っておいたら茜が失禁してしまいそうだ。
「仕方ないな、行くぞ」
「ひあっ？　あっ……！」
　茜の手首を掴み、席を立つ。そして、他の観客たちの邪魔にならないように暗い通路を進み、出口へと歩いていった。
　防音ドアから外へと出て、閉める直前、背後からひと際激しい登場人物たちの悲鳴が鳴り響いた。後ろ髪を引かれる思いを断ち切って、映画館の外へと歩いていく。
　俺たちはシネマコンプレックスから出て、近くの公園にまで歩いてきていた。
　“サチコｖｓヨシコ”の恐怖で茜に刻まれたトラウマは相当なようで、ロビーに張られている宣伝ポスターを見ただけで怯えるほどだったからだ。
　ベンチに座る茜へ、俺はジュースを持ってきてやる。
「飲むか？」
「うん、ありがと……」
　ぐったりと、ベンチに身を預けるようにして脱力している茜の顔色はまさに幽霊といったところ。
　実際にやるわけはないが、今こいつに鏡を見せたらそれだけで悲鳴を上げてしまいそうだった。
「あー、悪いな。途中でビビって抜け出しちゃって。俺、苦手じゃないって言ったけど、やっぱりホラーは怖いな、うん」
「……ごめん。私のためにせっかく映画見に来たのに台無しにしちゃって」
　とりあえず面子を保とうと下手な嘘をついてみたが、そんなものがただの慰めだってことは茜自身がよくわかっていたのだろう。
「気にすんなよ。もともとおまえが看病してくれたお礼にデートを奢るって話だったんだ。おまえが嫌な思いしてたら本末転倒だろ」
「それに、正直なこというと、俺もけっこう怖かったしな。ははっ」
　努めて明るく、励ますように声をかける。すると、茜もようやく表情を綻ばせた。
「私、そんな洪太のことが――」
「え？」
　待ち望んでいた言葉。それが紡がれる気配を感じて、身を緊張させる。
　しかし、言いさしたまま茜は口を噤む。宙ぶらりんになった言葉は結局音になることなく虚空へと掻き消えた。
「……何でもない。それより、帰ろうか。天気悪くなりそうだし」
　その言葉にふと空を見上げる。公園の上空、二人の頭上は未だ晴天だが、西の方へと視線をやると分厚い黒い雲が近づいてきている。
　天気予報では雨とは言っていなかったが、帰り道でゲリラ豪雨に遭ったこともある。それに、不運とは関係なしに今は梅雨の季節だ。天気は崩れやすい。
「そうだな、帰るか」
　結局、消えた言葉の続きは聞けないまま、俺はそう言った。
「あ～あ……うまくいかないな」
　初めてのデートらしいデート。その結末はお互いに何だか微妙な気持ちになったまま終わった。
　茜に良い思いをしてもらおうとけっこうな決意をして誘ったのに、惨敗としか言いようがない……
　溜息を突きながらベッドで寝返りを打つ。
　それにしても、茜も茜だ。俺のためとはいえ、デート先をタロットで決めるなんて。
　ベッドの傍らに投げ出したスマホの画面には、１０連ガチャの結果が表示されている。結果はまあまあ幸運といったところ。
　これだけの思いをして、わざわざホラー映画を見たのだから、幸運になってければ踏んだり蹴ったりもいいところだ。
　とはいえ、気分が滅入っているっていうのに“おまえは幸運だ”なんて突き付けられたところで嬉しくも何ともない。
　気分が怠くて仕方ないのに、体温を計ってみたら平熱だったような、そんな肩透かしの感がある。
「茜にとっては、俺とデートを楽しむことより、俺の安全の方が大事なのか」
　そうだとしたら感謝すべきなのだろう。ありがたいことだし、文句など言える道理はない。
　それでも、ああそれでも――俺は茜にデートを楽しんでほしかった。ただ、幸運度を上げる必要に迫られてではなく、何も気負うことなく二人で笑い合いたかった。
　それは６月が終わらないと叶わない思いなのか？　だが、この不運の６月が終われば、何となく茜が離れていってしまう気がする。
　今日、茜が公園で言いかけ、飲み込んだ言葉。あれが俺への好意を伝えようとしたのだとしたら――どうして頑なに一線を超えようとしないのだろうか。
　気にしないと約束したものの、内心ではやっぱり気になる。
　いや、こっちだってつい最近までは思いを伝えるのを迷っていたし――自分が迷っていたことを相手に求めるっていうのは何かズルい気もするし……
「ああ、くそ。もう寝よう。さっさと気持ちを切り替えないと」
　わしゃわしゃと髪をかきながら、ベッドへ手足を投げ出す。
　葛藤やら逡巡やら、いろんな心の糸がごちゃごちゃに混ざり合ってあちこちで解けない結び目を作っている。
　こんなときは寝るに限る。寝て起きれば堅い結び目のいくつかはほどけているはずだ。
　少なくとも、こうやって強いて頭を働かせても余計にこんがらがるだけ。
　そう思い、部屋の電気を消して仰向けに寝転んだ。
　………………………………
　しかし――何も考えないようにと頭を空っぽにしていると、どうしても昼間見たホラー映画のことが浮かんでくる。
　何かの本で読んだが、恐怖っていうのは結局のところ未知のものに感じる生物の本能的な反応らしい。そして、俺はあの映画のラストを見ないまま映画館を出てしまった。
　実際にこの目でクライマックスを見ていれば話は違ったのだろうが……なまじ見ていないばっかりに、想像力を働かせていろいろと恐ろしい情景を思い描いてしまう。
　呪いで次々と命を失っていく犠牲者たち。秀逸なカメラワークで描かれたショックシーン。耳について離れない音楽。
　思いも寄らないところから、魔手を伸ばしてくる怨霊たち。
　想像の中での恐怖映像に現実で鳴り響く雷の音が演出を添える。
　昼間に懸念していた通り、天気が崩れ始めているのだろう。遠雷の音が轟き、まるでホラー映画の一シーンのような緊迫感を室内にもたらしていた。
　そして、雷の音は徐々に近づいてくる。この様子では、しばらくしたら近所に落雷するかもしれないな――そう思ったときのこと。
「…………ッ！」
　激しい雷の光と音で俺は身体を硬直させた。いや、違う。身を竦めたのは落雷のせいではない。
　窓ガラスの外から、雷光が部屋を白く照らした瞬間――一瞬だけ見てしまったのだ。部屋の中に、何やら女の影が映りこむのを。
　いや、幻覚だ。きっと、昼間見た映画のせいで神経がちょっとおかしくなっているんだ。それだけのことに違いない。
　しかし、そんな俺の現実逃避をあざ笑うかのように、窓が開く音が鳴り響く。そして、ずるりと部屋の内側へと何かが身を引きずりながら入ってくる音。
「あ゛あ゛……あ゛……あ゛……あ゛あ゛……」
　響き渡るのは不気味な声。ずるずると、床を擦りながらその“何か”は間違いなく俺のベッドへと近づいてくる。
　心臓が警鐘を鳴らすように脈動する。ごくりと唾を飲み込んでも、喉は乾いたまま。
　寝返りを打って侵入者の正体を見たいが、身体は金縛りにあったように強張って動かない。
「あ゛……あ゛あ゛……あ゛……あ゛……」
　軋るような声とともに、正体不明の存在は徐々に徐々に迫ってきた。ズルズルと床を擦る音。あまりの恐ろしさに、ベッドの上で息を潜めることしかできない。
　来たのはどっちだ？　サチコか？　いや、ヨシコか？
　どっちでもいい。だが、頼む。どうかこっちに気づかないでくれ――
　そんな願いもむなしく、何者かが俺のベッドの縁へと近づいてきた。そして――体を密着させた至近距離で俺は呪いの声を聴いた。
「こ゛わ゛い゛ぃ゛……ごう゛だぁ゛、い゛っ゛し゛ょ゛に゛ね゛て゛ぇ゛……」
 「おまえかよッ！」
　布団を跳ね飛ばし、起き上がりざまに大いにツッコむ。
　そこにいたのは、生まれたての小鹿のように足をガクガクと震わせ、必死にベッドの縁へと身を委ねる茜の姿だった。
「床を這ってくるもんだから本気で魑魅魍魎の類かと思っただろうが」
「うぅ……昼間の映画思い出して、腰が抜けて……寝れないよぉ……あ゛あ゛……あ゛あ゛……」
「わかった。わかったからその声やめろ、怖いんだよ」
　これが人生で初めてホラー映画を見た人間の反応か……呆れながら、俺は窓の外へと目をやる。
　先ほどの雷を合図としたかのように、外では雨が降り始めていた。何より、こんなに怯えている茜を追い返すのも無体な話だ。
「うぅ……洪太ぁ……」
　半べそをかきながら哀願するような目でこちらを見つめてくる。そんな様子を見ていると、何だかこっちがひどいことをした人非人のような気分になってきた。
　大きくため息をつき、降参したように両手を上げた。
「しょうがないな。ほら、来いよ」
　仕方なしにベッドの上にスペースを空けてやり、茜を招き入れる。
「ありがと……ぐすっ」
　泣きながら、もぞもぞと潜り込んでくる。どうやらまだ腰が抜けて立てないようで、ベッドの上に上げるのにさえ手助けが必要なほどだった。
　後ろから抱きしめるようにして、茜の体を抱く。まだ怯えているのか、身体の震えが密着した腕からはっきりと感じた。
「ひうっ……！」
　雷はある程度遠ざかったらしいが、それでもときおり光とゴロゴロという轟きが聞こえてくる。そのたびに茜はぎゅっと身を竦めて体を摺り寄せてくる。
　それを感じるたびに、腕に力を込めてより茜の体を近くへと引き寄せた。
　しばらくして、ようやく茜の震えが収まってきた。その背中の布越しに感じていた鼓動も徐々に穏やかに収まっていく。
「ねえ、洪太……今日は本当にごめんね。せっかくデートに誘ってくれたのに」
「もういいって。気にするなよ」
「でも……」
　なおも言い募る茜を黙らせるように、ぎゅっと強く抱きしめてやる。
「もう言うな。また今度、別のところにでも行けばいい」
「……ありがと」
　俺の腕の中で、どこか安堵したような表情を浮かべる。まだ涙ぐんではいるが、もう泣いてはいない。
　それを見て、こっちもほっと胸を撫で下ろす。茜が泣いている様を見るのは、とても胸を締め付けられるから。
　まるで、俺と茜とが仲良くなったきっかけの、あのときのように――
　そんな風に……茜を背後から抱きしめながら、子供のころのこと、茜がすぐそばにいる当たり前の日々が始まる前のことを思い出すのだった。
　茜の泣き顔を見た、あの日のことを。
　幼いころ、俺と茜は遠足のバスで隣同士の座席になった。別に事前に示し合わせたわけじゃない。当時は二人ともほとんど話をしたことがなく、名前くらいしか知らなかったからだ。
　それから、彼女がいつも公園で仲間に入りたそうに見ている子だったということ。
　それがわかっていたから、俺はいい機会だと思い、彼女に雑談を振ってみた。だけど、茜は何だか不安そうな表情で空返事をするばかりだった。
　そして、ときおりポケットから一枚のタロットを取り出して見ているのだった。
　それは今朝、彼女が小学校で集合する前からちらちらと見ていたものだった。
　当時はそれがタロットカードだとさえわからなかった。もちろん、その絵柄の意味も。だけど、何となく、それが嫌な感じの絵だとは思った。
　『塔』――雷に打たれて崩れ落ち。炎上する建物。傲慢、そしてそれに対して訪れる災厄を意味するカード。
　茜はバスの窓から外の景色と塔のカードをしきりに見比べていた。遠足の行先は丘の上にある自然公園。バスは片側が切り立った崖道を走り続けていた。
　後から聞いた話だが、茜はこの時期から少しずつ星見家の占いの力を開花させていたらしい。
　そして、遠足に行く朝、この塔の暗示を得た。だが、未だ己の見た恐ろしい暗示に確信が持てなかったのだという。
「ば、バスを止めてください……！　お願いします……！」
　そして――突然、茜は大声でそう言った。引っ込み思案だった彼女がそんな声を出すのを初めて聞いたので俺は驚いた。
　バス内の全員、クラスメイトたちや担任の先生の驚きの目が茜へと向けられる。運転手でさえ、バックミラー越しにこちらを見ているのがわかった。
「え、えっと……その……こ、このままじゃ、バスが落ちちゃうんです！　は、走り続けたら、途中で道が崩れて……っ」
　教室の前に立つことさえ恥ずかしがる女の子、それが何人もの視線を向けられてどうして平静でいられるだろうか。
　目を泳がせ、涙を流しながら、それでも、彼女はたどたどしくも必死に訴えた。このバスに起きるであろう危難を、みんなに主張した。
　でも、当然みんな何が何だかわからないという様子だった。中には冗談か何かだと思って面白そうに笑っているクラスメイトもいる。
　だけど、隣の席に座る俺にはわかっていた。彼女が本気だということが。
「ど、どうしたんだい、星見さん。少し落ち着いて」
　引率の先生が近づいてきて彼女をなだめにかかった。
「あ、あの……先生、バスを止めてください！　ほんの１０分、ううん２０分でいいですから。それで大丈夫ですから！　そうしないと、みんなが……」
「わかったわかった。うん、大丈夫だからね、星見さん」
　先生はしきりに頷いて笑顔を向けるばかりだった。だが、バスの運転手さんに止めるよう指示を出すこともない。
　先生は真剣に聞く気がない。ただ、薄っぺらな言葉と笑みでやり過ごそうとしている。
　先生のその態度で、クラスメイト達も大したトラブルじゃないと考えて、バスのあちこちで雑談を再開し始める。
　その様子に、彼女が泣きながら項垂れて――だから思わず、俺は言葉をはさんでしまった。
「あの……先生。星見さんの言う通り、１０分くらいバスを止めてもいいんじゃ……本当に何かあったら大変だし……」
「え……？」
　自分の意見に同意してくれる人が現れるとは思っていなかったのだろう。茜は驚いて泣くのをやめた。
　彼女の代わりに今度は俺へと注がれる視線。それにひるみながらも、何とか自分の考えを述べる。
「こんなに真剣に言ってるんだし。何か理由があるんだと思います。それに、ちょっとくらい止めたって別に大したことないと思います」
「そうはいってもねぇ……」
　そのとき、先生が自分の腕時計にちらりと目をやったのを俺は見逃さなかった。きっと、到着時刻を気にしているのに違いない。
「彼女はきっと混乱してるんだよ。たぶん、そうだなぁ……具合が悪いとか何かで。それで自分でもよくわからないことを口走ってるんだ」
　その言葉に、少しカチンときた。
「具合が悪いっていうなら、どっちみちバスを止めた方がいいのに変わりないんじゃ……星見さんと先生のどっちが本当でも」
「ああいや、今のは言葉のあやで……参ったなぁ。ほら、確かに具合は悪そうだけど、バスを止めるほどじゃなさそうっていうか。素人目だけどね、はははっ」
　困ったように愛想笑いを浮かべる先生。子供心に、俺はその態度にかなり頭に来ていた。
　必死に訴える彼女の言葉を信じないのは百歩譲っていい。何しろこっちだって半信半疑なのだから。
　だが、それを否定する自分の言葉と行動がちぐはぐで矛盾しているというのは許せなかった。
　少なくとも彼女は、混乱からくる妄言だろうが戯言だろうが、バスに乗る前から危険が来ると思っていた。集合前から、彼女はあの不吉なカードを見ていたのだから。
　それなのにバスに乗ったのは――みんなが心配だったからじゃないのか。真剣に心配して、危ないことから助けたい、その一心で。
　翻って先生はただこの場を問題なくやり過ごしたい、予定外の行動の責任を取りたくないというただの逃避で、彼女の気持ちを踏みにじろうとしている。
　それがムカついて、どうしても許せなかった。
　子供だったから、当時はそこまで理屈だった義憤を自覚していたわけじゃない。だが、そのときの俺の頭が怒りで煮えていたのは確かだ。
　だから、あんなバカな行動を取ってしまった。いや、行動を取ることができたというべきか。
　俺はすっくと立ちあがり、先生をまっすぐに見た。
「じゃあ、もっと具合が悪い子が他にいれば、バスを止めてくれるんですよね？」
「は？」
「え？」
　そのとき目についたのは、教師がシャツの胸ポケットに差していた点呼名簿用の赤ボールペン。ごく自然に、流れるような動作でボールペンを取る。
「お、おい夏村くん、何を――」
　そして、それを逆手に持ち替え――思い切り勢いをつけて自分の腹へと突き刺した。
「こっ、洪太くんっ!?」
「うわっ、うわわッ！　きゅ、救急車！　運転手さん、バス止めてください、早く！」
　赤い液体でシャツを染めながらうずくまる俺を見て、バス内が阿鼻叫喚になる声が聞こえてくる。
　……実のところ、シャツを貫いてボールペンの先が腹へと刺さったのはごくわずかな深さだった。
　だけど、そのときの衝撃でボールペンが折れ、中の赤インクが激しく漏れ出した。それが周囲には血に見えたわけだ。
　もちろん、本気で戦国時代よろしく切腹なんてしようとしたわけじゃない。その赤インクの演出を当てにして、わざと折れるように刺したのだ。
　そこまでの分別が残っていたのは不幸中の幸いというべきか。
　それでも、ペン先がわずかに皮膚に突き刺さったあたり、どれだけそのとき頭に血が上っていたかわかるというものだ。
　とにかく俺はその後当然のように叱られたが、処分はその後のゴタゴタによって有耶無耶になった。
　遠足のバスが通るはずだった崖道が数日前に続いていた豪雨によって地盤が緩み、土砂崩れを起こしたのだ。
　災害が起きたはあのバスがそのまま通っていれば確実に巻き込まれていたであろう時刻だった。
　だが、そんなことはどうでもいい。大切なのは、その事件から俺と茜が仲良くなり始めたということだ。
　そう、あの遠足の日のバスから、俺は茜のことが――
「ん、ああっ、はあ……っ！　洪太……！」
　過去の思い出から、現在へと意識がフェードしていく。見ると、茜がどこか苦しげな吐息を漏らしていた。
　そしてようやく、俺は強い力で茜の身体をきつく抱いてしまっていたことに気づく。夢の中で馴れ初めを思い出し、愛しさが高じたことによって。
「あ、悪い！　強く抱きすぎた――」
　慌てて腕を解こうとすると、それを茜の手が止める。
「離れちゃダメ……ねえ、お願い、もっと近くに来て……」
　求めるように茜は震える声を漏らす。心細さとその奥に微かな熱情のこもった言葉。
　熱い吐息から、彼女が何を望んでいるかはっきりとわかった。腕の中で身じろぎをする身体はしっとりと汗で濡れ、火照っている。
「……っ」
　そんな艶めかしい姿を見せられると、こちらも平静ではいられなくなってしまう。どくん、と身体そのものが心臓になったように奮え、血流が激しくめぐり始めた。
　そうだ、結局風邪を引いたあの後から[本](、)[番](、)はご無沙汰になっていた。情欲が熱くたぎり、局部へと集まっていく。
「あ……当たってる。洪太の、勃起してお尻のところに当たってるよ。はぁ、んん、くぅ……！」
　性器の存在を意識したことでさらに煽られたのか、茜は体をすり寄せてくる。漂う雌の香り。発情した茜をより強く抱く。
「俺、今日は加減がわからないかもしれない。風邪治って、元気になったばかりだから。それでもいいか？」
「うん、いいよ。洪太のこといっぱい感じさせて。そうしたら、怖くなくなるから」
「じゃあ、行くぞ」
　ごくりと唾を飲み込み、茜の寝巻きへと手を伸ばす。
「あ……ふああ……！」
　まるで剥ぎ取るように、その衣服をはだけさせる。白い肌が露出されると、もう興奮を抑えることができない。
　手で柔肌をなぞると温もりが伝わり、茜が敏感に身をよじらせるのがわかった。
「そこ、はぁ……ひうっ、優しくなぞっちゃダメぇ……！」
　脇腹から腰へ、そして鼠径部へ――指が恥部へと近づいていくごとに反応を強めていく。
　雌香を放つ性器に触れると、まるで電流が流れたかのように茜は身をくねらせた。濡れそぼった膣から愛液が垂れ、シーツを濡らすのが見える。
「ねえ、早く、早くぅ……焦らさないでってば」
「私のあそこ、もうグチョグチョになってるかっらぁ、だから、入れて……太くて硬いので、中に突っ込んでよぉ……」
　荒い息を吐きながら挿入をねだる媚声。理性が軋みを上げ、無意識のうちに足へと手を伸ばさせる。
「あっ、やだ……！　ちょ、ちょっとこの体勢恥ずかしい――ああっ、くううんっ！　ひああああっ！」
　片足を持ち上げられ、大きく股を開かされた状態で恥じらう茜に、容赦なく肉棒を突き入れる。
「そんな急に、くああっ、はんっ、あああんっ！　奥まで来ちゃうぅ……っ！」
　既に濡れそぼっていた秘裂は容易に男根を迎え入れ、内部の襞で歓迎する。
　きゅうきゅうと締め付けてくる肉が熱く、陰茎の形を確かめるように蠕動した。わざわざ突き入れずとも、奥へ奥へと迎え入れようとするかのようだった。
「はうっ、くううっ、ひぐぅっ！　たくましいおち○ぽで、ズンズンってされてるぅ！　こんなのすごすぎるぅ！」
「怖くて寂しくて、縮こまってたおま○この中ぁっ、グイグイ押し広げてくるのぉっ！　私の身体っ、おち○ぽで勇気づけられちゃってるよぉ！」
　快楽に悶えながら、なおも身体を密着させようとすりすりと身じろぎする茜。
　体をより強く引き寄せてやると膣内で肉棒の角度が変わる。新しい刺激に茜は嬌声を上げて感じ入っていた。
「こ、洪太ならぁ……洪太と一緒なら怖くないよぉ……幽霊も、呪いも祟りもっ。だから、だから……もっと感じさせて、おち○ぽの感触、もっと中に叩き込んでぇ！」
　さらなる責めを懇願する声に応え、激しく膣内を小突き回してやる。グリグリと捻じ込むように膣壁を犯し、快感に力が抜けた瞬間に最奥の子宮口へと一気に亀頭を叩きつけた。
「ああっ、はうんっ、ふあああっ！　すごいぃ、すごいよぉ……！　たくましくて、太くて、強くて……このおち○ぽにっ、身体全部任せちゃうよぉ……！」
　快感に懊悩する喉からさらに喘ぎを絞り出さんと、ピストンを激しくする。
　持ち上げた片足は奥を突き上げるたびに揺れ、反動でさらに銜え込んだ肉茎を締め付ける。無限の悦楽に、茜は口から唾液を垂らしてはしたない表情を浮かべた。
　そのとき、窓の外から雷の音が響いた。いつもはそれほど苦手でもない茜が、感覚が鋭敏になっているのか今夜はびくりと身をすくませる。
「大丈夫だ、俺がいる」
「ああっ、はあ……っ」
　怯える茜の身体を抱きよせ、安心させようと囁いてやる。すると、茜はゾクゾクと身を震わせ、甘えるように身体をくねらせた。
「洪太……ああ、ダメぇ、そんな優しいこと言われたら、私、私……！　はうっ、くううっ、ああんんっ！」
　感じているのか、肉棒への締め付けが強くなる。決して離すまいと、必死でしがみついているかのようだった。
「ああくそ……本当に可愛いな、おまえ」
　俺も情欲を煮えたぎらせ、茜を激しく突く。身体をより強く抱いて安心させてやる。
「はうっ、あんっ、きゃうんっ！　強いっ、激しいよぉっ、こんなの凄すぎるぅっ、おま○こがキュウキュウってぇ、締まっちゃうのぉ！」
「感じさせてぇ、もっと、もっとおち○ぽっ、私の中に感じさせてっ、ズンズンって中の肉えぐってぇ、アピールして……！」
　遠くから聞こえる雷鳴を忘れようとするかのように嬌声を上げ、自ら腰を動かして肉と肉のぶつかる音を響かせる。
　庇護欲を湧き上がらせるその姿に、腰遣いを激しくしてやる。
「そばにいてやるからな……！　怖がらなくていいようにっ！」
「うんっ、うん……もっと、もっと来てぇ……♪　怖いこと全部、忘れちゃうくらいに気持ちよくしてぇ♪」
　その声に悦楽を滲ませながら、身体をくねらせ、腰を躍らせ、膣肉で締め付けてくる茜。恐怖よりももっと強い感情で、情欲で体も心も上書きするように。
　そうだ、茜を苦しめる怖い思い出を今日の思い出をすべて快感で塗り潰してやる。そのために、もっと激しく、強く……！
「はあっ、くぅっ、はあぁ……！」
「ひぐっ、はうううっ、あんっ、ああんっ！　強いのぉ、激しすぎて壊れるっ、おま○こがダメになっちゃうぅ……！」
「すごいっ、こんなのすごすぎるぅ！　もうだめ、おち○ぽ以外、考えられなくなるっ、怖いことも全部忘れちゃうぅ……もっと、もっとしてぇ！」
「ああ、お望みどおりにな……！」
　互いに息を荒げながら快感を貪りあう二人。
　俺の肉棒は茜の秘裂に快感を捻じ込むために最奥を叩き、茜の秘裂は俺の肉棒を求めて引き締まる。
　高揚が背筋を立ち上っていく。自分と同じ快感を相手も共有していることがわかる。徐々に、確実に、俺たち二人は絶頂へと目がけて快感の梯子を駆け上っていた。
「こんなのもうダメぇ……我慢できない……！　くぅっ、はぐぅうっ！　すっ、すごすぎるよぉっ」
「来てるぅっ、おち○ぽで押し上げられてっ、引き抜かれてぇっ！　もうダメっ、もう無理っ、我慢できないぃ！」
　開かれた股間から愛液が溢れ、ピストンのたびに淫猥な飛沫を飛ばしまくる。もはや互いに理性のタガは外れてしまっていた。
　後はただ、最後まで高めあうだけ――！
「俺も……来るっ、出るぞ！」
「ひっ、あうううっ、私もイクッ、ぎゅうって抱かれながらイクのおおおおおおおっ！」
　茜の膣内へと欲望を爆発させるように子種汁をぶちまける。膣肉は引き締まり、さらに種付けを懇願していた。
　絶頂しながら、茜の矮躯を壊れんばかりに抱きしめ、包み込んでやった。
「ああっ、ふううっ、くううっ！　出てる、まだ出てるぅ……私のナカもぉ、イッてるぅ……っ」
「ああ、すごい……あったかくて溶けちゃうよぉ……」
　縮こまったその身体を震わせるのは恐怖ではなく快感。茜は悦楽に浸りながらなおも身体を寄せる。
「もう怖くないか？」
「はわ……ああっ、ふぅ……う、うん、もう大丈夫かも。えへへ」
「もう何にも怖いものなんてないって感じ。どんと来いよ」
「そりゃよかった。それなら、これでホラー映画も見れるかもな」
「う……洪太の意地悪」
　昼間のホラー映画の内容を再び思い出したのか、もぞもぞと落ち着かげにみじろぎする茜。仕方ない。今夜は一晩中こうしているとしよう。
「悪かったよ。ほら」
「はうぅ……」
　抱きしめながら頭を撫でてやると、茜は甘い声を出して安堵の表情を浮かべた。その笑顔を見て、俺も暖かな気分になる。
　今日のデートは惨憺たる結果だったが、とにもかくにも一日の終わりには笑顔にすることができてよかった。
　やはりこいつに泣き顔は似合わない。
　そして、俺は考える。できることなら、もう一度デートのリベンジをしたい。だけど、俺が不運の６月の渦中にある限り、こいつはまた占いでデート先を決めることだろう。
　そこで、ふと先ほど思い出した幼いころの記憶について思う。あれはもしかして一種の天啓だったのでは？
　俺にも小学生のころから先生をペテンにかけようとする程度の悪知恵はあったわけだ。嘘も方便――それなら、ちょっとした細工を弄すれば……
　茜の身体を抱きしめながら、俺は明日の日曜日の計画を練るのだった。
「……は？　洪太がタロット占いをする？」
　部屋の中、茜の怪訝そうな声が響く。寝耳に水、今まで想像すらしたこともなかったようなことを聞いたような表情だ。
　たった今自分が耳にしたことを空耳か何かだと思っているらしい茜に、俺は再び提案を繰り返した。
「ああ、たまにはいいだろ。この６月の間、ずっと神経を張り詰めっぱなしってのも何だし、そういう遊び心がないとな」
「だからタロットカードを貸してくれよ。俺が占って、今日のデートの行き先を決めたいんだ」
　わざとらしくないように、努めて自然な調子で言う。それがたった今突拍子もなく頭に浮かんだアイディアであるかのように。
　実際には、昨夜ベッドで考えに考えた末に練った考えなのだが。
「う～ん、でも……前に話したと思うけど、このカード自体は別に何の変哲もない市販品よ」
「重要なのは暗示を読み取る側。星見家としての力であって、特に才能がない洪太がやっても、正しい未来が読めるかどうかは――」
「まあまあ、だから物は試しってことだよ。それにほら、見てくれ。今日の幸運度を」
　言って、茜の目の前にスマホの画面を見せる。レアカードが二枚、しかも被りなし。
　不運の６月の最中にあることを思えば、これは理想的な運勢の状態といえるだろう。
「最悪、占いの才能がからっきしだったと、これだけの幸運度があれば悪いことにはならない、そう思わないか？」
「そうね……いや、でも……やっぱりここは私が占ったほうが」
　茜はなおも自分が占いをすることに固辞している。まあ、それも当然といえば当然か。
　どれだけ安全性をアピールしても、そこはやはり専門家がやる方が確実というものだ。
　しかし、ここで折れるようなら最初からこんな計画を立てていない。
「なあ、頼むよ。正直な話、ずっとおまえがタロットで占うのを見てて“カッコいい”って思ってたんだ。一度やってみたいって」
「え、そう？　ふふ……あんまり意識したことなかったけど、そんなにカッコいいかな」
　褒められてまんざらでもなさそうに微笑む。よし、思った通りこの方針でなら揺さぶれそうだ。
「ああ、“カードよ、私に教えて”――ってさ。すごく真剣な表情と声で、そばにいると思わず見とれるくらいだ」
「そうかな～、まあ、言われてみればそうかもしれないけど～……えへへ」
　照れている。わかりやすいほどに嬉しがって調子に乗りまくっている。心のガードはもはや完全に下ろされているも同然。
　あともうひと押し――いや、ここはあえて引く！
「でも、そうだよな。俺なんかがやったって、茜みたいにサマになるわけないもんな」
「はぁ……悪かったよ。身の程知らずなことを言って。でも、一回だけでいいからやってみたかったな……」
　これ見よがしにため息をつき、落胆したように肩を竦めてみせた。
「ごほん！　ま、まあ……どうしてもっていうのなら、やらせてあげなくもないけど？」
　抜群のチョロさを遺憾なく発揮しながら、チラチラとこちらへと視線を向けてくる。
　その手に持ったタロットカードもまた、チラチラと誘うように見せながら。
「本当か？　ありがとう、茜。この恩義は忘れない！」
　むしろ恩義というか、あまりの騙しやすさに罪悪感が忘れられなくなりそうだが、まあいい。
　ともかく、何はともあれ茜からタロットカードを受け取ることに成功したのだから。
「さて、やるぞ。ところで、何か占いをやる前にアドバイスとかあるか？」
「三つあるわ。一つ目は集中すること。二つ目は占い以外に余計なことを考えないこと。そして、お祖母ちゃん秘伝の三つめは――[カ](、)[ー](、)[ド](、)[か](、)[ら](、)[意](、)[識](、)[を](、)[逸](、)[ら](、)[さ](、)[な](、)[い](、)[こ](、)[と](、)」
「よし、とにかく集中だな」
　役に立つのか立たないのかまるでわからないアドバイスを聞くふりをしながら、気づかれないようにタロットの山札への[細](、)[工](、)は完了していた。
　あと重要なのは奇しくも茜の言う通り集中だけ。細心の注意をもって、慎重な手つきでカードをシャッフルする。
「カードよ、俺に教えてくれ！」
　そして、何回かカードを繰り終えたあと、掛け声とともに山札の一番上のカードをめくった。
　引いたのはカード番号１０――『運命の輪』のカード。物事の転換点、チャンス、急激な変化を意味するアルカナ。
　しかし、俺がそこから読み取る暗示は予め既に決まっていた。
「どう、何か意味が読み取れる？」
「ちょっと待ってくれ。何か掴めそうな気がする。最強のラッキースポットがわかりそうだ」
　あえて、わざと悩んでいる風を装いながらカードを見続ける。やがてやっと意味が掴めたというように手を打った。
「これは……そうか、なるほど。何だか観覧車のイメージが湧いてくるな」
「まあ、形は似てるかもね」
「ということはつまり、遊園地だな。俺の今日のラッキースポットは遊園地だ。確かこの近くにあったな」
「遊園地？」
　ぱっ、と茜の顔が明るくなる。よし、予想通りだ。俺はスマホを取り出して、検索をするふりをして予め探しておいた最寄りのテーマパークのサイトを開いた。
　そのサイトは以前、茜がスマホの画面を見ながらさも行きたそうに眼を輝かせていたものだ。それを抜け目なく覚えていたのだった。
「見てくれ。さっそくラッキーだな。今日は近くの遊園地が割引で安く入場できるらしい。行ってみるか？」
「……でも、お金とか大丈夫なの？　昨日映画行ったばっかりだし、カツカツなんじゃないの？　今度は私が奢ろうか？」
「心配するな。金ならある」
　嘘だ。金はカツカツで、秘蔵の貯金箱に手を出す羽目になるだろう。だが、そんなことはおくびにも出さずに胸を張った。
　男には虚勢を張らなければならないときがあるものだ。
「で、行くのか？　行かないのか？」
「行く、絶対行く！　ちょっと待って、準備するからっ」
　言うが早いか、茜は窓を伝って自分の部屋へと戻っていった。そのはしゃぎようを見て、胸を撫でおろす。
　何とか細工はバレずに済んだようだった。罪悪感はあるものの、このくらいしないと、茜は自分でデート先をタロットで決めてしまうことだろう。
　昨日のようにホラー映画で怖がらせるような羽目になるのは二度とごめんだ。だから、まあ仕方ない。
　そう自分を納得させて、外出の準備を始めるのだった。
　休日で、しかも入園料割引ということもあり、遊園地は客でよく賑わっていた。
　天気は快晴、今朝計った体温は平熱、幸運度も上々。この不運の６月においては絶好の条件というほかない。
　こんどこそ失敗するわけにはいかない。固い決意を込めて、俺は握り拳を作った。
　が、そんな風に力んだ手へとするりと茜の手が伸びてくる。
「ほらほら、何やってんの？　早く行こうってば。今日中に全部のアトラクション回れないじゃない」
　手を繋ぎ、引っ張るようにして早足で園内を歩き始める茜。
「ぜ、全部のアトラクション？　一日で回ろうと思ったらすげえ数になるぞ」
「だから急いでるんじゃない。遊園地なんて来るの久しぶりだし。ほら、急いでってば」
　ぐいぐいと、俺を引っ張りながら歩いていく茜。何だか恋人というか保護者になったような気分だ。
　でも、何だか心から楽しんでくれている茜を見て、ひどく微笑ましい気分になった。
「子供みたいにはしゃいでるな。楽しみにしててくれたみたいでよかった」
　率直にそう指摘すると、茜は恥ずかしげに赤面した。
「べ、別にっ。洪太の占いで出た結果なんだから、仕方なく付き合ってるだけよ！」
「ふん、でもまぁ……もちろん私には及ばないけど、けっこう占いの才能あるかもね。こんな楽しい場所を選ぶなんて」
　恥ずかしがりながらも、しかしやっぱり楽しくないとは否定しない。ものすごく迂遠ではあるが、この遊園地に来たことを彼女は喜んでいた。
「占いの才能ってそういうもんじゃないと思うが……まあ、楽しんでくれているようでよかった。満喫してくれると嬉しい」
「あ、見ろよ。マスコットキャラの着ぐるみが歩いてるぞ。俺が写真撮ってやろうか？」
「だから子供扱いするなー！　着ぐるみとツーショットなんて、そんなの喜ぶような歳じゃないし、恥ずかしいし……！」
「でもほら、俺らより大人の女の人たちが記念撮影しまくってるぞ」
　たぶん普段は社会の荒波に揉まれているOLか何かをしているであろう女性たちが、羽目を外してマスコットキャラと写真を撮っている。
　着ぐるみの中の人も、それに応える。どう見ても中の人間の動きやすさなど欠片も考えていないデザインのキャラの手足を巧みに動かし、ポーズを取っていた。
「う……そ、それならまあ。ツーショットじゃなくて洪太が一緒に写ってくれるなら」
　ごにょごにょと、照れたようにいう茜。やっぱり遊園地にきた以上、マスコットキャラと記念撮影したかったのだろう。
　素直な望みを口にさせるのも一苦労だが、付き合いが長いと誘導もうまくなる。
「それじゃ、適当にその辺の人に頼むか。あの、すみませーん」
　たまたま通りかかった家族連れのお父さんは快く撮影を引きうけ、６，７枚ほど貸したスマホで撮影をしてくれた。
　最初は恥ずかしがっていた茜も、だんだんテンションが上がってきてマスコットキャラとポーズを取って笑顔を見せるようになっていた。
「よし、何かもう吹っ切れたわ。今日はとことんまで遊び倒すわよ！」
　撮影を終えた後、茜はもはや楽しんでいることを隠すそぶりさえ見せずにずんずんと歩んでいく。
　ありがとうマスコットキャラ。ありがとう着ぐるみの中の人。それから通行人のおじさん。名も知らぬ人々に感謝しながら、二人で遊園地の中を歩いた。
　しかし、茜は最初にどんなアトラクションに行くのか目移りして決めかねている様子だった。
「ああでも、何から乗るべきだと思う？　ジェットコースター、フリーフォール。あるいはバイキングとか？」
「あ、そういえば新しくジェットコースターができたって話を聞いたわ。気絶者続出で開始早々撤去が検討されてるって。今のうちに乗りましょ！」
「ちょっと待て、さっきから聞いてたら絶叫系マシンばっかりじゃねえか」
「え？　うん、そうよ、何か問題ある？」
　子供のようにものすごく目をキラキラさせながら、無邪気な目で言う。
　どうやら本気も本気らしい。その眼には何らの躊躇も逡巡もない。
「ホラー映画苦手なのに、そういう怖いアトラクションは平気なのかよ」
「一緒にしないでよ。ジェットコースターとかは物理的なスリルだけど、ホラー映画は得体の知れない怖さじゃない」
　何変なこと言ってんの？　とでも言いたげな茜の声。まあ、言っていることはわからなくもない。
　そもそもアトラクションの恐怖は何が起こるか予想できる範囲での恐怖だ。
　波乱万丈があっても、レールに沿って走る以上予想外の事態は起きはしない。
「ま、うちの家族はみんな絶叫系苦手だけどね。私だけ突然変異で好きになったから、遠足くらいでしか楽しむ機会ないけど」
　なるほど、それで遊園地に行きたがってたわけか。あと、前のホラー映画のときに見せた謎の突然変異理論も、別に無根拠ってわけじゃなかったらしい。
　しかし、問題は俺があまりスリルのあるアトラクションが得意ではないということで――
「あれ？　あれあれ～？　洪太、そういえば怖いアトラクション苦手だったっけ」
「しょうがないなぁ、そんなに苦手だっていうのなら、遠慮してあげても――」
「む、馬鹿にするなよ。そりゃ、子供のころは少しは苦手だったさ。だけど今は別だ」
　煽るような茜の言葉に、プライドが刺激されてつい脊髄反射で答えてしまう。
「そもそも、この６月の間はどこから不運が襲ってくるかわからない状況だったんだ。ジェットコースター程度のスリルなんて大したことないな。どんとこいだ」
　思わず意地を張って大言壮語をしてしまった。
　そして、ほんの数分後から俺はこの発言を後悔することになる――
「ねえねえ、このジェットコースターにしよっ。最高速度１００キロ、最大傾斜角１００度だって！」
「傾斜角１００度ってそれ……傾斜っていうかもう[え](、)[ぐ](、)[れ](、)てるじゃないか」
　ジェットコースターの路線を見上げて戦慄する俺を茜は無邪気な目を輝かせて引っ張っていった。
「ひゃああああっ！　楽しいーーーっ！」
「うおっ、おおおおお……っ！」
　…………
「今度はバイキング乗ろうよ！　回転角度３６０度、海賊船に乗った気分が味わえます、だってさ！」
「３６０度ってそれ、一回転じゃねえか……」
　なぜ宇宙船とかではなく海賊船というコンセプトにしたんだ――そんなことを突っ込む間もなく、茜に引かれて待機列へと招き入れられていく。
「風が気持ちいいーっ！　ねえっ、洪太もそう思うでしょ！」
「うぐっ、う、そうだな……うおおお……！」
　……………………
「次はフリーフォールに乗ろっと。重力を感じたい気分だし」
「どんな気分だ……っていうか、ちょっと休憩……」
「ちょっとくらいなら大丈夫だって。ほらほら次行くわよ」
「ひゃっほおおおーう！　最高ーっ！」
「おぼっ……吐く、これ、吐く……！」
　……………………
「あ、お化け屋敷のアトラクションとかあるんだな。今日一日で全制覇するんだったっけ。入っていくか」
「え？　ちょ、それだけはパス、パスだってば！　待って、何か洪太目が怖いっ、許してーっ！」
「ひいいいっ！　許してっ、ごめんなさいごめんなさいぃ！」
　…………………………
　まあ、そんなこんなで。
「ふう、ちょ、ちょっと疲れたわね。ゆっくり休める場所を探しましょうか」
「そうだな。さすがに体力が尽きかけてる」
　茜の体力もようやく尽きたのだろう。やっと向こうから発議された休憩の提案に一も二もなく同意した。
　しかし、遊園地というものははしゃぐ分にはいいが、休憩場所を探すとなるとちょっと困る。ベンチを見つけても先客がいるし、かといって食事にはまだ早い。
「あれなんかどう？　二人でゆっくりできそうだし」
　その声につられて、茜が指さした先へと目を向ける。そこには大きな観覧車があった。
　待機列も短いし、けっこう回転の周期も長い。ここならしばらく息をつけそうだ。
「そうだな。じゃあ行くか」
「うわ、けっこう高い。ねえ見てよ。下の人たちがあんなに小さくなってる」
　観覧車のゴンドラの窓から下を見る茜。確かに高さだけ見れば先ほどのジェットコースターやフリーフォールよりよほど高いだろう。
　だが、高い箇所から見る地上なんて、今までのアトラクションでトラウマになるほど見てきた。俺は窓から下ではなく上、空を見上げる。
　別に地上から見上げるのと大して違いはないだろうに、上っていく観覧車のゴンドラから見ると空が少しずつ近づいてくるように錯覚される。
「楽しんでるみたいで何よりだよ。デートに誘った甲斐があった」
「うん、実をいうとけっこう前から遊園地に行きたかったのよね。それで洪太がタロット占いで遊園地の暗示を読むなんて、偶然――というか幸運って感じね」
　窓から今まで自分が乗ってきたアトラクションを探している様子の茜は、心弾ませた様子でそういった。
　その言葉で、ちくりと胸の中のトゲが痛む。もう嘘を吐いている必要もないだろう――そう思い、種明かしをすることにした。
「いや、悪いな。実は今朝の占い、イカサマをしたんだ」
「イカサマ？」
「ああ、ちょっとした細工をな」
　俺はあのときのことを思い出すようにしながら、マジックのタネを明かす。
「さて、やるぞ。ところで、何か占いをやる前にアドバイスとかあるか？」
「三つあるわ。一つ目は集中すること。二つ目は占い以外に余計なことを考えないこと。そして、お祖母ちゃん秘伝の三つめは――[カ](、)[ー](、)[ド](、)[か](、)[ら](、)[意](、)[識](、)[を](、)[逸](、)[ら](、)[さ](、)[な](、)[い](、)[こ](、)[と](、)」
「よし、とにかく集中だな」
　そんな風にして、茜からありがたいアドバイスを聞いている隙に、俺はタロットカードの山札から『運命の輪』のカードを探り当てた。
　それを山札の一番上に移動させてから、シャッフルを始める。ただし、このときに少し切り方に工夫をした。
　カードがよく混ざっているように見せかけて、その実山札の一番上のカードだけは他と混ざらないよう、特殊な方法を使ったのだ。
　マジックの初歩の初歩、練習すれば誰でもできる子供だまし。それによって、予め山札の上に持ってきておいた『運命の輪』をさも偶然のように引いたのだった。
　その上で、予め決めておいた観覧車のイメージを、さもその場で読み取ったかのように類推をして、遊園地へ向かうように決めたというわけだ。
「な、何でそんなことをしたのよ」
　驚きとともに発された質問に、俺は頬を掻きながら答える。
「おまえが遊園地に行きたがってたこと、知ってたからさ。それに、前のホラー映画みたいにおまえが苦手なところに連れていく羽目になるのも嫌だったし」
「そうじゃなくて……もう、この馬鹿っ。そんなことしたら大変なことになるわよ！　今の洪太は、特に運勢が悪い方へ変動しやすいんだから……！」
　照れながら事情を説明していると、何だか異様なほど激しい剣幕で彼女は言った。
「……？　どうしたんだよ。そりゃ、騙したのは悪かったけどさ」
「違うの、怒ってるんじゃなくて。はぁー……いい？　よく聞いて」
　呆れたようにため息をつくと、茜は説明を始める。
「ラッキーアイテムやラッキースポット、幸運度を上げる方法があるのとは逆に、やると不運のドン底に陥る[タ](、)[ブ](、)[ー](、)も存在するのよ」
「その最たるものは運命を弄ぶ行為。占いでズルをすること。たとえばおみくじで大吉が出るまで何度も引き直したり、コーヒー占いで粉の模様を自分で動かしたり――」
　タロット占いでイカサマを仕掛けたり――そう言いかけたところで、ゴンドラに振動が走った。
　慌てて外を見ると、大きな変化があった。それは景色が変化しないということ。観覧車が動いていない。回転が完全に止まっている。
　呆気に取られながら外を眺めていると、やがてアナウンスの音声が響いた。
「ご迷惑をおかけして、誠に申し訳ありません。現在、電源関係のトラブルによりゴンドラが停止しています。復旧までしばらくお待ちくださいませ」
　異常事態を告げる音声。俺たちの乗るゴンドラは最高高度の頂点でぶらさがったまま、わずかに風に揺れるばかりだった。
「これ、俺の不運のせいか……俺がイカサマをしたから」
　慌ててスマホを取り出して十連ガチャを引いてみる。結果は最低。被りだらけでレアはゼロ。
　自分の軽挙がもたらした結果に唖然とする。この観覧車には他の客だって乗っているのに、巻き込んでしまった。
「伝えてなかった私も悪いわよ。それに、今は自分を責めてる場合じゃない。今の洪太の運勢はおそらくどん底」
「このままじゃ復旧しないどころか、さらにまずい状況になるかも」
「何か、何かないのか？　この状況を解決する方法は」
「そりゃあるけど……まあ、ご想像通りっていうか……」
　チラチラと窓から左右のゴンドラへと視線を移す茜。左側には幼い女の子を連れた三人家族と、右側には若いカップルの姿。
　恥じらい、ためらう表情だけで何をすることになるのか、すぐにわかった。だが、この際仕方ない。
「観覧車の一番上で止まったのは不幸中の幸いってところか。ごめん、恥ずかしい思いさせるけど」
「べ、別にいいわよ。とにかく、早く始めましょ」
　自ら衣服をはだけさせながら、茜は言った。
「よし、いいわよ……いつでも大丈夫だから」
　互いに準備ができ、情交の態勢に入る。だが、茜は口では気丈に言うものの、その目は不安げにさまよい、周囲を警戒している。
　突き出した尻肉もわずかに震え、汗が滲んでいた。ただ、この状況では平静ではいられないのは当然だろう。
　観覧車の頂点で止まっているからまだいいものの、窓の広いゴンドラはほぼ周囲から丸見えもいいところ。
　しかも、今までラッキースポットとして使ってきた人気のない場所と違い、ここは遊園地のど真ん中だ。誰かに見つかる危険性は学校より多いだろう。
「これ、左右のゴンドラから見られないか……？」
　何より懸念しているのはそれだった。籠と籠の距離は数メートルと離れていない。
　右の家族連れも、左のカップルも見上げれば俺たちの性交を容易に見ることができるだろう。
「そんなの、気にしてる場合じゃないでしょ！　今ならきっと、不安で地上の方ばっかり見てるだろうし……やるなら早めに済ませた方がいいわよ」
「そうだな。グズグズしてるより、早く済ませた方がいいか」
「よし、それじゃ入れるぞ」
「あ――ま、待って。その前に深呼吸を……ふあああっ！？」
　今度は自分が怖気づき始めた茜に、気合を入れるかのように肉棒を突き刺す。
　不安で強張った膣内は反発が強く、挿入直後からいきなり強烈な締め付けで刺激を与えてきた。
「くぅ、きつい……！」
「んんっ、はうううっ……！　今、緊張してるからっ、だからっ、まだ待って！　おち○ぽが馴染むまで……」
　髪を振り乱して悶えながら、茜は休憩を懇願した。しかし、挿入のわずかな衝撃でも風に煽られたゴンドラは数倍に大きな揺れとして返してくる。
「おおっ、とと……」
「ひいいいっ!?　らめっ、おち○ぽねじ込んじゃらめぇ！　ああっ、あひいっ、ひいんっ！」
「ま、待ってって言ったのにぃ……意地悪洪太っ、何でそんなに強くするのぉ……？　ああんっ、またぁ……！」
「悪い、足元が揺れるから体を支えようとしてるんだけど――うおっ！」
「はうっ、ああんっ！　だめっ、そんなに奥までえぇ！　一気に入れちゃダメなのぉ！」
　揺れに踏ん張ろうとして足に力を込めると、今度は揺り戻しでさらに激しく膣内を虐めてしまう。
　今までにないシチュエーションでの情交。不規則な刺激で、茜に与える快感を自分で制御することができない。
「くそっ、下手に踏ん張ろうとするとかえって揺れに体を持ってかれる……この際、激しくした方がコントロールしやすいかも」
「だ、ダメ……これ以上激しくしたら私っ、私……はうああっ！」
　これまでよりもさらに激しく、濡れそぼった膣を貫く。それはまるで無理やり犯しているかのような背徳感に満ちた性交。
　だが、思った通り激しくした方が揺れを制御するのは容易かった。態勢を崩す心配はこれでなくなった。
　あとは茜が刺激に耐えてくれるかどうかが問題だった。
「ああっ、ふあああっ！　くうっ、んあ、はあんっ！　ダメ、こんなのっ、すごいぃ……！」
　上空７０メートルに吊られた籠の中、どれだけ抑えようと努めても快感に蕩けた雌の嬌声が響き渡る。
　衣服をはだけ、恥部を露出するという恥ずかしい格好。さらに窓ガラスに体を押し付けて、卑猥な姿を外に晒している。
「やだっ、やだ……こんなの恥ずかしすぎるぅ、恥ずかしすぎて死んじゃうよぉ……セックスしてるとこ、誰かに見られたらどうしよう……！」
「これだけの高さだ。たぶん大丈夫だろ……！」
「でもっ、でもぉ……観覧車止まって、下に野次馬が集まってるし……！　誰か気づいて騒いだら、全員に知られちゃう……」
「こんな風に窓ガラスにおっぱい押し付けて……あうっ、ああんっ！　おち○ぽで突かれてっ、淫乱な声出してるの、わかっちゃうよぉ……たくさんの人に見られちゃうよぉ！」
　不安と悦楽の入り混じった声。それも仕方ない。もともと景色がよく見えるように窓は大きく作られている。それは裏返せば周囲からも見やすいということ。
　それに、遊園地には背の高いアトラクションが観覧車以外にもある。ジェットコースターやフリーフォールの最高点からなら、もしかしたら二人の痴態が容易に見えてしまうかもしれない。
「ああっ、ふあああっ！　い、今、絶対見られた……向こうのジェットコースターに乗ってる女の人、一瞬だけど、こっち見たよっ」
「噂されちゃうっ、ジェットコースター降りた後、絶対に“観覧車でセックスしてるカップルがいた”って言いふらされちゃうよぉ！」
「おっぱい丸出しにして、バックからガンガン突かれてっ、表情蕩けさせてる変態女がいるってぇ……！」
「おい、落ち着けよ。大丈夫だって。一瞬じゃそこまで見えないだろ」
「うぅ、そうかな……？　あっ、ふああっ！　ひうっ、ダメ、そんなに突いちゃ……！　ひゃああんっ！」
　今までと比べてそんなに強く突いたつもりはない。変わったのは、茜の膣の締め付けだ。やっぱり茜は周囲の目を想像して体を興奮させてしまっている。
　淫肉が肉棒にまとわりつき、汁を垂らしながらさらなる愛撫を求めてうねる。それに触発されて、こちらも次第にピストンを強くした。
「はあっ、あんっ、くぅっ、ふううっ！　奥まで叩いてくるっ、おち○ぽがっ、一番奥のっ、子宮の入り口までズコズコって突き刺してくるのぉ！」
「開いちゃうっ、そんなに乱暴に突かれまくったら子宮口が開いちゃうのっ、パクパクってぇ！　もっと乱暴にしてほしいってっ、屈服しちゃうからぁ！」
　熱い吐息が窓ガラスにかかり、うっすらと白く曇らせた。押し付けられた乳房は卑猥に形を変え、汗の滴を伝わせている。
　言葉では見られることを恐れているのに、その欲に溺れた体はしきりに胸を窓へと密着させ、乳首をこする様に動かしていた。
　まるで、誰かに見てほしいと求めているかのように。
　ピストンのたびにゴンドラが揺れる。周りからは風に揺られているように見えるだろうか。不自然じゃないだろうか。
「やっ、激しすぎるよぉ……こんなに揺れたら、周りにバレちゃうっ。遊園地中の人に見上げられてっ、中でえっちなことしてるってわかっちゃうのぉ！」
「トラブルで止まった観覧車の中でぇ、スケベな喘ぎ声上げてセックスしてるっ、変態カップルだって思われちゃうぅ！」
　茜もまた同じ懸念を抱いていたのだろう。しかし、言葉の割には膣肉は締まり、甘えるようにもっと激しいピストンを求めてくる。
　ゴンドラの振動の振動も加算され、肉棒が女性器を穿つたびに内部を荒々しく蹂躙した。襞が削れるかと思うほどに肉をえぐり、貫いていく。
「ひうっ、ああんっ、くあああっ！　おち○ぽでズンズンされるたびにぃ、ゴンドラがグラグラってぇ！　絶対、バレちゃうぅ！」
「おい、声大きすぎるぞ。それじゃ左右の人たちに聞こえるだろ」
「だ、だってぇ……ああっ、ひゃうぅっ、ああんっ！」
　足場が風で揺れた反動で予期せぬ刺激をその身体に与えてしまう。思いもよらない角度で粘膜をこすられ、驚愕と快楽の入り混じった響きが上がる。
「こんなに風が吹いてるんだ。多少揺れても大丈夫だろ、たぶん……っ」
　身体をしっかりと支えながら、安心させようと声をかけた。
「でも、でもぉ……ああんっ、くあっ、はあああっ、激しぃっ、すごいよぉ！　中がっ、おま○この中の肉がえぐられてるぅ！」
　半ば自棄になり、激しく膣内を犯しまくる。響き渡る雄と雌の肉と肉がぶつかる音。快感に漏れる男女の喘ぎ声。
　どれも７０メートル以上の高度で響くには不自然すぎる音声。
　果たして左右のゴンドラの客たちはこの異常に気付いているだろうか。それとも非常事態でそんなことを気にする余裕はないだろうか。
　濃厚な愛液が滴り落ち、床に水たまりを作っていく。幸運度が戻って観覧車が復旧したとしても、下に戻ったときに係員に勘繰られないだろうか。
「はうっ、ううっ、いいっ、いいよぉ♪　こんなに荒々しくおま○こズポズポされたらぁ、私、私ぃ、くひいぃんっ♪」
「ああっ、出ちゃうっ、トロトロの愛液出ちゃうぅ♪　エッチな匂いっ、ゴンドラの中に充満させちゃってるよぉ♪　こんなのっ、絶対下りたときバレちゃうぅ♪」
　だが、そんな心配すらも茜の理性蕩かす喘ぎ声を聴いていればどうでもよくなってしまう。
「俺が何とかする。おまえは気持ちよくなることだけ考えてればいい。何も心配しなくていいからな」
「洪太っ、洪太ぁ……♪　わかったぁ……気持ちよくなることだけ考えるっ、おま○こズポズポするっ、このおち○ぽのことだけぇ……♪」
　だらしない表情を浮かべ、膣口を食い締めて肉棒の形を確かめる茜。
　子宮が下りてきて、快感を与えてほしそうに疼いている。
　ああ、そんなに物欲しげに誘われると、こっちだって応えずにはいられない――！
「おおっ、おほぉっ♪　これっ、これすごいぃ、ズンズン来るぅ！　子宮がぁっ、ひいん！　揺さぶられてるぅ♪」
　一切のためらいを捨てて、揺れる足場の反動とともに子宮口へ亀頭の一撃を叩き込む。
　陰茎を引き抜くときはやはりゴンドラの揺れで名残惜しげに膣口が肉棒へとついてくる。そんな寂しげな女性器に、再び反動をつけて突撃をお見舞いした。
「ひぃっ、ああっ！　すごいっ、すごいぃ♪　おち○ぽで揺さぶられてっ、おま○こも子宮も喜んじゃってるよぉ！」
　中空のゴンドラで揺れる男女の肢体はまさにバイキング。降りてくる子宮を突き上げて、持ち上げる様はフリーフォールを逆さにしたかのよう。
「おち○ぽでっ、無茶苦茶にされてるぅ♪　くあっ、ひぎぃぃっ！　声出ちゃうっ♪」
「この遊園地でぇ、あひいぃっ！　一番愉しくて気持ちいいのぉっ！」
「ジェットコースターよりも刺激的なアトラクションなのぉっ♪　もっと、もっと揺らしてぇっ、快感で絶叫させてよぉ♪」
　理性を捨て、すっかり享楽の虜になった茜は膣奥を叩かれるたびに両の乳房をガラスへと押し付ける。
　ピストンで無理やり押し付けられたように振舞っているが、快感で自分からそうしているのがはっきりとわかった。
　何故なら、茜が乳首をガラスで擦るたびに秘裂内の媚肉が反応してビクビクと痙攣していたから。
「はしたないな、茜。こんなにビクビクさせて……」
「ひぃっ、あっ、ああんっ！　それは洪太もぉ、同じだもんっ♪　洪太のおち○ちんもビクビクして、はち切れそうになってるもんっ♪」
　揉みしだかれて紅潮した乳房の先端で、乳首が切なく勃起してしまっている。
「こんなにスケベなち○ぽしてぇ、人のこと言えないから♪　そっちだって観覧車の中でおち○ちん固くして、腰振りまくってる変態なんだからぁ♪」
　嬌声を上げ、腰を艶めかしく振ってダンスさせながら生意気に反論する茜。
　しかし、挑発するようなその声の裏に、今じゃもうはっきりと“もっと虐めてほしい”という本当の願望が読み取れる。
　少なくともタロットカードの暗示を読むよりは明瞭に。
「ああそうだな、その通りだよっ！」
「あひっ、ひいいいんっ！　そこはダメぇ、乱暴にしちゃダメなとこなのぉっ♪」
　汗みずくとなった肉体をくねらせ、髪を振り乱しながら悦波に溺れる茜。
　男根で最奥を突くたびに腰を突き出すその動きは、まるで子宮を差し出しているかのようだった。
　発情した雌雄の躍動でゴンドラは揺らめく。しかし、止められるはずもない。
「あんっ、ああんっ、ふああんっ！　のぼってくるぅ♪　私の身体ぁっ、レールを上って、アクメの準備してるよぉ♪」
　ああ、そうだ。こっちだって既に絶頂へと着実に上り詰めている。ジェットコースターが位置エネルギーを溜め込むために上っているようなもの。
「来るっ、来るっ、来てるぅ♪　トんじゃうっ、私、戻ってこられないとこまでトんじゃうよぉっ♪」
「くぅっ……もう、止まらない……出るぅ……！」
　そして今、ついにコースターは急転直下の傾斜へと放たれた。
「ひぃいいいっ♪　あひぃっ、くああァんっ♪　落ちないっ、まだ突き上げられる、持ち上げられてるぅ♪」
「イクっ、イクぅうううっ！　ふああああああっ♪」
　乳房をガラス窓へと押しつけ、自ら乳首を愛撫しながら――茜は果てしない高さまで絶頂を超えた。
　７０メートルの高さで放たれた精液は一度重力を逆らって膣奥まで達し、子袋を満たす。
　白濁液のいくらかはそのまま膣内に粘ついて残り、零れ落ちたものは愛液と混ざりあって重力にしたがい、滴っていく。
　ゴンドラの床の水たまりには、さらに濃厚な雌雄の香りを放つ液体がミックスされてしまう。
「はあーっ♪　ああっ、はあぁーっ……♪　気持ち、イイ……」
　絶頂の余韻に浸るように茜は放心状態で虚空を見つめていた。俺もまた、絶頂に浸りながら茜の膣を味わっている。
　やがて、重い金属音がしてゴンドラが再び回り始めた。謝罪のアナウンスが響くが、それも耳に入らない。
　性的興奮から未だ解き放たれない二人は、今しばらくの間性器をつがわせて観覧車の振動に心地よく浸っていた――。
「ねえ、見た？　あの係員さんの顔……絶対バレてたよね」
「ああ、床に盛大に水たまりが残ってたもんな。でも、どうだろうな。平謝りだったし、気づいてなかったんじゃ」
「そう？　いや、あれは気付いててわざと触れなかったんだと思うわよ。話をややこしくしないために」
　くす、と微かな笑いを漏らしながら茜は言う。
　観覧車から脱出した後、俺と茜の二人はそそくさと離れた場所へと歩いていた。
　長いように思えたが、観覧車が止まっていたのはほんの十数分程度で乗客たちも、ケガだとかパニックだとか、別に大したことはないらしい。
　だからって笑いごとではないが――それでも、二人の間には協同して悪戯をした後の子供のような、何ともいえないおかしさが漂っていた。
「やれやれだな、まったく。昨日の映画館デートの挽回をしようと思ったのに、結局まためちゃくちゃだ」
「本当。もう、二度と占いでズルなんてしないでよね」
「６月の最中だから特別影響が大きかったけど、自分の都合の良いように占い結果を変えようとすると、逆に不運のどん底に落ちるんだから」
「肝に銘じておくよ。あんなにやばいことになるとは思ってなかった」
「ほんとよね。まさか観覧車が止まるなんて。でも……おかげでちょっとスリルがあったけどね。ジェットコースターに乗るよりも」
「だな。それに関しては同感だ。……不謹慎だけど」
　緊張から解放された直後の安心感。一時はどうなるかと思ったのに、今はこうして二人で遊園地内を歩けているということのありがたさ。
　そして、本当は笑っちゃいけないんだろうけど……なんていう気持ちもかえっておかしさを誘い、結局、俺たちは大いに笑った。
「はははははっ」
「ふふっ、なーに笑ってんのよ、バカ。不謹慎だって言ったばっかりのくせに」
「そっちこそ笑ってるじゃないか」
「私はいいの。あんたと違ってトラブルの元凶じゃないんだから。面白がる資格くらいあるわよ」
「スリルが楽しかったんだろ？　じゃ、共犯だ」
「何よそれ、もう」
　バカなことを言い合いながら、あてどもなく遊園地を歩く。アトラクション全制覇計画なんて、とっくに頭の彼方だ。
　でも、わかっていた。効率的に時間を使って遊園地内を巡るより、こうやって有意義じゃない二人の無駄話に割いている時間の方が意味があるってことが。
　ふと空を見上げると、来たときよりもだいぶ太陽が傾いている。絶叫系アトラクションで時間が過ぎるのをすっかり忘れていた。
　ちょうど、この不運の６月が矢のように過ぎていったのと同じく。
　楽しかった日曜日が終わる。明日からは学校が始まる。６月のいつもの日々。
　ただ、不運の一か月が終わるまであと一週間を切っていた。
　茜も気付いていただろうけど、それを口に出さない。それを口に出さないことを、二人とも気付いている。
　俺はまだ告白の返事を聞いていない。茜が言っていた、“確かめたいこと”。それが何なのかすらまだ聞いていない。
　だけど、それは確かめたらすべてが終わるかもしれないことだとも言っていたのを思い出す。
　何だか怖くて、俺にはそれについて追及することはできなかった。
　ただ、いつまでもそのままにはしておけない。いつかは、それも近いうちに決着をつけるときがくる。そんな確信めいた予感がしていた。
　『運命の輪』……俺があのタロットカードを引いたのはただのイカサマだ。
　選んだ理由は、遊園地の観覧車にこじつけるため。ただそれだけでしかない。
　だけど、偶然だろうか。そのアルカナが暗示する基本の意味は――“大きな転機”だった。
「……台風は、今日の午後にかけて最も本州に接近する見込みです。大雨、強風、高波が予想されます。各地の気象台の最新情報にご注意ください」
　月曜日の朝は快適な通学日和とは行かなかった。
　空はどんよりと曇っていて、わずかに残った青空の部分を侵食している。
　湿気を孕んだ風も少しずつ強くなってきていて、６月だというのにどこか肌寒い。台風が近づいてきているのを皮膚で感じるようだった。
　俺と茜はともに通学し、学園の校門が見えるところまでやってきた。
「何だか嵐の前触れって感じの天気だな。学校、休みになってくれるとよかったんだけど」
「微妙な軌道、微妙な時間帯に来るのよね、台風って。暴風警報が出て休みになるかならないかのギリギリのラインで」
　隣を歩く茜はため息をつきながら言った。その表情は憂鬱そのものだ。
　もっとも、周囲を歩く他の生徒たちも似たような顔だ。
　たとえ暴風警報が出なかったところで、午後から天気が崩れるのはほとんど確定しているようなものだから。
「それより洪太、今日の幸運度は？」
「問題ない。最近けっこう調子が良いんだ」
　これはつまり、不運の６月が終わりに向かっているのかもしれない。
　前に茜から“６月が終わっても不運が終わるとは限らない”と脅かされた覚えがあるが、この分なら心配する必要はなさそうだ。
「そう……でも、油断しないでよね。わざわざ注意するまでもないだろうけど、災害が近づいてるときが一番危ないんだから」
「わかってる。こまめにチェックするさ」
　スマホに“たろっとがーるず”の画面を表示させながらひらひらと振る。
　思えばこのソシャゲとも一か月近くの付き合いだ。６月途中でサービスが終わるかとヒヤヒヤしていたが、なかなかしぶとい。
　このまま俺と一緒に生き延びてほしいものだ――そんな風に、歴戦の相棒に対する感情を抱くほどだった。
「はぁーーーー……」
　しかし、茜は大きなため息をついた。
　その表情はすぐれない。どころか、“たろっとがーるず！”の画面を見せた瞬間、目に見えて気落ちした様だった。
「どうかしたのか？　……おい、まさか“たろっとがーるず！”について何か悪いニュースでもあったのか？」
「そのまさかよ。といっても、まだ公式の情報じゃないんだけど、近いうちにサービス終了するっていうリークがあったらしいの」
　茜の返答に雷に打たれたような衝撃を覚える。よろめく足を踏ん張り、もつれる舌を何とか動かした。
「な、何だと……！　おい、それ本当かよ。俺が血と汗と涙を捧げて育ててきたマジ子ちゃんは？　チャリ子ちゃんはどうなるんだよ！」
　あまりの衝撃情報に狼狽して、思わず茜の肩を掴んでしまう。
「落ち着いて――なんて言えないわよね、私には。その気持ち、痛いほどにわかるから」
　力なく、首を左右に振る。それはまるで長い間治療を担当してきた患者が手遅れになったときの主治医めいた表情だった。
「そうか……もうダメなのか」
「ええ、ダメね……私も今まで何とか終わらせないようにいろいろ頑張ったけど、もう終わりよ。破局って感じ」
　茜の肩にかけた手から力が抜け、ずり落ちるように離す。
　薄々わかっていた。バグだらけで不定期にメンテナンスがあって、しかもあれだけ無料ガチャチケットをヤケクソ気味にバラまいていたのだ。
　さすがに不運の６月の命綱をしてもらっている手前、お礼替わりにちょっとだけ課金したりもしたが――その程度じゃどうにもならなかったということだろう。
　最初のころは別に大して興味もなかったのに、ここまでハマっていざ終わるとなると涙が流れてくる。
　それは茜も同じようだった。互いに涙ぐみながら、死にかけのソシャゲにハマった同志は見つめあう。
「俺たちにできるのは、せめて笑ってお別れをすることだけだな」
「そうね。こうなったらそれしかない」
　そして、俺も茜も深呼吸した後、“たろっとがーるず”で育てたキャラクターたちのことを思いながら別れの言葉を紡いだ。
「今までありがとう、さようなら……楽しかったよ」
「ええ、さようなら……元気でね、ぐす……っ」
　俺たちが滅びゆく“たろっとがーるず！”に見送りの言葉をかけたそのとき、学園からチャイムが鳴り響いてきた。
　いつまでも（たろっとがーるずとの）別れを惜しんでいる時間はない。もうすぐ授業が開始する。急がなければ。
　何だか校門の周囲にいた生徒たちの“何事だろう”というような視線が痛かったが、そんなものには構わなかった。
　どうせ彼らに説明したところで、ハマったマイナーソシャゲの終焉に立ち会うものの気持ちはわかるまい。だからこそ、俺たちは涙をぬぐって校舎へと歩くのだった。
　そして、昼休み。
　外で吹き荒れる風の音は徐々に強くなっていく。風向きが校舎側へと変われば、弾丸のような雨が容赦なく窓ガラスへと叩きつけられた。
　このままじゃガラスが割れるのではないかと危ぶむほどだ。持ってきた折り畳み傘でこの雨の中帰れるかどうか、心配になる。
「雨、どんどん強くなってるわね。幸運度の方はどう？」
「普通だ。そっちは？」
「こっちも大丈夫。まあ、だからって安心はできないけどね」
　その通り。別に殊更に不運じゃなくたって台風は危険だ。その辺の感覚を麻痺させて油断してはいけない。
「こんな勢いじゃそろそろ暴風警報とか出てもおかしくない頃合いだけど」
　改めて、茜は窓の外を見ながら不安げにつぶやいた。
「そうだな、ちょっと気象情報を調べてみるか」
　そう思ってスマホの画面を見ようとしたとき、教室のあちこちで一斉にメール着信音が鳴る。俺や茜のスマホももまた。
　まさかと思って見てみると、緊急エリアメールが届いていた。内容は案の定というべきか、この地域に暴風警報が発令されたというもの。
　ほどなくして、校内放送が教室に響き渡る。
「先ほど、気象庁から暴風警報が発令されました。よって、本日の午後の授業はすべて中止とします」
「下校する際は雨と風に十分気を付けて帰宅してください。なお、帰宅が困難な生徒は……」
　事務的な放送をBGMとして、教室のあちこちで不満の声が上がる。
　どうせ休校になるなら、朝からにすればよかったのに。帰るのが面倒くさい――等々。
　まったくもって同感だが、この際仕方ない。俺は教科書、ノート類を鞄に詰めながら立ち上がった。
「帰るか。雨がこれ以上激しくならないうちに」
　急いで帰れば、学園から家までそう時間はかからないだろう。台風が去るまで校舎内で避難していたら、帰るのは夜になってしまう。
「うん。きちんと傘持ってる？」
「ああ、折り畳み傘だけどな」
　鞄の中に入れた傘の感触を確かめながら、席を立った。
「あっ！」
　下校しようと階段を下りた途中、茜が不意に声を上げた。
　見ると、鞄の中へと手をゴソゴソと突っ込んで、何かを探しているようだ。
「どうしたんだ？」
「私の折り畳み傘、教室に忘れてきちゃった」
「そうか、じゃあ待ってるよ」
「ごめん、すぐ戻るから！」
　言って、茜は階段を駆け上っていく。手持ち無沙汰になった俺は何とはなしに階段の下の方へと視線を向けていた。
　すると……
「あっ――あの……」
　ふと、声をかけられる。見ると、階段の下の方からあの大人しそうな女子生徒――吉村由貴さんが上ってくるところだった。
「きみは……吉村さんか」
「覚えててくれたんですね。嬉しい……その、いきなり声かけてごめんなさい。でも、どうしても伝えたいことがあって……」
　恥ずかしげに目を泳がせながら、吉村さんは言う。その手には何やら白い封筒のようなものを持っていた。
「ずっと前から胸の中で想いを抱いてたんです。熱くて、苦しくて――でも、夏村くんが星見さんと付き合っているみたいだから、ずっと我慢して秘めてました」
「でも……今朝、星見さんと喧嘩別れしたって噂を聞いて――どうしても我慢できなくなったんです。私にもチャンスがあるって思って」
「　え？　それはどういう……？」
　俺と茜が別れた？　いや、そもそもまだ仮の恋人同士なのは置いておいて、どこからそんな噂が流れたんだ。
　今までずっと一緒に行動している以上、既に正式に付き合っているという噂が流れるのはわかる。だが、破局したなんて噂が流れるのはまったく解せない。
　……と、思ったところで今朝の出来事を思い出す。“たろっとがーるず！”の終了の噂に互いに悲しみ、別れを告げていたあのとき。
「そうか……もうダメなのか」
「ええ、ダメね……私も今まで何とか終わらせないようにいろいろ頑張ったけど、もう終わりよ。破局って感じ」
「俺たちにできるのは、せめて笑ってお別れをすることだけだな」
「そうね。こうなったらそれしかない」
「今までありがとう、さようなら……楽しかったよ」
「ええ、さようなら……元気でね、ぐす……っ」
　あれは傍から見れば、恋人二人が別れ話をしている光景だと思っても不自然じゃない会話だったかもしれない。
　いや、それはいいとして、どうしてそんなことを吉村さんが俺に切り出す？
　何だか決意めいたものを目に湛えて、俺をまっすぐに見ている？
「実は、実は私――」
　ちょっと様子がおかしい。いや、というかこの雰囲気は明らかに、[そ](、)[う](、)[い](、)[う](、)[類](、)のことを伝えようとしている雰囲気だ。自分も経験者だからわかる。
「――私、あなたのことが好きなんですっ！　どうか付き合ってください！」
　そして、敢行された告白。ドクン、と向こうの心臓の高鳴りがこちらにまで感染したかのような感覚。
　吉村さんは俺へと手にした封筒を差し出した。俺は反射的に、それを受け取ってしまう。
「ちょ、ちょっと待ってくれ、何か誤解が――」
「へ、返事は今すぐじゃなくてもいいですから！　だ……だからっ、ご検討のほどよろしくお願いしますっ！」
　彼女はしきりにお辞儀をしたあと、誤解を解く暇もなくその場を走り去って行ってしまった。
　後にはただ、封筒を手にした男が一人だけ残される。封筒を見ると、封印としてハートマークのシールが貼られている。わかりやすい上に、かなり古風だ。
　開いて中身の便箋を見てみると、そこにはきれいな文字で、真摯な言葉で俺への思いが綴られていた。
「はあ……参ったな」
　髪を指でくしゃくしゃとかき回しながら嘆息する。
「よかったじゃない。モテモテね」
　そのとき、階上から声が響く。見上げると、茜がゆっくりと踊り場へと降りてくるところだった。
「聞いてたのか」
「告白を受けた辺りからね」
　折り畳み傘を手で弄びながら、茜は俺が手に持ったラブレターの便箋に視線を注いでいた。
「どうする気なの？」
「決まってるだろ。あの子とは付き合えない。今すぐに追いかけて断ってくるさ」
　階段を駆け下りようと、一歩踏み出したときのこと。茜の手が伸びて俺の服の袖を掴んで引き留めた。
「……ダメ」
「茜……？　何で止めるんだよ。言っただろ？　俺はおまえと本当の恋人になりたい。だから、あの子の思いを受け止めるわけにはいかないんだ」
「あの子は洪太の人生に幸運をもたらす女の子なんだよ……？　よく考えて」
「もう答えたはずだ。そんなのはどうでもいい。これからの人生が幸運になるかどうかじゃなく、重要なのは俺の気持ちだろうが」
「わかってる。そう、そうだよ……一番重要なのは洪太の気持ち。だから、確かめなきゃいけないの」
　俺に言うというよりは、自分に言い聞かせるように茜は呟いた。
「確かめなきゃいけない、って。それ、前に言ってたことか？」
　告白に返事をする前に、確認しなければいけないことがあると言っていた。そして、それは確かめればもう後戻りはできないくらい重大なことだ、と。
「もう少し、洪太との優しい時間に甘えていたかった。だけど、こうなったら仕方ないよ。あの子が勇気を出して気持ちを伝えたんなら……私も覚悟を決める」
「だから、吉村さんの告白を断るのは待って。せめて私との関係に結論を出すまでは。彼女に返事をするのはそれからでも遅くはないでしょ？」
　毅然とした表情で茜は宣言する。『運命の輪』、大いなる転機。遊園地デートのときに引いたあのカードが今更頭に思い浮かぶ。
　外では台風の雨と風が激しく吹き荒れていた――
　学校から帰宅し、部屋で判決を待つ被告人の気分で待つ。茜は準備があるといって、いったん自分の家の方へと帰っていった。窓のすぐ外、茜の部屋からゴソゴソという音が聞こえてくる。
　帰り道では、台風による被害はまったくといっていいほどなかった。それも当然だ。何しろ、今の俺の幸運度はこれ以上ないほどに高まっていたから。
　スマホを取り出して、改めて１０連ガチャを引いてみる。
　結果は１０枚すべてがレアカード。突然エラーが起きてガチャの結果が台無しになるような不幸も起こらない。
　学校から帰る途中も、何故か俺が歩く道だけ雲が割れ、雨の代わりにあたたかな陽光が降り注いだ。まるで海を割って歩くモーゼのように。
　これで茜の言っていた仮説はほとんど証明されたようなものだ。
　あの子は――吉村さんは俺にとって全人類７０億人の中で最高に恋愛運の相性が良い幸せの青い鳥、運命の[聖女](マリア)。結ばれるだけで繁栄と幸福の人生が約束される。
　だけど、だからといって想いは変わらない。そもそも、運命なんかに幸せを決められてたまるものか。愛する人は、俺が自分の気持ちで決める。
　決して曲がらない、固い決意。だからこそ、あとの問題は茜が受け入れてくれるかどうかという点だけ。
「いったい“確かめたいこと”って何なんだ……？」
　たった一人部屋でじっとしていると、どうしても疑問が渦巻いてくる。
　もしや、あれはただの方便なのでは？　俺と恋人として付き合いたいほど好きなわけじゃない。だけど、友達としてきちんと不運の６月を切り抜けさせたい。
　そんな思いから、その場しのぎのために茜が吐いた嘘なのでは？　今さらそんな考えが浮かんできた。
　いや、だが嘘を吐くくらいなら無理やりにでも吉村さんと結ばせようとするのでは？　しかし、茜は俺の頭の固さも知っているし……
　何てことを考えていたところ、ドアの方からノックの音がした。
「入るわよ」
　言って、茜は部屋の中へと入ってきた。
　雨だから、さすがに窓からではなく玄関から上ってきたのだろう、階段を上る音も、考えことをしていて気付かなかった。
「準備はできたのか？」
「うん、大丈夫。やっぱり、こういうときには上等なタロットカードを使いたいって思っただけだから」
　言って、茜は手に持つタロットカードを見せた。いつもとは違う、古い柄のカードだ。
　何となく予想はしていた。彼女が何かを確かめるといったら、その手段はタロット占いのほかにはないだろう。
「ねえ、ところで洪太。今の幸運度を確認しておきたいんだけど」
「見ての通りだ。吉村さんからラブレターをもらってから、怖いくらいに最高だよ。前におまえの言っていた通りだな」
　スマホの画面を見せながら俺はいう。
　すると、茜はこくりとうなずいた。
「よし、それなら普段より少しは占いやすいかもね。私とあんたの運勢は繋がってる。だから、うまくその幸運の助けを借りれば、読み取りの精度も普段より高くなると思う」
　言いながら、茜はタロットカードをシャッフルし始めた。紙が擦れる音が風雨に混じって部屋に響き渡る。
　占い師見習いは精神を集中させ、運命を告げる札へと険しい視線を注いでいた。
　その様子を見てごくりと唾を飲み込み、喉を湿らせる。そうして心が落ち着く十分な間を置いたのちに口を開いた。
「なあ、確かめたいことっていったい何なんだ？　そろそろ教えてくれよ」
「……本当に教えてほしい？」
「当然だろ。ここまで来たんだ。今さら隠す必要もないんじゃないか」
　もったいぶる茜に、急かすように先を促した。どうしても、それを聞かなきゃ気が済まないから。
　たとえそれがどんなに恐ろしい事実だとしても――受け止めてみせる。
「じゃあ教えるわ。今から占うのはね――洪太と結ばれた場合に、[私](、)[が](、)[幸](、)[せ](、)[な](、)[未](、)[来](、)[を](、)[掴](、)[め](、)[る](、)[か](、)[ど](、)[う](、)[か](、)」
「……は？」
　思わず、間の抜けた声を漏らしてしまう。
　幸せな未来を掴めるかどうか、だと。おい、ちょっと待て、何だそれは？　確かめたいことって、そんなことなのか――
「カードよ、私に教えて！」
　俺が口を挟むその前に、茜は山札から一枚のカードを抜き取った。
　そして、それをゆっくりと表返す。
　そこに描かれていたアルカナは、『恋人』だった。
「ふぅ、安心した。洪太と結ばれればまあまあ幸せになれるみたいね、私」
　唖然とする俺をよそに、茜は安堵のため息をついていた。
「……[そ](、)[ん](、)[な](、)[こ](、)[と](、)なのか。確かめたかったことって」
「うん、やっぱりこういうのはきちんと占っておかないとね。告白を受け入れるかどうか、大事なことだし」
　大事なこと。その言葉に、心が軋みを上げたような気がした。俺の告白を受けるに当たって、幸運な未来が保証されているかどうかが大事なこと。
　ああ、それはそうかもしれない。だけど、その言い方じゃまるで――幸運になれるのなら俺じゃなくても、誰でも構わないような言い方じゃないか。
「おい、ちょっと待ってくれよ。何だそれ？　本気でそんなことのために俺への返事を保留してたっていうのか？」
　これは怒りじゃない。そんな単純な感情ではなく、悔しさと悲しさが入り混じったものが内からこみあげてくる。
「そんな大事なこと、占いで決めるなよ。ああ、いつもそうだ、茜は何でもかんでもタロットで決めて……おまえの気持ちはどこにあるんだよッ！」
「教えてくれよ。他の誰かじゃなく、俺と一緒にいたい理由を。もしも……もしもそんなのが無いっていうなら、全部占いで決めた結果だっていうなら――」
　幼いころの遠足のバス。ただその場を責任を取らずにやり過ごすために、茜の言葉を無視し、そして自分の意思さえちぐはぐだった教師。
　俺はそれが許せなくてあのとき立ち上がった。それなのに。
　茜は吉村さんがたとえ俺に勇気を振り絞って告白をした現場を見た。それなのに。
　自分の気持ちなんて欠片も関係ない、こんなタロットカードですべてを決めるなんて、冒涜としかいいようがない。
「――そんなの、[最](、)[低](、)[じ](、)[ゃ](、)[な](、)[い](、)[か](、)」
　失望で胸がいっぱいになり、やっとのことで口から言葉を絞り出した。
　部屋の中には張り詰めた空気と沈黙が満ちる。茜は何も答えない。ただ黙って俺を見つめているだけ。
　表情からは感情が読み取れない。いや、いろいろな感情が混ざり合っていて、一つに特定できないというのが正確だろうか。
　その目に映るのは悲哀。だけど、そこに何故か安堵の色も混ざり合っている。不思議なのは、後悔や驚きといった感情は見えないことだ。
　俺が怒るのを半ば予期していたような――むしろ、予想通りで安堵したとでもいうような感情がその目に表れている。
「そう、だよね。洪太は気持ちを大切にする人だから」
　ぽつりと、絞り出すように茜は言った。
「最初から、おかしいと思ってたんだ。何で私なんかと仲良くしてくれるんだろう、って。でも……ようやくわかった。私は[ズ](、)[ル](、)をしてたんだ」
「何？　おい、何言ってんだよ」
　思わず、手を伸ばそうとする。しかし、彼女はその手から逃れるように一歩下がって離れた。
「私の気持ちを言うよ。“今までごめんなさい”。洪太の幸せの邪魔をして」
　茜が踵を返そうとするその気配を察して、反射的に手を伸ばす。
　しかし、それは腕を掴むには至らず、ただ手に持っていたカードの山札を掠めて散らばせるだけだった。
「おい、待てっ、待てってば！」
　部屋から飛び出て、階段を駆け下りていく茜。俺も後を追って一階へと下りるが、既に茜は玄関から外へと飛び出していくところだった。
「茜っ、おいッ！」
　傘も差さずに風雨の乱れる街へと飛び出していく茜を追おうと、靴を履きかけた。だけど、そこで体が硬直したように動かない。
　いったいどうして追うんだ？　追う理由があるのか？　今の言葉はつまり、別れを告げたっていうことじゃないのか。
「くそ……っ」
　靴を履くのをやめ、再び二階への階段を上がっていく。
　何だか腹が立っていた。裏切られたような気分、ともまた違う。
　茜はタロットで俺たち二人の未来を占うまで、告白を受け入れるかどうか迷っていた。
　俺と一緒にいれば幸せになれると、茜は確信を持てていなかったってことだ。
　そんなにも頼りないのか、俺は。タロットカードの方が信用できるほどに。
　やり場のない怒りに身を苛まれながら、肩を落とし、目を伏せる。
　そして、そのときになって部屋の入口に散らばったタロットカードに気が付いた。
　嫌な忘れ物だ。茜が俺よりも信頼できると判断したこのカードを返しに行かなければならないのは気が重かった。
　腰を下ろし、散らばった２２枚の紙札を一枚ずつ広い始める。
「……？」
　そのときになってようやく[異](、)[常](、)を悟った。
　右手と左手に持ったカードを目の前に持ってきて、絵柄を見比べる。
　その二枚は二枚とも“恋人”のアルカナだった。
　ただ偶然紛れ込んだのか？　いや、違う。床に散らばった札をよく見れば、表になっているのはすべて同じく“恋人”だ。
　あの雨の日に、茜は[た](、)[だ](、)[の](、)[市](、)[販](、)[品](、)だと、そう言っていた。別に世界に一組しかないタロットでも、霊験あらたかな特殊なタロットでもない。
　いくらでも茜の家にスペアがある、何の変哲もないカードセット。だったら、それぞれのセットから一枚ずつ抜いて２２枚すべて『恋人』だけの山札を作るのも可能。
　何だか薄々おかしいと思っていた。ただの市販品なら、いくら重大な占いだからってわざわざ家に戻って準備する必要はない。普通にいつも持ち歩いてるのを使えばいい。
　しかし、茜がこんな山札を細工したからといって、その目的は何だというんだ？
　すべて恋人にすることで、俺と茜の未来が幸あるものだと誤解させるため――
　いや、バカな。そもそも、この占いを言い出したのは茜で、俺は茜と付き合うのに何の文句もなかったんだ。こんな小細工を弄する必要なんて皆無。
　じゃあ、どうして……考えたとき、遊園地で茜が言っていたことを思い出した。
　“自分の都合の良いように占いの結果を捻じ曲げるのはタブー”だと。そんなことをすれば、逆に不運のドン底へと落ちてしまう、と。
「自分の運勢の状態を最低にするため……？」
　それは先ほどの仮説よりもさらに数段バカバカしいもののように思える。だけど、どうしてもその考えを捨てることができなかった。
　茜は占いの前に、俺の幸運度について気にしていた。吉村さんと接触したことで、かなり高い幸運を保っていることを確認した。
　俺が幸運の絶頂で、茜が不運のドン底にいる状態。それを作り出したかったのか？　だが、いったい何のために……
「そう、だよね。洪太は気持ちを大切にする人だから」
「最初から、おかしいと思ってたんだ。何で私なんかと仲良くしてくれるんだろう、って。でも……ようやくわかった。私は[ズ](、)[ル](、)をしてたんだ」
「私の気持ちを言うよ。“今までごめんなさい”。洪太の幸せの邪魔をして」
「……くそっ」
　去り際に茜が言っていた言葉。それがヒントとなって、俺を一つの答えへと導いた。
　考えうる限りもっともバカバカしい仮説。誤解、早合点。しかし、そうと考えるほかはない。
　ああそうだ、どうしておかしいと思わなかった。どうしてあいつが他人の気持ちを踏みにじるようなことはしないって信じてやれなかった。
　茜と――それ以上に自分自身の愚かさに憤りながら、俺は部屋のドアから外へと出る。
　勢いよく階段を駆け下りて、そのまま外へと飛び出した。風雨の吹きすさぶ街中へと――
「はぁ……」
　台風の接近で天候の荒れた町中を、私は傘も差さずに歩いていく。体が濡れても、もうそんなこと気にもしない。
　むしろ、今は雨に打たれていたい気分だった。
　そう、最初からおかしいと思っていた。
　幼いころ、遠足のバスの事件をきっかけとして、洪太と仲良くなった。私みたいな弱虫で、優柔不断なやつと彼はとても親しく接してくれた。
　自分の意思で物事を選択するのを怖がって、大切なことを占いで決めるような私とは正反対のはずなのに。私を疎みこそすれ、好意を抱いてくれるなんてありえないはずなのに。
　私が星見家として占いの力を開花させたのは、あの遠足の日から。それからというもの、私は毎日タロット占いの練習をして、その日するべき行動を占った。
　練習は成果を生み、少しずつ占いの力は強くなっていく。自分に幸運をもたらす、正しい選択肢を選べるようになっていく。
　それと同時に自分に自信が持てるようになり、また、洪太ともより仲良く付き合えるようになっていった。
　二人で過ごす時間は楽しかったし嬉しかった。それでも、心には疑念が小さなトゲのように刺さったまま。
　――どうして洪太は、こんな私と仲良くしてくれるの？
　カードで歩むべき道を決める占い師なんて、自分の気持ちを何より大事にする洪太にとっては好くどころか嫌いになってもおかしくない存在なのに。
　何度も真意を聞こうと思って、質問を呑み込んだ。聞いたところで、彼は不思議そうに首を傾げるだけだろうし。
　予想が正しいとすれば、彼はそれを当たり前だと思っていて疑問にも思わない。まるで、運命に操られているかのように。
　自分の意思で何も決められない弱虫の女の子が、強くて、頼りになって、自分が傷つくことも厭わない男の子と幼馴染になって、しかも好意を寄せられる。
　さらには、男の子はたまたま女の子が生まれ持っていた占いの力を頼らなければいけない状況に陥る。トラブルを重ねて距離を縮め、恋人になっていく。あまりにも[で](、)[き](、)[す](、)[ぎ](、)[て](、)[る](、)。
　好かれる理由も見当たらないのに素敵な相手から好意を寄せられるなんて……まるで甘ったるくて、優しくて、ひどく都合が良い物語の主人公になったような気分。
　思春期にありがちなただの考えすぎの妄想だと一笑に付すことなんてできなかった。だって[心](、)[当](、)[た](、)[り](、)があったから。
　私は占い師。星見家に生まれたというただそれだけの理由で、未来を見通す力を持った人間。力に目覚めてからは、何か大切な選択肢に直面するたびにカードに正解を尋ねた。
　例えばどんな服を着れば彼に気に入ってもらえるか。手作りの料理にどんな味付けをすれば、喜んでもらえるか。
　普通の恋なら時間をかけて悩むべきことも、すぐに最適解を導ける。
　ゲームで最も効率の良いレベルアップの方法をネットで調べるのと同じように、相手からの好感度が高くなるような正しい選択肢を予め知ることができる。
　それで好かれたとしても、私の内面や気持ち、魅力とはまるで関係ない。
　幼いころはただ洪太と仲良くなれることが嬉しいという一心で、タロットを利用することに何の疑問も抱かなかった。
　でも、成長するにしたがって、彼から向けられる好意の根拠が気になり始めた。
　彼が思いを寄せてくれているのは、ただ私が都合の良い[幸運](ラク)な道を選んでいるからでは？　生まれ持っただけの力で、運命から不当に贔屓されているだけでは？
　洪太は本来なら私なんかよりもっとお似合いの女の子と結ばれるはずだったのかもしれない。
　それなのに、占いというズルによって無理やりに彼の[物語](じんせい)を[主人公](わたし)の都合の良い方に捻じ曲げてしまっている……
　そんな疑念が少しずつ確信へと育っていったのは、吉村さんの存在を知ってから。
　この６月の不運にふさわしい代償。恋人になれば、幸運に満ちた人生が約束される運命の人。そんな存在がいるのに、洪太は迷いもなく私を選ぶと言ってくれた。
　それは嬉しかったけど、同時にとても怖かった。
　私という幼馴染がいなければ成し遂げられたかもしれない吉村さんと結ばれる道を捨てる――そのこと自体が洪太にとっての不運であり、私が疫病神だとしたらと、考えずにはいられない。
　もちろん、これはすべて杞憂だという可能性もある。洪太は不運・幸運に関係なく私に好意を抱いていてくれるかもしれない。
　でも、確かめるのが怖かった。占いで最適な選択肢を選ぶのがやめられなかった。
　私が今まで洪太の運命を弄び続け、さらには未来の幸福まで奪おうとしているような[運命の悪女](ファム・ファタール)だと知るのを恐れていたから。
　だから、ギリギリまで決断を伸ばして、仮りそめでも洪太との恋人らしい時間に浸りたかった。だけど、それももう終わり。何故なら、既に確信してしまったから。
　ついさっきタロットカードに細工をしたのは真実と向き合うため。
　洪太は逆に吉村さんと接触したことで幸運の絶頂にある状態。それに対して、私はわざと都合の良い結果になるように運命を弄んだ反動で不運のドン底に陥る。
　逆に言えば、私が洪太の運命を捻じ曲げるほど幸運じゃなく、洪太が自分にとって不利益な相手に虜になるほど不運じゃない状況を作り出した。
　その条件で洪太が私のことを嫌いになれば、つまり、今まで彼が向けてくれていた好意は本心ではなく私の[占い](ズル)によるものだったということだ。
　そして、結果は先ほどの通り。
　[最](、)[低](、)[だ](、)、という言葉が今も痛々しく耳に残っている。試した瞬間に洪太に嫌われた。その事実が如実に物語っている。
　洪太は本来なら私なんかと仲良くしてくれるわけがない。ただ、夢物語のベールが落ちただけ。
　ただそれだけ、なのに――
「うぅ、うううぅ……っ！」
　覚悟していたはずなのに、涙が止まらない。泣く資格なんてないというのに。
　私にできる罪滅ぼしはただ一つだけ、これから洪太が幸せになれるよう祈ることだけ。そう言い聞かせ、あてどもなく風雨に晒されながら町を歩く。
　ちょうどそんなときのことだった。川の近くに差し掛かったところで、子供たちの声が聞こえてきたのは。
「だ、誰か来てっ、助けて！」
「タカシが、タカシが危ないよぉ！」
　川の土手から駆け上るように走ってきたのは数人の男子小学生。その全員が血相を変えて助けを叫んでいる。
　何か切羽詰まったものを感じ、とにかく彼らに近寄ってみた。
「どうしたの？　何かあったの？」
「たっ、台風で川が洪水になってるから見に行こうってタカシに誘われて……」
「でも、来たときはまだ大したことなかったから、タカシが調子に乗って“中州まで渡ってみる”とか言い出して……そ、そしたら、急に水が増して……！」
　たどたどしいながらも事情を説明する子供たち。断片的な情報から何が起きたのかを察し、私は川へと視線をやる。
　川の真ん中の中州。そこには一人の男子小学生が取り残されていた。周囲を激しい川の流れが包み、徐々に嵩を増している。
　とっさに辺りを見回す、川の周囲に人気はない。台風の真っただ中なのだから当然だ。
　ならば、電話で助けを――そう思ってポケットからスマホを取り出したとき、ちょうど画面上部の電池マークが充電切れを示したところだった。
「こんなときに……！」
　どうすればいいか。この辺りに公衆電話はあっただろうか。民家のある地点まで走って、助けを呼ぶか。だけど、増水する川で中州は今にも浸食されそうだ。
　半ば無意識のうちに、ポケットからタロットカードを取り出す。イカサマに使ったのとは違う、普段から使っているきちんとした山札。
「あっ！」
　だけど、カードは突然吹いた一陣の風にさらわれて、雨の降りしきる町の空へと散らばっていった。
　――[不](、)[運](、)だ。これから助けを呼びにいっても恐らくは同じこと。この川辺に案内することさえ一苦労だろう。
　だったら、私にできるのは正面から不運に不運をぶつけることだけ。かつて洪太が自らを不幸の避雷針として、吉村さんを助けたように。
　そして、川の土手の入り口へと目を向け……そこには“危険！　ここで遊んではいけません”という札を提げるロープが目に入った。
「……きみたちは誰か大人を探して呼んできて。私は――あの子を助ける」
「え？　お、お姉ちゃんが？」
「う、うん、わかった！」
　子供たちは驚きながらも、指示通りに走り始める。そして、私は立ち入り禁止のロープを手に取った……
「茜、どこだ！　茜ーッ！」
　嵐の中、茜の名を叫びながら街中を駆ける。
　もしも通行人がいたらすぐにでも少女の姿を見なかったかと訊ねるのだが、暴風警報が発令された中で外を出歩いている人などそう多くない。
「茜っ、返事してくれッ！」
　街を歩きながら、脳裏にかつて調べたこの町のデンジャラスマップを思い描く。台風による風雨に晒されたとき、この街で最も危険になるのは……
　道筋を頭の中で構築して、道路の先へと視線をやる。この先の川辺だ。地形の関係で水嵩が増しやすく、大雨のときは実際にいくつか水難事故が発生しているという記録があった。
　どうせ行方がわからないのなら、最悪の場所から探すべきだ。そう思って、俺は一歩を踏み出した。
「……ッ！」
　と、そのとき、何かが風を切って飛んでくる音を耳にして反射的に身を引っ込める。
　次の瞬間には、ついさっき足を踏み出した箇所に、折れた傘がけたたましい音を立てて飛んできた。
　ビニールのあちこちが破れて、鋭く尖った骨が露出している。避けていなければ危うく怪我をしていたところだろう。
　胸を撫でおろしながら、再び道路を進もうと歩み始めた――
「ぐっ……何だとぉ……!?」
　その直後、今度は折れた木の枝が飛んできて、まっすぐに俺の肩へと命中した。
　幸い小さな枝だったから大事には至らなかったが、当たった肩がひどく痛んだ。
　しかし、これはどうしたことだ。今の俺は幸運のはずなのに、何故こんな災いが？
　先ほど茜と心が離れた瞬間に、運のやり取りをする経路が経たれたのも感じる。
　したがって、今不運のドン底にいるはずの茜に幸運が流れていることもあり得ない。だからこそ、こうして探し回っているのだから。
　だが、それならこんな風に道を阻むかのごとくゴミが飛んでくるのは説明がつかない。これじゃまるで[不](、)[運](、)そのものじゃないか。
　そう思っているうちに、目の前の道路に冠水していた水が風で[舞](、)[い](、)[上](、)[が](、)[る](、)。それはあっという間に宙に渦を描き、さまざまなゴミを巻き上げながら水と風の竜巻と化していった。
　その有様は、まるで先の道路へと俺が進むのを阻んでいるかのようだった。
　目の前の異常事態を呆然としながら見ていた。
　しかし、ある瞬間にふと目の前の現象が何なのか電流のように思い至る。
　同時に、あまりの怒りに拳を握りしめ歯ぎしりをした。
「ああ……そういうことかよ。茜と仲直りしにいくのは[不](、)[幸](、)な選択だって――そう言いたいのかよ」
　姿の見えない[運](、)[命](、)に対して苦々しく吐き捨てる。
　そうだ、不運じゃない。恐らくこの竜巻は[幸](、)[運](、)による現象だ。
　茜なんかとよりを戻すな。おまえはただ自分に幸せをもたらしてくれる幸せの青い鳥――吉村さんと付き合えばいい。そんな風に運命がお節介を焼いているのだ。
　上から目線で、鹿爪らしく、偉そうに――[こ](、)[れ](、)[が](、)[お](、)[ま](、)[え](、)[の](、)[た](、)[め](、)[だ](、)とありがたくも忠告してくださりやがってるわけだ。
「――余計なお世話なんだよッ！」
　地を蹴って一歩を踏み出す。木の枝が、空き缶が、壊れた傘の骨が乱舞する雨の竜巻の中を駆け抜ける。
　ゴミが身を掠めるたびに肌が切れ、血が滲んだ。
「この６月、不運には嫌というほど付き合ってきたけど……ある意味、[幸運](おまえ)はもっといけ好かねえよ」
　形のない概念は俺の言葉などきっと聞こえてもいないだろう。そうだとしても毒づきながら、さらに足を進めた。
　そちらへは行くな。おまえにはもっと幸せになれる道がある。[運命の悪女](ファム・ファタール)ではなく、幸福をもたらす聖女と結ばれる、楽で確実なメリットになる道が。
　[お](、)[ま](、)[え](、)[が](、)[茜](、)[を](、)[選](、)[ぶ](、)[の](、)[は](、)[道](、)[理](、)[に](、)[合](、)[わ](、)[な](、)[い](、)。うねる風が訳知り顔で忠告してくるように聞こえた。
「なるほど、これが幸運に満ちた人生ってやつかよ。胸糞悪い」
　人生の迷路の分岐に立って思案しているとき、運命が善意面をして横からアドバイスをしてくる。
　こっちが正解だ、と。そして、間違った道を選ぼうとすれば無理矢理にでも引き留めて、幸せな人生へと軌道修正をかけてくる。
　茜を捨てて得られるのはそんなくだらない代物だ。
　交換する気なんてもとより無いが、まったく釣り合いが取れてない。
「この６月の不運は、俺が幸運に満ちた人生を掴むチャンスの代償らしいな。だけど……ああ、だけどッ」
　風で倒れそうになる体を踏ん張り、前へと進む。この程度で止められるわけがない。何故ならこの先に、どうしても会いたい人がいるのだから。
「タダでだっていらねえよ、こんな[幸運](もの)ッ！」
　不運も幸運もねじ伏せて、[愚者](バカ)は運命に逆らう最後の一歩を踏みしめる。
　それによって、局地的竜巻の領域を超えた。すると、背後に感じていた風はまるで最初からなかったかのように掻き消えてしまう。
　どういう理屈かはわからないが、恐らく、俺に[根](、)[負](、)[け](、)したということだろう。
　ああ、そうだ。大好きなあいつとともに行く道と、天秤にかけようとさえ思わない。
　運命なんざに手足の一挙手一投足まで監視される人生なんかより、もっと素晴らしい未来をこの胸は思い描いているのだから。
　そして、幸運が道を阻んだということは、逆説的にこの先が俺の目指す場所だということを示している。
「茜ーっ！　いるんだろ、返事しろッ！」
　川のそばの堤防までたどり着き、周囲を見回しながら叫ぶ。
　しかし、視界は雨で遮られひどく悪い。音も激しい風に邪魔されてよく聞こえない。
　これでは、茜から返事があっても聞き取れるかどうか。それ以前に、こちら側の声が向こうに届くかさえ怪しいものだ。
「茜っ、茜ぇッ！　答えてくれ！」
　それでも叫ぶ。今こうしている間にも、茜は不運の影響で災厄に見舞われているのかもしれないのだから。状況は一秒の油断さえも許さない。
　激しく肌を打つ雨に苛まれながら、川沿いに道を歩いていく。だが、どこまで行っても見えるのは徐々に増水しつつある濁流だけ。
　泥で汚れたその水中に人が飲まれていたとしても、こうして川のそばから見ているだけでは気付かないかもしれない。
　嫌な想像を振り払いながら、なおも歩き続けた。すると、風音に混じって向こうから誰かの足音が聞こえてきた。
「茜か!?」
　思わず足音の方向へと目をやる。しかし、こちらへとやってくるのは数人の男子小学生たち。
　落胆するが、どうも見ていると彼らの様子はおかしかった。何やら、急いだ様子でこちらへと駆けてくる。嫌な予感がにわかに胸の中に立ち込めた。
「いたっ、人がいた！」
「助けてッ！　タカシが川の中に取り残されて――それで今、お姉ちゃんが助けに行ってるんだ」
「……ッ！」
　そのわずかな言葉だけで状況を理解する。
　あのバカ……今はあいつの方が不運だっていうのに、そんな危険なことを。
　いてもたってもいられず、俺は子供たちが走ってきた方向へと向かってまっすぐに駆けだした。
「くっ……足元に気を付けて、ゆっくりロープを伝って」
「お、お姉ちゃんは……？」
「二人同時に戻ったらロープが揺れちゃう。私も後から行くから。さあ、早く！」
　私は中州に取り残されていた子供にそう促して、岸まで辿らせる。何とか水没までには間に合ったものの、中州はすでに濁流へと飲まれて消えている。
　二人分の体を支えるのは擦り切れたロープとぬかるんだ川底の感触だけだ。
「うぅっ、くぅっ……！」
　自分自身の体を重石にしてロープを安定させる。激流はますます強くなり、飲み込もうとするかのように波濤をうねらせる。
　それでも、何とか子供が岸へと辿り着いたのを見て安堵する。幸運な子でよかった。少なくとも、私の不運に巻き込まれない程度には。
　そう思ったときから、にわかに川の流れが激しくなる。すでに体のほとんどは水に漬かっていて、身動きが取れない。
「お姉ちゃん、大丈夫!?」
　岸に上がった子供が心配そうに声をかけてくる。
「大丈夫……だから、人を呼びに行って……ッ！」
　子供は少し逡巡していたようだけど、すぐに頷いて言われた通りに駆け出した。
　もちろん、川岸から遠ざけるための方便だ。
　今から彼が人を呼んで戻ってくるころには、きっと川の増水はとっくにロープを結んだ測量用杭の地点まで飲み込んでいることだろう。
　だからもう、助かるには自力で岸に上がるしかない。
　それなのに、私の不運は怒涛を激しくするばかり。
　正直なところ、もうロープを手で持っているのもやっとの状態だった。水浸しで体温も奪われ、疲労も頂点。もう少しすれば、私は濁流に飲まれてしまうだろう。
　いや、私が力尽きるよりも、もっと早く終わりはくるかもしれない。だって、擦り切れた命綱の途中が、今にも千切れそうになっているのが見えたから。
　でも、良かった。最後の最後に、なけなしの勇気を奮えた。幸運も占いもタロットカードもすべて擲って、裸の自分で行動できた。
　なかなか上出来じゃない、私。こんなに地力があるんだったら、もっと早く自信を持っていればよかった。
　だけど、もう遅い。今の私に幸運はない。白馬の王子様が都合よく窮地に現れるような、運命に贔屓された主人公じゃない。
　だから――甘くて優しい物語はもう終わり。好きな人の運命を弄んだ少女は、行いにふさわしく川底の藻屑に成り果てましたとさ。
「あっ――！」
　ロープは何の前触れもなく、たやすく限界を迎えて千切れた。
　何もかもがスローに映る視界。切れたロープの屑が飛沫に混じってやけにゆっくりと飛ぶのが見える。
　悟ったようなことを考えて、シニカルな気分になっていたくせに終わりを前にして無様な未練が心に迸る。
　嫌だ、このまま終わりなんて。もっと洪太と一緒にいたかった。恋人でいたかった。ほかの誰でもない、私が洪太の一番そばにいたかった。
　それは嘘偽りのない本心。
「嫌……！」
　このまま流されるだけなんて嫌。もう助からないとわかっている。それでも、迸る強い思いのままに必死で岸へと手を伸ばした。
　みっともなく、藁にもすがりつくようになりふり構わず、初めて自分の強い気持ちに従った。
　そして、そんな[茜](わたし)の手を――
　――[洪太](おれ)の手が掴んだ。
「くっ、ふうう……ッ」
　ずり落ちそうになる手を必死に掴み、濁流に渡すまいと踏ん張る。片手はロープの切れ端を支えて、ひどくバランスが悪い。
「おいッ、しっかり掴めよ。絶対離すんじゃないぞ！」
「洪太……嘘、どうして、何で……？」
　夢でも見ているのかと驚きで声を震わせる茜。その表情は混乱に満ち、己の目が信じられないようだった。
　それを見て、ああやっぱりと確信する。俺の想像通りのバカげた勘違いをしていたんだ、このバカは。
「そんなに驚くほどおかしいかよ。おまえのピンチに俺が現れるのが……く、うおおおお……ッ！」
　水で滑る手をさらに強く握りしめた。たとえ自分の指が砕けても離さないという決意をもって、万力めいた力で茜の全体重を支える。
「洪……太……」
　涙ぐんで見つめる茜。向こうもまた、俺の手を強くつかんで体を支える。
　だが、氾濫した川の流れは強くなる一方だ。今の俺の幸運をもってしても、茜の体を岸へと引き上げることができない。
　それはつまり、まだ二人の間に[経路](パス)が戻っていないということ。今まで茜がそうしてくれていたように、俺から茜へと幸運を供給することができていない。
　それは、まだこいつの心に迷いがあるからだ。俺との絆を取り戻すのをためらっているから。
　この期に及んで何て面倒なやつ。内心で舌打ちしながら、喉が壊れんばかりに叫んだ。
「茜、よく聞け、茜。俺はおまえのことが好きだッ！」
「なっ――こ、こんなときに何言ってんのよ！」
「こんなときだからこそ言うんだよッ。何迷ってんだ？　見ての通り、こうしておまえを助けにきたんだ。おまえの本当に[確](、)[か](、)[め](、)[た](、)[い](、)[こ](、)[と](、)はもうはっきりわかっただろうが！」
「……ッ！」
　瞬間……[経路](パス)が二人の間に再生される。
　今までよりももっと強く、決して離れないほど固く。絆の糸が二人を運命共同体へと結びつけていく。
　俺の身に満ちていた幸運がその経路を通じて茜へと流れ込んでいくのがわかった。そうだ、それでいい。幸運だっていうのなら、望みを叶えてみせろ。
「一気に引き上げるぞっ、しっかり掴まれよッ！」
「う、うん……！」
　幸運が二人を包み、平等に均されていく。そして、一瞬だけ波が静まったその時を狙い、茜の体を支えながら一気に岸へとロープを手繰り寄せた。
　足元のぬかるみが消え、代わりに足へ確かな土手の地面を感じる。激流から逃れた俺は、茜の無事を確かめるように夢中でその体を引き寄せた。
　そして、茜もまた、俺の体へ腕を回す。
　雨は降り注いでいたが、心なしかその勢いは弱まっている。あれほど荒れ狂っていた川の濁流も、少しずつ収まっている。
　きっと、茜の不運が本来以上に、水流の激しさを増強していたのだろう。
　ただ、ことさらに風雨が穏やかにならなくても、聞こえるのは抱きしめた互いの心臓の鼓動だけ。水浸しのはずなのに、相手の温もりだけで十分に暖かかった。
「洪太、ダメ……離れて……！　今、私の近くにいたら不運に巻き込まれるから……」
「もう俺たちの絆は繋がってる。俺の幸運がそっちに流れ込んでるんだ。心配いらない」
　身じろぎをする茜の体をより強く抱き寄せた。それでも、まだ茜が迷っているのを感じる。
「ね、ねえ、洪太……本当に、本当に私のことが好きなの？　幸運とか不運とか、関係なしに？」
　まだ信じられないとでもいうように、繰り返し茜は訊ねた。
「ああ。俺がおまえのことを好きなのは、おまえが幸運だからでも、俺が不運だからでもない。運命なんて関係ない、ただの心の底からの気持ちだ」
「でも、そんなのやっぱりおかしい……洪太が私のこと、好きになるはずないし。こんな、自分の気持ちじゃなくて占いで物事を決めるような――」
「はぁ……あのな。おまえは二つ勘違いしてる。教えてやるからよく聞け」
　ため息をついて、俺は茜に言った。その早合点とどうしようもないすれ違いに呆れながら。
「まず一つ。おまえは自分で思ってるほど優柔不断な弱虫じゃない。大切な物事は勇気とはっきりとした意思と勇気をもって成し遂げる。子供のころ、あの遠足のバスのようにな」
「でも、私はあのとき、結局役に立たなかった。みんなを助けたのは洪太だったよ……私は未来を知ってたのにバスを止められなかった」
「それが二つ目の勘違いだ。おまえは俺が子供のころからずーっとどうしようもない頑固者だと思ってたみたいだけどな。俺が気持ちを大事にするようになったのは、おまえがきっかけだ」
「え？」
「いや、ほら……何ていうかな。昔、おまえけっこう引っ込み思案だっただろ？」
「そんなおまえが、あんな風に真剣に先生にバスを止めるようにに訴えてるのを見て、けっこうグッと来たんだよ」
「信じられるかどうかはともかくとして、“こいつは真剣にみんなの命を考えてる”ってな。だから、俺も立ち上がった。言ってみれば、あの頃からおまえに憧れてたんだよ」
「いざっていうときに、躊躇いなく自分の気持ちに従うことができる、そんな人間になりたいって」
「だから……俺がおまえのことを嫌うはずないんだ。だって、今の俺がいるのは、おまえのおかげなんだから」
　しばらくの間、茜は呆気に取られて俺の顔を見つめていた。
　だけど、やがて穏やかに頬を綻ばせた。
「何よそれ、もう。自分の頑固さを私に責任転嫁しないでよね」
「……悪かったな。事実なんだから仕方ないだろ。とにかく、あのときバスを土砂崩れから救ったのはやっぱりおまえなんだ。それは認めろよ」
「何だかこじつけって感じがするけど」
「うるせえよ。今だって子供を助けるためにこんな激流の中に突っ込んだんだろ？　自分のことを弱虫なんて言ったって、説得力ないじゃないか」
「……それはそうかもね。うん、いいわ。他ならぬ洪太のいうことだもん。信じてあげてもいいわよ」
　ちらりと今自分が漬かっていた川の流れへと目をやって、ついさっき己がしていた無謀に呆れたようだった。
「認めるわよ。私は早合点で勘違いして、勝手に突っ走ってた恥ずかしいお騒がせ女でした。……ごめん、割と本気で」
　いったん冗談めかしたあと、真剣に凹んだ様子で茜は謝った。
「洪太はこんなに私のことを想ってくれてたのに、私、自分の占いのおかげじゃないかって不安に思ってた。勝手にただの幸運だって決めつけて……」
　茜の指が俺の体を確かめるように触る。ここに来るまでにあちこち傷だらけで、触れられるとヒリヒリと痛んだ。だけど、不思議と不快じゃない。
「いいから、謝るな。俺だって、おまえの嘘にちょっとだけ騙されてたんだからな」
「だからおあいこだ。それより、答えてくれ。もう返事を保留する必要なんてないだろ」
「おまえの本心を教えてくれよ。俺のことをどう思っているのか」
「私の本心……」
　茜はしばらく視線を彷徨わせていたが、やがて決心したようにまっすぐこちらを見た。
　そして、ずっと超えられなかった一線を越える。今まで彼女が強いて封印してきた声が、言葉が、思いがその口から溢れ出た。
「好き――私、洪太が好き……他の誰でもない、洪太のことが大好きなんだから！　好き好き、大好きっ！」
　堰を切ったように、“好き”という言葉を迸らせる茜。その声は風雨の騒音さえも切り裂いて嵐の空に響き渡る。
　きっとそのうち、子供たちが助けを呼んで戻ってくるだろう。だが、構わない。愛の言葉を交わしあう時間は、どれだけ短くとも永遠だ。
「俺も好きだ。茜のことが好きだ！」
　疲労困憊、満身創痍の身体に鞭打って、俺も愛を叫ぶ。
　どんな不運も幸運も、邪魔させはしない。やっと互いに届いた思い。たとえ風雨の中だろうと二人一緒ならば構わない。
　いつまでもずっと、[愚者](バカ)な二人の恋人は、互いの体を抱き締め合い愛を伝え合っていた――
「そう、ですか……」
　放課後、校舎の屋上。そこで俺と吉村さんは互いに向き合っていた。
　台風が過ぎ去ってから数日、空はまばゆいばかりの青が包む快晴だった。梅雨はすでに明けている。
　日付は６月３０日。不運の６月が終わる日。そして、それは同時に俺が幸運の約束された人生を得るチャンスが終わる日をも意味していた。
　彼女をここへ呼び出した理由はもちろん告白の返事をするため。そして、答えは既に決まっていた。たった今、それを伝えたところだ。
　吉村さんは思ったほど動揺を見せなかった。ただ穏やかに微笑んでいる。まるで、何か胸のつかえが取れたような、すっきりとした様子だ。
　だけど、そこにはやはり微かに悲しみが見え隠れしていた。
「ごめん、せっかく告白してくれたのに。良い返事を返せなくて」
「いいえ、ありがとうございます。何だか吹っ切れたような気分です」
「……それじゃ、さようなら」
　言って、彼女はくるりと背を向け、屋上の出口へと歩いていく。しっかりとした足取りで、しかし、わずかに肩を震わせながら。
　やがて、ドアが開き、そして閉まる音が屋上に響いた後――俺はゆっくりとため息をついた。
　まるで何日もずっと運動した後のように体が重い。他人に強い気持ちを向けられて、それを正面から受け止めた上で拒絶する。
　それは予め覚悟していても、何とも気が重いことだ。
　しばらく屋上で一人空を仰いでいると、再びドアが開き、そして閉まる音が響いた。
「……断ったんだね、やっぱり」
　見ると、そこには吉村さんではなく、茜が立っていた。もともと、告白が終わるまで階段の下で待っているように言っておいたのだ。
　彼女の告白への返事は、誰にも邪魔されない場所で、俺が一人で答えるべきものだと思ったから。
　そして、吉村さんが去ったのを見て屋上へと上がってきたのだろう。
「土壇場で心変わりするとでも思ったか？」
「まさか。あんだけ熱い告白しといて、どんなどんでん返しよ」
　軽口を交わしあい、互いに微笑む。ああ、やはりこいつといると安心する。たとえどんな幸運が約束されようと、自分の手で選び取った幸福には敵わない。
　それでも、自分に好意を向けてくれる女の子に拒絶の答えを返したというダメージはすぐには癒えるものじゃない。
「……ところで、彼女泣いてたか？」
　どうしても我慢できずに質問すると、茜は少し考えるように斜め上へと視線を向けた。
「んー、秘密。そんなこと聞くってことは、あんたには涙を見せなかったんでしょ？　じゃあ、言わない」
「それが、私より先に思いを伝えたあの子への、せめてもの礼儀だから」
「そうか……そうだよな」
　いつかきっと、彼女にも寄り添える相手が見つけられる。俺と茜のように、幸運か不運か何て関係なく、思いで繋がれる相手と。
　そんなことを思いながら、スマホを取り出した。結果はわかっているものの、“たろっとがーるず！”を起動してこの６月最後の１０連ガチャを引く。
　あれだけあったチケットも、もうこれが最後の一枚だ。
「結果は――可も無く不可も無く、ってところか」
「運勢が平常に戻ったのね。吉村さんの告白を断ったから幸運もなく、付き合うチャンスを失ったから、反動の不運もなく。いつも通りに」
「ああ。でも、寂しいもんだな。最初は幸運度を確認するための道具として使ってたのに、いざサービスが終わるとなると」
　スマホ画面を見つめながら、苦笑してしまう。せっかく新しいキャラクターを手に入れても、もうすぐこのソシャゲは終わってしまうのだから。
　この６月、俺たち二人を見守ってくれたアプリが終了することに何だか寂しい気分を感じていた。
「ん？　何センチぶって黄昏てんのよ。もしかして、まだ知らないの？」
　すると、茜が怪訝そうにそう言った。
「知らないって、何が？」
「ふふっ……運営からの通知をちゃんと見なさいよ。驚かないでよね、っていっても無理だろうけど。何と“たろっとがーるず！”が終了するって話は半分デマだったの」
「半分デマ？　おい、それってまさか……！」
　慌てて、アプリのホームに戻り、メッセージアイコンをタップする。開かれた画面には、想像通りの６文字が輝いていた。
「そう、[リ](、)[ニ](、)[ュ](、)[ー](、)[ア](、)[ル](、)よ！　もうすぐ“たろっとがーるず！”は“たろっとがーるずNEO”として復活するんだって。キャラも引き継ぎ対応で！」
「嘘だろ？　夢じゃないのか？」
　朗報に自分の目が信じられなかった。あのバグだらけでメンテナンス地獄のソシャゲアプリがリニューアルだって？
「何だかギリギリで採算が取れてたみたいよ？　私みたいな廃人勢が頑張ったおかげね。課金とか布教とか、それから課金とか！」
「課金二回言ったぞ」
「ああもう最高っ。この６月最大の幸運って感じ！」
　あまりの嬉しさに聞こえていないようだった。ぴょんぴょんと小躍りしている。
　よほど嬉しかったのだろう。俺だって、素直に喜ばしかった。
「そうか、続くんだな。これからもずっと……」
　しみじみと呟いた言葉に、茜も小躍りをぴたりとやめ、少しだけはにかんだ表情でこちらを見た。
「うん、ずっと続く。私たちみたいに。この６月が終わっても――」
「ああ、ずっと恋人同士だ」
　言葉を交わし、視線を交わし、思いが繋がるのを感じる。それでもまだ足りず、どちらともなく手を伸ばして互いに体を引き寄せる。
　そして、ゆっくりと唇を重ねた――
「んっ、はあぁ……好き、洪太、大好き……！」
「俺もだよ。好きだ、茜」
　晴れて恋人同士になったという事実をより確かなものにするために、より熱く、より濃くキスを重ねた。
「んん、ふぅ……！」
　頬を赤らめ、幸せに感じ入る茜。その眼は物欲しげに蕩け、言葉にせずともさらなる口づけを懇願しているのがわかる。
　言われずともだ。俺は情熱のたぎるがままに茜の唇を求めた。柔らかく湿った感触が伝わり、口の中で互いの舌が絡み合う。唾液を交換し合い、淫らな糸が唇を繋ぐ。
　身を焦がすような愛情の火照りに、身体が昂ぶり始めているのを感じた。それは恐らく、茜の側も同様だろう。
　自然と俺の手は茜の股間へと伸びていた。スカートの中へと手を伸ばし、下着へと指を入れる。
「ちょ、ちょっと……幸運度を分ける必要はもうないんだからね？　もう洪太の不運は終わったんだから」
「そんなの関係ない。今、俺がおまえのことを求めてるんだ。身も心も全部欲しい」
「……っ、ズルいよ、そんなこと言われたら、私の体――ふあああっ！」
　クリトリスを軽く弄ってやると、それだけで身をよじって快感に満ちた嬌声を上げてしまう。
　発情しきったメスの表情と化し、荒い呼吸を繰り返している。
「茜も正直になれよ。したいんだろ？」
「あううっ……わ、わかったわよ。言えばいいんでしょ？」
「私ももう我慢できない……洪太とセックスしたい。こんなにグチョグチョに濡らしちゃって、早く入れてほしいの」
「くぅっ、ふああ……！　そう、本当はずっと期待してたのっ。占いと関係なく、洪太と恋人エッチっ、ずっとしたいって思ってたの……っ！」
　ゾクゾクと身を震わせながら茜は欲望を吐露する。理性のタガが外れていく音が聞こえるようだった。
「よし、こっちに来いよ」
「うん……満足するまで、いっぱいして……？」
　もうタロットに導かれる必要はない。恋人たちは二人の気持ちのままに求愛し、そして体を重ね合う。
「ダメっ、こんな格好、恥ずかしいよぉ……っ！　ああんっ、あっ、ふあああっ！」
　塔屋の壁に無理矢理手をつかせられた体勢で茜は喘ぎ声を上げる。我慢できずに突き入れた男根はすんなりと膣道へと入り、蜜壺を肉で満たす。
「ああっ、ううう……洪太のも膨らんでる、固くなってる……すごくたくましくて、ドキドキしちゃう」
「脈打ってて、熱くて、中で存在感アピールしてるよぉ……私のおま○こ、自分のものだって主張してる……♪」
　早くも快感に理性を蕩けさせながら茜は熱い吐息を漏らした。
　屋上の外気に晒された肌はほんのりと赤く火照り、劣情を催しているのがわかる。
「おまえのここも、“離したくない”ってしがみついてくるぞ。すげえ気持ちいい」
　腰を動かし、愛液の溢れる性器内をかき回してやる。
　すると、茜はその動きを何倍にも大きくしたかのように悩ましげに尻肉を揺らした。
「はああっ♪　焦らさないでぇ……お預けされるとダメぇ……！　キュンキュンって疼いちゃうからっ、おま○こがおち○ぽ欲しいって涎たらしちゃうからぁ♪」
　淫猥に尻を振り、銜え込んだ肉茎におねだりするようにご奉仕する。膣肉が型を取ろうとするかのように幹を圧し、呼吸のたびに締めて緩めてを繰り返す。
「はうぅっ、あぁ、はああ……♪　ダメぇ、太すぎて、ナカがいっぱいに満たされててぇ……呼吸しただけで中で擦れちゃうっ♪」
「おち○ぽのエラも、亀頭の形も……全部おま○こでわかっちゃうよぉ♪　おち○ぽの形、完全に覚えちゃってるのぉ♪」
　愛しい肉棒を迎え入れた雌穴は歓喜に震え、肉襞をうねらせて愛撫する。
　早く、早く……わずかに中をかき回してくるだけの肉棒にさえ多幸感を覚える蜜壺が、はしたなくもさらなる責めを懇願していた。
　しかし、俺はまだピストンを開始しない。茜の肢体が期待と欲情に火照っていくのを感じながら、まだ悦楽のご褒美をあげてやらない。
「あうっ、うううっ……何で？　ひぃんっ、どうして動いてくれないのぉ♪　こんなにおま○こできゅーって締めてるのにぃ……」
「気持ちよくないの……？　私のおま○こっ、おち○ぽ喜ばせてあげられないの……？　うぅ、そんなのやだぁ……」
　欲求不満の吐息をつきながら不安げに問う茜。そうしている間にも、肉襞は蠕動を繰り返し男根への快楽奉仕を続けていた。
「バカだな、そんなわけないだろ。この６月ずっとセックスしまくったから、相性抜群だ」
　不安を解いてやるように、努めて優しい声で囁いてやる。その柔肌を指で可愛がるようになぞると、可憐な嬌声を喉から漏らした。
「ああっ、ふうぅ……じゃあ、じゃあ何でぇ……？　意地悪しないでよ、洪太っ。焦らさないでえ……っ！」
　身体を波打たせ、荒い息に肩を上下させる。その姿がひどく煽情的で、雌壺の内側で陰茎がさらに硬さと太さを増した。
「うぅっ、大きくなってるぅ、おま○この肉を押してるよぉ♪　欲しいっ、もっと激しいの欲しいっ！　動いてぇ……♪」
　身体は昂っているのに求める快感が得られずに自ら腰を動かし始めた茜。そのいじらしい姿に胸を掻き乱される衝動に襲われた。
　そして、ゆっくりとその耳元に口を近づけて囁いた。
「好きだ、茜」
「ふあっ……っ！　な、何よ急に……あうううっ、ふううああああっ♪」
　俺は少しも腰を動かしていない。それなのに茜は強烈なピストンをお見舞いされたようによがった。
「好きだ、世界で一番好き。愛してるよ」
「やっ、やめ……ひああああんっ♪　だめっ、感じるぅ♪　体の奥っ、ぽかぽかって温かくなって、キュンキュンしちゃうよぉ！」
　劣情に燃え滾る男根ではない、声で、言葉で、思いで茜の心を愛撫してやる。その影響で膣肉が締まり、健気に肉棒を締め上げてくる。
「私の体ぁっ、おかしくなるっ♪　ひぃっ、あああっ！　こんなの変なのにっ、動いてないのにっ、気持ちよくなっちゃうよぉ！」
　甘い恋慕と熱い情欲の狭間で懊悩する少女の体。悩ましげな声と汗みずくになって火照った体がさらに熱い思いをかき立てた。
「俺も好きって言ってほしいんだ。身体の気持ちよさだけじゃなく、心でも幸せになりたい」
　茜が愛おしくて堪らない。だからこそ、この興奮が劣情だけのものではないと確かめたい。
「わかった、言う。言うからぁ……♪　私も、洪太のこと大好きぃ……はうっ、あんんっ♪」
　自分で“好き”という言葉を口にしただけで、膣内が電流に打たれたように痙攣した。
「好きっ、好き好きぃ……♪　洪太、大好きっ、誰よりも、何よりも大好きっ♪　ああっ、ひうううっ♪」
　こちらが何の刺激も与えなくても、自らの言葉で悦楽に浸ってしまう茜。その膣はひと際濃厚な蜜を垂らし、落ち着かなさげに太股を擦り合わせている。
　肉体的な快感ではなく、胸に募る恋慕だけで官能を覚えてしまう。はしたなくもいじらしいその姿に、俺もまた心身の悦びを覚えた。
「言ったからぁ……もっと深いところで繋がりたいのぉ♪　心も、身体も……大好きな洪太にめちゃくちゃにしてほしいのっ、お願いぃ！」
　腰を振り、内部の肉棒に刺激でおねだりをする。
　心が結ばれているなら、肉体でも結ばれたいと望むのは自然。衝動の赴くがままに、俺は激しいピストンを開始した。
「ひゃうっ、ああんっ♪　すごいっ、すごいよぉ♪　ズコズコって突かれてるぅっ、パンパンって、お尻と腰の肉が打ち合ってるよぉッ♪」
「好き好きっ、大好きぃっ！　洪太好きっ、おち○ぽも好きぃッ！　もっともっと幸せにしてぇッ、快感でおま○こグチョグチョにしてよぉっ♪」
　“好き”というその言葉を聞くごとに陰茎は怒張を増していく。茜の膣もまた、その心に反応してしまっていく。
「すごい……腰が止まらない……っ」
　欲望を抑えていたのは俺の方だって同じだ。縮められたバネが反動を持って飛び出すように、俺は自制することができないまま強力な抜き差しを繰り返した。
「激しいっ、強い、すごいぃいっ！　こんなにズンズンって肉をえぐられたらぁッ、おま○この中永遠に洪太のおち○ぽの形になっちゃうよぉ！」
「大好きな洪太のおち○ぽっ、専用のおま○こになっちゃう……♪　あはっ、嬉しいよぉ、幸せすぎるぅ……っ、あんんっ、もっとちょうらいぃっ♪」
　溢れんばかりの好感を膣による愛撫で表現する。その淫肉による反発は肉棒を押し出すのではなく、むしろ迎え入れる方向へと働いていた。
　膣道から陰茎を抜こうとするたび、襞が寂しげにしがみついて引き留めるので、ピストンをするのにも勢いが必要だった。
「はうっ、あうっ、くううううんっ♪　声出ちゃうぅ！　身も心も全部洪太のものにされちゃってるよぉおっ！」
「あうっ、ああんっ！　だめ、そんなに突いたらぁっ、感触が忘れられなくなるっ♪　２４時間意識しちゃうくらいおち○ぽの形覚えこまされちゃうからぁ♪」
「教室でもっ、寝てるときもっ、このおち○ぽのこと思い出して疼いちゃう身体に変えられるぅっ♪　えっちに作り変えられちゃうよぉ♪」
「俺はそれでも別にいいけどな。忘れられないくらいに激しくしてやる」
「やぁっ、そんなのダメっ！　淫乱すぎるっ、変態すぎるぅ♪」
「せっかく恋人になれたのにぃっ、教室で思い出して発情しちゃったら、オナニーはじめちゃったらぁっ！　洪太に恥かかせちゃうよぉ♪」
　激しい抽挿で奥を突いてやるたびに茜は体を前へと動かし、引き抜けば名残惜しげに俺の方へと腰を近づける。
「心配するなよ。欲求不満になる暇もないくらい、いつでもたくさん気持ちよくしてやる」
「ほっ、本当？　絶対だよね？　私が夜にムラムラしてきちゃったら、オナニーで済ますんじゃなくて洪太の部屋に行って本番してもいいっ？」
「ぎゅうって抱きしめて、おち○ぽでおま○こ好きなだけズンズンしてくれる？　してくれなきゃ、嫌だから……！」
「はぁ、くぅ……ああ、むしろこっちからおまえの部屋に行ってやるよ。覚悟しろよ」
「洪太が夜這いに……ふあああんっ♪　想像しただけで感じちゃうっ、はうっ、あああっ♪」
　情交中に妄想の中の情交のことを考えて、雌の本能を昂らせてしまう女体。夢も現も淫猥に染め上げられ、口から漏れるのは切なさを帯びたよがり声。
　もっとその声が聴きたい。そんな一心で、俺は突きの角度を変えて膣内をピストンで蹂躙してやる。
「あひっ、はひいいいっ！　こんなのすごいぃっ、おま○この中かき回されるぅッ！　たくましい亀頭でゴリゴリされてるのぉっ♪」
「私ぃっ、恋人セックスでひんひん喘がされてっ、一方的によがっちゃってるっ♪　はしたなくて恥ずかしいっ、こんなの変態だよぉ♪」
「いいさ。茜が変態でも嫌いになったりなんてしない。ずっと好きだ」
「あうっ、あああっ♪　ダメぇ、今好きって言われたらもっと感じるっ、淫乱になるっ♪　はぅああっ、くひいいいっ♪」
「ああ、なのにぃ……体が疼いて止められないっ！　好きっ、好き好きっ、もっと突いてぇ！」
　さらに自らの言葉に愛慕をさらに高めて興奮してしまう茜。
　ピストンで揺さぶるたびに朱の差した肌が衝撃で波打ち、乳房が上下へと艶めかしく揺れた。
　その胸の先端ははしたなく勃ち、その身に走る快感をアピールしている。
「胸も寂しそうだな」
　上半身に腕を回し、もの寂しげな性感帯へと指を伸ばした。
「そこはぁっ……ああんっ、ひいいっ、あうっあああっ！　弄っちゃやだっ、感じるっ♪　今は感じすぎるぅ♪」
　胸を触った瞬間、身体を跳ね回らせてよがる。その振動で膣内の肉棒からも刺激を与えられ、胸を揺らす。
　その刺激でさらに悶え狂い――快感のループへ茜の身体は飲み込まれていく。
「はうっ、くぅっ！　こんなのっ、すごすぎるぅ！　おま○こグリグリされながらおっぱい揉みしだかれるのっ、幸せすぎるぅっ♪」
　快感の叫びを屋上に響かせる。快晴の空の下で、土砂降りの愛液が太ももを伝って屋上の床に垂れ落ちた。
「激しく触っちゃダメっ、ひいぃいっ♪　あんんっ、あひいいっ♪　でも、でもぉ、優しくナデナデするのもダメぇ、あああんっ♪」
　乳房を鷲掴みにして、撫で、揉み、揺らして様々に愛撫する。種々の責めごとに茜は異なる反応と嬌声で楽しませる。
　まるで女体そのものを楽器としているかのような倒錯した悦楽。
　ピアノの鍵盤を叩けば内部の弦が震えるのと同様に胸を触ってやると秘所の粘膜も呼応して蠢動する。
「おま○ことおっぱいぃ、同時に責められるのすごいっ、ああんっ、壊れちゃうよぉっ♪」
「やっぱり胸は弱いんだな。茜の体、どんどん淫乱になってる。ほら、こんなにグチョグチョだ」
「言わないで、そんなことぉ！　そんなにえっちなこと言われたら止まらなくなるからぁ……はうっ、ひうんっ♪　ビクビクビクぅって、あそこも胸も感じるぅッ！」
　指からこぼれそうな乳房を搾るように強く掴み、同時に膣奥を亀頭で小突いてやる。
「ひいんっ、あうっ、ふうっ！　ひゃああっ、すごっ、すごいっ、はううううっ♪」
　髪を振り乱し、圧倒的な快感に酔いしれる少女。涙と唾液がはしたなく漏れ、その身をじっとりと汗で濡らす。
　局所はもはや決壊したかのように淫蜜をだだ漏れさせている。
「あうっ、くああっ、ああんっ♪　おかしくなるっ、変になっちゃうぅ♪」
　局所的豪雨で濡れそぼった下半身の谷道を貫いてやると、上半身の谷間もそれに呼応して揺れた。
　乳首は勃起を増し、激しく揺さぶられる乳房に薄紅色の残像を描いている。
　しかし、わざと乳首への責めは最小限に抑えている。それよりはむしろ、乳輪の周囲に円を描くように指を這わせてやった。
「くああっ、ああっ♪　触って、触ってぇ……お願い、うずうずしてるからぁ♪」
「どこをだ？　言ってみろよ」
「そんな……意地悪しないでよぉ……♪　焦らさないでってばぁ……」
「素直に言ったら触ってやるよ。俺は茜の望むことがしてやりたいんだ。ただし、本当の気持ちをきちんと伝えてくれたら、だけどな」
　言いながら、催促するように膣肉をグリグリと亀頭で耕してやる。蕩けきった粘膜からさらなる蜜があふれ出る。
「わかった、言うっ、言うからぁ♪　素直になるからぁっ！」
「乳首っ、乳首触ってぇ！　ジンジンって芯が熱くなって、触られなきゃおかしくなっちゃうからぁ！」
「いいぞ、よく言えたな。それじゃ、思う存分触ってやるからな」
「はうっ、ああんっ♪　乳首クリクリ弄られてるっ、指の腹でぇコロコロって転がされて可愛がられてるよぉ♪　ああっ、ひいいんっ♪」
　敏感な乳首を触ってやると、それだけで快感のギアを数段飛ばしで高める。その声は青空に響き、校舎へ届くかと危ぶむほど。
　だが、こっちだって今更中止するつもりはない。もっと、茜に悦びを与えてやりたい。気持ちよくしてやりたい。
　そんな願望に応えるように乳首を激しく抓り、さまざまな方向へと引っ張ってやる。
「らめぇ、そんなに乱暴にしたらっ、乳首千切れちゃうっ♪　あうんっ、ああっ♪　変になっちゃうよぉっ♪」
「乳首から、電流みたいにビリビリって広がるぅ！　おっぱい感じる、全身感じるっ！　子宮までキュンキュン来ちゃうのっ♪」
　乳首を引っ張られた方向へと、釣られて体全体を躍らせる茜。乳首をさまざまに動かすことで、茜の火照った肉体を自在に操縦できる。
　薄紅色の突起を上に伸ばすと上体を反らし、下げると体を前のめりにする。
　体勢が変わるごとに子宮に亀頭が当たる角度も変わり、喘ぎ声にも彩りが生まれた。
「ひあっ、あんっ。ああんっ！　はぐうううっ!?　はひっ、くっ、ふぅっ、やあっ、すごいっ、すごすぎるのぉっ♪」
　熱く火照った柔肌に、勃起を強めてはしたなく尖る乳首。愛液で濡れた秘裂。その奥で甘えるように吸い付いてくる子宮の存在感。
　そのすべてが蠱惑的で煽情的。最愛の彼女とともに快感が上っている。その事実が勃起を強固にして、ピストンの圧力を高めていく。
「奥っ、奥突かれてるぅ♪　おち○ぽで押し上げられるっ、突き上げられるっ♪　赤ちゃんの部屋ぁっ、可愛がられてるのっ♪」
　亀頭でこじ開けるかのように子宮口を激しく突いてやる。それだけで十分に調教された子宮はご褒美を求めて女体の深奥から降りてきた。
「ああんっ、子宮がぁっ、おち○ぽの方にすり寄っちゃってるぅ！　もっと突いてぇって甘えてるの♪　洪太の亀頭に懐いて吸い付いてっ、ご褒美ちょうだいっておねだりしてるぅ！」
「本当はシャイなのにっ、奥に隠れてる恥ずかしがり屋なのにぃっ♪　大好きなおち○ぽにすっかり躾けられてるからちょっと小突かれただけで降りてきちゃうぅ！」
「くぅっ、はあ、あああっ……！」
　激しく鈴口へとキスを繰り返してくる子宮口。それに導かれるように熱いものがこみ上げてくる。
「イキそうだ……茜、一緒にイこう！」
「うんっ♪　本当の恋人同士になってからの初えっち、初アクメっ♪　洪太と一緒に迎えたいのぉっ♪」
　淫らな、しかしいじらしいほどに健気で可憐な願望を叫び、茜の膣は締まり、子宮口がより強くキスをする。
　それが最後の決め手となり、俺の肉棒はため込んだ肉欲と愛情を茜の中へと解放した。
「はあああああっ♪　ああっ、ふあああっ、ひいいいい♪　すごいっ、来てるっ、来てるよぉおっ♪」
「イッてるっ、イッてるよぉ♪　大好きな洪太と一緒にイッてるっ、おち○ぽにビュビュって種付けされながらっ、乳首も子宮もおま○こもイッてるぅっ！」
「大好きっ♪　好き好き好きっ♪　洪太のこと大好きぃいいっ♪　大好きな人と一緒に絶頂するの、幸せすぎるのぉおっ♪」
　愛を叫びながら、激しい絶頂に身を反らして痙攣する茜。男根は情愛の深さをその精液量で証明するかのように白濁液を子宮に放ち続ける。
　溢れんばかりの子種汁が垂れ落ち、太ももを濡らす。しかし、それさえも床に垂れるのが惜しいとばかりに茜は足を摺り寄せ、肌へと塗り込んだ。
「あああっ、はひっ、ひいい……♪　幸せ、幸せすぎるぅ……大好きだよ、洪太ぁ……♪」
　快感の絶頂に浸る茜は身を震わせ、肩を上下させながらなおも情愛を口にする。
　体と心と同時に絶頂を迎えた解放で、俺もまた多幸感に包まれていた。
「俺も好きだ、茜のこと」
「くぅっ、あああ……♪　嬉しい、身体がふわふわになって、ポカポカするぅ……」
　茜が感じているその心地よさは、きっと俺の胸が感じているのと同じものなのだろう。
　恋人を祝福するような晴天の下、俺たちはいつまでも幸福を噛み締めていた……
　屋上で一時を過ごした後、俺たちは校門へとやってきた。下校中の生徒たちに交じり、家路へと歩く。
　その間も、茜は手を繋ぎ、ぴったりと寄り添って歩いていた。
「ねえ、今度の休み、一緒にデートに行かない？　今度は洪太の行きたい場所でいいわよ」
　不意に思いついたような口調で、彼女はそんなことを言い出した。
「俺の行きたい場所？」
「そ。前の遊園地は、洪太が私の行きたい場所を選んでくれたから、今度はこっちが付き合う番。何か行きたいところとかないの？」
　言われ、考え込む。確かに不運に邪魔されず、タロット占いにも左右されずにデートはしてみたい。何しろ、せっかく恋人になれたのだから。
　しかし、急に行きたい場所と言われても、とっさには思いつかない。
「と言われても、良いデートスポットになんか心当たりないな」
「別にどこだって気にしないわよ。デートって先入観がなければ、行きたいところくらいあるでしょ？」
　そう促され、再び考えてみる。確かに、単純に行ってみたいというだけなら、一つだけある。茜と一緒に行っておきたい場所が。
「それならさ……あそこはどうだ？」
　思いついたままに、口から言葉が溢れた。
　そして翌日、７月１日。６月が明けて初めての休日が訪れた。俺は茜を伴って、デートの目的地へと歩いていく。
「きょ、今日はいい天気ね！　デート日和って感じ……あはは」
　しかし、何だか茜の様子がおかしい。やけにぎこちないと言うべきだろうか。挙動が何だかぎくしゃくしていてロボットじみていた。
「どうした？　具合悪いのか？」
「べ、別に何でもないわよ！　ただ緊張してるだけで……」
「緊張って、６月の間も何回かデートしたじゃないか。今さら何言ってるんだ」
「それとこれとは話が違うでしょ！」
「……？」
　顔を赤らめる茜を怪訝に思いながらも、足取りを進めていく。やがて、道を越えていくうちに目的地は見えてきた。
「よし、着いたぞ」
　そこはウェディングチャペルだった。その建物の佇まいを見ると、ほんの一か月前に訪れたのが何年も前の出来事のように思える。
「思えばここに来たのが６月１日か。ずいぶん色んなことがあったな」
「そ、そうね……いわばここが始まりって感じね」
　しみじみと呟くように言うと、やはりどこか緊張したで茜が同意した。
　校門の前で絡まれている女子生徒を助けて、不良に追われて――そして、茜がタロット占いでここを向かうべき場所として指示した。
　あのときのタロットカードは確か、“恋人”だった。このチャペルの前で一か月前、二人は仮の恋人となり、そして今、本当の恋人となってここに戻ってきた。
　思えば、あの占いは幼馴染たちの未来を暗示していたのかもしれない。そう思うとひどく感慨深い。
「それで……どうする、洪太。中も見てく？　見学サービスとかあるのかな。将来のために下調べは大切だもんね……ふふ」
　火照った頬を手で押さえてにやにやと笑う茜に、さらに怪訝な気持ちを募らせる。
「下調べ……って何のことだ？」
「は？　何言ってんの、決まってるでしょ。[そ](、)[の](、)[た](、)[め](、)にここに連れてきたんじゃないの？」
　茜の言葉を反芻しながら、腕を組んで考え込む。そして、ようやく茜の勘違いに気付いた。
「ちっ、違う！　別にそんなつもりじゃないからな」
「ただ、ここが６月の最初に来た場所だから、ちょっと感慨に浸りたいなって思っただけだ！」
　慌てて手を振りながら説明し、誤解を解く。すると、向こうもようやく気付いたのか恥ずかしげに微笑んだ。
「あっ……あはは。何だ、そういうことね。私も何かおかしいと思ってたんだけど」
「さすがに気が早すぎるっていうか、洪太にしてはロマンチックすぎるっていうか……」
　性急すぎる誤解をしていた自分に照れる茜。ただ、その目はどこか残念そうだった。
「……でもまあ、見学くらいならしてもいいかもな。その、茜の言う通り下調べは重要だし」
　頬をかき、照れくささに視線を泳がせながら俺はそう言った。
　すると、茜はきょとんと驚いたような顔をして。
　――それから、満面の笑みを作った。
「ありがと、洪太！　もう大好きっ、それじゃ早速中に行きましょうか」
「あ、ちょっと待てよ。別に見学のサービスがあるなんて決まったわけじゃないからな。それに、何か中で声がしないか？」
　チャペルの方を指さしながら茜に注意を促す。先ほどから、建物の内部よりマイクで増幅された声が響いてくる。
　どうやら何かの司会進行をしているらしい。よく耳を澄ませば、それに加えて雑談に興じる楽しげな話し声も届いた。
「本当だ。もしかして、今まさに結婚式をやってるのかもね」
「だろうな。こりゃ、見学はまた今度にした方が――」
　と、言いかけたところでチャペルの正面扉が開くのが見えた。
　スーツやワンピースドレスなど、フォーマルな装いに身を包んだ人々がめいめいに笑い合いながら出てくる。
　どうやら新郎新婦の家族や友人たちらしい。彼らはしばらく正面扉前でざわめいていたが、予め取り決められたのか、開いた正面扉の左右へと散らばって中央に道を作った。
　そしてそこへ、純白のウェディングドレスに身を包み、手に[花束](ブーケ)を持った新婦が新郎にエスコートされながら登場した。
　その姿を認めたとたん、道の左右に割れた人々は持ってきたバスケットから花びらを掴み、それを結ばれた夫婦へと投げた。
　色とりどりのフラワーシャワーに祝福されながら、幸せそうに笑う男女。その姿を俺も茜も見つめていた。
　言葉を交わす必要もない。互いに同じ気持ちだとわかっていたから。輝かしい結婚式の光景に、自分たちの未来の姿を重ねているのだと。
「ねえ、洪太。私ね、昔お祖母ちゃんに聞いたことがあるんだ。お祖母ちゃんがお祖父ちゃんと結婚したのは、やっぱり占いで選んだの？って」
　そのとき、ふと茜がそんなことを言い出した。唐突だとは思わなかった。きっと茜も、それは今するべき話だと思ったから話し始めたのだろう。
「それで何て答えたんだ？」
「違うって。本当はもっと幸せになれる人がいるって、タロット占いでわかってたんだってさ」
「なのに、何でお祖父ちゃんを相手に選んだのか……聞いても、はぐらかされた。そのときになればわかるって」
「そうか。じゃあきっと、今が[そ](、)[の](、)[と](、)[き](、)だな」
　今の俺たちには茜の祖母さんが最も幸運の相手を選ばなかった理由がわかっている。理屈じゃなくて、心で。
「なあ、茜。だとすればおまえの祖母さんはもしかしたら気付いてたんじゃないか。“不運の６月”が、俺が運命の相手と出会うという幸運の反動だってこと」
「たぶんね。お祖母ちゃんのことだから、吉村さんの存在を占いで読み取ってもわざと伝えなかったんだと思う。……だったら、怒る？」
「いいや、むしろ感謝してる。おかげで俺は、自分の気持ちのままに寄り添う相手を選べたんだからな」
「おまえと一緒ならどんな不運も乗り越えられる。幸運に頼らなくても、二人で幸せを掴める」
「ふふっ、不運なときも幸運なときも……まるで結婚の誓いの言葉みたいだね」
　茜の言葉に、ドラマとかで見るような結婚式の光景を思い浮かべる。神父が新郎新婦の前で問いかける、あの言葉だ。
「……ああ、そんなのあったな。どんなのだっけ」
「聞いたことくらいあると思うわよ。せっかくだし、ここで[予](、)[行](、)[演](、)[習](、)しておく？」
　ごほん、と一つ咳払いをしてから、茜はほんのりと頬を赤らめながら言い始めた。
「健やかなるときも病めるときも、喜びのときも悲しみのときも、富めるときも貧しきときも――」
　誓いの言葉をすらすらと暗唱して、それから最後に茜はもう一つフレーズを付け加えた。
「そして、[幸](、)[運](、)[の](、)[と](、)[き](、)[も](、)[不](、)[運](、)[の](、)[と](、)[き](、)[も](、)。互いに愛し、敬い、慰め、助け、真心を尽くすことを誓いますか？」
　その問いに口を開く。予行演習とはいったものの、これが本番のような気持ちで。
「誓う。いつまでも一緒だ」
「……ふふっ、私も誓うよ。だって、洪太のことが大好きだから」
　はにかみながら、茜も答える。
　どんなときだって助け合う。そんなのはこの一か月の間で散々行動で証明してきた。不運だろうが幸運だろうが、二人の仲を引き裂くことはできない。
　そして、もちろん、誓いの言葉の後にするべきことはわかっている。互いに見つめあいながら、身体を寄せようとする。
　だが、そのとき不意にウェディングチャペルの方から一際大きな歓声が上がった。
「ブーケトスだ！」
　俺も茜も思わずそちらへと目をやる。見えたのは、純白の花嫁がその手に持ったブーケを勢いよく空へと放り投げる瞬間。
　ブーケトス――その手のことに疎い俺でもさすがに知っている。新婦が空中に放り投げた花束を手に取った女性は近いうちに結婚することができるという幸運の言い伝え。
　きっと花束はチャペルの入り口でたむろしている新婦の友人たちのうち誰かが取るのだろう。そう思っていたが、そのとき一陣の突風が吹いた。
　あまりにも高く投げられたブーケは空中で風に煽られて、普通ならば考えられないほどの距離を流されていく。
　そして、ブーケが流された先にいるのは――
「え、ちょ、ちょっと……ひゃあっ！」
「あ……」
　思わず手を伸ばした茜がそれを反射的にキャッチしていた。花のかぐわしい香りが俺たちを包む。
「あのっ！　ご、ごめんなさい、ついキャッチしちゃって！」
　慌てた様子で、茜はチャペル前に集まった結婚式の出席者たちへ謝る。
「いいぞー、ナイスキャッチ！　ラッキーだな、お嬢ちゃんっ！」
「おめでとう！　そっちの男の子、可愛い彼女をゲットしたわね！」
　しかし、彼らから返ってきたのは歓声と口笛だった。結婚式のムードと祝いの酒でほろ酔い気分の彼ら、彼女らはやんややんやと喝采を送る。
「別に謝らなくてもいいみたいだぞ」
「みたいね。にしても、すごい幸運ね」
　きっと今の突風は俺が６月の終わりに払いのけた幸運が餞別代わりに起こしてくれたものなのだろう。だけどやっぱり、それを自分の手で捕まえたのは茜なのだった。
　チャペル前で湧き上がる出席者たちの歓声はますます大きくなる。新郎新婦も微笑ましげにこちらへ視線を向けていた。
　俺たちがあの二人に未来の自分たちを重ねたように、向こうも俺たちに過去の自分たちを重ねているのだろうか。
「何だか、このまま立ち去るわけにはいかない雰囲気だな」
「いいんじゃない？　予行演習にはうってつけよ。それに、もともと[す](、)[る](、)つもりだったんでしょ？」
「ブーケのお礼にあの人たちの期待に応えても、バチは当たらないと思うわよ」
「……そうだな。じゃあ、やるか」
「うん……とっておきの、熱いのをお願いね」
　茜は目を瞑り、求めるように唇を突き出した。その姿に、いつかそう遠くない未来に挙げるであろう結婚式の光景を幻視する。
　顔を近づけるまでのわずかな時間に、彼女と過ごしたさまざまな思い出が去来する。
　この一か月は不運に満ちていた。だけど、二人でならどんな災いの中でも幸いだった。
　そのおかげで、俺たちは絆を確かめることができた。だからこそ、いつかここで結婚式を迎えるとすれば、是非とも６月にしよう。
　ロマンチックで稚気じみた、だけど確かな願いを抱いて……ゆっくりと顔を近づける。観客たちの祝福の歓声がより大きくなっていく。
　[六月の花嫁](ジューンブライド)となった未来の彼女を心に思い描きながら、俺はそっと唇を重ねた――
