「哇~真怀念——
「你是毕业生么？
「是啊是啊，那是很久以前的事了
女孩保持在离我有一段距离的地方。
我长得就那么像坏人么？
……无所谓了。
我从箱中取出吉他，低头检查着弦的情况。
因为事先调整过拉力，所以没有必要重新做一遍。
我只是随手调试了一下，剩下的就只有一个基准音了。
「难得有钢琴呢。可以用它给我一个基准音吗？
「呃，那个
「啊啊，E大调上的……哆来咪的咪
「明白了
钢琴声响起。
配合着她演奏的声音，我取到了第六弦，也就是最粗的弦的音。
取得基准音之后，只要参照它调整其他弦就可以了。
「谢谢。作为回礼我唱些什么吧，想听什么歌么？
我摆弄着吉他的弦问道。
「没，没有
「是吗？那我就随便……
就要唱出来的时候，女子打断了我。
「那个，如果你办完了事情的话……抱歉请你出去好吗
女子很抱歉的说着。好冷淡啊……
「哎呀呀
我故意露出一副很失落的表情。
「抱歉，我住这里……
虽然我也打算占据这里，但她毕竟是先来者。
至少要得到使用许可之类的东西呢。
「这样啊，我也想使用这里，今后能让我也使用吗？
我为了不被拒绝，尽量表现得很爽朗的问着。
「……那么，白天的话……
女子露出困扰的表情，但还是应允了。
「谢谢。我在这层搭帐篷住，请多指教——
「诶……那个
「啊啊，不会给你添麻烦的。那么再见咯~
我自顾自说着，离开了音乐教室。
接下来，动手搭帐篷吧。
背后传来一丝被注视着的感觉。
回过头的话它就会慌张地藏起来，继续走的话又会远远跟着。
早就察觉到了，是刚才女孩子吧。
「在想什么啊？
在开玩笑么……不管怎样，希望她适可而止啊。
我继续走着。
用余光小心地回头窥视后，我确定那女孩子追了过来。
我拐过十字路口，停下来，靠在了墙上。
就这样稍等了一会，女孩子也转了过来。
她几乎跑过了头，一个急刹车，随即露出“糟糕了”的表情。
「哇，哇，哇，怎么会——！？
「哟，有什么事吗？跟在我后面。
「那是你的错觉……
「你确实跟着我，是吧
「……是，是的
稍微强硬着问了一下，她就老实地承认了。
就像是因恶作剧而被责怪的小孩一样。
「为什么要跟着我？
「没什么，那个……天气不错呢
「是吗，再见
我背向女孩子，兀自走了起来。
但是，这次她跟到了我的身边。
「啊，啊，等一下……
「又有什么事？
我停下脚步，看向那女孩。
女孩扭捏着，就是说不出有什么事。
我挽起手腕，等待着。
「呜~那个……我可以跟着你吗？
「为什么？你要做什么嘛？
「……那个，一个人的话……会很害怕
说完，女孩子低下了头。
我挠挠头，叹了口气。
虽然麻烦，不过也没办法啊。我被自己老好人的程度吓到了，只得向女孩子提议。
「我送你回家吧
「呃，那个……可以去你家吗
「哈？
为什么会变成这样，简直完全无法理解。
对着呆住的我，女孩子吞吞吐吐地拼命解释着。
「这个，那个，我现在一个人生活……那个，总感到害怕……想请你收留我
「那就去避难所啊
这个非常时期里，大部分的公立学校都被作为避难所，相继开放了。
而大部分的人也在这个紧急时刻会聚集到一起，互相帮助来着。
那里应该有着相当数量的居民才对。
但是，女孩却露出一脸不想去避难所的表情。
「那里全都是不认识的人……
「呃……那我们见过面么？
「不，我们第一次见哦
「我不可怕么……
「总感觉……你是个好人
我无奈地抱住了头。
「我说啊……我好歹，是个男人啊
「没错呢
似乎我被当作是人畜无害的家伙了。那就稍微吓吓她好了。
像要夹住女孩的头一样，我气势汹汹地把两手拄在墙上。
「呀！
「这种情况，没想到吧？
我紧紧盯着她。
沉默了数秒，女孩说道。
「那，那个，脸红了哦
「……啊~，不玩了不玩了
我移开手，瞟向一旁。
不该做不习惯的事啊……
我自己也很清楚，现在的我肯定是脸红到耳根了。
在面对女性的时候，就算不去在意，我也会无可救药地脸红……赤面症。
「……好了好了，跟我来吧
我半自暴自弃地说道，而女孩的表情却明亮起来。
「诶，真的吗？
「啊啊，留不留你过夜我要考虑考虑才能决定。我可不想让一无所知的人留宿
「说的也是呢。我叫穂積祥子
那个女孩，穂積祥子把脸转了过来却低下了头。
她的的短发摇曳着。
「我叫藤田稔
我稍有些困惑地自报家门。
「刚才真是吓了一跳呢。很帅哦
「别再提起那事了，拜托
说实话，希望今早的那件事完全没发生过。
回到已经看惯的公寓。在我眼中，这似乎是永恒的光景。
无机质的门排列着。
这间公寓已经没有人的气息，唯有彼世之物充盈其中。
住在这里的只有我和另一个不知名的人。而且那个人也，也是极其偶尔才会回来一次。
我带着穂積，走向自己的房间。
这里距樱涌学校很近。就算马上把这家伙赶出去也不必担心她无处可去。
打开门，我迈进公寓的房间。穂積跟在后面。
「啊，随便坐吧
我拉开窗边的椅子，坐了下来。
穂積则战战兢兢地坐在床上，四下里张望着。
这个房间根本没有趣味可言吧。
床、桌子、椅子和书架占领了大部分的空间，玻璃工作台上令人难堪地肆意堆弃着杂物。
这是完全没有考虑到会有客人来的布局。
「哇——，好多书……
「反正不用花钱而且又没人要，我就捡回来了
书架已经塞满了，剩下的只好堆在桌子上。
就这样被书埋着死掉也不错。我半自嘲地想着。
我取出刚才所借的书本，堆了起来。
穂積看着，似乎又想说些什么。
「干嘛？
「呃——，再一次……
穂積端正站立的姿势，低下头。
「感谢你在我危险的时候帮了我
「别在意。我只是个无视那种行为的话，就会睡不好觉的家伙而已……
我的呼吸不禁变得有些粗重起来。直接接受别人面对面的道谢，果然还是会让我害羞。
我有些尴尬，不自觉地将目光转向厨房所在的方向。
「想喝咖啡或者可可吗？虽然都是速溶的
「啊，谢谢，请给我可可
「嗯
我把粉末倒进杯中，又将电水壶中的热水缓缓注入。
「给，久等了
「谢谢，我开动了。呃……好烫
我把杯子放在桌上，坐回到窗子旁边的椅子上。
「呼」地叹了口气后，我向穂積问道。
「那么，现在把跟着我的理由，详细地告诉我吧
「因为你是个好人
穂積立即回答道。
「你这样说我也……
「果然这不是你想知道的答案呢，但这是真的哦
穂積露出恶作剧的笑容之后，认真地说了起来。
「我在这条街上出生，今年十七岁。父母已经回到乡下了，但我的想法是，至少在这个小镇迎来终焉。这是我留下来的理由。
「你是独生子吗？
「不，有个哥哥
「跟着父母回乡下去了？
「不是……他流浪去了
「嘛，很厉害的大哥啊
这是我率直的感想。
穂積露出略显忧郁的表情，但随即她注意到了我的视线，又恢复了一直以来的笑脸。
「那么，不在的人和事先放一边，继续话题——
「哦
「呃——我就这样一直独自生活，和朋友们也分开了……
「嗯，然后呢？
穂積沉默了一下，困扰的笑了笑，但她还是继续说下去。
「可能会有些寂寞吧
好像在说别人的事一样。
是在从客观的角度整理着自己的心情吧。
不带感情地审视自己……吗。
我很意外，这家伙能这么冷静地观察事物啊。
本想着进入家门的人，若是个脱离常识的家伙的话，就毫不犹豫地赶出去……
我嘬了口咖啡。
「今天遇到危险的事，被您救了……稍微有点……喜欢你了
「噗！咳咳……
「啊咧，怎么了？
「玩笑的话给我适可而止！害得我等下要清理咖啡
「……我没有开玩笑哦——
穂積就像是故意要捉弄我似的，继续说着。
我不禁脸红气结。
「不、不要总是捉弄我
不好，果然有被玩弄了的感觉。
「还有就是……只剩下一周了，自己下定决心要有所改变……吧
留给我们的时间，只有最后的一周了。这样想着，我倒也很快接受了这种突然的事件。
正常之下，就算她远远地跟着我，我也是没有搭话的勇气的。
没时间了……若不是在这种特殊情况下，我们根本不可能一起坐在这里吧。
「现在轮到藤田说说自己的事了吧？
像是要改变这沉重的气氛一样，穂積说道。
说的也是，阴郁的话题就到此为止吧。
「二十岁的大学生，来到东京独居。
「不回乡下去吗？
「回去过一次了。然后就一直在这里安静的等着那个
「因为喜欢这条街么……？
意料之外的问题，我稍微想了想。
干嘛问这种事啊。
「……没想那么多，大概就是喜欢吧
「诶嘿嘿，总觉得好高兴
「是吗？
「嗯，养育自己的街市被别人说喜欢这件事，果然很令人高兴
「呜~哼
我到没有什么特别的感觉。说不定，是因为我的故乡基本上都是忙着迁出的人群才会如此。
「呐，藤田的故乡是个什么样的地方啊？
「很无聊的地方……
「即使那样也请告诉我好么
故乡吗。
稍微说说也可以。我打开窗户，点了根烟。
故乡是满载天涯断肠人的思念之地……吗。
看向窗外的天空，我的思绪短暂地回到了故乡。
我把脸埋在臂弯里，趴在桌上，又侧过脸看向外边。
这里是四楼。窗外除了大树的顶端，什么也没有。
我活在这里，偶尔弹弹钢琴……然后……死去。
偶尔造访的坏心情，也随着时间的流逝不知所踪。
就这样，只是活着，尽量不见任何人。
这就是我所安排的、直到终焉为止的日常……
但是今天来了个给吉他调弦的怪人。
他有着一头蓬乱的长发，脸上还有碎碎的胡茬。
明明带着大人的气息，却像个孩子一样的笑着。
如果他好好梳理一下的话，也许我会对他更有好感吧。
……这与我无关。
可以的话请不要理我，这样足够了。
然而……久违的、与人交谈的喜悦也……不是没有……
他有着快活的口吻，至少比我这样阴暗的家伙好得多。
我坐起来看向天井，把手放在额头上。
身体状况不错。
趁现在洗洗澡吧。
我站起来，从行李中取出用于替换的衣物。
在尽量挑选了些宽松的衣物后，我叹着气合上了包。
眼前的是煤气炉和装了水的锅子，锅中的水已经沸腾了。
我将方便面放了进去。
奔波了整整一天，我的确是饿了。
半路上摩托车没油了，又找不到可以加油的地方，所以丢弃了。作为替代品的、借来的自行车也爆胎了，想着只剩一点路程了所以步行吧……结果果然很辛苦啊。
刚放松下来，疲惫感就如暴雨般袭来。今天再也动不了了，吃点东西后就睡觉吧。
这个些方便面是迟来的午饭兼晚饭。现在吃的话，漏掉午饭也没问题吧。
将面饼散开后，我将早晨拿到的鸡蛋一同打入锅中。
生鲜食品在这样的世态下算是贵重物品了。
在货币失去价值的现在，在物物交换中保有价值的，也只剩下生鲜食品了。
这鸡蛋，是我用耐储存的马铃薯换到的。
也许今天走运，让我换到了；不过以后……也许就再没有这样的机会了吧。
物物交换的市场差不多都消失了，和我交换鸡蛋的大叔也说，这是最后一次了。
现在，大概所有人都开始考虑如何挥霍这最后的时间了吧。没办法。
在考虑、最后的时间吗。
我到底想做什么呢。
最后想做的事……虽说完美地结束了弹琴聊天的旅途，回到了这里，但……
还是就这样安静地、随意地迎接终结吧。
正想着这些可有可无的未来时，方便面已经煮好了。
我关上煤气，将倒进去的调料胡乱地搅了一下。
啊……长长的头发真碍事。
我叼起筷子，将头发系了起来。
想着这头发差不多该剪剪了，我又忽然意识到，反正只剩下一周了。麻烦。
正犹豫着要不要直接就着锅吃面的时候，音乐教室的门打开了。女孩走了出来。
她似乎抱着什么东西，站在前面。
她向我微微点头致意。我则淡淡地搭话。
「哟，吃不？
「不，不用了
女孩低下头，她的长发摇曳着。
「这样啊
我也简单地回应着，直接就着锅子吃起面来。
「……那个，为什么要在走廊里搭帐篷啊？
她有些惊讶地询问着。
一半是警戒，另一半是好奇吧。
「没有为什么啊。碍事的话我会离开，但是今天我太累了就饶了我吧
「这样啊……
实际上这段对话没什么意义。
嘛，至于为什么要搭帐篷……如果有什么事的话，帐篷能提供庇护。尽管它起不了什么作用就是了。
「你要去哪？
「诶，那个，去洗澡
对我的问题，她疑惑着回答了。
「这里还能洗澡哦。呃，在哪里？
「社团大楼旁边。虽然只是个简易的淋浴式设备
社团大楼在校舍的旁边。
附近不远处就有厕所，淋浴设备大概是借用那里的管道吧。
「谢谢，明天去看看
竟然还能洗上久违的热水澡。
一直以来，我都是用公园的水来洗澡的；今天听说如此，我很高兴。
「使用时间是有限制的，上午十点到下午五点
「知道了。谢谢
「不用，我先走了
女孩再次点头行了一礼，走开了。
好了，赶快吃面吧，不然就要泡涨了。
「那我关灯了哦
「嗯
我关上了应急灯。
灯熄灭后，明明是都市的这里却一片漆黑。
不仅是这间屋子而已。为了节约，晚上是不会有电力供给的。
但是，考虑到现状，还有电可供使用本身就是个奇迹了。
当然水也是。
虽然不知道具体情况，不过一定有谁在无偿地工作着吧。
我躺在床上，将目光投向这片黑暗。
事情的结果，是我让穂積留宿了。
也许是因为我感到寂寞了也说不定。
上一次和别人交谈，是多久以前的事呢……
穂積在我的旁边铺好被子。虽然我想把床让给她，但被她婉拒了。
上一次房间有其他人留宿，又是多久之前的事呢……
何况在此次之前，根本就没有女孩留宿过。
这要是平时的话，一定会被大学的朋友们集中火力拼命攻击吧。吃独食的家伙是男人中的耻辱……什么的。
无所谓了，我要走自己的路。
应该绝不后悔……才对。
……不妙。
一旦意识到身边有女孩子，无论如何都会对她的呼吸声和衣服的摩擦声敏感起来。
我侧过身背向穂積。
这样根本睡不着嘛……
「藤田先生
突然，我被小声呼唤着。
心跳骤然加快了。不过我还是装作已经睡着的样子。
「已经睡着了吗？
啊啊，我睡了。你也快睡。我在心中嘟囔着。
「……今天真是，非常谢谢你
又来啊，都说不用在意的啦。
「真是无论怎么感谢你都觉得不够。这样令我安心的夜晚……呜……已经好久没有了……
她的话语混进了呜咽声。在哭吗……
「……很抱歉给你添麻烦了，谢谢你。咕呜……
她一定十分寂寞吧……
不管怎么说，她也只有十七岁。
「……咕呜……晚安……
心中涌动的感情平复下来后……
被微风轻抚一样的平稳心境取而代之。
晚安，穂積。我就在这里，放心睡吧……
○大野良太的日记
８月×日（月）晴
今天爸爸妈妈都出门了。
我看家哦。
「锁好门，不管谁来了都不要开门
已经被这样说过无数次，我会很听话的啦。
爸爸妈妈还没有回来。
怎么回事呢。
虽然很寂寞，但我还是在努力等着。
晚饭吃的是杯面。
虽然吃饱了，但还是觉得不满足……希望爸爸妈妈快点回来。
――星期二――
睁开眼，我迷惑地看着这陌生的房间。
哦对了，我在藤田先生的家中留宿了。
侧过脸，我看向睡在旁边的藤田先生。他还在梦乡里呢。能听见他轻微的呼吸声。
我呆呆地，盯着他的睡脸看了一阵，突然觉得有些害羞，连忙拉起被子盖住头。
现在大概是六点左右。再睡会吧。
我又闭上眼睛。
日上三竿，楼下的人们应该都起床了吧。
但是，我却还躺在被子里。
身体一如既往地、僵硬而疲倦。
不过我还是挣扎着穿上了衣服，走向放在房间角落里的行李。
暂时还没有呕吐感。今天应该没事了吧。
从大堆的行李中，我取出巧克力、曲奇饼干和黄桃罐头……这就是我的早餐。
长期吃惯了这些东西，我感觉它们相当乏味；再加之自己也没有食欲，我甚至想把这些东西倒掉。不过，我还是勉强让它们滑过嗓子。
即便心里明白只吃这样的食物营养不可能会够，但我还是决定继续食用它们。
只剩六天了，忍忍吧。
拿起装着水的塑料杯，我只两口就喝光了杯中所剩无几的液体。
又得去打水了。
我拖着无力的身体走出房间。
打开门，那家伙的帐篷映入进入视线。
我回想起昨天的那个人。
没必要在走廊支帐篷吧……
绕过帐篷，我走向自来水管。
经过窗户时，我不自觉地从窗户望向天空。今天也是好天气。
天空中稍微有些云，不过应该不会下雨吧。
远处微弱的声音传入耳朵。外面似乎有人在唱歌。
怎么回事，明明一直都没这样的事……
有些在意看向中庭，映入眼帘的，是昨天的那人以及层层围着他的孩子们。
他弹着吉他，而歌声就是由他发出的。
我打开窗子。风吹乱了刘海，但他的声音也随之清晰起来。
他正给孩子们唱儿歌。
不，不单是他，周围的孩子们也随着他的演奏歌唱着。
尽管时而跑调、时而传出小孩特有的高音……
他演奏着，仿佛流露出苦笑。
大概，是因为给孩子们的演奏，渐渐变成的合唱的原因吧。
活泼的曲子渐近尾声。
曲子结束，他的声音传来。
「好了。下一首是《爱和勇气是朋友》哦！
随后，他再次弹起吉他。看来他还要唱下去。
不经意间，我嘴角浮起一丝笑意。
因为我感到很奇怪。
让我感到奇怪的，是那人的状况吗，还是举止呢。
苦笑着给孩子们唱歌的他，似乎不是坏人呢。
蝉在吱吱地叫着。
穿过面前的公园，住宅区便映入眼帘。
穂積就走在身边，我们两人在人行道上走着。
穂積的家似乎在这里。
我不太熟悉这里，所以泛泛地用「住宅街」来概括这里。但若仔细看看的话能发现许多不常见的东西。
我望向公园。
这是一个铺设有整齐的道路的、一个现代的公园。
但它里面却有盛开着鲜花的古老巨木。
人们在它下面建造用以祈祷的庙宇。这就是老人们所说的镇守之森吧。
即使存在于都市之中，这些树木仍能保有有以前的面貌，这给了我些许安心感。
不经意间，我看到一个小小的人影。
那是个少年……
独自一人地，像是在等待谁一样，他呆呆地站在那里。
不知为何感觉他与自己很像，我停下了脚步。
「怎么了？
被穂積问道时，我只是应了句「没什么。」便继续向前走。
「藤田先生来过这里吗？
「很久以前曾路过这里。
「您没在这附近迷路吧？
被看出来了呢。没错，我现在确实是迷路了。
在这片地区，没地图的人一定会迷路的吧。
就像故意想让人迷路似的，这里的道路纵横交错，规划得很复杂。
就算时刻注意着保持前进的方向，走着走着也会突然变成小路，又或者道路突然转向其他方向……
总之在印象中，这里的道路让人十分困扰。
「……狠狠地迷路了……
「呵呵，果然呢
我老实交代，结果不知为什么惹得穂積笑了起来。
她在一户人家前停下脚步，面向快要超过她的我。
「到了，是这里
这栋近代样式的普通民居，竟然就是穂積的家。
不对，在市中心有房子这件事本身就是富裕的证明吧。
「既然难得来了，就请进来吧
「……说的也是呢
「请坐下稍等，我去泡些咖啡
穂積把我带进起居室，便迈入了像是厨房的门的那边。
「啊啊，谢谢
我向她道谢，然后环视房间。
这是个初见很不起眼的，但却散发出曾经居住者们脉脉温情的屋子。
穂積一定是在一个温暖的家庭中长大的吧。
闭上眼睛，仿拂还能听见家人间的谈笑一样。
随意看了一下四周，但一直站着让我觉得有些许违和。
于是我决定坐在沙发上等待穂積。
「久等啦~
厨房的门打开了，穂積端着托盘走了出来。
她把咖啡递给我，并把饼干放在桌子上。
穂積喝的似乎是可可，她大概很喜欢那种饮料吧。
「我开动了
客套一下之后，我喝了一口。
……好甜。
而且好浓。
放太多砂糖了。
喝了这一口之后，我把杯子放下。
虽然不打算剩下，但是我没法一口气喝光这又苦又甜的咖啡。
既然不打算马上继续喝咖啡，那么就先试着提出疑问好了。
我呼了一口气，看向穂積。
「……说起来穂積是因为喜欢这里才留下的，那么在城市里长大的人也会有乡愁吗？
「有哦，乡愁
穂積理所当然一样的说着。
但是在乡村长大的我，无法理解。
「但是城市的变化比起乡快得多啊
「说的也是呢。但是城市里也有不变的东西哦
「那若是它也变化了的呢？
「虽然变化让人寂寞，但是它带来的不只有这样，呃……
穂積稍微考虑了一下，大概在编织语言吧。
「变化本身……不也可以看成是街道的成长吗？
「嗯？
「所以，我会有种街道和自己一起长大的感觉呢……很奇怪吗？
把街道拟人化，和自己一起成长……吗。我连想都没想过呢。
「不会，这是很有趣的视点。佩服
「诶嘿嘿，被夸奖啦~
是我被「故乡保持不变就好」的恒有观念束缚住了呢。
就算变了，故乡还是故乡啊……
我沉思着。这回是穂積开了口。
「……好安静啊。本来现在应该是暑假，正和朋友们一起玩的说……
她露出有些寂寞的表情。
「曾经热闹的学校、无聊的课程，居然都变得令人怀念起来了呢
「说的也是，仅仅在这两个半月里，一切突然都变了
我叹着气盯着杯子。又苦又甜的液体摇晃着。
「藤田先生为什么要独居？您明明有故乡的说
「唔，人际关系让我太头疼了。如果独居的话可以不必在意别人，所以自己会很轻松，我的想法仅此而已
「不会寂寞吗……？
「我不喜欢亲近别人，所以没什么。其实本来老家就只有年末和正月才回去，现在又没到那时候，所以和平常没差别啦
稍微迟疑着，穂積问我。
「不喜欢亲近人……那么藤田先生会觉得我很烦人吗？
她的眼中浮现出一丝不安和歉意。
「……才刚认识你不久，我怎么会那样说
我嘟囔着，为了遮起变红的双颊把手向饼干伸过去。
巧克力饼干还真好吃……
不过和咖啡放在一起就……真是凶残的组合。
「……说起来，虽然对您来说是初次见面，但其实我们见过面的。不记得了吗？
「是吗？
我盯着穂積看了又看。
拼命搜索着记忆，但我依然没有头绪。
「……抱歉
我低下头。
看着这样的我，穂積慌张地制止了。
「呃，遗忘也是没办法的事啊。只是一件小事而已，别在意
「是吗
穂積害羞地笑笑，别有意味地说道。
「但是，从那时起我就认定你是个好人哦
「……那么一定不是什么好事
使自己看起来像是个好人的机会……肯定是因为在暗地里被给出不好的差事，抑或被困扰中的人求助什么的……
总之对当事人来说，绝对不是什么好事。
一定是出现了那样的场面吧。
喝了一大口咖啡，甜腻而苦涩的味道令我十分难受，但所幸剩下不多了。
我一口气喝光剩下的咖啡，把杯子放在桌上。杯中竟然还剩着沉淀下来的砂糖，咖啡的甜味可想而知。
「再来一杯吗？
「不，足够了。多谢款待
「好的
对话结束了。房间回归寂静。
沉默一会，我看了看她，站了起来。
「……那么，差不多
「啊，是……
穂積露出寂寞的表情。
我又回想起昨晚的事。说起来这家伙，好像哭了……
「穂積
「在，什么事？
「那个，如果…………不介意的话，还是来我家好吗？
「诶……
想都没想过的事，竟然不自觉地说了出来。
强烈的后悔和害羞袭来，不过我还是勉强地保持了冷静。
「你看，怎么说呢……我家里避难所更近……我没有什么别的意思……
「那，那个
「这个……如果你同意的话
我现在，脸一定红透了。
没有看向穂積，而是瞅着天花板。
「……那，我就打扰了
看向穂積，她脸红着，害羞的笑了。
「呃，请等下。我收拾一下行李
「啊啊，嗯
大概是为了表示自己没有察觉到我的害羞吧，穂積故意站起来走了出门。
但随即我发现她的目的似乎不出于此。穂積从门后露出了和我一样红透的脸。
「啊，稍微要花点时间呢」与我的视线交汇后，她又马上躲了回去，「我、我再沏些咖啡吧
穂積再次迈步走入厨房深处的脚步声传来。只一会儿，她就把泡好的咖啡拿了过来。
「那么，请再稍等一下哦
她把咖啡放在我眼前，又消失在门那边。
屋里传来跑上楼梯的声音。
听得出来，那动作带有一丝慌张。
含了一口刚泡好的咖啡……唔，凉的。我不禁失笑。
我单手拿着吉他走向音乐教室。
没什么特别的事，不过我很在意昨天的那个女孩。
总感觉她今天不是很精神。
嘛，终焉临近的现在，还很有精神的只有小孩子了吧。
就算这样，我仍很在意那女孩。
……可能是我多管闲事，尽量不要在意吧。
「午安——，还好吗？
我敲敲音乐教室的门，向里面询问道。
「……啊，请稍等
过了一会，锁开了。门慢慢打开，我举起手打招呼。
「你~好~
「午安……今天也要调弦吗？
「唔，那个之后再说，我现在有事想拜托你
「……什么事？
「昨天我来时你弹的曲子，能让我再听听吗？
「诶？
女孩露出意外的表情。
「嗯……总觉得绕梁三日啊。再让我听一次好吗？
「这样啊……好吧
「哦~，谢谢啊
女孩走向钢琴，我则随便坐下，静静地等待她的演奏。
气氛果然有些阴沉……
没法说清楚是哪里，但我总觉得她周围漂浮着盼望终焉一样的气氛。但愿我这种感觉是错误的。
女孩坐在椅子上，将手放在键盘上，然后闭眼深吸一口气。呼气后，她开始弹奏。
纤细奢华的手指编制出安稳的旋律。
尽管我不知道曲子的名字，但是总觉得有种温柔而悲伤的感觉。
没有玩弄技巧或摆弄任何花哨的手法，她只是单纯地演奏着。
留下余音，她完美地结束曲子，闭上眼睛。
我站起来，鼓掌。
女孩也站起身来，向这边行了一礼。她脸上浮起羞涩的笑容。
「谢谢，很好听的曲子呢
「谢谢……
女孩好像害羞一样再次低头回礼。
但当她再抬起头时，脸上已经没有笑容，只留有像是困惑一般的表情。
「说起来我们都还没有自我介绍来着。我叫穂積隆宏，你呢？
「……遠藤由紀
遠藤由紀，由紀酱啊。
「再次，请多指教。话说，你懂和弦吗？C啊Dm之类的
「嗯，懂
太好了！
我在心中喝彩。
「那，下次能帮我一下吗？星期六我们到街上去弹唱怎么样
「诶，我……吗？
由紀酱愣愣地看着我。
难怪她会愣住呢。自己去街头演奏什么的……她大概想都没想过吧。
「我还会再来的，好好考虑下吧。拜拜~
「诶，怎么这样
我丢下还在发着愣的由纪酱，离开音乐教室。
这种事，就算强硬些也应该让她好好考虑下。
嘛，其实只是我为了明天还能再来而无意间制作的借口也说不定。
怎么变成穂積住在我的房间这种情况了……
「那么，呃，怎么办啊……
「什么事啊？
「呜，在小屋子里和女孩生活的话……那个，有些不方便啊
穂積也稍微考虑了一下，脸红了起来。
「……说的也是呢
「你洗澡的时候我会出去了啦
「嗯，抱歉……啊，我来洗衣服好了
「……那就交给你了
真到了一起生活的时候，烦恼还真多……
「噗……呵呵」正在认真考虑的穂積突然笑了起来。
「总觉得，好奇怪哦
「啊~，没错
我也苦笑起来。
虽然我们都开始害羞起来，但是一点都不觉得尴尬。
「呐，藤田先生
「嗯，啥事？
「明天去海边怎么样？当然咯，要当天返回
「怎么了，这么突然
这里离海很远。要去的话，要转很多次车吧。
从时间来说……根据现状来计算的话……单程都要三个小时吧。
「最后想去看看。不可以吗？
对着仔细考虑的我，穂積继续说道。
女孩自己的话，一定想去也去不了吧。
……海吗，最后一次去是什么时候了……
感觉已经是很遥远的事了。
「嗯，我也想看。我们一起去吧
「太好啦，谢谢你
穂積高兴得跳了起来。
这种反应，跟小孩子没什么两样嘛。
我有些在意明天的行程，打开窗子看向天空。
有些云。只要别下雨就好了……
○大野良太的日记
８月×日（火）晴转阴
爸爸妈妈今天也没回来。
我好怕，于是去找他们。
但是没有找到。
他们去哪里了呢。
好想早些见到爸爸妈妈啊。
――星期三――
雨打在窗户上，水滴汇成水流，哗哗地流了下来。
今天早上开始下雨了。
我望向窗外。树木收集着水分，变得滋润而嫩绿。
忽然觉得偶尔下下雨也不错。
幸亏现在这里有屋顶，如果是露宿的时候可就惨了。
但当我想到这也许是我生前最后一场雨时，不禁觉得有些惋惜和遗憾。
然后我终于，再一次站在了音乐教室前。
「门大概锁着吧」我这样想到，于是举手敲敲门。
「由纪酱~
门里传出了「咚」的一声巨响。
「喂~由纪酱~
「请不要这样叫
像要盖住我的声音似的，应答声传来。
她立刻打开了门。
「早安~
「早上好……
由紀酱一张脸通红通红的。
嗯，害羞了。
「那个，为什么要用那种令人害羞的叫法啊？
「呼呼呼，这就是大人的从容
「我可不想成为这样的大人啊……
「啊啦啦，真冷淡啊
我苦笑着，进屋随便地坐下了。
「话说，今天会配给储备食品哦
「嗯，知道了
由纪酱一脸「那又怎么样？」的表情。
我不禁哑然，直接地说道。
「嘛，我们一起去吧
「不必了，我不去
由纪酱好像不高兴一样，带着无兴趣的表情拒绝了。
不想让人接触的感觉啊，但我还是问道。
「诶~为啥？
「……我是来自旁边的小镇的
「嘛，我不会追问啦……不过你好好吃饭了吗？
「这些不用你管啦
说完，由纪酱无力的笑了。
无力也许是我的错觉。但她的面色确实不太好。
「说起来……穂積的家人在这边吗？
「不是。好久没见了，大概去乡下了吧
「真的啊，好久都没见了吗？
由紀酱似乎察觉了什么，问道。
「因为终焉宣言之后，我立刻去流浪了
「流浪……吗
「嗯~，男人的浪漫
她一脸难以置信的表情。
话说回来，因为是「男人的浪漫」，所以没办法理解呢。
「回过家了吗？
「没有
过了一会，由纪酱说道。
「回去看看比较好哦
「嘛，说的也是……
不，就呆在这里吧。都到现在了……
「还是不用了吧，就算家人还在，一定认为我死了吧
「怎么会这样
「反正马上就要死了，不必品尝第二次离别吧
对完全不理解的由纪酱，我更加详细地解释道。
「说不定是这样呢……
我向再次露出寂寞表情的由纪酱笑了笑。
真是的，这个该死的孝顺父母的世界。
今天本打算和穂積去海边。
但是，外面传来雨声宣告着计划的实行可能较低。
穂積窥视着天空，叹了口气。
「天气不太好……呢
「是啊
我站在穂積后，望向外边。
昨晚开始，雨一直下到现在，也没有想要停下的意思。
雨声持续着拍打着屋檐。
「今天不行了呢
「呜呜，好遗憾……
说着，穂積的肩膀耷拉下来。
「嘛，明天再去吧
「说的也是呢
穂積回过头，对我温柔地笑着。
由于我站在穂積后面，所以她转身时我们的脸贴得很近。
数秒之内我一直呆呆地看着穂積。
「藤田？
「……嗯，没什么
我连忙转过身敷衍过去。
「说起来，今天是食物的配给日呢
每周一次，街市会分配灾害时的紧急食物。
不过这周是最后了，所以这个周日追加一次的量，把剩下的东西一次性配发光的。
但是，我们还没有缺乏食物到需要配给的程度。
只是，能拿到的东西就不应放过，仅此而已。
实际上，不只是我，其他人也应该还有储备吧。
「嗯，那就一起去吧
「知道了
我看向时钟，离配给开始还就一段时间。
「总之，先吃饭吧。烧点热水
「嗯，知道啦
我从背包中拿出速食品。
体育馆入口处立着一块写有「食料配給所」的牌子。
舞台前放置着一条长桌，长桌后面则堆积着层层叠叠的皱纸箱。
出入口只设在体育馆的后方。
大概是为了不让居心不良之人有机可乘吧。
人们整齐地列队，秩序井然地接受配给。
「啊啦啦，已经来了好多人了
看见长长的队伍，我感叹着，排到队尾。我身后也随即排了很多人。
队列缓缓向前移动，身旁不时有拿到配给的人走过。
我看向入口，那还有很多人在等待着。
「哥哥！
「嗯！？
突然间，我谁从后面被抱住了。
冲力撞得我向前走了一步。
「哦哦，祥子！
回头看去，抱住我的居然是我的妹妹——祥子来着。
……竟然还在这座小镇里啊。
「哥哥，你果然没事
「哦！你很精神哦。爸妈呢？
「回乡下啦
是吗，果然这样啊……嗯？
「那你丫怎么还留在这里啊
「反抗期……吧
祥子恶作剧地笑了。
「那，你现在怎么过的？
「额，和这个人住在一起
眼前一名十分纤细的男人点了下头。
「总之别在这儿捣乱，去外面等着
「嗯
「这位朋友，也请多指教~
「啊，你好……
祥子他们走向出口。
我看着两人的背影渐渐离去。
呵呵~，那个是她的男友吧。那家伙也不知不觉到这个年纪啦……
刚才我们偶遇了穂積的哥哥。
穂積心神不定地等着。
穂積完全没想过会再见面，这也难怪她有些焦急。
但是，怎么办啊……这家伙会和哥哥一起住在这里吗。
虽然有些寂寞，不过也许那样会比较好吧。
「啊，来了
穂積的哥哥挥着手走了过来。
「哦，久等了~
「お哥哥，好久不见了……
「怎样，你们过得还好吗？
「这是我的台词哦——
穂積说完，他的哥哥困扰的笑了。
穂積哥哥看向这边。
「哟，初次见面。我叫穂積隆宏，叫我隆宏就好
「啊，我叫藤田稔
「我家的祥子承蒙您照顾了
「我才是，受穂……祥子……
因为名字会混淆，我努力改口。
「叫我祥子就好~
穂積妹妹说道。
「嗯嗯……
看到妹妹害羞的说着，隆宏则干脆顺水推舟。
「啊啊，就叫她『祥』就好啦
「不要说这种怪话啦
穂積妹妹踢了他老哥一脚。
「你丫，对久别重逢的哥哥……
我不禁失笑。关系真好呐。
「那么，我以后就叫你『祥』咯……
「呜呜，随你了
正要重新打招呼时，隆宏打断了我。
「嘛，繁琐的事先放一边，找个安静的地方吧
隆宏走向校舍。
窗外，雨从早上下到晚上。
我呆呆地听着雨声。
恍惚间，我仿佛发现了这个一直延续下去的空间中，一点小小的美丽。
对我来说，这雨声很温柔。
它仿佛正洗去世界的污浊……
忽然传来的敲门声打断了我的冥想。
「喂~由纪酱~
又是那个家伙。我走向音乐室的门。
打开门，我探头出去，竟然发现除了穂積之外还有一男一女。
我吓了一跳，但总之让他们进来。
「介绍一下，这是我妹妹祥，还有她男朋友藤田君。
「不，那个，我……
被称为藤田君的男生脸红着想说什么。
「一定是个纯情的人吧」我这样推测着。
穂積的妹妹，祥只是悠闲地笑着围观。
她是在以藤田的反应为乐吧。他们两个在某种层面上说……真像啊。
「初次见面，我叫遠藤由紀
我向他们行了一礼。
「啊，你好，我叫藤田稔
「我叫穂積祥子~
两人亦向我作出了自我介绍。
穂積……隆宏轻拍我的背。
「本大爷和由紀酱，周六要去街头表演，请你们多指教～
「诶，等，我还没答应……
我根本还没有给他回复。
「在烦恼着去还是不去吧？打起勇气试试看吧
「怎么这样，喂……
确实，我烦恼过，迷惘着既然都是最后了，留下这种经验似乎也不错。
只是、心里还没做好准备……
「不用害羞，没关系的。相信自己努力上就是了
「那个……
突然被他决定了，我一时间不知道说什么才好。
一直静观其变的祥发话了。
「哥哥都变成这样了，那么谁也阻止不了哟~请节哀……
祥似乎放弃阻止他的念头了。
我求助似地看向藤田，他却害羞地移开了视线。这个人也指望不上吗……
「好吧，我去还不行么……
我都已经有些自暴自弃了。
也许我被穂積控制在股掌之中了。
「太好啦~！
兴高采烈的穂積，以及另外呆呆的两人……大概，我现在是一脸的疲态吧。
「对了，大家一起吃刚才领到的东西吧
祥从包中取出配给所得的食物。
藤田也模仿着他把食物摆到桌上。
「那，我去把蛋糕拿出来
我走向行李。
忽然间觉得，偶尔热闹一下似乎也不错。
用餐完毕，我们各自把食物放在一边聊起天来。
说实话，我一直很不安，担心着孤僻的由纪酱会不会加入……嘛，她能和我们一起聊天真是太好了。
由纪酱看起来不想见任何人，但她还是大方地加入了。真是的，害我白担心了。
嘛，没事就好。
剩下的就是另外两人了。
「哦，藤田君吸烟不？
我问道。
「诶，哦，是的，吸
「那就一起去抽根烟吧
我站了起来，将藤田带到了外边。
新鲜的空气随着喀喇喀喇的开门声涌了进来。
「哦，雨小了呢
「是呢，这样的话晚上我们就能外出了吧
我点上火，顺便拿出便携烟灰缸，吐出一口烟。
藤田也在旁边默默吸着，两人份的烟消失在雨中。
「呐，藤田君，你和祥睡过了么？
「怎么可，咳，没有这种事……
哦哦，不错的反应。
我好像明白祥喜欢这家伙的理由了。
「老实交代，现在发展到哪一步了？我不会生气的啦
我把手搭上藤田的肩膀，探头问道。
「不，真的什么都……
「当真？　我妹这么没有魅力啊。确实没怎么发育啦……
「不，不是那个原因
我故意露出失望的表情，暗笑着看藤田拼命地解释着。
真是个一眼就能看透的家伙。
「那么，她就麻烦你咯
「诶，不，那个……
藤田的脸都红到了耳根，不再说话了。
我偷偷笑着。
门突然打开了，一只拖鞋飞了过来。「哎呦！
「老哥，说什么呢！
「疼~
里面应该听不到我们的声音才对……祥这家伙的直觉还真敏锐。
话虽如此，看到藤田的狼狈相，她大概也猜得出我说了什么话吧。
不知不觉间，雨变成了濛濛的雾。
回家的路早已陷入黑暗。我和隆宏他们聊得真久呐。
我看向旁边的穂積。
穂積自己撑着伞，静静地靠着我走着。
「穂積，为啥不留在那里？
「老哥是老哥……哟
「是么……
……嘛，总之她似乎还要跟着我留宿下去。
我仰望天空。
坏天气明天就转好了吧。
「话说回来，明天你要做什么？
「当然是去看海咯
「那里有些远，有可能会回不来哦
就现在的状况来看，这里的治安好得几乎可以用「值得称颂」来形容，但别的地方就不知如何了。
如果这边没有在意的事情的话，也就不会去想这种事情了吧。
我想既然穂積和哥哥好不容易重逢了，那还是避开危险的事比较好。
「嗯~但是……
「但是……还是去海边吧？
虽说是自己提出想要放弃的，但果然还是去一去比较好吧。
放弃这个机会的话，确实就再也没机会看到海了呢。
不管怎么说，和穂積一起去这件事，总觉得似乎有什么特别的意义。
「嗯
穂積精神地回应着。
決定了。
「还有，藤田君，我名字的叫法不要变回来哦
呃，被发现了啊……
叫穂積「祥」让我不禁害羞不已。
「不好啦，就算这里只有我们俩……
「不~行~好不容易这么亲近地叫我的~
说着穂積撅起嘴。
叫法吗……我倒是听说过女孩子会很在意这东西……
「……那就，祥
「嗯
果然有些害羞呢。叫完她的名字后，我就陷入了沉默。
我们默默地走着，不一会儿就抵达了公寓前。
祥忽然停下了脚步。我一时间跟不上她的动作，往前走了两步。她落到了伞外面。
「做什么呢？要淋湿咯
我举手把伞送了回去。
突然，祥抱了过来。
而惊愕的我一时间不知所措。伞掉到地上。
「吻我……
面对突如其来的要求，我的大脑一片空白。
我把手搭在祥的肩上，弯下腰。
不像是自己、反而有种像是别人在做一样的奇妙感觉。
我靠近祥微热的脸……
吻了下去。
○大野良太的日记
８月×日（水）雨
爸爸妈妈今天还是没回来。
我去找他们时，看到望在公园里哭。
「怎么了？
我问道。
「爸爸妈妈说，已经不行了，要死了
「可是望明明还活着呀！」我觉得不思议地反问道，「那是骗人的吧
「我害怕地从家里跑了出来，之后就什么都不知道了
望这样说道。
我把望带回到我家。
我要陪着她直到他不哭哦。
――星期四――
我们相继迈上月台的台阶。
月台很空。环视四周，看来只有我们在等电车了。
尽管月台的旅客不多，但是铁路仍在运行着。
一小时一趟，从九点到十八点，电车由志愿者运营着。
这是现在仅存可用的公共交通设施了吧。
我取出表看了看时间。
离电车到达还有一段时间呢。
我挠了挠头在附近的长椅上坐了下来。
祥坐在我的旁边，悠闲地看向四周。
「空无一人的车站，带来一种奇妙的感觉，总觉得也不错呢
「是呢……
祥靠向我，闭上眼睛。
虽然有些害羞，不过既然附近没有别人就由着她去吧。
这里是月台的一端。我望向延伸到远处的铁路。
忽然寂寞的感觉涌上心头，仿佛自己正看着一张老照片。
突然，我们被影子所覆盖。
抬起头，一位穿着站员制服的老人，微笑地站在我们面前。
「你们好，旅行吗？
「呀
祥吓得跳了起来。
「啊啊，抱歉，吓到你了
老人身材有些矮，但他的背很直。
他身上老旧的制服熨得很平整，慈祥地看向这边。
「我们打算在日落前去海边
我回答先前的问题。
「嘿~海吗。两位是兄妹吗？
「啊，不是，这个……
我有些害羞地想要辩解，不过老人很快就察觉了。
「要去海边的话，天气可不太好啊
「是呢
「是呢~
我和祥的声音重叠在一起，我们两人都楞了一下，随即笑了起来。
「呼呼，年轻真好啊。像我的孙子一样
这样笑着的老人，露出似乎有些寂寞的神情。
「请问，老爷爷您是驾驶员吗？
我问道。
「很遗憾，我在这里执勤。毕竟只有我一人了了
「那就是站长咯~
祥说着露出微笑。
老爷爷也笑了，眺望着铁路延伸向天际线的一端。
「看来，电车到了
远方，电车逐渐进入我们的视野。
老爷爷站在月台的前端，举起手中的信号灯。
电车进入站台，慢慢减速，车头稍微越过我们后停了下来。
老人与驾驶员说了几句话，又走向这边。
「那么，路上小心
「嗯，回来的时候再见
「是吗，我很期待
老爷爷露出发自内心的微笑。
我们进到车里，又向他行了一礼。
「我们出发了~
祥对老人喊道，车门关上了。
车体发出锵的一声，随后缓缓开动，我们向老人挥着手，看着他的身影渐渐远去。
「我回来了
明明谁都不在，但我还是习惯性地说道。
这是阔别两个月的家、一个或许我再也不会回来的家。
我胡乱地脱下鞋子，走向自己在二楼的房间。
我打开门，进入我早已住惯了的房间。
与离开时相比，变化的似乎只有沉积的灰尘。
环视四周，我忽然看到桌上有几个信封。
它们整齐地堆叠着，一共有三个。最上面的信封，是祥子的信封，上面写着「给哥哥」。
下面的两个则是爸妈的，写着「给隆宏」。
最后的告别吗……
既然已经见到祥了，所以读她那份也就没意义了吧。
但我还是先拆开了她的信封，取出信笺。
――给哥哥
欢迎回家。
能读到这封信的你一定很精神吧。
首先要告诉你的是，爸妈回乡下了。
在这封信下面有他们让我寄存的信。
我有些事，所以留了下来，在这个家里待了一段时间。
现在，我住在熟人的家里。
我就在中学附近，请你来一次，也许我们还能见到面。
为以防以后见不到面，我就在这里向你告别吧。
一直以来谢谢你，哥哥。
小的时候，代替我被责怪的事，生日时你送我礼物的事……我都记得哦。
这些事多得说不过来，让我无法诉说完心中对你的感激。
虽然有时哥哥也反对过我，也和我吵过架，但是哥哥从没真的对我生气，我都知道哦。
我最喜欢这样的哥哥了。
保重哦，永别了。
如果我们见面了，请忘掉羞人的后半部分吧。
如果告诉她我读了后半部分的话会怎么样呢。想象着祥的反应，我笑了。
虽然那样会很有趣，不过到最后还是当个好哥哥吧。
我折好信，将它放回信封。
爸妈的信以后再读吧。先干正事……
我擦了擦眼角，把一抹淡淡的寂寞，和信封一起放进包里。
我走在海边的路上。
有多少年没来了呢……
海风和波浪的声音让我心情很好。
岸边的天空很低，满布灰色的云。
但是，远方的海面上并没有云，阳光透过薄薄的雾，化作了线，照射下来。
天气不会变坏吧。
我们走下防波堤，踏在沙子上。
「大海~！
祥忍不住跑在浪中。
忽然，她回过头。
「水母~！
我仔细看了看，尽管数量不多，在这发现水母确实是个惊喜呢。
是因为越过了防波堤么，海风似乎比平时要强。
这下子没法下海啊。
我跑到了波浪的边缘。
祥似乎很中意这阵风吧，她压着头发回过头。
「啊~啊，果然错过季节了呢
「是呢，虽然有些遗憾，但现在也不错嘛，我们可是包场了哦
「嗯嗯～……希望你稍微因为看不到泳装而遗憾些啊~
我不禁莞尔。确实很遗憾呐。
「嘿呀，看招！
「哦哦
祥向我泼水。
水渗进衣服，冰凉的感觉传来。
「嘿嘿~不许报复哦，衣服湿了的话我可是会很困扰呢
「喂，不公平啊
祥舔了舔沾了海水的手。
「好咸~不过这可是纯正的海水哦~
「我尝尝……
我捞起海水……突然泼向毫无防备的祥。
「呜哇！都说了不许报复~
「想得美，这种霸王条款哪个人会接受啊
「呜呜，好小气啊……
「这当然了，有来有去才叫朋友哦
我回答，学着祥的样子舔了舔手上的海水。
很咸涩……但是这是被烙印在久远记忆中的味道。
我大口地呼吸着海风。
祥也学着我深呼吸，压着头发，眺望海天相接的彼方。
就这样，两人默默地看着海。
已经成为音乐教室常客的我，一如既往地敲门搭话。
「由紀酱在不？
「在……
锁立刻就开了。
但她的声音比以前更加有气无力。
「你好～
由紀酱的脸色不太好。
简直可以用「面色发青」来形容。
「你有些不精神呢，没事吧？
「……请别在意
「是这样……吗？
就算让我不要在意我也……
但我也不好继续追问下去。
也许是女孩子的那个日子也不一定。
「对了，这个
我打开行李。
「锵~
「啊，键盘
那是便于携带的61键的键盘。右上角有着「〆５」的标志。
「这个键盘只要用电池就能发声咯。虽说它比起钢琴键盘更轻浮些，不过这个就忍一忍吧
「嗯。我可以摸摸吗？
「当然
我让由纪酱坐下，把键盘放在桌上。
然后我取出踏板，为它接上电源。
「准备OK~
由紀酱像是在熟悉键盘的特点一样，从左到右依次按了下去。
接着她调整了下呼吸，弹了起来。
大概是不习惯吧，节奏偶尔有些浑浊。
「键盘有些小呢
由紀酱停下来说道。
「能习惯吗？
「嗯，没事，马上就能习惯的
由紀酱向我笑了笑。
说实话，看到她发青的笑脸，我可是一点也高兴不起来啊。
「……呐，你真的没事吗？
「唔——没事的……我去下洗手间
由紀酱站起身来，消失在走廊的尽头。
我盯着走廊看了一会，忽然感觉有些不妥。
为了确认由紀酱是不是去了厕所，我蹑手蹑脚地追了过去。
不知道什么原因，总之感觉有些蹊跷。
虽然不明白具体情况，但由紀酱恐怕是得了什么病吧。
我悄悄把耳朵贴在门上。
里面传出含混不清的咳嗽声，由紀酱似乎在呕吐。
我的猜想不幸被应证了。
我停下偷听，靠着墙点了根烟。
暂时等她一会吧……
听到水流声，单间的门打开的声音，我熄灭了烟。
吐出最后一口烟，门正好打开了。
「哟，你的身体似乎很不好啊
「……你听到了？
「抱歉
由紀酱很不高兴地瞪了过来。
「什么病？吃点药吧？
「没什么……没有哪里不舒服
「怎么可能，你都吐了
「真的没事
由紀酱还是不承认。
我不禁有些焦躁，对由紀酱的担心让我开始压抑不住自己的感情。
「别逞强了！
由纪酱被我的吼声吓了一跳。
我的口气不自觉地严厉了起来。
「……抱歉。看着你生病无动于衷，我做不到！一定有什么我能做的事……
「不用了，已经这时候了……反正还有四天我们就都要消失了
说的没错。
但是我没法接受。
「但是你现在还活着不是吗？也许能缓解痛苦……不是吗？
「没法缓解
「为什么？病名告诉我也无所谓吧？
「……与你无关
说着，由紀酱打算从我身旁挤过去。
我抓住她的手，硬是让她转了过来。
「确实与我无关。但是啊，正因为不能分担痛苦，心才会痛啊
「那不过是你的任意乱来罢了」由纪酱别开视线。
「啊啊，没错。但是，你隐瞒身体的病痛这件事不也是很乱来吗？
我直直地看着由纪酱的眼睛。
数秒后，由纪酱低头叹了口气。
「我，怀孕了
由紀酱说道。
我瞬间被吓傻了，各种感情顿时在胸中交错着。
「刚刚那说白了就是……孕吐啊
「是的
「对方是谁啊，竟然会丢下由紀酱一个人……
「不知道
由纪的语调很平静，但各种糟糕透顶的猜想在我脑中开始成形。
「终焉宣言数日后，临镇发生了暴动你知道吧？
「啊
那是在我开始流浪之前的事。
「虽然一开始我和家人在一起，但是后来走散……然后就被数人带到阴暗处施暴了
「其中也有认识的人……结果我的性命被他们拯救了也说不定呢
「够了……
「……好不容易回到家，独自等待着家人回来。等了五天，但是爸爸妈妈，还有弟弟都没回来
由紀酱无视我继续说着。
那么，我也只能负起责任，听她讲到最后了。
「到了夜里，我害怕得不得了，所以来到这里……想着如果离开当地的话就能避开那些人了
由纪低着头，她的话语里，没有一丝感情。
简直像是在叙述发生在别人身上的事。
「……我是最近才知道自己怀孕了。由于开始呕吐，就想着是不是这样……于是就用了验孕药
由纪在说道「怀孕」的时候，语气有些颤。
根本没法完全扼杀感情吧。
「不被任何人期待，不被疼爱……就连出生都做不到，就这样和我一起消失……这个孩子是为什么获得生命的呢？
「不，我来认同，这孩子的存在
「我不需要同情……」由纪隐藏在刘海阴影下的眼，中泛出星一般的光芒。
水滴，滴落在地上。
「不是同情
我用力抱起由纪酱。
「他由我来爱。我爱这孩子，还有你……用尽我们剩下的、最后的时间来爱！
由紀酱默默地、却紧紧地抓住我的衣服。
「为什么……为什么你要进到我的心里
「……因为我喜欢你，我喜欢由纪酱。不管妳想要说什么，剩下的时间里，无时无刻，我会一直喜欢着你
由紀酱低着头，她紧紧抿住的双唇中漏出呜咽声。
我把手放到她的头上、尽可能温柔地摸着。
「觉得痛苦的话，就哭出来吧
如同被我的话语召唤，由纪酱嘤嘤地哭出声来。
我一直抱着她那娇小的身躯，直到哭声停息为止。
电车缓缓进入被夕阳染红的月台。
我和祥安全地回到了樱涌镇。
我们下车后，电车又缓缓地开动，继续它的旅程。
注意到有脚步声传来的我，回过头。
老站长正向我们走来。
「我们回来了，老爷爷~
祥向他跑了过去，我跟在她后面。
「欢迎回来。大海怎么样？
「很漂亮哦，那个……
「总之，先来喝点茶。进来吧
老爷爷微笑着，带着我们去站员室。
出乎意料地，这是个凌乱的站员室。
老爷爷给我们沏了茶。
我们坐在折叠椅上，和老人聊天。
老爷爷似乎每30分钟就要出去一次，但时间还有剩余。
「这样啊，因为有水母所以没法游泳吗
「但是，海好漂亮哦
老爷爷和祥的会话继续着。
尽管都是些闲话，但是老爷爷听得很开心。
我拿起茶杯，喝了口桌上略已变凉的茶。
「啊，还有这个……
祥从口袋里拿出拾来的蛤和贝壳。
「虽然不是什么好东西，但好歹也算土特产吧
「哦哦……
老爷爷收下这些，擦擦眼角。
他在流泪。
祥慌了起来。
「怎么了，爷爷
「实在是太高兴了……你们挂念着我这样的老头……还给我土特产……
老爷爷站了起来，抱住我们。
「你们要保重……要健康啊
「嗯，老爷爷也是……
「嗯，知道啦……我也会的
「嗯，嗯……
那是老爷爷最真挚的感情吧。
他的温暖，留在我们胸中。
○大野良太的日记
８月×日（木）阴转晴
今天望还是哭了。
我从窗户看向望的家。
望的家，即使到了晚上也没有亮起灯光。
到底怎么了呢？虽然变得不安起来，但我没有对望说。
我想要望不哭啊。
明天能精神起来就好啦。
――星期五――
今天是最后的食物配给日了。不管有没有派上用场，但到了最后还是让人寂寞啊。
配给之前，藤田整理了剩下的食物。
「今天我们就吃火锅吧
罐头，干货，调料包……这些东西做得成火锅么……
「为什么是火锅？
「说道要处理剩下的食物，那当然是火锅最方便了
藤田理所当然地说着。
确实没错……但是……
「……看来会是很厉害的火锅呢~
「吃进去都一样啦
「这话能当真么……
藤田看着呆呆的我笑了。
「和朋友吃的黑暗火锅更厉害哦
「黑，黑暗火锅吗？
黑暗火锅……倒是听说过，但没想到真有人会做……
「把糖和点心融化，就能做出了散发着香甜气味的黏糊糊的物体。话说，为啥要往里面放会融化的东西啊，那帮混球
「啊哈哈……
我苦笑着。
但当我想到马上要做这样不可思议的火锅时，这实在不能当作单纯的笑话。
「藤田要放什么进去啊？
「整个的苹果和年糕
「呕……
「吃到的大概会像是豆腐或咖喱面包之类的东西
我想象着那惨状，无语了。
「嗯，嘛，这次是大杂烩所以没事吧。机会难得，我们一起去隆宏那里吧
「……你放心好了，我会想办法做得好吃一点的
「那交给你了
藤田恶作剧似的对我行了一礼。
我看着剩下的食物，不禁叹了口气。
「那，请你在后面等会吧
由纪酱说着，走向行李。
「了解~
我穿过满是课桌的房间，走向音乐教室。
那边有片空地。我不禁伸了个懒腰。
就近拿了张椅子后，我在窗前坐下，向为保证采光而特别加大的窗户外看去，云的流动映入眼帘。
我呼了口气。由紀酱从行李中翻找东西的声音传入耳朵。
直到刚才，我一直在和由纪酱为了明天的演出而练习。
我们讨论好要演奏的曲子后，还尝试着合作了数次。
由紀酱也渐渐习惯了小小的键盘，可以流畅地演奏了。
她的技术毫无问题，比我预想中要好多了。
「头发长长了呢。剪剪吧？
休息的时候，由纪酱看着我的头发说道。
我也开始厌烦自己的长发了呢。于是，我决定把它剪掉。
「久等了
由紀手上抓着小小的包裹和成捆的半透明垃圾袋。
她拿出其中一个袋子，在下面剪个口。我钻了进去，从切口处探出头来。
袋子正好套得上我的脑袋。手稍微有些不自由，不过忍忍就过去了吧。
由紀酱拿着剪刀和梳子，站到我身后。
「那么，开始剪了
「交给你了~
她梳起后面的头发，动手剪了起来。
头发一缕缕落到了地板上……她看起来很熟练。
昨天的那件事之后，我们便很少交谈了。
……不，也许是我不需要再故意搭话了。
每次交谈，都不是故意的。只是我开始跟着由纪酱的节奏走了吧。
现在我们也沉默着，只有剪子的声音在耳边回响。
但是我并不会觉得无聊或不高兴什么的。
缓缓地度过时间也不坏。这也许能让人好好爱惜剩下的时间。
没有一丝违和感。
「那个，你为什么……那个，对我……
由紀连手都没有停顿，从容地说着。
是指昨天的事吧。我直接回答了。
「嗯，因为由紀很可爱这个理由。你能接受吗？
「就这样……？
「……倒也不止这些
我犹豫了一下，决心不再隐瞒，老实地说出自己原本的想法。
「最初只是看你不精神，有些担心。总想着一周后什么都要结束了，所以开心点才好。其实……我很爱多管闲事的
「嗯，我知道
由紀酱笑着答道。
我也笑了起来，继续说着。
「其实还有我喜欢跟别人亲近的特点啥的、还有自己对终焉的不安啥的……又或许把妳当成本以为再也见不到的妹妹啥的……
「……嗯
「但是，这些就是契机啊。多管闲事的时候，我就喜欢上你了。不知道你会不会相信，但我是真心想守护由纪酱的
「可以……相信你吗？
「啊啊，当然
由纪酱温柔地抱住我的头。
她将额头靠在我的后脑勺上。
「……我相信你
轻轻地，她如耳语般微弱的声音回响着。
进入体育馆之后，“唰”的一声出现了一条长长的队列。
因为是最后的一次分发了，所以这次会比往常给得多吗？
「……盛况空前啊。我们要先去隆宏那里吗？
「好啊~
我再次用目光环视馆内时，竟在人群中看到了哥哥。
哥哥的头发剪得很利落。差点我就没认出来。
「啊，我看到哥哥了
「诶，在哪？
此时哥哥也注意到我了，用力地挥着手。
他大概已经取完了吧，一只手上拿着食物。
我们索性离开队伍，向他们走了过去。
「哟，很精神呢
「哥哥，剪头发了呢
「啊啊，这是由纪酱给我剪的。好看吧？
「嗯，很合适哟。不过我都看饱你炫耀自己的女朋友了
我笑着做出按着肚子的手势。
哥哥肯定和遠藤相处得不错吧。
「你们也快去取吧。我们会一直在楼上等你们来玩的哟
老哥说着指向上方。果然还是在说音乐教室吧。
「啊，晚上一起吃火锅吧
藤田顺带提起火锅的事。
「哦哦，火锅，不错呢
哥哥故意露出了惊讶而欣喜的表情。
每当哥哥这么做的时候，就说明他很感兴趣。
那副夸张的样子，有时反而会让人以为自己被耍了呢。
但那确实是对他人流露好感的表现。
「最后五个人一起吃火锅也不错呢~
「诶？第五个是谁？
听到这意外的话，我愣了一下。完全不知道谁会来嘛。
看着这样的我们，哥哥意味深长地笑了。
「由紀酱怀了我的孩子
「诶~！
只不过是认识一周就让对方怀孕了……
不对……那个，做了么？
呀~做了什么的，我在想啥啊，冷静啊我。
藤田的反应比我还夸张，整个愣住了。
「呃，哥哥这样说了，那就是这样了……
我也说着自己也听不懂的话。
「嘛，就这么一回事，别问太多嘛，Plase~
「呃，嗯
「明白了
藤田似乎稍微冷静下来了。
我也深吸一口气……好，没事了。
细节就去问遠藤吧……
「……那，我去拿燃气炉
「哦，我很期待哦
「锵~，我拿了这些来
我打开包包，把里面的东西秀了出来。
包里早已放好了燃气炉和各种用得上的食材。
顺便一提，锅子和罐头一类的重物是藤田拿着的。
「哦哦~，准备得真周到呢。那，你们取好食物就来音乐教室吧
「嗯，知道了
「那就回见了
「嗯
向摆摆手，哥哥走向出口。
回头看看我身旁的藤田，他还是一脸复杂的表情。
一定还在想着什么事吧……
虽然勉强冷静下来了，但他还是没缓过神来啊，真是的。
「快去排队啦
「哇哦
我拉着藤田，走向队伍的末端。
「怎么结果变成了这种构图……」我想道。祥在沸腾的锅子前奋战着，而由纪酱在一旁守望着她。
我则和藤田君远远地坐着。
到现在我才知道，由纪酱不擅长料理。
其实我家的祥也好不到哪去吧。
哈哈，还是静观其变。
「隆宏不去吗？
藤田君问道。
「你呢？
用提问回答提问，藤田君抓了抓前发。
「『老老实实看着』……我被祥说了
我苦笑。那个祥居然……
「我和祥大概想着差不多的事吧
「哈……
不是我自夸，料理方面我还是很擅长的。是风格硬朗的男子汉式的料理。
即便帮得上忙，也是不可以去的呢，尤其是这种时候。
嗯嗯，真感动。
「藤田君，我们去抽烟吧
「是呢
我和藤田君站起身。
祥子皱着脸蛋，单手拿着调理盘。
虽然我也想帮忙，但是做不到的事我还是做不到。
早知道就去学料理了……
「稍微学一下会比较好哦，能在不会做饭的男人面前虚张声势呢
曾几何时，妈妈一边笑着一边这样说过。
但那时我还在反抗期……因为嫌麻烦没有让妈妈教我。
事到如今才后悔没有好好学……不过已经学不到了……
直到现在我才了解父母的话有多么重要。
忽然，身后有人叫我。
「我们出去吸个烟
隆宏和藤田边说着边向外边走。
「喀拉」一声，门关上了。音乐教室里只剩下祥子和我。
也许他们是有意为之的吧……刹那间，这种感觉浮现在脑海。
祥子用碟取了点汤，尝了味道并试着加了些调料。
然后，她把食材一口气全倒了进去，盖上盖子，放下勺子。
剩下的就只有等待了吧。两人手上什么都没剩下。
「呐
祥子试着向我搭话，这让我有些困扰。
我对祥子一无所知。
但是，祥子毫不介意地继续说着。
「哥哥说，你怀上了他的孩子，所以身体不太好……
我笑了笑。
「他这么说啦？
「呃，我倒是觉得他在胡扯……
祥子向我投来很抱歉的视线。
「你是他妹妹的话应该明白吧，他是那种说什么就是什么的家伙呢
「……我家哥哥给你添麻烦了
说着，祥子抱歉地低下头。
「我早就习惯了~
「那真是太好了
我们两人一起笑出声来。
「藤田怎么样？
这次轮到我发问了。
祥子歪着头想了想。
「他是个好人哦
「啊，很有深意的话呢
「嘿嘿——剩下的保密~
祥子害羞地笑了。
「好在意啊~
「不~行~就不告诉你
我半开玩笑地追问，祥子还是不说。
一定进行得很顺利吧。
我们俩说了一会儿闲话，另外两人就回来了。
「哦哦~火锅煮好了么？
听到隆宏的话，祥子揭开盖子。
「嗯，应该差不多了吧
「我看看……
隆宏观察起来。藤田则远远地望着。
「这变成异国风味的火锅了
祥子略有些不安地说道。
代替葱的竹笋漂浮着，汤中还混杂着大量的玉米粒。确实有种异国的风味呐。
这火锅闻起来也很香呢。
「嗯，很好很好。开饭吧~
隆宏笑道。
「那么就失礼了~
藤田围着锅子把椅子放好。
我则负责向大家分发碗筷。
多久不曾像这样和大家一起围在锅子旁边了呢。
胸中一暖，我陷入了沉思。
……家人。
聚集在这里的人们，毫无疑问地，是一家人。
归路上，微弱的月光照亮了世界。
白天的喧嚣像是不曾存在一般，世界回归宁静。
我取出一根烟，点上火。
「咦，那烟……
祥注意到那不是我平常抽的烟。
「嗯？啊啊，这是隆宏给我的
「嘿~哥哥挺大方的嘛
我吸了口烟，吐气，向夜空望去。
隆宏的烟，好呛呢。
「……他说啊，『我有了孩子，所以我要戒烟了』……
我们两人随即陷入沉默。
这种只能骗到小孩子的谎言，我们早就察觉到了，隆宏也不可能不知道。
即使这样，他还是决定戒烟。
这一定是属于隆宏的、类似下决心一样的行为吧。
已经没有什么我们能做的事了。
「月亮……好漂亮呢
我抬起头。
圆圆的，不，稍微有些欠缺的月亮。
祥抱过来，把脸埋在我的胸口里。
「我……还不想死哟。好不容易和你相见……又见到了哥哥，还遇见了遠藤……
祥的语气颤抖着。
我没说话，只是抱住那微微颤动的肩膀。
○大野良太的日记
８月×日（金）晴
去了下厨房。
发现已经没有杯面了。
爸爸妈妈，快回来啊。
虽然望已经不哭了，但她还是没什么精神。
今天望家里的灯也没有亮。
爸爸妈妈，我好烦恼啊，快些回来吧。
――星期六――
我做了一个梦。
梦见孩提时代的我，和家人朋友一起走在樱涌镇的路上。
我走在前面，得意地给大家带路。
若换做是平常的话，我会对这类事敬而远之的。但我似乎觉得，那时的我，真的很快乐。
就这样在梦中走着走着，忽然遇到了大学的朋友。
完全没有整合性地、遇到他们的时候我已经是现在的年纪了。
我为了介绍他们而回过头，但是身后谁都不在了，商店街变得好遥远。
慌忙的环视四周，忽然发觉谁都不在了。
小小的我，变得不安……
我在街中到处寻找，但是谁都没找到。
过了一会，疲惫的我走向我的小学母校。
坐在昏暗的教室里，我四下张望着。
这空无一人的学校，安静得令我耳鸣。
简直有种世界就剩下我一个人的感觉。
我几乎就要被孤独感击溃了，趴在桌上哭了起来。
一双温暖的手伸了过来。
那是温暖是在很久以前，我在孩提时代所感受到的。
谁正握着我的手。
慢慢地，我睁开双眼。
「啊，吵醒你了？
祥睡在我的身边。
……嗯？
祥穿着睡衣，正和我睡在同一条被子下。
「呜哇，你什么时候钻进来的
我一下子就清醒了。
「诶嘿嘿——什么时候呢~
祥像是在恶作剧的孩子一样笑了。
虽然羞得满脸通红，但想着「也不能就这样把她赶出去吧」，我只好不做声。
现在大概是六点左右吧，透过窗帘的缝隙，一缕阳光泄了进来。
我意识到手被握住了。
「手……
「啊，因为藤田哭了，所以
「是吗
我难为情起来，连忙擦去眼角的泪。
「做噩梦了吗？
「不记得了
梦的内容已经模糊了，但手上的温暖，我还记得很清楚，只是太害羞了，有些说不出口。
察觉到了我的想法，祥恶作剧地笑起来，开始捉弄我。
「这是我头一次看见你痛苦的表情哦。你从不示弱呢~
「即使我示弱，也无法改变什么吧
「但是……算了，没什么
祥闭上眼睛，再次在我身旁躺下。
我说错什么了吗……
「呐，藤田
「什么事？
「你……喜欢我吗？
预料之外的问话，我语塞了。
不，我是明白的。只是装作不知情。
「我喜欢你。但是你……
祥抓住我的衣襟。
「不喜欢我也没关系。但是，请把我留在身边……
她的话到此为止。
接下来，是数秒的寂静。
「谁要……和、和不喜欢的家伙一起生活啊
我移开视线，说着。
「诶……
祥嘴角漏出惊讶的声音，直直地看着我。我也注视着她的脸。
我的心跳变得像撞钟一样，脸红也了起来。
即使如此窘迫，我还是努力编织着话语。
「我也喜欢祥，喜欢穂積祥子
「啊，那个……我——
祥把头埋在我的胸口。
我像安抚小孩一样，轻轻摸着她的头。
与大路有一定距离的地方，有栋废弃的大楼，这就是我和隆宏现在所在的位置。
这儿草木丛生，与其他的废墟相比没有半点特殊的地方，十分荒颓。
这倒也对。时间的磨洗比起人为的破坏更加犀利而彻底吧。
这是早在终焉宣布之前，就已经因结构问题而决定拆毁的大楼。
原本就没有价值，就这样被放置至今吧。
我越过走在前面的隆宏的肩膀，仰望着青空。
天气很好，即便身处废墟，也让人感到清爽。
「隆宏，这里有什么吗？
隆宏什么也没回答。
沉默着的他，只是在这里转了一圈。
「那个那个
隆宏一边走着，一边指着堆放在公寓墙边的一个包裹。
我这才意识到隆宏指着什么。
被指着的东西竟然完全融进风景里了。
那是被蓝色塑料包裹着、被黄黑相间的绳子捆起来的什么东西。
我仔细看了看，才发现那是一辆车。
它的后面没能盖上塑料布，于是我试着从车窗窥视里面。
「……能动吗？
「应该能，毕竟这是我故意藏起来的呢
隆宏得意的笑了。
「藏木于林。……嗯，好像有些不对吧？
隆宏把行李放下，靠了过去，从后车窗看了进去。
一边嘟囔着别坏啊，他一边解开了绳子。
塑料布下面的车子，连外行的我都看得出来，它饱经沧桑而且体型硕大。
「嗯，汽油也够。车内需要换换气呢
说着，隆宏打开所有车窗。
微风吹过。
我压住头发，看着隆宏很舒服的伸懒腰。
「嗯，很清爽的风啊
「那我把货物都放上去了哦
「等下再做都行，先来这边
隆宏闲适地坐在台阶的阴影处，向我招手。
我走过去，坐在他的身边。
「真是好天气呢~
「是呢
天很蓝，飘着几朵云彩。
这种安详令人难以相信，明天就是终焉。
周围的蝉鸣不绝于耳，时而吹过一两阵凉爽的风。
「……好想干脆一直这样继续下去
隆宏说道。
我什么也没说，等待着他继续。
「本以为自己会受不了平淡的人生，但是其实不知不觉却已经身在其中了。经历了这些事，现在的我不禁会想啊，也许无聊的人生才最幸福吧
隆宏的独白，淡淡地、只是把想到的话语不加修饰地说了出来。
「真的，现在就想要过那种慢节奏的人生……只是再也得不到了吧。……每次都是这样。得不到想要的东西，然后再悔恨自己的无力。这次则是没法守护，最重要的你们
「没这回事。是隆宏救了我，拯救了我们，是隆宏承认了我们的存在，是隆宏守望着我们
我的泪水禁不住流了下来。
「……只是这样，我就很高兴了
不自觉地，我哭了起来。
面对着这样的我，隆宏温柔地拂去了泪水。
这是与樱涌街有些距离的大车站。
现在，我们开始了「隆宏和遠藤的路边演唱」。
音乐教室的乐谱台、啤酒箱和胶合板……我们将什物依次从车上拿下来。
「在这附近可以吗？
这个车站前人比较多。当然是与空荡荡的其他地方相比。
附近有些年轻人走着，其中几人个人很感兴趣地驻足观看。
隆宏让吉他锵地响了一声。
他轻松地，又或许其实是很紧张地，调试起来。
遠藤也配合地调节着音量、弹着音节。
现在他们面前已经聚集了十几人的听众。
无事可做的人们坐在无事可做的我们前面充当听众。
乐器的调试结束了。一瞬间，周围安静下来。
「呃~，首先……感谢大家在终焉来临前驻足欣赏。那么下面请听第一首，『東京少年』
隆宏拨着弦，唱了起来。
安稳的开头……一句生动的音节结束后，曲子突然加速。
加入遠藤的钢琴声，旋律变得充实起来。吉它仿佛贤妻般退居幕后——遠藤的琴声给人这种感就。
间奏结束，隆宏再次倾注了心意地唱了起来……
声音传到较远的人们耳中，人群慢慢地聚集起来。
远远听着的人慢慢靠近，近处的人则慢慢靠紧；最后，人们以隆宏为中心围成个半圆。
一曲终了，掌声响了起来。他们继续演奏着，隆宏偶尔会接受点播。
也许被曲子唤起了什么思绪，有的人眼中闪现出泪光。
过了一会，某首歌被指名了。
「『Let It Be顺其自然』」有人说道。……忽然感觉到一丝讽刺，是我的心扭曲了吗。
这首是以圣母玛利亚给出的『随它去吧』的天启为内容的歌曲。
我不是基督徒，所以没法把握正确的意思。
但是，人们明明如此期望着能活下去……神明到底在想些什么呢。
……不对，无论何时神明对芸芸众生都是漠不关心的。就算去忌恨他们，也无济于事吧。
我低头呼出一口气，祥悄悄靠在我的手背上。
随波逐流……吗。
我低着头，闭上了眼睛。
「――下面演奏最后一首。
我讨厌阴郁的结尾，所以还是来首换快点的吧。
如果，聚集到这里的人们……
终焉之后有幸能继续自己的生命，又在哪里见面的话……
一定是很棒的事情。
……请听，『LINDA LINDA――』
我们回到音乐教室，轻柔皎洁的月光照亮了屋子。
继昨天之后，今天的月亮也十分迷人。
「辛苦了
我对由纪酱说。
「嗯，你也辛苦了。我这就开灯
灯点被亮了。
虽说这灯是用电池的，不过灯泡的光线很柔和，橙黄色的光辉映照着我们。
这是常见的情形，不过此时它却与月色相呼应，温柔地包容着我们的错觉。
「很成功呢
「啊啊，多亏了你
「没有的事……
我摸着害羞的由纪酱的头。
由纪酱反而更害羞地低下了头。
我轻笑起来，拿出了自己珍藏的东西。
「锵~日本酒！
「诶，那个，我不能喝哦
「嘛嘛~
我打开瓶栓，倒了些在杯子里。
「愿苍天祝福——
「诶，那是啥……
「婚礼的祝词都是这样的吧
看着自己出演这种做作的独角戏，我不禁自嘲起来。
我很明白，接下来我所要说的话是多么地没有意义。
以及，是如何地意义重大。
我直直的看向由纪。
「这么寒碜真是抱歉……但是由紀，嫁给我好吗？
由纪沉默着，眼圈红了起来。
「……对不起，我太高兴了」她擦了擦眼泪。
我对由纪笑了笑，重复道。
「我们结婚吧
「……嗯！
我含了一口酒，把杯子递给由纪。
由紀接过去，也含了点。
之后我们沉默着，深深地看着对方的眼睛……是谁先开始的呢……我们交叠双唇。
○大野良太的日记
８月×日（土）晴
已经没有明天的食物了。
爸爸妈妈却还没有回来。
望的家也没有亮起灯。
虽然有些害怕，但我是男孩子，所以不哭。
如果我也哭起来的话，望会更加害怕吧。
所以我努力让自己不哭。
明天和望一起离开这里吧。
――终焉之日――
――天亮了。
今天，人，以及人创造的一切都将消失。但却没人知道，终焉何时会到来。
明明早就接受了的，但到了现在胸口却仍被不安和恐怖压着。
但我不是一个人。祥在我的身边……
感受着这温暖，我会静地迎接终焉。
爸爸妈妈，你们还好吗？
从我出生到现在一共十七年了。我的人生短暂却幸福。哥哥现在也很幸福哦。
现在，我有了藤田做恋人。
多亏我遇到了藤田，又见到了哥哥，还和哥哥的女友遠藤成了朋友。
本来还想要活下去、做很多快乐的事的，可是没办法。
永别了……
又或者，马上就能见面了？
嘿嘿，结婚什么的，甚至有小孩什么的，我连想都没想过呢。
那些家伙知道了一定会大吃一惊吧。
……大家过得怎么样呢。
我祈愿，大家有一个安稳的终焉……不，是平安地度过终焉。
即使知道没有用，但我还是祈祷起来。
为了给还未见面的孩子一个美好的未来。
……虽然不可能，但我还是真心地那么想着。
我失去了家人，离开了故镇。
我没有朋友那样的存在，早已习惯独自前行，这样正好。
知道自己怀孕之后，我诅咒着腹中的孩子。
但是，和隆宏相遇后，我变了。
是他承认了我和这孩子的存在。
我不再是一个人踽踽独行。
隆宏和我们的孩子……三人一起活着。
这是拉着窗帘的昏暗房间。
藤田稔和穂積祥子抱在一起，躺在床上。
两人虽然都醒了，但都不发一语。
他们仿佛在感受着对方的心跳。
「呐，藤田……
稔回应着，在祥子的额头印下一吻。
祥子幸福地把脸埋在稔的胸口，说道。
「不许你离开我哦
○桜涌中学　４F音楽室
穂積隆宏正坐在椅子上给吉他调着弦。
遠藤由紀……不，穂積由紀则坐在钢琴前看向这边。
轻轻地，他像是在确认调和一样，弹响了六根弦。
「OK，那就让我们开始吧
「嗯，弹什么呢？
由紀很开心地问隆宏。
「嗯，第54页怎么样？
由紀翻着钢琴上的乐谱。
接着，她看到了54页的题目，噗嗤一笑。
――Stand By Me（留在我身边）――
○大野良太的日记
８月×日（日）晴
这是最后的日记。
我决定和望沿着铁路走下去。
背包里放了很多东西所以很重，不过我会加油的。
我把这本日记埋在这颗大树下面。
为了不让长大后的我忘记它。
虽然有点想带着它走，但想到以后自己很难再记日记，所以放弃了。
不过，长大后的我一定会把它挖出来的。
直到那时，拜拜。
良君，谢谢你。　望
返回标题画面
由紀的钢琴曲１
由紀的钢琴曲２
返回标题画面
返回标题画面
由紀的钢琴曲１
由紀的钢琴曲２
返回标题画面
由紀的钢琴曲１
由紀的钢琴曲２
返回标题画面
由紀的钢琴曲１
由紀的钢琴曲２
返回标题画面
由紀的钢琴曲１
由紀的钢琴曲２
返回标题画面
由紀的钢琴曲１
由紀的钢琴曲２
返回标题画面
由紀的钢琴曲１
由紀的钢琴曲２
返回标题画面
由紀的钢琴曲１
由紀的钢琴曲２
返回标题画面
由紀的钢琴曲１
由紀的钢琴曲２
返回标题画面
