安洁莉娜「别害羞嘛直接大声喊出来就行。安姐～，我要小便快来帮忙～」
石神「……抱歉我们的员工神经这么大条」
不愧是医生。很顾及我已经想跳楼的心情。
安洁莉娜「真失礼啊。别看我这样，在患者中可是人气很高啊？　被打上亲和温柔照顾人之类的标签……」
桧织「打扰了」
偏偏是在对话的期间进来，我的脸色变化被伏见姐看得清清楚楚。
安洁莉娜「怎么啦？　突然就扭捏起来了。这么说，是想让小桧织来服务吧」
（这女人，太毒了……）
桧织「在聊什么呢？」
石神「别介意。植草护士，到了康复训练的时间吗」
桧织「是的，久米医生在等着呢」
安洁莉娜「真冷淡啊。京太君和小桧织，不是同一个学校的吗？」
桧织「哎？　啊，是的。不过，没在一个班上过课……」
话题突然转变，让她――植草桧织露骨地困扰之色。
这也没办法。
毕竟我和她的接点比头发丝还细。
上课前的短时间里在图书馆逗留，和当时任图书委员的她有过几面之缘的程度而已。
桧织「今天也是学习吗？　很热心呢」
交流的话语也全都是客套话。
往多了说，也不过是我单方面觉得那短暂的时间令人安心罢了。
石神「接下来就交给你了。清濑先生，告辞」
京太「…………好」
即便是在和石神医生交谈的时候，我也无法控制自己一直在意着她的视线。
桧织「虽然要尽早适应使用拐杖，目前的话，还是使用轮椅进行移动吧」
京太「我明白了」
桧织「要是不小心摔倒，就麻烦了……」
似乎她在有意明确我们之间是护士和患者的立场。
还是说这种感觉是我自我意识过剩了？
安洁莉娜「……真是冷淡啊」
京太「没什么嘛」
不想让这个话题再深挖下去，我强行打断对话。
京太「医生还在等着吧？　快走吧」
桧织「……啊、是」
我在交通事故中受的伤，当初被判断为「估计难以恢复正常」。
特别是后辈和腰的损伤严重，直到最近都只能正面趴着。
甚至是上厕所都要靠尿布来解决。
久米「我来扶着你。对对，慢慢地握住拐杖」
很久没用过的手臂的肌肉痉挛，就连拄着拐杖走直线的事情都做不到。
更何况……。
察觉到她的视线让人分心。
从我被救护车送到这所医院与她再会，直到今天都没什么机会和她正经聊几句。
对于只有在遥远的记忆中有着依稀印象的我的突然出现，她会有什么感想呢。
这种自作多情，简直就是自虐。
我也是有自知之明的，她不会对我有什么感想。
桧织「我想在医疗的道路上前进」
是什么契机吧。
桧织「虽然也是因为妈妈以前当过护士。最后是自己下的决心」
我仍然记得，在那个夕阳下的图书馆，她讲述自己的梦想。
她是如此的耀眼。
桧织「不是常说医院人手不足吗。而且，对社会来说医疗是不可或缺的」
桧织「几乎没有人，会一生都不接触医院」
桧织「……好像说了很了不起的话一样，其实原因很单纯」
桧织「只是想过那种帮助他人的生活。嘻嘻？　我是不是有点小孩子气」
我永远无法忘记那一刻心中的高鸣。
桧织「清濑同学的梦想是什么呢？」
以及那份痛楚。
桧织「毕竟都埋头苦读那么拼命了。肯定，有什么吧？　了不起的梦想之类」
还有那个我无法回答的疑问。
久米「时间到了」
康复训练医生久米说道。
久米「１套是２０分钟。今后要观察状况，逐渐增加康复训练的套数」
说完，久米马上就转过身去。
久米「那么，明天见」
毫不关心的样子，这种距离感也是没谁了。
桧织「辛苦了」
她作为帮手，和久米交换了位置，扶住我的身体一点点坐到轮椅上。
她的脸上微微渗出汗珠。
（是体力活啊……）
我记得，她是这个春天刚开始工作的。
桧织「…………？？」
这副纤细的身体，在尽全力履行护士的义务。
桧织「怎么了？　直直地盯着我看……」
京太「没啊！？　那个，就是觉得……你挺努力的」
听到我的声音，她一瞬瞪大了眼睛……。
桧织「毕竟以前说过看似伟大的梦想嘛。虽然还只是个新人，想让清濑先生看到我也在为此努力」
……只有这一句回答。
但这一句就够了。
桧织「来，坐下。我来扶着你，慢慢来」
她依然记得和我说过的话――
以及在那个图书馆的时光。
京太「那个……」
安洁莉娜「好了？　辛苦了～，出了不少汗该洗澡了。今天特別由二人给你洗发哦」
京太「…………………………」
%ic_prm = 0				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
安洁莉娜「嘻嘻～　太好玩了～，刚才的京太君。身体都变得僵硬了呢」
桧织「是呀。说不定还是有点抗拒身体被别人看见吧」
安洁莉娜「与其说是抗拒，说不定反而是在想Ｈ的事情哦？　就像后宫王～这样的」
桧织「这种玩笑可不能乱说啊，伏见姐」
安洁莉娜「一听就知道是玩笑，那不就好了嘛。话说回来，为什么小桧织会有那种表现？」
桧织「哪种……」
安洁莉娜「只有在面对京太君时，才表现得扭扭捏捏的样子」
桧织「看起来像那样吗」
安洁莉娜「当然了。京太君肯定也注意到了」
桧织「我还是不行啊……」
安洁莉娜「也不至于那么严重啦」
桧织「不，的确……肯定会注意到吧。毕竟是真的很在意他」
安洁莉娜「哦哦？」
桧织「毕竟学校毕业后都过来很久了。还以为不会再有机会见面了」
桧织「紧接着，这个春天……他就被送到我上班的医院……」
桧织「我……大概是，有点迷茫吧」
安洁莉娜「已经浇灭的火又燃起来了啊」
桧织「不是那样的。他对我……」
安洁莉娜「哦呀？　哦呀哦呀哦呀」
桧织「真是的」
安洁莉娜「总而言之。护士的工作可不能对患者保持距离吧？　要注意点」
桧织「……我会的」
安洁莉娜「今天要干点什么？　过会――」
安洁莉娜「哇！？　有、有什么事吗，久米医生」
久米「……没」
桧织「……？　医生，刚才是有事要找我们？」
安洁莉娜「不～，鬼鬼祟祟地跑调了。八成是在偷听吧？」
桧织「应该，不会吧」
安洁莉娜「小桧织是新来的所以还不知道，那家伙可不好惹，要留个心眼」
桧织「不好惹是指什么。有什么问题吗？」
安洁莉娜「倒不是有什么问题，只是永远那副鬼样子也不和别人说话。还有像刚才那样瞪着眼睛嘀嘀咕咕」
安洁莉娜「我们医院的女员工，大家都避之不及呢」
桧织「好过分。听话里的描述，久米医生也没做什么伤天害理的事」
安洁莉娜「要是帮那个人说好话，我可就不管了哦～？」
桧织「这算是话里有话吗」
安洁莉娜「警告啦、警告。那家伙的脑回路不知道会干出什么荒唐事来」
桧织「你对久米医生究竟有没有了解啊……」
%ic_prm = 5				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
久米「…………………………」
久米「在为我辩解呢」
久米「只有你是我的天使」
%ic_prm = 1				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
桧织「清濑先生。状态怎么样了」
听到她的声音，我的视线反射性地看向刚刚用过的尿瓶。
我也知道这是过度思考了。
桧织「脸色比之前好好些了呢。是因为开始做康复训练了吧」
她一边平静地说着，用专业的手法处理着尿瓶。
桧织「当前的康复训练是恢复摘掉石膏的右腿肌肉吧？　常听说，这个康复训练很辛苦……」
京太「是、是呀。身体无法自由活动很别扭」
桧织「开始是柔化关节的按摩吧。我也能帮上忙」
她回到枕边，微笑着说道。
桧织「向前看向前看。对了，今天要不要去院子里？　天气非常不错」
京太「什么！？　啊，好、好」
桧织「……那么，我准备一下轮椅」
身体好久都没沐浴在春日的阳光中了，照在肌肤上暖暖的痒痒的。
舒服的感觉让我自然地笑了出来。
京太「好像有不少人呢」
桧织「当然。那边的人，好像是和来探望的家人一起……」
桧织「啊，对不起」
是什么契机和她说过了母亲去世的事情来着？
难得的好气氛，稍微有点尴尬了。
京太「母亲都去世好几年了。自己的心里已经整理好情绪了」
桧织「……清濑先生很坚强呢」
她笑了？
京太「没有那回事啦。反倒是你为了追逐梦想，更加……」
桧织「嘻嘻，你还记得呢」
怎么可能忘了。
在图书馆和她说话的时间，是我的学校生活中唯一有色彩的回忆。
桧织「我呢，看到你拼命的样子，一直都以此来激励自己」
京太「我只不过是书呆子罢了」
桧织「也有人说过你的坏话呢」
桧织「我瞧不起那些人。因为自己做不到，就诋毁别人来美化自己」
桧织「啊，非、非常抱歉」
……她就是这样的女人。
看起来老实平和，却意外地很容易激动，容不得那些不义之事。
（要说被激励的，反而是我啊……）
桧织「……之前被前辈提醒了。我们之间过于客气，看起来都不像是同学呢」
她的手搭在我的肩上，轻轻地抚摸。
桧织「稍微把时间调回去一点吧？　调到那个时候」
京太「我原本就是这种态度吧……还、还有你」
桧织「没有那回事。你以前可是从来都不会对我使用敬语的」
京太「那只是因为我过于自傲吧」
桧织「没错，当时的你就有那种感觉」
桧织「……总是板着脸」
她的手心搭在我的肩上，就好似有什么温暖的东西流入身体一样。
桧织「哈啊，终于说出口了」
抬头一看，她抚着胸口长长出了一口气。
看到这副笑脸，我也深刻理解了。
我的心意从那时起就不曾改变，一直都在胸口萦绕。
桧织「那么～　差不多到了康复训练的时间了。我们回……」
患者「哟，小桧织。辛苦了」
桧织「啊，旭先生」
植草原本扶着轮椅的手，悄悄地背过去遮住臀部。
旭「用不着那么冷淡的态度吧」
这男人是谁啊？　穿着睡衣步伐也很稳，看起来也没人陪护的样子。
旭「你好，小哥还是第一次见呢」
京太「哈啊」
旭「呵哈哈，用不着那么怕的表情嘛。对了？　小桧织……」
桧织「请适可而止。每次都是说Ｈ的事情」
旭「小桧织纯情的样子真可爱啊」
植草一边嘟着嘴，推着我的轮椅就走。
似乎是不想奉陪的样子。
离开稍远的距离回头一看，那个男人仍在坏笑着看向这边。
桧织「让你感到不舒服了吗？　非常抱歉。那名患者不是什么坏人……就是有点Ｈ」
京太「从刚才的态度就看出来了。难道说，打招呼的方式是摸屁股……」
桧织「没让他摸到啊。你在说什么呀」
她揪了一下我的耳朵。
桧织「不好，康复训练要迟到了。久米医生在等着呢」
每次到了康复训练的时间，就深深地认识到「你的身体都成这副惨状了」的现实。
究竟还要多久才能回归社会啊？
折磨全身的肌肉的感觉，更是让我加剧消极的念头。
桧织「请不要太逞强。先中止一次吧」
京太「……是」
反正我也没加入什么社团，在大学里的时候我不在都没人会发觉到吧。
不仅是在大学时。
桧织「出汗了吗？　给，毛巾」
虽说多少缩短了一些距离感，但正因如此，愈发感觉到这点运动就要擦汗的自己是多么不堪。
久米「植草护士，时间」
桧织「到了吗？　我知道了」
腋下被手臂抱住……。
同时侧腹被丰满的东西挤压的感触，让我不自觉地扭腰闪开。
桧织「危险！？　请把身体靠过来」
京太「我没事！　一、一个人也能走」
久米「…………………………」
桧织「说谎。要是对这种事感到羞涩的话，就做不好帮手了」
这种事――
我明白她的这番话是出于使命感而不是恶意，但这个指责等同于暴露了我孩子气的一面。
桧织「好好扶住拐杖。腿抬起来，慢一点」
京太「一个人能搞定的！」
我自己也不知道是从哪冒出来的恼怒和羞耻感。
桧织「久米医生！　患者他……」
桧织「啊！」
因为抓着我的胳膊，连带她也失去了平衡。偶然间，变成了被她碰到大腿根的姿势。
一瞬的浮游感。
然后――
后背猛烈的冲击之后，意识就像突然刹车停住了一样变得漆黑。
桧织「糟了！」
久米「别乱动为好」
抓住我的肩膀的手，被制止的声音叫住收了回去。
（植草，在哭……）
意识苏醒后的数秒。
刚想习惯性地起身，袭向全身的激痛让我眼冒金星。
桧织「醒了吗？　总之，腰和后背没什么异常。不幸中的万幸」
干硬的声音。
让我充分认识到自己的愚蠢。
京太「……抱歉」
因为我的举动，她犯下了过失。
刚想缩紧身体，却察觉到手背上有种湿润的感触。
桧织「既然你是那种态度的话，我……没办法再继续负责你了」
……她的白皙手指在微微颤抖。
桧织「我呢，本来很高兴能够负责你」
桧织「感觉就像是命中注定」
桧织「终于能让你亲眼看到，我向梦想踏出一步的模样」
京太「对不起」
桧织「是无法接受我的看护吗？　那种态度……」
她总是如此。
过于纯洁无瑕，对男人没什么免疫……。
京太「不是。不是针对你」
不了解男人的心。
桧织「……你说什么？」
京太「全都怪我。还有，要说为什么会是那种态度，我只有一个回答」
京太「正因为是在你的面前，才不想丢面子」
桧织「丢面子什么的。交通事故的康复训练……有什么需要丢脸的」
京太「很丢脸啊！」
我反过来握住她的手，她惊讶得绷紧了表情。
京太「不是找借口。对我来说，决不能在你的面前显露脆弱」
桧织「那是说……」
京太「只有对你一个人是如此！　为什么就理解不了呢。我、我……」
让她感到了困扰。
尽管我知道这样有些逼迫，但一度燃起的感情是无法压抑住的。
桧织「清濑先生？　啊……」
桧织「这是！？　要、干什么……」
她的声音发颤，充满了困惑。
桧织「你、你的手放哪里……」
尽管如此，她为了不压在我的身上，伸手撑在我的脸旁。
桧织「这是、开玩笑吧。这样的……啊！？」
她本人根本没意识到探出身躯的姿势让丰乳呈现在我脸前，我不由自主地动手去摸。
柔肉在手心中改变着形状。
（这么柔软啊……）
桧织「请、住手……为什么要这么做……」
京太「你问我、为什么？」
初次品尝到巨乳的感触，我却完全无法集中精神。
我不知道为什么自己会怒火中烧。
桧织「你不是会做出这种事的人」
京太「……你又了解我什么」
我也不知道，她为什么会显露悲伤。
桧织「现在放手的话，我、我不会说出去的。当成只有我知道的秘密……」
京太「不要」
这就是闹别扭的孩子气。
桧织「为什么啊……」
明明她心里清楚得很，我没有停下手指在护士服的胸口揉搓的动作。
桧织「快住手吧。要是我有什么不对……嗯哈啊啊！？」
京太「有什么、不对？」
从胸口能微微窥见胸罩的布料，抓捏胸部带来的疼痛让她的嘴唇都扭曲了形状。
这副模样，更显得美艳。
京太「就是因为你对我的这种态度，让人感到很不爽啊……」
桧织「……啊、嗯嗯嗯嗯！」
京太「和你想象的不一样，怕了吗？」
血液不停地向股间涌，导致大脑都有点发昏了。
就像是，喝多了酒一样的感觉。
桧织「啊……啊」
伴随着撕裂的声音几个纽扣弹了下来，质朴的胸罩暴露在外。
以及，如同陶器一般白皙丝滑的肌肤色彩。
桧织「你、你、打算……干什么……」
她散发出来的气息，听起来至少不像悲鸣。
京太「男人要对女人做的事，还用问吗」
桧织「不可以啊！　不行的。清濑先生还有伤……」
京太「这是敷衍我吗？」
桧织「……你说、什么」
京太「别装作不明白的样子！」
我把剩下的纽扣也一个不剩地扯掉，她漂亮的肚脐呈现在眼前。
桧织「我不明白。我不知道……我、我……真的」
她的手反射性地遮掩胸口，却被我一把抓住挪开。
平常的话，我绝对会慎重再三的粗暴态度。
京太「是想说因为怕伤情恶化，叫我住手吗？　这种理由，难道我会回答“你说的没错”吗」
京太「我是抱着什么心情……」
感情突然涌上心头，最后声音变成了呜咽一般的喘息。
桧织「…………………………」
她低头看着我。
眼瞳里摇曳的神色，是对于愚蠢的我的怜悯吗？
桧织「我呢，不是为了这个目的才和你……」
即便如此……。
桧织「哇！？　啊……、呼、啊……啊、哈、呼呜」
一开始用手心画圆圈一般地揉搓。
桧织「嗯、啊……哈、哈啊啊」
接着用手掌感受着沉甸甸的乳房，小心翼翼地用手指捏着改变形状。
桧织「这样、的……下、下流的……动作」
让人为之一激灵的芳香。
桧织「你这是怎么了？　清濑先生，简、简直就像变了个人一样」
这种方式……。
桧织「刚才……在中庭的时候，还那么……」
我也从未想过，会用这种鱼幸福感无缘的方式，来贪图作为女性象征的温柔感触。
桧织「嗯嗯嗯嗯嗯嗯……！」
隔着胸罩凸显出来的突起……。
我的手指划过的时候能够清晰地感到乳头的感触，植草紧紧地皱着眉头。
（是变硬了吗……？）
桧织「我不要。在这种地方……随、随时，都可能会有人来啊……」
京太「……没关系」
桧织「怎么可能没关系。究竟是怎么了？」
也许是，为了将从敏感的部分传来的感觉上……移开注意力？
植草一边抬高了声音，视线从自己被男人的欲望玷污的胸口移开。
桧织「哈……啊、呼呜～～～～、嗯嗯！？　呼、哈、哈……啊」
她面颊上的绯色，绝不是夕阳造成的。
而且肌肤也变得滚烫，渗出的汗珠顺着脖颈滑落下来。
桧织「那里、啊！？　不、不要……不可以……捏」
我的手指让她产生了快乐……？
（怎么可能……）
只要看一眼她胆怯的表情，自作多情的成就感就消失不见了。
桧织「为什么、露出这种表情……」
植草第一次伸手抚摸我的脸庞。
就和平时一边询问「没事吧？」时的一样，温柔的手指动作。
桧织「我真的不明白。还是第一次，被、被男人强迫……脑袋有点混乱」
桧织「是我做错了什么事吗？」
她的疑问是发自内心的吧。
桧织「是因为，我的错吗？」
正因为她是这种性格，图书馆里的安稳时光才能不断延续。
如果她能看透我的色心的话，肯定就……。
桧织「清濑先生……？」
就会接连不断地失去。
正因如此，知道迎来毕业式的那天，我的心意都未能向她表明。
京太「我想要你……」
桧织「――――！！」
京太「在图书馆的那段时间对你来说也许无关紧要，对我来说却意义非凡」
京太「如今我的想法依然没变，我对你的想念……！！」
即便是将深藏在心底的话语全盘托出，也没能让我的心境放一丝轻松。
桧织「这种话、太狡猾了……」
因为她的表情变得更加阴霾。
桧织「不要」
也许是因为我的行为……过激了吧。
我试图伸手搂住植草的脑袋拉到身前，但她却抗拒着推开我的胸口。
桧织「好痛……请、请放开手」
要是放开她的话，肯定就全完了。
……不行！
桧织「嗯嗯」
在双唇相碰之前，植草用手指挡住自己的嘴唇。
桧织「呀啊！？　啊……请、请住手……不行啊」
既然如此就动用蛮力搂住，植草纤细无力的身体很轻易就失去平衡倒在了我身上。
紧接着，伸手绕到她的背后拽起裙子，发出布料绷紧的声响。
桧织「为什么要……呀！？　呼……嗯、呼、呼啊、……呜呜」
臀部紧致有弹性的感触和巨乳完全不一样，我贪婪般地来回揉捏，她的粗乱喘息刺得我的脖颈痒痒的。
热浪在肉棒的内侧席卷，随时都会爆发出来。
京太「我的心意，没有一丝虚假。我对你……！」
桧织「……够了吧！」
我被猛然推开，枕头掉到了床的另一边。
桧织「……想念什么的都是假话」
她没有动手整理凌乱的衣服。
而是带着满腔愤怒的眼神，不允许任何解释和反驳的余地。
桧织「这只是冲动……没错吧？　根本就不在乎我的感受」
桧织「我……」
假设身体能够自由活动……。
我肯定也没有勇气，去追上跑掉的她吧。
京太「我这是，在搞什么……」
在这所医院与她再会……。
结果到今天为止都没有交谈的机会，还以为再也没法好好聊聊了。
所以才会暴走？
是因为她对我笑过……？
京太「被她瞧不起也是当然的」
太悲哀了。
我自己都无法原谅自己。
不断自我谴责的夜晚毫无意义，只会让内心更加脆弱。
更何况无论怎么自我谴责，都等于是自我狡辩。
最后的最后涌上心头的感情依然是焦躁，心存期待仍想找机会向她道歉，这种想法更是无可救药。
我还是，不甘心就此放弃。
……明明那么深地伤害了她，让她哭泣。
安洁莉娜「你好呀。安姐姐来了哟」
看到从门口露出的脸，我的内心松了口气。
虽说她的调子总是让人跟不上节奏，不过此时此刻，总好过和植草二人独处……。
（算是逃过一劫……）
安洁莉娜「怎么了？　没什么精神头呢。说起来，小桧织也是从早上就唉声叹气的」
京太「是、是吗……」
安洁莉娜「昨天，康复训练摔倒了的那件事？　小桧织责任感很强的」
轻描淡写的口吻，事不关己高高挂起。
看来，植草没有把昨天的事情向前辈告状。
（毕竟她就是独自一人抗下所有烦恼的性格啊……）
考虑到我现在的立场，应该说是暗自庆幸吧。
安洁莉娜「护士是新人，患者也是新人，这也难免嘛？　好在没受伤就算ＯＫ～」
京太「患者是新人算什么理由啊」
安洁莉娜「不要较真啦～。今天可是由身为老护士的我来照顾哟？　不用担心哦～」
安洁莉娜「喂，说谁老呢」
京太「…………………………」
安洁莉娜「那种态度，说老实话还是改改吧？　不然社会关系都要损坏了」
到了让人极度痛苦的康复训练，今天却少了一个人的陪伴。
（她应该没事吧……）
八成是对我有什么怨言了吧。
安洁莉娜「啊嗯！？　真是的～，不要突然停下来啊。胸部都碰到了嘛」
安洁莉娜「或～者～是～说～　故意的呢。小色鬼」
京太「……啊、抱歉。你说什么？　刚才走神了」
安洁莉娜「我是不是可以揍你一拳了」
久米「好，差不多了」
以前的话，１套训练２０分钟转眼间就过去了。
久米「我有话要和患者谈，伏见护士」
安洁莉娜「是让我走远点吗？　好～」
伏见姐故意抬高了声音，从康复训练室的出入口走掉了。
支开其他人的话……。
（多半，是对昨天的事故抱怨几句吧……）
似乎会是让人不愉快的时间，但毕竟是我自己惹的祸。
京太「医生？　有什么事……」
久米「你想不想知道，一辈子都无法用自己的腿走路是怎样的滋味？」
京太「你说什么？」
久米「想毁掉你的人生，对我来说是轻而易举的事」
这个男人在说什么呢？
我惊诧不止……这个空白的时间，似乎已经在久米医生的预料之中了。
久米「听好了？　别给我得意忘形了」
留下这句话，久米背对我走开。
久米「她是我的天使」
伏见姐与久米擦肩而过，带着感到不可思议的表情凑近过来。
安洁莉娜「是昨天的事被骂了？　那家伙，脸色够难看的」
京太「……没」
冰冷的感情浸入内心。
那种让人汗毛倒立的感情，唤起了记忆深处母亲曾经的粘滞般的笑脸。
也许是因为事出突然吧。
直接刻在心中的困惑和厌恶，以及……恐怖。
久米的……那副疯狂的表情，就和小时候看的恐怖电影一样，每次回想起来都让我直冒冷汗。
久米「她是我的天使」
那家伙说得清清楚楚。
对植草的执着心念。
（是因为我差点推倒植草吗……？）
如果是其他理由的话，那家伙对我的胁迫就太无厘头了。
植草找过久米吗？
或者，找其他人诉苦，最后传入了久米的耳中？
光是看伏见姐和植草对久米的态度，那个男人应该没什么人望口碑。
（难道说，偷听或偷拍……？）
想想就背筋发凉。
柜子上没有任何慰问品，环视四周只有空荡荡的白色空间。
尽管抱有疑问，但这具不能自由行动的身体没办法检查床下边。
京太「啊……」
令人反胃的妄想止不住地涌上心头。
安洁莉娜「……想吐？」
京太「哇！？　干、干嘛。伏见姐太恶趣味了」
安洁莉娜「喂～，要叫我安姐」
因为刚才抱着脑袋，头发都乱七八糟了。
安洁莉娜「我可是好好敲过门打过招呼哟？　还不是因为京太君一脸奇怪的表情嘟嘟囔囔的」
她站在门旁，没有加入聊天。
虽然是装作不带感情的模样，但情绪低落的神态是掩饰不住的。
安洁莉娜「有什么烦恼吗？　姐姐会认真听哦」
京太「不……啊，那个，关于久米医生」
安洁莉娜「啊～，昨天也絮絮叨叨的呢？　理解理解」
随便就自行补完了话题，她随性的性格还真是帮了大忙。
安洁莉娜「那个医生，性格很阴沉吧？　评价不怎么样。是拿你当作发泄情绪的出气筒了吧」
安洁莉娜「很讨厌吧。要是做得过火了就让姐姐来罩着你――」
桧织「伏见姐，怎么又开始说这种话了」
安洁莉娜「哎～，毕竟很讨人厌啊～。是吧？」
桧织「才不是呢。对新来的我也很客气地对待，久米医生是值得尊敬的医生」
很符合品行端正的她的性格的回答。
（这样一来，也没法告诫她对久米保持警惕了……）
她最警惕……或者说最厌恶的异性正是我自己，怎么也没法开口说「要小心久米」之类的话。
（得好好想想……）
正因为是同类，才更加有感触。
那个男人的狰狞眼神……。
那家伙散发着随时都有可能越过理性一线的危险感。
%ic_prm = 0				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
桧织「…………哈啊」
石神「脸色不太好啊，植草护士」
桧织「啊，石神医生」
石神「毕竟你是新来的嘛，也到了疲惫期了」
桧织「没……工作非常充实。前辈们也对我非常关照」
石神「可是，看起来很疲倦的样子……」
桧织「……没有啦，真的」
石神「虽然谈不上专业，但保持周围员工的活力也是医生的工作」
石神「希望能往心里去。无论多么细微的事情都可以找我谈，总比憋在心里要强得多」
桧织「非常感谢您的关心」
石神「表情看着很阴暗啊」
桧织「啊……」
石神「如果方便的话，下次请你吃饭吧」
桧织「哎？　可是……」
石神「哈哈哈，我对天发誓没有不安好心。别看我这样，可是个爱妻家……不，恐妻家？」
桧织「呼呼。才没往那方面想过」
石神「不如在家里招待也不错？　让妻子做点什么」
桧织「不用那么客气……」
桧织「啊，久米医生」
石神「……以后再聊」
久米「…………………………」
桧织「医生？　有什么事吗」
久米「……不，只是恰巧路过。我也告辞了……」
桧织「是、这样啊。辛苦了」
%ic_prm = 5				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
久米「哈、哈啊……哈啊、哈啊！」
久米「什么爱妻家啊，那个老流氓……！」
看到了他那种下流的假惺惺的笑脸，我都无法集中精神做『每日作业』了。
久米「还想藏着真面目吗？　早就暴露了好吧」
那家伙以前就是这样。
作为医生明明连拿手的技能都没有，却在令人不齿的道路上毫不松懈。
只不过巧妙地和周围的人搞好关系，不知不觉间就成了下任院长候补了。
（是搞定了院长的女儿来着？　真会找目标……）
还真敢对那种恐龙女下手，这家伙也算是个人才。
（在医院里巩固了权利，就不缺可以拿来『散散心』的对象了啊？　你这家伙还挺会玩……）
都无所谓。
和我没什么关系。
久米「可恶、可恶」
那家伙，瞄上桧织了。
那种有磁性的谄媚声。
那种装作绅士的态度。
全部、全部！　我都知道。
久米「这家伙也好那家伙也好，全都色眯眯地盯着我的桧织……！」
她太单纯了。
对别人的恶意反应迟钝。
久米「她需要的是我，只有我一个人」
恨得牙痒痒的。
久米「没错吧？　只要有我就够了吧，桧织」
甚至都不需要问她。
她藏在心中的对我的思念，我可是感受得真真切切。
我们的相遇可是命运的安排。
久米「都、都怪你不好……是你容易让男人误解」
成熟却依然残留着青涩的肢体，某些部位还特别夸张。
简直是汇聚了男人喜欢的所有要素，但她作为女人还是太嫩了。
缺乏免疫。
不知道保持戒心。
久米「总是对别人微笑」
无论是谁都会误解的。
久米「应该找机会让你明白。你、你的笑容是只属于我一个人的……」
久米「就这么干吧。在事情变得不可收拾之前……」
保护她――
遵从野生的规则，是从根源上给予男人的主旨。
得到心爱之人，并加以守护。
久米「哈啊、哈啊，喜欢……我爱你，桧织」
酱可恶的男人的面庞从脑内消除，只留下她成为我的全部。
久米「好漂亮，桧织……」
有股滚烫的感觉沿着尿道而上，今天毫不抗拒地顺应内心。
哪怕早１秒也好，将她……。
久米「呜……！」
最后挺起腰，从铃口朝她喷射出爱的证明。
圧倒性的幸福感。
久米「今天也出来了好多呢，桧织。只要是想着你无论多少发都射得出来」
我挚爱的她的面庞，却在阴沉的叹息。
是因为想着那家伙……？
久米「啊啊，我非常清楚。因为是最爱的你的事……」
你的阴霾，全部都由我来放晴。
久米「……要洗澡了吗？　好啊，反正我只射一次也达不到满足」
舔了舔发干的嘴唇，我重新握住欲望的象征。
久米「我爱你，桧织」
久米「……我的天使」
%ic_prm = 1				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
刚进入康复训练的时候，逐渐找到了恢复的道路心中多少有些欣喜。
到了现在，那种感情却一丝都不剩了。
要把不自由的身体交付给对自己抱有敌意的人，压力让人喘不过气来，最近这段时间总是胃抽搐。
安洁莉娜「慢点来、慢点来。觉得危险的时候就赶紧抓住姐姐哦」
京太「那样做反而更危险」
虽说安姐总是满嘴跑火车，但确实也没少救我于水火之间。
安洁莉娜「虽然很累，不过这可是让全身的肌肉都动起来的康复训练哦？　加把劲加把劲」
京太「……那还真是多谢了」
安洁莉娜「要是太疼或者负担太大的话，要马上说出来哦？　毕竟只有自身最清楚」
虽说给人一种调皮捣蛋的印象，她作为护士还是挺认真的……。
这种理所应当的事情都值得庆幸了。
安洁莉娜「你的场合，右脚也损伤严重吧？　被车蹍过还是不要增加太多负担」
安洁莉娜「还是做好打持久战的觉悟吧。毕竟肌肉都断了」
京太「我觉得只是骨折的话去门诊治疗就足够用了」
安洁莉娜「你就那么想早点出院啊？」
差点就把“没错啊”给喊出来了，但要真说出口就混不下去了吧。
因为我深知自己的处境不佳。
安洁莉娜「当然，环境肯定是比不上外边。不过，这里可有漂亮的安姐姐天天围着你转哦？　要把握住拉近关系的机会呀」
京太「…………哈啊」
安洁莉娜「你啊，没什么女人缘吧？」
我有自觉。
安洁莉娜「接下来，是关节吧？　做完了吗？　躺下来用手抬起腿……」
京太「我知道姿势是什么样的，可是时间没问题吗？」
安洁莉娜「啊咧？　今天是几套来着」
安洁莉娜「久米医生……」
久米「是打算怎么下手？　那个阴险小人。总不能二十四小时不间断监视啊」
（注：ヤリチン野郎，形容用下半身思考的人）
久米「可恶，干脆让那家伙的弱点暴露出来……」
安洁莉娜「自己在那嘀嘀咕咕的，好恶心的样子」
京太「你还真是直言不讳啊」
安洁莉娜「话说～？　刚才他提到阴什么来着」
（注：ちんこ，指上文的チン，安洁莉娜暗指男人的老二来讲黄段子）
京太「……鬼知道？」
似乎是沉浸在自己的思考当中了。
久米低着头，缺乏血色的嘴唇仍在絮絮叨叨地活动。
京太「久米医生」
久米「干、干嘛！？　连你都想对她……！」
久米「…………切」
安洁莉娜「太没礼貌了，医生」
久米「……失礼了。刚才在想事情」
安洁莉娜「当然，一看就明白」
京太「我想问一下自己的康复训练接下来该怎么做」
久米「…………………………」
本性倒是挺坦率的人。
然而，很愚蠢。
安洁莉娜「？？」
他闪着光的眼神，让一旁的安姐起疑心是再充分不过的态度了。
安洁莉娜「我说，京太君难道被久米刁难了？」
和预想的一样，刚离开康复训练室就听到这个问话。
安洁莉娜「为什么啊？　是因为有点小帅？　那家伙的嫉妒心很乖僻啊」
京太「我自己倒是不觉得哪里帅了」
安洁莉娜「就因为你的这种态度，才会被刁难啊」
一出康复训练室就开门见山地问，她就是这种藏不住话的性格。
不过来的快去的也快，想敷衍过去也是很容易的。
（利用好她的性格特点，说不定能帮上大忙……？）
毕竟我都这副模样了，让能够自由行动的人来协助是再好不过了。
安洁莉娜「怎么了？　不说话呢。难道说很严重？」
安姐推着轮椅的手停了下来，她从旁边窥视我的脸色。
^if(%DEBUG_ON == 1)		# デバッグ用パラメータ（特殊なものが無い限り使用しない）※今回は選択肢のデバッグモードで使用
^gsb(btnsel)	# ボタン選択ルーチン
^if(%sentaku == 0)		# 選択肢用パラメータ
京太「……换个地方谈吧」
也许是听到了预料之外的回答吧。一瞬、安姐感到惊讶地瞪大了眼睛……。
安洁莉娜「好啊！　那么，就直接去中庭吧」
毫不掩饰好奇心。
看到她这种愉快的态度，反而一下子让我的決心动摇了。
京太「……你在瞎猜什么呀。我可一点事都没有」
安洁莉娜「真的吗～？」
在说出口之前悬崖勒马，恐怕是正确的选择。
反过来说，恐怕在这种困境中，我想要抓住救命稻草的心太急切了吧。
（不能让她牵扯进来……）
那种行为就等于是让我自爆。
再说了，也无法保证她会按我的意愿行事。
安洁莉娜「有点担心啊。那个人看京太君的眼神，可不平常啊？」
某种意义上讲，久米也是做了多余的事。
安洁莉娜「啊！？　该不会是……」
安洁莉娜「那家伙有那方面的兴趣？　盯上了无法抵抗的京太君的贞操……之类的，很有可能」
京太「安姐的人生欢乐多啊」
安洁莉娜「什么嘛。亏我还在担心你」
桧织「……打扰了」
胃猛地抽搐了一下，恐怕是双重意味吧。
一是，这个病房有可能被久米监听或者偷拍，这个疑虑在脑中挥之不去。
桧织「…………………………」
……再就是。
桧织「你也会，露出这种表情啊」
她在这里。
京太「那个，指什么……？　还没到吃饭的时间吧。检查的话，刚才石神先生……」
桧织「我不是以护士的身份过来的」
强硬的声音。
桧织「大脑里乱糟糟的。一直这样暧昧下去就干不好工作了」
桧织「实际上，已经被前辈和医生提醒过几次了」
京太「……抱歉」
桧织「是在道歉吗？」
咄咄逼人的斥责话语，根本不像我认知中的她的性格。
桧织「既然是在道歉的话，就说明自己知道做了错事吧」
大脑的记忆中，植草从未如此愤怒过。
桧织「……伏见姐总是一见面就聊到你」
桧织「抱着什么烦恼之类的。面对我的时候抬不起头，之类的」
京太「这个……」
桧织「太狡猾了」
如果现在不是黄昏时刻就好了。
桧织「明明是你主动做了那种事，可是为什么到头来痛苦的却是你自己……！」
窗边招进来的夕阳，让她的眼瞳浮现出的泪染上绚丽的色彩。
桧织「……你知道我是什么心情」
京太「对不起」
桧织「又来了」
京太「无论怎么责怪我，都只有道歉一种办法」
说不定对方越是激动，自己反而越是容易冷静。
京太「我很后悔」
桧织「后悔、什么……」
京太「完全不顾你的感受，而直接把自己的感情强加于你」
桧织「…………………………」
京太「你的脸……每次看到你忧伤的表情，我都恨不得立刻想办法抹消自己的过错」
桧织「是啊。你就是那种很冷静……而、而且，理解他人痛楚的人……」
桧织「我不明白了。明明如此，却为什么……」
京太「你是说，不明白？」
面颊的肌肉砰砰直跳。
……那不可能。
那一天，我表白得清清楚楚。
她第一次将视线从我身上移开，低下头。
没有继续追问。
桧织「…………………………」
……因为不想重复之前的错误，我沉默着等待她的声音。
桧织「在这所医院与你再会，我呢……真的很开心」
桧织「未曾想过的再会，让、让思考……都变得有点怪了」
桧织「不仅是我。你肯定，也是一样」
仅仅数秒钟，就同时体会到感情如同坐过山车一般高涨和落下。
桧织「是因为，时隔多年的再会吗？　我们之间没有任何交点……」
桧织「在学校的时候也是一样。只不过是每周有过几次简单的交谈……」
京太「我对那件事！」
后悔不已。
因此那天才会再也不想欺骗自己的心意，强行――
久米从微微打开的门缝间往屋里窥视，一见到我发现了他就轻轻地抽身离去。
示威行为……？
即便如此，我也只能破釜沉舟了。
桧织「……清濑先生？」
后背直冒冷汗。
（是在警告吗……？）
我在盯着你。
不许出手。
京太「抱歉。看来我需要冷静一下大脑……不，还是算了」
京太「对于伤害过你的事，我想郑重道歉」
桧织「啊，是、是……」
我的态度和她预想的不一样，让她产生困惑的反应。
我也不是出于本意。
要是再像冲动的那一天一样把心意和盘托出，她会做出什么回应？
桧织「我们，能回到以前的关系吧……」
……无从得知。
桧织「……回到、朋友」
京太「如果你现在仍然希望和我成为那种关系的话，我会努力做到」
我从嘴里挤出来的话语。
等过段时间我的伤好了，离开这所医院之后，这种偶然的人际关联也就自然而然地消散不见了。
然后呢……？
（久米……！！）
桧织「那么，我……告辞了」
为了掩饰住灼烧着内心的愤怒，这次我低着头避开了她的视线。
一开始只是灼热般的愤怒。
时不时就会想起久米从门缝间窥视的面孔，感到愤慨、蔑视、怒火中烧……。
突然，在即将睡觉的时刻产生了违和感。
（那家伙，为什么要窥视这间病房……）
那个瞬间的判断是，威胁。
要是对植草出手的话就做好觉悟，这样的。
没错吧？
哪怕我当场只问一句「你在那干什么呢」，就可能会让久米陷入困境。
即便是那家伙也能理解风险大小。
（是因为急于了解情况……？）
比如说，碰巧看见她一个人进了我的病房？
那样的话前提就有点奇怪。
假设，这间病房在他的监视下的话……。
如果想知道这里发生了什么事，有很多种手段。
京太「再说了，是真有监视吗？」
话题又转回来了。
监视器材本身就是极高风险的『证据』。
虽说在自己的职场范围，但进出病房并设下那种道具，一旦被发现就是辞退。
更何况，他有什么时机潜入这个我基本上二十四小时都在的病房。
我离开病房的期间，毫无例外都是那家伙作为康复训练医生在应对我。
久米「你想不想知道，一辈子都无法用自己的腿走路是怎样的滋味？」
京太「你说什么？」
久米「想毁掉你的人生，对我来说是轻而易举的事」
那家伙开始威胁我的时刻，刚好是我差点推倒植草的第二天。
行动也太迅速了，让人不禁联想到是不是我的行动都尽在他的掌握之中。
没错吧？
只能假设那家伙从以前就在戒备我，在我的病房安装了窃听器或者摄像头，不然前提无法成立。
京太「或者，另一种……」
新的想法太糟糕，光是想想就胸口苦闷。
可是，万一我的推理是正确的……。
久米「今天是２套２０分钟的康复训练。首先放松关节，逐渐扩大活动区域……」
一成不变的阴气的声音。
鼓起勇气直视他的眼睛，就能看出那家伙未必对我处于优势的感觉。
久米「因为是第一次尝试的训练，先由我来辅助」
京太「拜托了」
正好。
我偷偷瞄了一眼植草和安姐所在的位置。
久米「那么，先在这里躺――」
京太「我和桧织睡过了」
久米「……你说什么？」
京太「没听清楚吗？　昨天在你偷窥之后，我又把桧织叫了过来……还睡了她」
故意只让久米听见。
在他的耳边低语，搂着肩膀的手轻轻地拍了拍他的上臂。
京太「是不是很后悔『没看到」
啊？　你个龅牙人渣」
久米「…………！！」
桧织「呀啊！？」
安洁莉娜「喂，干、干嘛呢！」
预料之中的反应。
在被丢出去的同时做好扭转身体的动作，下边也有靠垫，按照盘算好的避免了最糟糕的事情发生。
京太「只是摔了一跤。我没事，屁股先落地的」
重要的是让她们目击。
安洁莉娜「哈啊！？　怎么看都是……」
京太「…………（嘘～）」
故意用手指挡在嘴前，做出夸张的动作让久米看到。
久米「小人得志……！」
京太「这里可不止有我们在啊。会引起别人注意的哦？　医生」
久米「啊……！」
桧织「清濑先生？　有哪里疼吗」
京太「啊啊，没事」
桧织「？？　是、这样啊……太好了」
故意改变了口吻，张开胳膊迎接俯身帮忙的植草。
京太「医生好像有点疲惫的样子？　脚步都站不稳了呢」
桧织「是、这样吗？」
久米「……我出去。铃木医生应该在值班……我、我去和他说一声过来换班」
那家伙，似乎无法整理好自己暴走的感情。
一边愤怒地差点自己把自己绊一跤，久米离开了康复训练室。
（果然……）
特意提到『昨天』，就让他显出狼狈之色。
这样一来，我的病房被监视的可能性就为０了。
桧织「是工作疲惫了吗？　让人担心……总之，没变成大事真是太好了」
安洁莉娜「…………………………」
桧织「今天的康复训练就到此为止。找铃木医生检查一下吧」
京太「拜托你了」
安洁莉娜「我可看到了」
虽然用姜太公钓鱼来形容有点夸张，但让她「看清楚」也包括在我的计划呢。
安洁莉娜「对患者做出那种行为……啊～，受不了了。光是想想就起鸡皮疙瘩」
京太「劳您担心了」
安洁莉娜「说什么风凉话呢？　这可是关乎你自己的身体的啊」
当然，这是有自知之明的风险。
安洁莉娜「那家伙完全是找茬。虽然不知道他究竟看不惯京太君的哪一点……」
京太「我有话要说」
安洁莉娜「哎？」
这间病房的话，无需担心他人的视线。
京太「久米之所以讨厌我的理由。相应的……虽然我没有提这种请求的立场」
京太「但正因为看中了安姐的人品才敢这么说的。有件事，可以请你帮忙吗」
久米「……一人吗」
这种打招呼的方式让人只能露出苦笑。
久米「你是怎么把叫我过来的纸条放在我的桌子上的。有人帮忙？」
京太「无聊的提问。我都受这么重的伤了怎么靠近你的桌子呀」
正午的中庭里有一些坐着轮椅的老人和胳膊抱着绷带的孩子之类，多数人都在享受悠闲的时光。
京太「应该能想象到吧」
把自身的安全作为第一位考虑，还是带他来户外比较好。
久米「什么事」
京太「脸在抽搐哦，医生」
我用反派角色的口吻自然地说道。
京太「不用害怕。有件东西想给你看」
久米「……信封？」
我从睡衣口袋中拿出信封，盯着我看的久米一把抢了过去。
然后离开数米远――
久米「…………！！」
仔细一看信封里面，久米的脸色变了。
京太「拍得不错吧？　是你进入桧织的房间时的抓拍的」
久米「你、你哪来的这东西……！」
京太「你自己想象不出来吗？」
故意没说明话。
京太「是因为害怕被我知道偷拍的行为，才慌忙过去回收的吧」
久米之所以会采取这种行动，是我昨天在康复训练室暗示他已经露馅了。
也就是说我的推理正好成立。
久米「……她知道这件事吗」
我既不否定也不肯定。
京太「单方面憧憬职场的女性吧？　然后非法潜入她的单身宿舍，设置了摄像头和窃听器吧？」
京太「这事可就大了。在现今的社会……一跃就会成为名人哦？　医生」
久米「……」
用眼睛都能清楚地看见久米的膝盖在发抖。
要是在这暴走开始揍我的话就变成麻烦事了，好在似乎是避开了最差的事态。
久米「……你想，让、让我干什么。有什么目的」
京太「别摆出受害者的面孔啊，你个偷窥狂」
久米「你这……！」
我放任久米愤怒地撕碎作为证据的照片。
京太「然后呢？」
这么暴躁，就等于是举白旗了。
京太「我都快怀疑你是不是可不可救药的傻瓜了。以防万一还是先解释下吧」
京太「证据可不止这些。你明白吧？」
京太「我随时都可以让你人生完结，而你却不是」
京太「无论是加害于我，或是逃到哪里……」
京太「凭你的智商再怎么思考，都是没有挽回的手段了」
久米「你、你这……毛头小子，就凭你……」
京太「桧织不喜欢你」
久米「…………………………」
京太「无论怎么挣扎也无济于事。看清自己的分寸吧，跟踪狂」
刚才还是照片的残骸，从久米的指尖散落随风而去。
这意味着，久米放松了力气。
京太「再说一遍好了。我随时随地，都可以让你的人生完结」
京太「……不过，我不想这么干」
久米「为什么……」
京太「因为讨厌风言风语啊。她成为你这种色情偷拍狂魔的受害者，要是传出去了就成伤脑筋的流言了」
再一次……。
这次从睡衣口袋中拿出的，是久米的正在查看『证据照片』的侧脸照。
京太「从这所医院离职。现在就做，向医院的负责人表明辞职的意愿」
京太「去我们看不到的地方继续当医生也随你的便。这个要求很仁慈吧？」
当然，我也知道不可能今天申请明天就会消失不见。
京太「这个提议不坏吧。你应该是羞耻得想死的心都有了吧？　没错吧？」
久米「…………………………」
京太「一定要做哦？　别耍小花招。你应该心里清楚」
京太「要是不愿意的话，就找根绳子上吊好了」
本来的话，我是真想掐断这家伙的脖子的。
这家伙竟敢偷拍植草的房间。
他隔着摄像头观察植草在房间中毫无防备的样子，用于满足自己的兽欲。
说不定，就连浴室和厕所都……。
久米「……我会听你的」
一旦感情跨过某个临界点，就会变得无法收拾。
因此我也强行压抑着激动的情感。
京太「滚吧」
剩下的，就只是说出必要的词汇而已。
久米也没再多说一句话，沉默着背对我离去。
接着――
安洁莉娜「呼～。紧张死了……刚才的，怎么回事啊？　就像电视剧里的场景一样」
安姐带着无忧无虑的表情，从我身后的树丛里露出脸来。
安洁莉娜「京太君也表现得像个老流氓一样」
京太「安姐对老流氓的误解很深啊」
我的这种表现，连小混混都算不上。
安洁莉娜「嘛算是成功了？　那家伙好像也接受离开医院的条件了」
京太「成功……算是吧」
只不过是让人不爽的结局。
对于那家伙做过的卑鄙行为，想要让他在社会上身边名裂的念头还是不小的。
京太「这就算是极限了吧」
毕竟解决问题的前提，是不会导致植草本人介入。
万一为了确认事实，找她当证人的话，我在其中的关系也会随之暴露。
（要说偷拍，我自己也撇不开呀……）
毕竟是拜托了安姐，让她监视植草所住的公寓。
安洁莉娜「小桧织破绽太多了呀。特别是面对那种恶心人的事情，还是要好好有自卫意识才行呀」
虽然知道她是在说久米，但我的心也跟着乱跳。
安洁莉娜「还是委婉地提醒她一下比较好吧」
京太「我倒是觉得，在她本人不知情的情况下解决就最好了」
安洁莉娜「……哼嗯」
是看透了我在转移话题吗？
安洁莉娜「很温柔呢？」
还没等狡辩，就已经被将军了。
安洁莉娜「话说回来～？　你是怎么知道久米盯上了小桧织的」
京太「解释过了，是那家伙把自己的罪行说漏嘴……」
安洁莉娜「是因为把他当成了情敌吧？」
京太「你想让我说什么」
安洁莉娜「啊啦讨厌。把我当工具人用完就甩一边？　我可是扮演侦探非常努力的」
京太「非常感谢您的帮助。真心的」
安洁莉娜「嗯嗯，表情很认真呢？　直直地注视我……这样的」
安姐露出了坏笑，不仅是用胳膊搂住我的脖颈，更是整张脸凑近过来。
……感、感觉好像说了什么不该说的话？
安洁莉娜「那么？　对于安姐活跃表现的相应报酬是？」
京太「那个，等我出院之后想办法……」
安洁莉娜「就这？」
京太「你对我还有什么期待啊！」
（头疼了……）
时间上应该才过了不到３０分钟，就感觉床的感触格外吸引人。
京太「不过，好在没有出什么岔子」
安洁莉娜「我果然还是有疑问。放着久米不管的话，搞不好哪天就暴走了对小桧织出手」
安洁莉娜「考虑到那孩子的安全，京太君的判断不如说是正好相反」
我有自知之明。
久米也不像是能够长久遵守约定的人品。
（所言极是……）
我最优先考虑的，是修复和她之间的关系。
用我和植草的假关系来暗示久米，引他上钩，我连这种事都做出来了。
即便如此，我也只能算是「撞大运」罢了……。
桧织「清濑先生，今天的感觉怎么样」
为了掩饰自己被吓了一跳，我强行做了个表情。
京太「……今、今天……大概、挺好的」
桧织「是吗？　有不少患者在开始康复训练之后反而变忧郁了呢」
桧织「清濑先生是努力家呢」
无论如何，我也不会因为守护了她的笑容而自我感觉良好。
仅仅是，爱慕而已。
桧织「也许会造成不安，我会尽全力支持你的。一起加油吧」
京太「……谢谢」
距离能够奖励自我感觉良好的时间，还远着呢。
桧织「早上好」
我逐渐恢复到能够稍微自理的程度了，还有换班的影响。
最近，像这样早上来病房来探望，不知何时起变成了只有她和安姐之中的一个。
桧织「感觉怎么样了？」
她一边拉开病房窗帘，愉快地问道。
京太「大体上……感觉、还好」
桧织「这样啊」
与安稳无缘的关系一成不变。
虽说久米的那件事算是扫除了道路上的障碍，但还远不及影响我们之间的关系。
桧织「康复训练，很努力地在做呢」
想回到朋友――
她说过了这句话，也就是婉转地表达「和你的关系不会更近」的意思。
这究竟是拷问，还是惩罚啊。
桧织「…………………………」
我对她的心意，她应该心知肚明。
焦躁引起了连锁反应，我的胸口阵阵发疼。
一方面，是对于这副想要正常活动就会发出悲鸣的可恶身体。
另一方面，是本应该辞职离开这里的那个男人的爬虫般的眼神。
还有……。
桧织「请不要着急。慢点来，对……」
明明近在咫尺搀扶着我，却感觉和她的距离极为遥远。
桧织「对了，还没告诉过你吧？　久米医生，好像要离开这所医院了」
返回病房的途中――
在推着我的轮椅的时候突然说出这个话题，让我不由得盯着植草的表情。
应该没露馅吧。
京太「是、是吗……」
桧织「因为还有患者的事情没处理完，不会立刻辞职」
桧织「做事那么认真负责的好医生，真是遗憾」
（是认真的吗……）
虽说瞒着植草不让她接触真相才会有这种评价，当还是感觉有些不甘心。
桧织「要是不会影响到清濑先生的康复训练就好了」
……本来还想把守护了她这件事当作我沾沾自喜的资本，现在丑陋的真心被戳穿了。
桧织「来，先是挪屁股。请牢牢地抓住我」
像这样被她搀扶着回到床上，并不是我喜欢的时间。
（她的呼吸……）
她的分量沉重的乳房，紧密地挤压着我的侧腹。
不仅是对我，她对待任何患者都是如此吧？
毫无保留地，用这副柔软的身体贴着靠着……。
桧织「啊、对不起。弄疼了吗？」
京太「不、没事」
桧织「可是，刚才……」
根本就不是只针对我的特别态度。
对于这一点，我……。
桧织「啊……！？」
植草把我的大腿放在床上，利索地固定住患部。
桧织「刚才很累了吧，请、请安静休息哦？　告辞了」
（是心急了吧……）
我挪开睡裤，握住已经高高耸立得发痛的分身。
我的里面奔涌的热度，不仅仅是不自由的住院生活积攒的性欲。
京太「……植草」
只能靠自己来发散无处可去的热度，是这段时间无可奈何的行为。
%ic_prm = 2				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
……脸上，依然很热。
（刚才是、变大了吧……）
我的大腿碰到了勃起的性器，这件事被清濑先生注意到了吗？
他应该不会认为是故意的吧。
桧织「……哈啊」
明明想要抛在脑后的。
他的『男性』的部分如此明显地耸立起来，又让我想起了那天的事。
本应是极为厌恶的。
本该是瞧不起他的。
（现在的话，又会如何……）
是因为天天看着他很痛苦的样子，被一点一点打动了吗？
还是说……。
京太「如今我的想法依然没变，我对你的想念……！！」
他的声音……。
他的那副表情，在我的脑海中无数次浮现。
（我自己，究竟是怎么想的？）
明明叱责了他。
明明拒绝了他。
可是，自己却对自己……。
石神「怎么了？　在这种地方愣着不动」
桧织「呀、啊……」
石神「有患者在看着呢。要想偷懒的话，至少去个人少的地方」
桧织「非常、抱歉……」
我绷紧了身体低下头道歉，他却还以温暖的笑脸。
石神「毕竟还是新人，每天都是兢兢业业地工作。没有人会怀疑这一点」
石神「不过嘛」
……我有自觉。
正因如此，我才什么都没解释绷紧了身体。
石神「如果工作过度劳累的话，就找我私下聊聊吧。好像以前也说过这句话来着？」
桧织「我对工作没什么不满……」
石神「不满和疲劳是两回事」
是、这样没错。
石神「特别是精神疲劳」
感觉，全都被他看透了。
石神「要是方便的话……对了，反正天天抬头不见低头见」
石神「下次一起吃个饭吧？　不要满脑子只想着工作，偶尔也需要转换下心情」
桧织「啊，那怎么好……」
石神「先考虑一下吧。下次再问你」
医生轻轻挥挥手走掉了。
桧织「啊，非常感谢……」
……我一边向他低头致谢，一边在内心思想斗争。
要不要接受刚才的邀请？
至今为止还从未有男人约过我，不知道该怎么应对。
（医生是值得信赖的人……）
他在员工之间的评价也非常不错。
剩下的问题，就是我的选择了。
手放在大腿根上，感觉刚才似乎被人摸了。
桧织「不会吧……」
是我自己想多了。
这位医生是不可能有色心的。
这就是，自我意识过剩吧。
%ic_prm = 5				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
%ic_prm = 1				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
被送到这所医，都过了１个多月了。
过着每天一成不变的生活，连星期几都感觉不出来了，时间的流逝也变得暧昧。
安洁莉娜「今天的阳光晒得直出汗呢～？　去阴凉的地方吧」
即便如此，也能切实感觉到一点一点地康复。
不久之前还被强制要求保持绝对安静状态，现在已经可以经常出来放风了。
安洁莉娜「还是说现在这样更好？」
突然，影子落在了胸口上。
京太「干、干嘛……」
安洁莉娜「嗯～？　因为看你心情很好的样子」
安姐特意绕到我的前面，很开心地用食指戳我。
这也太没礼貌了，让人联想到主人和养的狗互相对视的样子。
京太「当、当然了啊。享受日光浴的效果，不用我特意解释一遍吧」
安洁莉娜「又来了～，说这种不解风情的话」
安姐继续凑近脸来，在我的面前伸手遮住阳光。
安洁莉娜「我呢，天生就是金发。感觉阳光一照很晃眼睛」
京太「哎？　其实……挺漂亮的」
安洁莉娜「没人提到这种话吧～？　啊，是我提到的？」
她到底想干嘛？
比起发色，我更在意她的脸距离越来越近。
安洁莉娜「怎么了～？　慌慌张张的样子」
好像她母亲是英国人来着？
在好的意义上继承了不少血统，五官端正漂亮有型，和植草同样具有魅力，只是方向差远了。
不得不承认，她是个充满吸引力的女人。
安洁莉娜「嗯～」
京太「又干嘛啊！？」
她的嘴唇突然凑近，吓得我差点从轮椅上摔下去。
安洁莉娜「看到你一直盯着我的嘴看，就在想你是不是要亲亲」
京太「我才没盯着看」
安洁莉娜「哎～，看了呀～」
人生经验的差别？　感觉被她耍的团团转。
哪怕是这种玩笑，对女性毫无免疫力的我脸上都有点发烫了。
京太「你这么做，万一我真的亲上去了怎么办」
安洁莉娜「嗯～？」
安姐带着坏笑，脸凑得更近了。
安洁莉娜「我想想～？　到时候再去考虑好了，试试看」
京太「请、请饶了我吧。只是开个玩笑」
安洁莉娜「只是这样啊？」
我究竟为什么会想着去反驳她呀。
安洁莉娜「让人家心里产生期待的错觉，是个坏男人哦？　京太君」
京太「为什么会变成这回事啊」
安洁莉娜「没少用这招弄哭女孩子吧？　比如说，小桧织」
京太「…………………………」
心里咯噔一声响。
安洁莉娜「哎？　等下，不会是真的吧。你做了什么事弄哭她了？」
京太「做、做过……不，没有！」
安洁莉娜「这么说，在那之后就没有任何进展？」
面对她露骨的好奇心，我有些畏惧。
久米的事件是靠她的协助才搞定的，但在坏的意义上让她顺其自然地成了跟屁虫。
安洁莉娜「看来，是没戏啊」
京太「请别再说了！」
安洁莉娜「都那么拼命了却什么都没捞到？　亲吻也没？」
京太「我、我又不是为了那个……」
安洁莉娜「说谎」
干净利落的一言，让我一下子语塞。
安洁莉娜「看来是不得要领啊。真拿你没办法，要不要练习一下亲吻？」
京太「练什么……喂，请别抓着我的肩膀啊」
安洁莉娜「嗯～～～」
久米「咳！」
这就是「说曹操曹操到」啊。
安洁莉娜「……切」
京太「安姐」
作为对医生的态度也显得太失礼了，再说了我对于安姐是协助者的事一个字都没提。
安洁莉娜「啊，这样」
……不如说，如果让他知道了真相，立场就逆转了。
安洁莉娜「稍微没站稳而已，怎么？」
态度丝毫没变。
久米「…………………………」
应该说，久米的眼中压根就没有安姐的存在。
久米「真是够逍遥啊」
京太「有什么话想对我说吗？　医生」
久米「你还真是个乐天派的混蛋」
也许是出于职业意识吧，安姐挺身挡在我前面。
久米「现在就到了安心的场合？　其他人比我更值得警惕吧」
久米的行动出人意料。
久米「是石神。连那个色鬼盯上了她都不管，却在这里和别的女人调情吗」
久米「她真够可怜……」
安洁莉娜「这种话可不能乱说，久米医生」
听到她冷冰冰的指责，久米就像是刚注意到她的存在一样，脸色变了。
久米「没脑子的女人！　等你被那家伙随随便便一钓就上钩的时候，我就能笑得停不下来了」
京太「医生……」
久米「少在这里打情骂俏！」
不知道他在胡言乱语什么。
撕裂了平稳气氛的吼声，让中庭的其他人的视线都看了过来。
久米「切」
受害者模样的咂嘴，突然自顾自急冲冲离开的行为，让人明确地感受到了他的狂气。
安洁莉娜「那家伙，完全是反咬一口」
我的感想和她差不多。
安洁莉娜「偷拍和窃听露馅之后，哭爹喊娘地求饶还差不多。这态度算什么啊？　还净说石神医生的坏话」
安洁莉娜「死前还想找个垫背的？　可怕～。尽量少和他扯上关系吧」
（什么意思……）
安洁莉娜「好气氛全毁了。回病房吧」
京太「……啊、是」
生硬地回答。
（石神盯上了她……？）
安姐把我送回病房的时候，说了「今天我的活儿完事了」，当时我就有预感她会过来。
桧织「…………………………」
然而她看起来忧郁的表情，却和我预想的完全不一样。
京太「……发生什么事了？」
桧织「哎？　为、为什么这么问」
京太「自然而然的感觉」
桧织「啊……」
她终于察觉到自己的表情崩得紧紧的。
植草一边用手指放松面颊，视线从我身上移开。
桧织「对不起。好像有点累了……」
都怪久米说过的话。
现在我一听到「累了」就不自觉地产生联想。
桧织「说了不该说的话。今、今天也加油做康复训练吧」
京太「……是因为石神医生吗」
桧织「什！？」
……脸色变了？
桧织「医生他怎么了？」
京太「也不是什么大事，只不过……」
听到了不好的流言――
虽然想找机会提出来，但看到植草有些戒备的样子就犹豫了。
（难道说、真的……？）
即是说，久米的警告已经迟了――
桧织「只不过、什么……？」
京太「……有点在意他是怎样的人。大、大家，好像都在夸那位医生」
桧织「…………………………」
她一瞬的语塞，意味着什么吗……？
桧织「是非常优秀的医生。对每一位患者，都坦诚相待……」
桧织「是的，我也很尊敬石神医生」
京太「这样啊……」
桧织「还有什么想问的吗？　康复训练室的预约都要迟到了」
京太「抱歉占用时间了」
我一边回想着某件事，先一步起身避免她留意到床头柜。
刚才回病房的时候，就发现那里摆放着一张便条。
『住院楼　４层最深单间　２３点』
久米留给我的信息。
一想到字面上的意思，就感觉康复训练什么的简直就是在浪费时间。
本以为早就习惯了医院的时间流逝，但今天到了关灯时间却完全没有睡意。
要说当然也是当然的。
（马上要到１１点了……）
那家伙的意图，有好几种可能性。
一种是抓住石神的把柄。
但是，久米已经向医院提出了辞职，即便是拉石神下水也得不到多少好处。
那样的话，就是为了陷害我，而让人气高的石神来抓现行？
那也说不通。
那样也太幼稚了，正如安姐的态度「没理由相信」。
不管怎样，留下那样的字条应该有什么其他的理由……。
京太「就是说，需要确认一下情报」
久米因为自己被当成绊脚石踢到了一边，就无法容忍只剩石神还在恋爱之路上活蹦乱跳的心理。
事实上，久米对石神的话语也全都是厌恶和憎恨。
（老色鬼……？）
闭上眼睛，就想起了曾经听到的那句话。
万一，是植草被叫到了久米指出的那个地方……。
京太「可恶」
心中的某处，已经做出了决定。
先是费尽力气把骨折的腿从固定牵引器中卸下来，挪动屁股总算是够到了轮椅。
京太「在四层啊……」
一人在院内活动，自从住院生活来还未曾有过。
要是撞见巡逻的护士就束手无策了，还是尽可能避开明亮的地方前进吧。
虽说是同一座住院患者楼，还以为换个楼层的构造也不会有变化……。
但这一片似乎是面向富裕阶层的特別病房？
门与门的间隔也比我所在的楼层大很多，不难想象病房有多宽敞。
而且，门上没贴着患者名字的放进有很多。
（四层最深的单间……）
时间已经到了１１点左右。
心情相当焦急，糟糕的想象更是急剧加速。
但是，又想把见到在那里发生的事尽可能向后拖延，我的内心也存在着这种感情。
（这可是深夜的病房啊？）
在这种地方，究竟能干什么……。
？？？「…………啊、住、住手」
京太「！？」
稍微听到一点，刚才的……是悲鸣？
（难道说，植草……！）
尽管有强烈的冲动想飞扑进病房，但头脑还算保持冷静以安全为最优先考虑……。
也不全是因为这个。
护士「啊啊啊啊嗯！　不要啊，这么强硬……呜咕呜呜呜呜！？」
因为从门缝间传来的娇喘声，让我发现了并不是她。
石神「你也是有这个打算才过来的吧？　别说扫兴话啊。和以前一样好好享受吧」
护士「那种说法。就、就像是……呜、呜呜呜、啊、啊、呀啊！？」
石神「就像是？　什么？　说啊」
这就是，久米让我看的东西？
石神「是想说，就像是性处理的道具吧？　没错吧，说啊」
护士「咿、啊、呀、啊、啊、啊……！」
石神「早就是这种关系了吧？　为了发散白天的压力，互取所需的互惠关系」
（……那就是石神吗？）
平常总是脸上挂着微笑，做事飒爽的青年医生。
石神「这个下流无耻的小穴，就是为了让我发泄性欲用的吧……你的脸上蝌蚪写着呢？　没错吧？」
就像是肉食猛兽一般，那种露出冷酷笑容才是石神的本质吗？
护士「那种说法算什么啊。第一次的时候是医生你……啊，主、主动！」
护士「说了会爱我一辈子的。明、明明……！？」
石神「是那样吗？」
连给女性喘口气的机会都不留。
护士「装傻……吗？　啊、呼，最、最近……光是在做这种」
护士「也不带我去什么好地方。每次叫我，都是……只、只顾着，做爱」
石神专心于释放自身欲望的活塞运动，让她的身体痛苦地扭动。
护士「不是说了会爱我吗？　说了要和夫人离婚吧？　都是……假话」
明明知道不能再看下去了，但本能让我停留在原地。
石神「……你啊，真是蠢得无可救药」
护士「哎？　啊！」
护士「呀……！？」
石神从身后抽她的面颊的声音，让我不禁后背一凉。
石神「……嘿嘿，这下子小穴变紧了呢」
石神「没好好对待你？　心里知道就行了，说出来干嘛。寻欢作乐的时候，还是有的嘛」
护士「不要……啊、啊咕、咳、呜！？　咕呜呜呜呜」
不仅是殴打，那、那家伙，居然动手掐她的脖子……。
（真的用力了吗……？）
护士「哎、咳！　呜、哈、哈，你在……想什么……啊゛啊！」
石神「很简单吧？　是你对自己的待遇越来越不满足罢了、我们之间幸福的关系就这点而已」
护士「你说什么！？　因为你说了会和夫人离婚，我、我才、把第一次给……」
石神「那时候是认真的哦。人嘛，总是会变的」
护士「太过分了……拔出去！　恶、恶心死了。绝对要让你吃不了兜着走……」
石神「啊？　你说什么？」
护士「咕呜呜呜呜！？」
当然也有掐脖子的冲击……。
石神「吃不了兜着走？　你说说想怎么着？　嗯？」
但更多的是那家伙的恐怖笑容，让人全身直起鸡皮疙瘩。
这与我的价值观完全无法共存。
石神「想告状说是被我强奸了吗？　说我是骗子吗？　还真是有趣的想法」
石神「想做就做吧，告上法庭也无所谓！」
没想到，比我想象中的更加扭曲。
石神「这可是你情我愿哦？　没错吧？　现在不也是沉迷地紧紧吸着我吗，装什么受害者」
石神「你想去哪就去哪，想干什么就干什么。只不过，要与我为敌的话就要做好相应的觉悟」
护士「你是要把我，抛、抛弃……」
石神「啊啊，这一发完事就是再见了。已经找到下个目标了」
（下个目标……？）
护士「住……手，好、好难受，要、要死了，咕！？　咳、咳」
石神「哦、哦哦，这不是挺紧的嘛。是害怕分手吗？　要记得吃药哦。最后的一发就用子宫好好品尝一番」
已经有些出神的我，听到石神宣告快要结束的声音猛地回过神来。
（必须让植草知道这家伙的本性……）
%sentaku = 1		# 選択肢用パラメータ
%sentaku = 0		# 選択肢用パラメータ
^if(%DEBUG_ON == 1)		# デバッグ用パラメータ（特殊なものが無い限り使用しない）※今回は選択肢のデバッグモードで使用
^gsb(btnsel)	# ボタン選択ルーチン
^if(%sentaku == 0)		# 選択肢用パラメータ
伸手稍微将门缝敞开得稍大一点，另一只手拿出手机。
虽然非常想抓住证据……。
护士「住手，不、不要。拔出去！　万一、怀孕的话。绝对、不要，怀、怀上你的孩子……」
石神「别说得这么绝情啊。我们不是相思相爱嘛？」
但更要紧的是在这里被发现的话，就会让他提高警惕，还是轻手轻脚地把轮椅转向走吧。
虽然病房里发生的事从视野里消失了，但砰砰乱跳的心脏还是无法平息。
而且还很担心有没有被他察觉到声音。
自从来到这所医院度过了好几次不眠之夜，但今天是时间过得最慢的。
一闭上眼睛，『那个场景』就会呈现在脑海中。
她的汗津津的肌肤和害怕的表情。
还有石神满脸喜悦的恶鬼般的模样，每次睡意朦胧的时候，就会让我的意识惊醒。
（那个男人盯上了植草……？）
她不谙世事，会像那个可怜的女人一样惨遭毒手……。
桧织「打扰了，清濑先生」
噗通，心脏猛然一跳。
石神「该回诊了。最近好像食欲变好了，这比什么都强」
这副柔和的笑脸，完全无法与昨夜那种恶鬼般的面孔相重合。
京太「……谢了」
局势不妙。
因为充分理解了这份直觉，我拼命地掩饰敌意。
石神「只不过，清濑先生毕竟是重症。我也理解你急于回大学的心情，但不可心急……」
就算他这么说，我也不可能安下心来。
（必须想想办法。该怎么……）
桧织「…………？？」
%ic_prm = 2				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
桧织「清濑先生？　是我」
桧织「…………………………」
%ic_prm = 1				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
自从在这间病房目击了石神的不伦现场，今天是第３天了。
（不在、吗……）
感觉束手无策了，和之前相同的时间重新来这间病房，结果却是扑了个空。
那一夜，要是抓拍了证据就好了……。
每次这么想，每次又自我否定。
即便是拍了，也于事无补。
毕竟我自己是无法解释为什么深更半夜跑到这种地方来，即便是警告石神的危险性，也只会让他发现我的自私念头。
是的。我害怕发生「那种事」。
他的手段令人害怕。
比起她的安全，我更在乎自己的明哲保身。
然后，就一边抱着对于「今天石神很可能对植草下手」的恐惧，度过不眠之夜？
京太「……我在搞什么呢」
连日的睡眠不足，让头脑都变得迟钝了。
（不想再这么下去了、吧……？）
把对她的心意抛在脑后？
只要转过身去，就可以装作什么都没看到什么都不知道了。
（这样真的可以吗……？）
我的内心有什么在蠢蠢欲动。
但是，我又无法用言语形容这种感情。
总之，回去睡吧……。
即便是能够顺利返回病房，这之后，还有动身上床这份折磨人的工作。
我叹着气，伸手开门。
桧织「回来很晚呢」
京太「…………！！」
看到她端端正正坐在床上的身姿，我说不出话来。
桧织「到哪里去了？」
京太「……你、为什么」
桧织「为什么？　在意自己负责的患者的动向，是当然的吧」
是被她发现我偷溜出去的痕迹了？
……如果是安姐的话还能敷衍过去，然而偏偏是她。
桧织「特别是这几天。样子一直很奇怪」
桧织「和你说话也都是爱答不理。对医生的态度也是，有点奇怪的样子……有时还瞪他」
脑中全是「糟了」。
桧织「究竟到哪里去了」
京太「……有、有点失眠」
为了以防万一，准备的借口。
京太「娱乐空间不是到半夜都开放着嘛，最、最近才知道的……就想去看看」
桧织「说谎」
果然如此。
这种话要是能蒙骗过去，那才叫出乎意料。
桧织「回答我。到哪里去了？　还自作主张用了轮椅」
桧织「万一出了什么事，该怎么办啊！」
她站起来。
桧织「不想说是吗？」
京太「…………………………」
桧织「我究竟是怎样的心情……」
单单是这个动作，就让我直想躲到轮椅后边去。
桧织「与你在这所医院再会的喜悦，我……都想不起来了」
桧织「……现在看到你的脸，就只剩下难过」
是因为阴郁的心情坐立不安吗……？
但是，看起来又不全是如此。
桧织「我自己也很清楚。可是，越是见到你就越是搞不清楚心情……」
明明她现在，就露出了几乎哭出来一般的表情。
桧织「究竟怎么了？　我、已经……」
京太「成天都在想我的事、吗」
脱口而出的话语。
京太「……只要接受了那些想法不就好了」
桧织「说的简单……」
过了很久，植草开口了。
桧织「讨厌的人」
京太「啊啊，我非常差劲」
最差劲的人，最糟糕的局面。
明明是让人心脏破裂都不为过的情景，她却用至今为止从未有过的平静心情面对我。
京太「只是，虽然……算不上完全相同。但我也是一样的，每天从早到晚满脑子都想着你的事」
桧织「请、请别岔开话题」
……她在这里等我，是为了向我发脾气。
京太「真的」
不知为何，我却感觉有点开心。
桧织「我是在问你去哪里了！」
京太「去看星星了」
桧织「…………哈啊？」
京太「因为在思考，该如何向你道歉才好」
桧织「我，早、早就原谅了啊。回到以前的朋友关系……」
京太「心底并没有原谅吧」
桧织「那、那个……」
桧织「当然！　毕竟做了那么过分的事。我……当时都快吓死了」
桧织「那种事，从来都……没遇到过」
现在是说这种话的场合吗？
头脑的一角冒出这种想法，立刻又消失了。
京太「非常对不起」
没有什么事，比道歉更重要。
京太「就像你没有真心原谅我一样。我也是，没有真心道过歉」
桧织「还在敷衍我吗？」
京太「是呀。毕竟害怕被你责备」
京太「明明被发一通火之后才能心情舒坦的。我还真是，不敢面对现实啊」
桧织「…………………………」
也不知道，我们相互对视的时间究竟持续了多久了？
大概是眼睛适应了吧，感觉夜晚其实……也是意外地明亮。
桧织「……真是的」
洁白的月光为她披上了美丽的光辉。
桧织「稍微……真的只是稍微，感觉轻松点了」
桧织「我呢，刚才已经发过火了」
京太「我也算被责骂过了吧。可以说是打了个平手」
桧织「这可不行。明明是个患者的身份」
她又嘟起了脸。
桧织「总之，请半夜不要无故外出」
有些幼稚……第一次见到可爱表情，让人是在是喜欢得受不了……当然嘴上不能说出来。
她轻轻地来到我的身边，揪了揪我的面颊。
桧织「怎么可以打你呢……」
桧织「回床上去吧？　我来帮你」
京太「啊、啊啊，不好意思」
桧织「真是的，就靠这双腿，是怎么挪到轮椅上的」
京太「……拼了老命嘛」
桧织「就那么想看星星吗」
京太「刚才，你笑了？」
桧织「那怎么可能。要是总这么折腾……本来能治好的病也治不好了」
她像之前一样用肩膀扛住我的胳膊。
没有的事。
没有理由、吗。
桧织「真是拿你没办法呢，清濑先生」
不知为何，她的侧脸看起来要比平常要柔和得多。
%ic_prm = 2				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
石神「……你说什么？」
桧织「我是说，难得您的盛情邀请，我还是不去了……非常抱歉」
果然，还是这样最好。
在向医生讲明之前积聚在胸口的心烦意乱，总算是卸下去了。
不知不觉间上次的约定成了既成事实，但我心里隐约有种害怕的感觉……。
是的。
回想起那一夜发生的事，胸口里就暖暖的。
被一针见血地指出来了，成天都在想着他的事。
讨厌的人。
我行我素的人。
一想到他的事就焦躁不安，憋在心里永远都无处释放。
但这些全部，都是对他的真实心意。
（大概是，我想多了吧……）
对于晚上和男人出去吃饭，还是有些抵触情绪。
这个理由就足够充分了。
桧织「非常抱歉占用了您的时间。我先告辞了……」
石神「本来是看你满心焦虑的样子，想关心一下来着」
桧织「哎？　多谢您的关心」
桧织「个人的事情，已经解决了……」
石神「……应该还没有吧？」
我反射性地，后退半步。
石神「有家店想带你去尝尝，已经预约好了」
石神「只是吃个饭而已哦？　没理由拒绝吧。该不会是觉得我图谋不轨吧」
桧织「不是这样的……」
石神「那么，拒绝的理由是什么？　既然已经伤了我的面子，至少要有个说法」
我嘴一张一合，却完全说不出话来。
就像是溺水了一样的感觉。
（好可怕……）
石神「只是吃个饭。不介意吧？」
我发不出声来，左右来回摇着头。
石神「同意吧？」
安洁莉娜「哎，什么？　她怎么了吗」
在旁人看来是什么样的？
我看到伏见姐慌慌张张地赶了过来……刹那。
石神「没什么」
我看到医生露出了苦涩的表情。
石神「总之，预定的没有变更。知道了吗？」
医生愤恨般地说道，走开了。
（我做的事情，有那么失礼吗……？）
直到现在，身体还在发颤。
安洁莉娜「怎么了？　脸色铁青」
%ic_prm = 1				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
安洁莉娜「――所以说啊～？　我真的是吓了一跳，人生第一次『啊哇哇」
叫了出来呢」
对于安姐的正义感和话痨癖，没有哪天比今天更值得感谢了。
桧织「劳您费心了」
安姐刚开始聊这个话题的时候，植草还很不情愿的样子，结果到最后还是加入了话题。
安洁莉娜「说到底，只不过是拒绝了一顿饭而已吧？　怎么会那么不爽。让人大跌眼镜啊……」
桧织「应该是我拒绝的方式太没礼貌吧」
我知道那家伙的小心思，比起说是放下心来，不如说是更加感到焦躁了。
毕竟已经看清了他早晚要把不谙世事的植草收入囊中。
安洁莉娜「人有拒绝的权利啊。前不久还有久米……」
索性还未等我加以制止，安姐先注意到差点说漏嘴，吐了吐舌头。
虽然看起来不像是在反省的样子。
桧织「……该怎么做才能合适地拒绝呢？」
安洁莉娜「不是已经拒绝了吗？」
桧织「虽然我觉得是这样」
京太「虽说医生当场拉不下面子，不过也不会再纠缠了吧」
这里就装作事不关己的样子吧。
桧织「是、这样吗……」
当作是吧。
植草的心离石神远远的，这就足够了。
采取紧急措施吧。
既然是和久米同样下贱的人，那么我也没必要对他客气。
安洁莉娜「医生，我带京太君来了～」
石神「应该叫清濑先生吧？　请进」
诊察室里当然只有石神一人。
就连作为陪同推着我的轮椅的安姐，这次也不知道接下来的事态发展。
石神「抱歉让你久等了。关于治疗，有什么想聊聊的吗？」
石神的假面依然完美。
我提出了「个人有想要相谈的事」，他知道以后也没有露出厌恶的表情，而是选择了见我。
京太「不，和自己的伤没什么关系」
京太「那个护士……对了，是叫大野护士来着？　你把她当作发泄性欲的对象，到最后又给抛弃了啊」
石神「……说什么呢？」
能带着一脸清爽的表情装糊涂，这世上也没几个人能做到。
安洁莉娜「京太君！？　突、突然说什么呢」
京太「是说那个倒霉的黑发护士哦。直到前不久，还每晚都被你叫到四楼最里边的特別病房，用来做不齿的事吧」
石神「……你、你？」
京太「刚才也见到她了，一脸憔悴的样子。我可瞧不起像你这种男人」
京太「毕竟，都把和夫人离婚的空头支票开出来了呢」
石神「是她说的吗……不，接点……！？　应该没有吧！」
安洁莉娜「医生！？　这是怎么回事，大野护士是指大野她？　哎？　不是吧……」
石神「毫无根据的话！　你、在说什么……」
京太「毫无根据的话？」
我用极为蔑视的眼神回瞪着石神。
石神「可、恶……」
我把明确地敌意，展示给石神。
安洁莉娜「……无耻」
石神「什！？　瞎说什么。一上来就这样……证、证据，对啊……你有证据吗」
京太「想让对方列举证据的时候，这句话本身就是证据」
石神「…………」
京太「你知道吗？　安姐。医生很喜欢掐脖子的玩法哦」
安洁莉娜「噗！」
京太「好像只要那样做，下边就能变得更紧」
石神「……是偷窥了吗」
无论再怎么装，假面就是假面。
终于剥掉了……或者说是撕掉了，石神用充满愤怒的表情瞪着我。
京太「这可是你自己说的哦？　医生」
将军了。
石神「…………！！」
我从睡衣口袋里拿出手机，给他看录音软件正在录音的画面。
京太「最近都不需要特意准备录音笔，就可以轻松给对话录音哦」
京太「没错，我是偷窥了。医生拿护士当性欲发泄对象的场景」
京太「还说了要分手吧？　看到她有反抗的意思就又是殴打又是掐脖子」
安洁莉娜「……不是吧～？」
京太「还说什么要怪就怪她自己容易受骗，要是顶撞的话就葬送她的人生，简直不是人……」
石神「住嘴！」
虽然手里没有『那时的声音』，但这家伙的反应正好落入圈套。
让他见识一下以牙还牙。
石神「目的是什么？」
石神深呼吸平复了一下感情，再次用理性的目光看向我这边。
京太「你觉得这是在勒索吗？　不用担心。从你兜里掏钱的话，我就成了罪犯了」
京太「这只是个忠告。希望你以后不要再做乘人之危的事」
石神的眉毛微微一皱，轻声叹了口气。
石神「……这样啊。哼、哈哈……是植草君啊」
这个麻烦的男人头脑实在够快。
京太「有什么好笑的？　石神」
不能让他看出我的动摇。
京太「让你看看更好笑的事吧。要想结束你的人生，只要把这个数据交给你的岳父和夫人就行了」
冷静。
石神「……不好意思」
本来的话，想把他像久米一样从这所医院赶出去。
但是，和久米的情况不同，对于这家伙来说是『最后的底线』。
石神「我不会挡你的路。约定好了」
石神「我是理性的人。还是能辨别是非的……这也是没办法的事，毕竟逼到绝路了」
石神「我会当个对你毫无影响的路人」
这个男人不可能轻易承认失败。
不过……。
京太「你可别忘了」
是我搞错了什么吗？
本应恨得咬牙切齿的败北滋味，却没有在他脸上显现出来。
安洁莉娜「……那么，是不是有一大堆事要交代了」
当然，我有觉悟。
正因如此，被一脸不爽的她推着轮椅来到中庭，也没有任何抗拒。
安洁莉娜「对员工下手的事……石神医生居然认了，真不敢想象」
京太「我就是证人」
安洁莉娜「那么……就是说，放着不管的话，小桧织就是下一个受害者呢？　原来如此联系起来了」
安姐叹了口气，轻轻地敲我的脑袋。
安洁莉娜「还把我给卷进来了？　你是故意的吧」
京太「……对不起」
安洁莉娜「是吧～？　要是没有其他人在场目击的话，那个阴险医生指不定会干出什么事来」
安洁莉娜「不可能告诉小桧织吧？　这件事」
我没说话。
安洁莉娜「感觉～啊～～……」
京太「安姐也对石神的态度保持警惕吧！？　那、那家伙可是相当危险的……」
安洁莉娜「你就这么喜欢小桧织啊？」
京太「谁说了那种话啊！」
安洁莉娜「话里听起来就是这种意思」
把她牵扯进来是事实，她会借此机会抓住我的把柄，这也是事实。
京太「我投降了。不管说什么都没用了，想要什么赔偿都可以」
京太「只要别告诉她……」
安洁莉娜「你觉得我会干什么呀？　真没礼貌」
京太「……对不起」
安洁莉娜「不要以为这样就完事了啊？　绝对会找个什么方式让你赔回来的」
我看着安姐的眼睛，点点头。
安洁莉娜「这么轻易就答应真的好吗。欠女人的债可不好还哦～」
京太「我有觉悟」
安洁莉娜「哼嗯？　是吗」
明明没说什么可笑的内容，不知为何安姐的嘴角上扬露出坏笑。
安洁莉娜「哈～啊。话说回来，连石神医生都是下贱男人……这个职场没救了啊」
安洁莉娜「干脆辞职算了，转行去当专职家庭主妇」
京太「啊啊，果然是有对象啊。毕竟安姐很受欢迎」
安洁莉娜「…………………………」
京太「干、干嘛敲我的脑袋」
安洁莉娜「少废话～」
%ic_prm = 2				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
（……他们在聊什么？）
那副表情，从来都没见过。
谈话的对象不是我，而是清濑先生，这也是理所当然的事情。
桧织「感觉……」
%ic_prm = 3				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
安洁莉娜「…………哈啊」
又是，叹气。
在这所医院开始工作也过了不短的时间，还以为早就习惯了。
但最近心的疲惫比身体还要严重。
（毕竟，知道了很多黑暗面啊……）
拜其所赐，最近光是在考虑从医院辞职了。
安洁莉娜「是因为责任感吗」
也许是因为怕说出来之后会让她失望，甚至是让她也受到牵连？
（那孩子，思维少根弦啊……）
比起男女关系，感觉她更不擅长人与人之间的关系。
桧织「辛苦了」
还是不要去思考负面的想法了。
安洁莉娜「今天值班完事了？　好久都没一起回去了呢」
桧织「最近连着都是夜班，今天总算是可以喘口气了」
（全部都是，为了这孩子呀……）
甚至都不惜做出威胁恐吓的行为，真是太拼了。
（那样的，感觉也不坏呢……）
所谓女人，虽然程度有所不同，但多半都是憧憬骑士救美女的套路。
桧织「有、有什么事吗？」
哎呀，一不小心就盯着她看了。
道歉就免了，我直接一不做二不休伸手去抓她鼓挺挺的胸罩部位。
安洁莉娜「我在想小桧织的身体真色情啊～。胸部都快胀爆了」
桧织「请、请住手」
（不过，我也不服输啊……！）
要说肌肤，反而是我的更白皙漂亮。
女人又不是只要胸大就好……。
（喂，怎么把她当竞争对手了？　我啊……）
产生这种暧昧的想法，就已经输了。
还是换个话题吧。
安洁莉娜「话说回来？　那之后和京太君的进展如何了」
桧织「！？　什……」
真的是反应迟钝啊。
难道说男人都喜欢这种傻白甜的类型吗？
桧织「进展……没、没什么啊」
安洁莉娜「真的吗～？　他对小桧织的好意全医院都知道了」
桧织「…………………………」
安洁莉娜「心里有数吧。那么说，明明知道他的心意，却什么都不说吗？」
我有点不爽。
安洁莉娜「那样也太残酷了。既然没有答应的意思，就趁早甩了啊」
桧织「甩了什么的……怎、怎么会，毕竟我们之间也没有正式交往……」
（交往……）
桧织「即便真是如此，我也……」
桧织「怎么说好呢。真的不知道，能不能信任他的感情」
安洁莉娜「这说法有点怪啊。他做了什么讨人厌的事吗？　比如强上之类的」
桧织「…………………………」
（做了啊！？）
好像我的震惊被她察觉到了。
小桧织停下了换衣服的手的动作，四下张望没人之后，脸凑了过来。
桧织「以前，那个……差点被他强行占有身体」
安洁莉娜「真的假的！？」
我一边叫出声，似乎在头脑中能找出几处印象。
有那么一段时期，他总是唉声叹气的，见面也是露出尴尬的表情……。
（这不是挺有勇气的嘛，男孩子……）
怎么搞的？　在奇怪的方向上赞赏他了。
桧织「那时候，我非常害怕……」
安洁莉娜「你拒绝了？　关键是抵抗了没有」
桧织「与其说是抵抗……」
安洁莉娜「因为被逼急了，就抵抗了吧？」
桧织「是的。就是……他，那个……说了从以前开始就对我有意……」
安洁莉娜「但是你没有意愿，就拒绝了吧？　那样的话，不就结束了吗」
桧织「…………那个」
安洁莉娜「嗯？　嗯？」
也不知道算不算讽刺，怎么感觉这件事才刚有个开端。
桧织「因为我也不是完全没有意愿。只是刚刚再会，对于发展那种关系……」
安洁莉娜「你说了吗？」
桧织「说什么？」
安洁莉娜「自己并不讨厌京太君，只是身体的关系还太早了……类似这样的话？」
桧织「不，这样的……我自己都还没想清楚……」
安洁莉娜「…………………………」
桧织「和他之间产生了隔阂，这倒是真的」
（结果是你的错啊！）
吐槽的话语到了嗓子眼又咽下去了。
这样的事被吊在半空中不闻不问，作为男人谁受得了啊。
（即便如此，还是采取行动保护了她啊……）
听了这番话，我都觉得他的行动值得尊敬了。
简直就是备胎的奋斗历程。
（换作我的话……）
桧织「后来他也很真诚地道歉了好几次，对、对于那件事……是的，我觉得他很有诚意」
（都道歉了这么多次，结果还是被暧昧地吊在半空中吗！？）
京太君太可怜了，我都要为他落泪了。
安洁莉娜「就是说，因为京太君一直不肯放弃追求，但小桧织没有那种意愿……因此感到很困扰？」
桧织「哎！？　不，也不是说一直被追……」
安洁莉娜「但是觉得很困扰吧？」
虽然有可能理解有误，但这样的局面正合我意。
因为他，有可能是我一～～～直寻求的命运的对象。
安洁莉娜「那么说？　如果我说对京太君感兴趣的话，你会给我加油吗？　这样一来就全部解决了吧」
桧织「哎哎！？」
安洁莉娜「他就会放弃继续追求小桧织了」
安洁莉娜「以前就有些在意了。他的颜值不差，还在上超一流大学吧？　前途无量，性格也很可爱」
桧织「怎、怎么会……」
从小桧织的手的动作，就能看出她内心的动摇。
安洁莉娜「我可不是在开玩笑」
在我面前，她还是太嫩了。
安洁莉娜「……要是我这么说，你打算怎么做？」
桧织「…………………………」
%ic_prm = 1				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
桧织「……那么，我先告辞了。保重身体」
京太「……这是搞什么？」
好不容易才从绷紧神经的紧张感中解放出来，却又变成连大气都不敢喘的气氛。
心里完全找不到缘由。
不如说，本来出现了关系好转的迹象……。
但今天从早上开始就是这副样子，她的态度完全就是拒绝我。
（我都遭了多少罪，才……）
心里清楚越是唉声叹气就越是心情低落，但还是控制不住。
对那天的事一直追悔莫及……。
为了修复和她之间的关系，我才拼尽全力坚持到今天，可结果却是……。
京太「……哈啊」
现在一听到敲门就做出过激的反应，打盹的意识一瞬间就清醒了。
安洁莉娜「呀呀，还精神吗？　年轻人」
京太「……安姐？」
要是以前的话还不至于惊讶，但今天来访者的这身打扮。
（今天是休班吧……）
安洁莉娜「啊，也不可能太精神吧。毕竟是伤员呢？　啊哈哈～」
安洁莉娜「想吃甜甜圈吗！？」
京太「你这精神头，是脑袋烧坏了吗」
安洁莉娜「不值班的安姐就是这样的哦？　心态还年轻得很呢」
安姐自顾自地拉了把椅子坐在枕边。
这情景太梦幻，我咬了咬嘴唇来确认是不是在做梦。
安洁莉娜「张嘴哦？　难得过来看望你，表现得再开心点嘛」
安姐打开膝上的甜甜圈盒子，香甜的气味一下子就扑鼻而来。
虽然很耻辱，但喉咙里开始咽口水了。
安洁莉娜「除了最开始的父亲，还没人来看望京太君吧？　看你太可怜了，就让我来充数好了」
京太「父亲因为工作关系住得远。要说朋友也没有称得上的朋友」
安洁莉娜「母亲呢？」
京太「数年前，去世了」
安洁莉娜「啊……抱、抱歉，我……」
京太「不用介意。我自己的心中已经整理好了」
这才吃惊地发现，自己已经能够微笑着回答这个问题了。
究竟有多久没这么笑过了？
安洁莉娜「……想吃吗？」
京太「虽然说这种话很丢人，刚才就已经目光都无法移开了。毕竟好久都没吃到嗜好品了」
安洁莉娜「是吗？　太好了。那么，先来三个尝尝」
京太「安姐也一起吃吗？」
安洁莉娜「一个人吃显得很尴尬吧？　我是在帮你缓解气氛」
（这就是，成熟女性吗……）
一边表示感谢，我张嘴咬住了她用餐巾纸包好递过来的甜甜圈。
京太「……美味」
安洁莉娜「是吧？　这可是网红店的」
京太「非、非常感谢。没想到安姐还会做这么贴心的事……」
安洁莉娜「又来了。我们啊，是命运共同体一样的吧？」
京太「……这个」
安洁莉娜「玩笑、玩笑。反正工作日的轮休闲着也没事干，打发一下时间而已哦？」
京太「当护士真是不容易啊」
安洁莉娜「没错。所以啊，没事干就陪陪你好了」
安洁莉娜「以前就在想，偶尔也和你像普通闲聊一样的～感觉也不错呢」
究竟有多久没聊得这么欢了？
从书谈到电影，从校园生活谈到家庭关系。
沉浸于这种闲聊之中，都忘记了时间。
安洁莉娜「哎～。果然进了那种高级大学，校园生活就会变成那样啊」
京太「变得很枯燥乏味」
安洁莉娜「不过，这不是学有所成了嘛。了不起，了不起」
就像是对怀中的孩子一样轻抚脑袋，让人的脸都发烫了。
安洁莉娜「阴暗的校园生活已经是过去了吧？　人生还长着呢，今后抓住一切机会补偿回来就行了」
安洁莉娜「毕竟是优胜者，想做什么都能做得优秀哦？　兴趣也好恋爱也好……」
（这、这个姿势都快要看到胸口里边了……）
安洁莉娜「又没在听了。话说，是不是在偷窥我的胸部？」
京太「什！？　不、不是、那个……对不起」
安洁莉娜「真是的～，年轻气盛呢」
再一次，她比刚才稍微用力地敲我的脑袋，然后放开手。
不是突然地放开，只是轻轻推开而已。
安洁莉娜「我是不是有点玩过头了」
感觉越来越无法直视她了……？
安洁莉娜「嗯？」
我感觉到她的身体凑近过来，不禁身体变得僵直。
京太「安姐，今、今天要在这里待多久……」
安洁莉娜「谁知道？　怎么办好呢」
恶作剧般的笑脸，安姐从椅子上伸展开的腿来回晃动。
安洁莉娜「话说回来？　石神和久米他们，在那之后……」
桧织「打扰了……」
安洁莉娜「回诊？　啊，康复训练」
桧织「伏见姐……！？」
京太「啊、这、这个……！？」
安洁莉娜「什么嘛，就像是花心现场被抓了一样的反应。二人是那种关系吗？」
安姐坏笑着拍了拍我的面颊。
京太「没有、那回事……」
桧织「…………………………」
安洁莉娜「是吗，已经到这个时间了啊。那我也该闪人了？」
最后安姐轻轻摸了摸我的脑袋，摆摆手。
安洁莉娜「那么，明天见了～」
%ic_prm = 3				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
桧织「伏见姐！」
安洁莉娜「……过来追我了？　丢下京太君不管了？」
桧织「啊……」
看得出小桧织的动摇，但我自己也是心跳的飞快。
没想到，居然会追上来……。
桧织「这种行为……」
还以为她只是个弱气的孩子，瞪着我的眼神倒是很有力。
（结果，还是那样吧？）
这孩子，早就喜欢京太君了，到了想要独占的程度。
（不过，我不会让给你……）
我的恋爱，我的人生，都是我自己的。
桧织「这、这种行为是不恰当的。对某一名患者有特别的对待……」
所以，接下来就是勾心斗角了。
安洁莉娜「小桧织有资格说这种话吗？」
桧织「啊、我、我……」
安洁莉娜「啊啊，抱歉。说错话了呢？　小桧织是公私分明的人，了解了解」
安洁莉娜「不过，我可没加入这种宗教」
安洁莉娜「和患者卿卿我我的护士随处可见吧？　这也是邂逅的一种」
安洁莉娜「他是比我年纪小一点，今天聊过天后感觉果然是命运的一环」
安洁莉娜「……要认真起来了」
桧织「怎么会……」
（就算你对我露出绝望的表情……）
就像“他是我的”一样的表情。
……明明她自己拒绝了对方的心意。
安洁莉娜「这是我的自由吧？　反正又不是小桧织的男朋友，你之前不是说过没有那种意愿吗」
没错。明明还责备了他。
安洁莉娜「给我加油之类的话就不提了。别插手就好了？」
声音没有颤抖。
我满足地，转身背对小桧织。
……不要追过来。
（先发制人，算成功了吗……？）
既然我已经撕破了作为前辈好榜样的脸皮，就已经没有回头路了。
（那么，接下来就是一鼓作气吧……！）
%ic_prm = 2				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
光是今天，就不知道被前辈和患者提醒过多少次了。
我也知道心不在焉的理由。
那时的他的面孔，在大脑里挥之不去。
（他和伏见姐聊了些什么……？）
那么慌张的态度。
（是背着我做了什么不好的事吗？）
……不可能。
桧织「因为，他对我……」
患者「小桧织？」
桧织「对、对不起、有点跑神了。是去中庭吧？　……今天的天气非常好呢」
我摇摇头，动手推轮椅。
我是专业的护士，负责的患者也不止是他一个人。
（对啊，要振作起来……）
%ic_prm = 1				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
安洁莉娜「最近，有点热啊～？　石膏里面都快变成蒸笼了吧」
京太「与其说是闷热，更是痒得受不了」
安洁莉娜「治疗过程都是这样的吧？　患部痒得想死的心都有了……见了好几次，都快留下心理阴影了～」
京太「擦伤的话应该不至于吧」
康复训练之后，像这样出来到中庭呼吸外边的空气，成为了我每日的期待。
当然，前提是康复训练的陪同人员是安姐。
安洁莉娜「开始准备出院手续了吗？」
她顺其自然地手搭在我的肩上，每次都让我的脸变得发烫。
安姐的自来熟也不是一天两天了……。
京太「具体的，还没打听过」
安洁莉娜「毕竟负责人是石神呢。要小心别惹到了他，搞不好会掰断你的几根骨头的」
京太「石神怎么会做那种自己绊自己的事……」
安洁莉娜「是吗？　啊啊，他恨不得你早点滚出去呢」
不过有她陪在身边，感觉一点都不坏。
安洁莉娜「不管怎么样，姐姐我都会保护你的」
京太「别说得这么轻松啊。我这边才是，想要尽可能不再给你添麻烦」
和安姐在一起的时候，总是自然而然地开始聊天，还时不时地笑出来。
安洁莉娜「不管怎么说也不会再出什么岔子吧。虽然那孩子的确是非常受欢迎」
……我的内心，又一次拿安姐和她进行比较。
安洁莉娜「相比之下姐姐我就惨多了。该不会像这样年复一年地工作，直到变成老太婆吧～？」
京太「安姐的话追求的人少不了的」
安洁莉娜「这话，是认真说的吗？」
京太「哎、嗯嗯、当然」
安洁莉娜「哼哼？　那么作为将来的参考，阁下认为我的什么地方有魅力，可以说说看吗？」
京太「这、这是干什么呀」
安洁莉娜「有什么关系嘛～。比如说比如说？」
%ic_prm = 2				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
桧织「…………………………」
%ic_prm = 1				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
桧织「清濑先生，该吃饭了」
刚做完康复训练累得要死，我正在打盹的时候听到了生硬的声音，猛地醒过来。
京太「已经这个时间了啊。谢谢，辛、辛苦了……？」
桧织「…………………………」
还是之前的可怕态度。
植草一边准备餐食一边盯着我，挑着眉头问道。
桧织「坐立不安的样子呢。对我有什么不满吗？」
京太「我没说啊」
桧织「只是问问而已。和伏见姐看护的时候相比，态度差距还真是够大的」
京太「和安姐……！」
桧织「……安姐」
被指出了称呼上的改变，但她这种用鼻子哼着笑的方式着实让人感到不爽。
桧织「这是药。饭后请不要忘记吃」
桧织「那我就先告辞了」
京太「……喂」
――是对我有什么抱怨吗？
桧织「还有什么事？　我还有很多患者需要照顾」
面对她冷冰冰的眼神，我今天也说不出话来。
京太「……不，抱歉叫住了你」
快出去吧……。
都不需要我提示，她就无言地离开了病房。
京太「……搞什么啊」
%ic_prm = 2				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
桧织「我啊，在干什么呀……」
%ic_prm = 1				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
安洁莉娜「……哼呢，小桧织她啊～」
京太「说老实话，我都无法理解她了」
……或者说是不了解她？
的确是做过让她反感的事情。
但是，她……。
她在病房里等我回来的那一夜，感觉我们之间的距离似乎缩短了一些。
似乎回到了以前的关系。
现在看来全都是错觉，对她来说，我是那种连脸都不想看见的厌恶存在吗？
我想不到更多的理由。
搞得成天担惊受怕的，还不如干脆……。
安洁莉娜「脸色不好呢？」
她轻轻拽了拽我的面颊……这个感触，刺激了那夜的记忆。
安洁莉娜「绕道去中庭吧」
和往常一样，在康复训练后来到中庭。
不过，今天的安姐推着我的轮椅不断前进，一直走到相当靠里边才停下来。
京太「……安姐？　那个」
安洁莉娜「好啦好啦。就是有点想这么做」
一下子，安姐的香味围绕着我。
京太「哎！？　那、个」
安洁莉娜「听话、听话」
安姐从轮椅的背后搂住我，胳膊环抱着脖子，从侧面抚摸脑袋。
安洁莉娜「我呢，是知道你有多么努力的哦？」
安洁莉娜「是想要全方位守护她吧？」
……是、这样吗。
虽然原本就没打算获得多少回报。
安洁莉娜「明明如此，却被那种态度相待，很难受吧」
围绕着她的一切行动，说不定只是我自作主张的赎罪行为吧。
还是说为了得到被她爱上的权利？
京太「不是、她的错……」
以前都没有察觉到，擅自行动的本心。
京太「我伤害了她。一切都是由此引发……」
安洁莉娜「推倒她了？」
京太「！？　你怎么、知道……」
安洁莉娜「小桧织说的啊？」
尽管只是淡然的回答，对我来说却是莫大的丧失感。
京太「……她找安姐谈心了啊」
我还以为只是我们二人之间的问题。
这样看来，是我自作多情了。
安洁莉娜「我觉得你没有做错哦？」
安洁莉娜「没有什么比吊着对方的心更让对方感到痛苦的事了」
（吊着对方的心吗……）
她对于我来说究竟是怎样的存在，大概能够理解一些了。
京太「如果，她对于我来说是重担……是没有回首价值的过去的话。这样……一想，干脆还是明说了好了……」
安洁莉娜「别露出这种表情啊。就好像被我欺负了一样」
与肌肤不一样的……软软湿湿的感触，轻轻从面颊上擦过。
（嘴唇……？）
安洁莉娜「我呢，不擅长想得太深」
安洁莉娜「这样的，算是恋爱吗？」
京太「这样的……」
安洁莉娜「因为，京太君和小桧织都是很痛苦的样子」
我顿时哑然。
安洁莉娜「互相，只不过是把过去的对方美化成了自己期望的模样吧？　你也好小桧织也好」
安洁莉娜「从小桧织的角度看，『京太君应该不是这样的」
吧？」
我无言以对……。
安洁莉娜「很无聊吧？　过去就是过去吧？　那时的想法又不可能跟随一生」
也无法当作耳旁风……。
安洁莉娜「现在的二人，相性看起来并没有那么好」
京太「……说的一针见血啊」
尽管她的话语句句都刺痛了我的感伤，心里却一点也生气不起来。
我可能，已经连生气的精神都没有了。
安洁莉娜「毕竟，我是大姐姐嘛」
安姐嘴角，得意地上扬。
安洁莉娜「而且，我是站在你这边的」
安洁莉娜「是因为看不下去了吗？　我呢，遇见什么事都是无法保持沉默的」
她一边继续从身后搂着我，第一次脑袋微微活动。
安洁莉娜「自己束缚自己很辛苦哦？　京太君」
在我回过头去之前，安姐一直在盯着我的侧脸看。
安洁莉娜「小桧织是绝对唯一的命运之人？　那种事，谁说的准」
安洁莉娜「也许，还有其他相性更好的人呢」
京太「就、就算你这么说……」
安洁莉娜「大脑迟钝，或者是故意逃避，究竟是哪一个？」
这一次，嘴唇切切实实地贴到了面颊上。
安洁莉娜「比如说，在你的身边一直都很关心你的大姐姐如何？　要不要试试相性如何」
京太「开、开玩笑的吧！？」
安洁莉娜「居然是这个回答？　好过分～」
京太「不是的！　安姐根本不缺对象吧，干嘛提到我」
安洁莉娜「这也够失礼的」
她咬了咬我的耳垂，让我差点发出叫声。
安洁莉娜「我可不是那种随随便便的人。只有确定了绝对是这个人后，才会把女人的全部奉献出来的」
京太「……这是说」
安洁莉娜「嗯，从来没交往过。和男人不一样，女人的话很容易证明吧？」
思考了一瞬，在理解到是指破处的意思之后，大脑差点就蒸发了。
脑袋里面嗡嗡作响。
安洁莉娜「你觉得，我是很纠缠不休的女人？」
京太「……那种事」
安洁莉娜「那么，是怎么想的？」
安姐的温柔吐息的感触让我心脏砰砰乱跳，为了逃避这个意识而一心想着喉咙干了的事。
是想逃避吗……。
还是说希望这个时间尽早结束呢，自己也搞不清楚。
%ic_prm = 2				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
桧织「康复训练应该完事了吧……」
桧织「…………！！」
安洁莉娜「…………………………」
%ic_prm = 1				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
京太「安姐……？」
安洁莉娜「啊，没事，抱歉。突然停下来了呢～」
安洁莉娜「虽然刚才的话不是在开玩笑，你看，要是谈得太沉重就不好了吧？　……啊，好像有点说晚了」
一直压在肩膀上的弹力……。
巨乳从身上离开的放松感，没想到会如此让人松了一口气。
安洁莉娜「都怪你露出了那种表情啊？　激发了母性本能了」
安洁莉娜「……虽然不只是母性」
这次，安姐撅着嘴唇碰了碰我的头发。
安洁莉娜「那么……」
京太「……不回房间吗？」
安洁莉娜「在岔开话题吗？　真是的～，看你这么狼狈的状态，没办法在医院内移动吧」
京太「什么……啊！？」
顺着安姐的视线看下去，这才注意到不知什么时候股间搭起了帐篷。
京太「这个……对、对不起，没什么大不了的。只要遮着点就行！」
尽管我慌忙用双手遮掩，脸上已经像着火了一般。
安洁莉娜「噗～　你还真是有够可爱的」
安姐绕到我的前面低下头，这次是用嘴唇边……。
安洁莉娜「……啾」
在相当核心的部位实实在在地亲吻了。
安洁莉娜「年轻人嘛，这是当然的。没什么需要害羞的，对我来说倒是刚合适」
安洁莉娜「这样啊，刚才的那下子就变大了啊？」
京太「……非常抱歉」
安洁莉娜「都说了，不用道歉」
安姐一边轻声说着一边继续弯下腰，手心放在紧绷的股间上。
安洁莉娜「呜哇，竟然都胀得通红通红的了。好像很痛的样子……」
不仅如此……。
还未等我做出任何反应，被安姐掏出来的肉棒已经热得冒蒸汽了。
（……发生了什么？）
安洁莉娜「让你放松下吧？　怎么样？　舒服吗？」
京太「呜……！？」
安洁莉娜「啊哈，跳了一下呢」
让人溶化般的甜美声音。
安洁莉娜「马上就让你变得清爽，当个乖孩子别乱动。还有……姑且注意点周围」
她盯着已经肿胀得快爆炸染上粘液的龟头，视线有些刺得痒痒的。
京太「不、不行啊安姐……这样的！？　我们……」
安洁莉娜「我想想？　嗯、嗯，的确是没有在交往……我也不打算用这件事创造既成事实，放心好了」
龟头……不，肉棒全体都变得极其敏感。
安洁莉娜「这个啊？　只是单纯的医疗行为」
她用手指摩擦着铃口的裂缝，光是这样做就让尿道一跳一跳地脉动。
（糟糕……！？）
更别提注意周围的动静了。
安洁莉娜「这只是，作为护士的责任，来安抚一下因为我而胀起来的小弟弟……」
京太「这种事，也、也是护士的工作吗！？」
安洁莉娜「怎么可能。是哪里的规矩啊？」
安姐笑出声来，有节奏地撸这被前列腺液润湿的肉棒。
安洁莉娜「总不能每次遇到患者支帐篷就帮他解决吧？　这次是特别的……」
安洁莉娜「稍微特別的……不过，就当是医疗行为老老实实地接受好了」
都说到这个份上了，我也无话可说。
安洁莉娜「还是第一次触摸勃起的小弟弟呢……怎、怎么说好呢？　比想象中的要软一点呢」
安洁莉娜「芯倒是非常硬」
就像是在确认感触一样，安姐一边撸着肉棒，一边用视线注视着小声说道。
安洁莉娜「啊……感、感觉到了，精液在里面脉动呢」
安洁莉娜「舒服吗？　这可是真真正正的第一次哦。不知道能不能做得再好点……」
安姐的身体向前倾，石膏没有包住的部分都埋入到她的胸口了。
（比、比用后背感受到的更加柔软……）
而且，似乎能够感受到她的心跳。
安洁莉娜「喂，我做的好吗？」
京太「不知道。还是第一次被别人做……现、现在……有点混乱」
安洁莉娜「……这样啊？　那么，彼此都是初体验呢」
她这次是用嘴唇请触龟头的前端。
（脸、脸贴得……太近了……）
安洁莉娜「到极限了吗？　不用忍着哦。毕、毕竟，不知道什么时候就有人经过这里……」
不用她说，从睾丸涌上来的热量就顺着竿的内侧席卷而上。
安洁莉娜「哈啊、啊、啊，这个好可爱……有、有那么痒吗？　在我的手中一跳一跳的……都快跑出去了」
根本就憋不住……！
安洁莉娜「不～行。在射出来之前，都、都要……老老实实地待在手里」
极为强烈的快感让我都快昏过去了，但视线却被安姐的表情牢牢吸引着。
安洁莉娜「放弃抵抗，精液出来吧」
（干、干嘛很高兴的样子……）
她带着如同猫咪一样的妖艳笑容，让我产生了一种被盯上的老鼠的感觉。
安洁莉娜「啊、啊～　啊啊啊……感、感觉到了，精液……往上边来了」
她用温柔的动作来回抚摸，还仔细地一边观察着我的反应一边调整力度……。
安洁莉娜「哈哈、哈……可、可以哦？　精液出来吧。哔哔地……朝、朝这里～」
安姐的眼中闪着光，鼻尖触碰到我的龟头。
然后，铃口处传来湿软的舌头的感触……。
安洁莉娜「咕、啾……这、这里，可以哦，再张开点……然后！？」
安洁莉娜「呼啊啊啊啊哈！？　噗……咕、啊、呀啊……呼呼、嗯、噗、咕……」
京太「呜、呜……呼……啊！？　啊啊啊啊」
大脑里边变得空白，从肉棒的内侧溢出灼热的感觉。
（脸、脸上……）
安洁莉娜「哈啊、啊～　小弟弟里边憋着力量吧？　射精……还在忍耐啊」
我的已经变得极为敏感的龟头，感受着温柔的嘴唇的感触。
安洁莉娜「可以、哦，因为……这是医疗行为。嗯、哈……哈，只要集中精神变得舒服就行」
我咬紧牙关，都快把牙齿咬碎了。
（舒服过头了……）
自己发电和被别人撸出来，没想到会有如此大的感觉差别。
安洁莉娜「哈～、哈、哈啊、鼻子里边……充满了京太君的味道。哈、哈呼，　精液，原来是这种味道啊？」
安洁莉娜「好浓厚。而且，感触……像果冻」
安姐没有躲避，而是用脸承受着我的精液，似乎连眨眼都忘在了脑后。
安洁莉娜「啾、咕……嗯、哈、哈啊、嘻嘻～　有点～苦」
她用可爱的舌头挑玩，将我的精液拉成白色的丝线。
安洁莉娜「喜欢被别人舔吗？　那么，就再给你点福利好了」
我的喉咙咽了咽口水。
安洁莉娜「咕、啾……嗯，味道好重。以前的话，明明是想吐的感觉……」
安洁莉娜「只有你的味道……不知为何能坦然接受」
她用沾染着精液的舌头，灵巧地缠着仍未有萎掉意思的肉棒。
安洁莉娜「呜、啾……噗、哈啊、哈呜……嗯、啊、哈啊……」
毕竟是受了重伤，我无法做到每天洗澡。
我的肉棒应该充满了汗臭味，她竟然毫不犹豫地用舌头舔，目光相对的时候就朝我露出微笑。
安洁莉娜「用手……稍、稍微用点力。好像反应很棒的样子」
……这样的看护，谁受得了啊。
安洁莉娜「这样看来，说不定相性很好呢……？」
要不要试试相性如何……。
脑中回想起安姐的声音。
安洁莉娜「好，完事了」
刚才情热地舌头服务一转，安姐爽快地收回了嘴。
然后用纸巾擦了擦嘴角，我呆呆地看着安姐整理妆容。
安洁莉娜「小弟弟也要擦干净呢。可能会有点痒，忍忍」
她握住暴露在外的肉棒，我的腰不禁往后一缩。
……然而，安姐毫不介意。
安洁莉娜「好像还是有点硬度呢。嘻嘻～　不愧是年轻人」
她这次用手指摩擦我的肉棒的动作，完全和刚才撸的方式不一样。
安洁莉娜「哎呀，连屁股上都沾到精液了呢。嘻嘻～　还真是射了不少呢？」
京太「……不好意思」
安洁莉娜「干嘛道歉啊？」
安姐扭了扭身体，让我一下子回想起一直紧贴着膝盖的巨乳的感触。
这个动作，应该不是故意的吧……。
安洁莉娜「京太君真可爱」
无法直视她的笑脸，我的目光闪烁。
那之后，在返回病房的途中又是拽耳朵又是吹气的，一路上没少被她捉弄……。
对我来说，这还是第一次放松内心的时间。
%ic_prm = 3				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
（今天，小桧织休班啊……）
下意识地，感觉能够松口气了？
虽说是我主动挑起事端的，但和后辈的关系闹到这么僵也是有点受不了。
基本上，连话都不说了。
（大概，是二人独处的时候被小桧织看到了吧……）
另一方面，自从中庭的那件事之后，京太君对我的态度也明显变了。
这也是没办法的事。
反正没惹他讨厌。
不过，就算是被他讨厌了，也只能一不做二不休了。
护士Ａ「怎么了？　露出苦笑了」
安洁莉娜「我从以前就是这种人呢～」
护士Ａ「这种？」
安洁莉娜「直率」
这样的，才是我的风格。
安洁莉娜「那么，今天也好好工作吧」
桧织「啊」
我刚到走廊就与那个人撞了个正怀，差点叫出声来。
（哼嗯，原来是这么回事……）
明明是轮休，却穿着便服，手里还提着装了点心的包裹。
仔细一看，还化了淡妆。
安洁莉娜「……对我的行为抱怨过之后，该不会是打算自己也做相同的事吧？」
桧织「那个……」
安洁莉娜「是在学我吧」
内心敲起了警钟。
还好走运。
如果存在着命运之神的话，应该会更加袒护努力行动的我吧？
桧织「我……和、和他有点话要谈……」
安洁莉娜「哎？　什么？」
桧织「…………………………」
小桧织紧闭着嘴唇，瞪着我看。
眼眶里盛满了泪珠。
桧织「……我回去了！」
不难想象她此刻的心情。
绝对不是什么好滋味。
安洁莉娜「什么嘛，全都是借口」
%ic_prm = 2				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
桧织「这算什么啊！　明明我说过了还没有想清楚……就擅自断定了我的心意……」
桧织「就像是，已经成了他的恋人一样的表情。用那种眼神……看待我……」
桧织「……为什么，会对那个人」
桧织「明明说过了心里想着我的」
%ic_prm = 1				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
身体的……特别是被咔嚓轧断的腿依然传来阵阵钝痛，不管干什么都极为不自由。
不过，这只是患者的主观判断。
作为医院侧也是希望患者尽早康复，所以对于「有点勉强」「过分」的康复训练也是睁一只眼闭一只眼。
安洁莉娜「好，最后一回，加油加油」
安姐就像哪里的健身教练一样在一旁鼓励着，我拼尽全力抬起上半身。
即是所谓的腹筋运动。
安洁莉娜「好，够到了，辛苦了～」
最后安姐在我的背后推了一把，她的胸口若无其事地顶到我的肩膀……。
不，也许只是偶然吧。
安洁莉娜「嘻嘻～　运动出了一身汗感觉很清爽吧」
京太「别说清爽了，每天肌肉都痛得要死」
安洁莉娜「这是有效果的证据哦。腰已经养得差不多了，接下来就是一点一点恢复体力」
安洁莉娜「要是觉得难受的话，就给你按摩吧？　特別服务哦」
京太「……不、还是算了」
安洁莉娜「是吗？」
安姐没有表现出任何不满，用毛巾擦着我的额头。
安洁莉娜「因为我对这种事也没什么经验，不知道轻重。要是感到不悦的话就说出来哦」
京太「这种事是指……」
安洁莉娜「就是这种」
贴在我的背后的手指，意味深长般地摩擦着背筋。
京太「不悦什么的……还不至于」
安洁莉娜「是吗？　太好了」
视线不敢与她对上。
毕竟被安姐成熟的地方帮了大忙，还做了那种事……无论如何都会产生那方面的意识。
不算好、也不算糟。
安洁莉娜「那么，既然已经出过汗了，回病房吧？」
我的脑中无法抛掉『她』，无论如何都无法享受这份时间。
安洁莉娜「拜拜～」
安姐离开病房之后，我还无法立刻缓过神来。
不自然地望着天花板，回味着与安姐度过的时间。
（得意忘形了吗？　我啊……）
因为她温柔地对待我。
于此同时，和植草在一起的时间却极为苦涩……。
京太「嗯？　还有什么事……」
看到植草默不作声地走进来，我感到脸上的肌肉都绷紧了。
这个反应，也被植草看在眼里了吧。
桧织「认错人了吗？　是这样啊。还想继续和伏见姐卿卿我我啊」
京太「毕竟是负责我的人嘛」
桧织「是吗？　可是对我的时候态度天差地别呢」
内心在发出悲鸣。
桧织「反正和我也没什么关系。抱歉多管闲事了」
「快住口」「已经够了」……。
京太「听起来完全不像是觉得毫无关系啊」
桧织「是吗？　我只是觉得，你意外地还有多情的一面啊」
京太「多情？　你胡说些什么」
无法压抑住心中的愤怒。
（我究竟有多么想……）
桧织「在装糊涂吗？　明明差点就强暴了我……」
桧织「啊」
强暴、吗。
毕竟是发生过的事实，被她指出来我也无话反驳。
对她来说，那种行为无论过了多久还是单纯的强暴啊。
京太「有事吗？」
……无论我多么后悔，多少次谢罪。
桧织「……只是巡回而已。是我的工作」
桧织「看到你情况没变就放心了」
京太「擅自认为没事做可就大错特错了。床单沾了汗水很不舒服」
桧织「去找伏见姐换床单不就行了」
京太「……那就按你说的做好了」
尽管感觉到了决定性的裂痕，但我已经没有勇气再去抹平了。
桧织「…………………………」
至少背过脸去，表示抗议。
传来关门的声音，我知道植草走开了。
她作为我的负责人，作为护士都不愿听从患者的请求。
一时冲动推倒了她的确是事实。
可是……。
京太「对于安姐的事，为什么要拿我当出气筒啊……！」
我又没在和她交往。
虽说那时顺势发展成了那种行为，但她并没有因此而强迫我继续发展为交往的关系。
内心的动摇，是当然的！
她是充满魅力、拥有大人的包容力的女性。
之所以我还不敢更进一步，完全是因为她的存在……。
京太「……不管怎样都是借口」
全都是空虚、苦涩的。
真想把头脑中的全部纠结感情，都一把掏出去。
安洁莉娜「我还以为为什么会郁闷，原来发生了那种事啊？」
京太「本来还想多抱怨几句的，后来忍住了」
居然是她主动把刚才那件敏感的事情告诉了安姐。
（恶人先告状……！）
安洁莉娜「毕竟我很了解小桧织，她不是什么坏孩子……」
安洁莉娜「抱歉，没忍住」
安姐的手指和我的手叠在一起……有点凉。
安洁莉娜「果然，还是相性不好吧？　你们二人」
我无法回应她的握手……。
安洁莉娜「彼此都对对方期待得太高了。而且……这份期待，大概变成了重负」
我也无法看她的眼睛，只能静心听她的话。
安洁莉娜「二人都很难受吧」
说不定的确如此。
安洁莉娜「也不用一直难受下去吧？　因为、那个……」
轻微的衣服摩擦声音。
京太「安姐……？」
安洁莉娜「这种事，本来应该是心跳得飞快，非常幸福的感觉才对吧？」
安姐侧过身用胸口贴着胸口的姿势紧挨着我，用手指抚摸我的面颊。
安洁莉娜「不开心的恋爱，不能称之为恋爱」
另一只手握住了我的手。
安洁莉娜「我的才是正经的恋爱。一想到你就停不下来……胸口发紧的感觉哦？」
安洁莉娜「越是想念，就越是心跳加速」
我感受到了她胸口的高鸣。
……因为我也是一样。
安洁莉娜「虽然是年长了一点点。但相应的，也多了一些包容力吧？」
安洁莉娜「换作我的话，是不会让你露出那种表情的……」
安姐的脸慢慢靠近，就像是故意的一般花了很久才几乎碰上。
是为了让我做好心理准备……？
安洁莉娜「是我自作主张地说出来的，但说出口的话从不反悔」
嘴唇的距离是如此之近。
安洁莉娜「做出决定吧？　京太君」
^if(%DEBUG_ON == 1)		# デバッグ用パラメータ（特殊なものが無い限り使用しない）※今回は選択肢のデバッグモードで使用
^gsb(btnsel)	# ボタン選択ルーチン
京太「……对不起」
强行挤出来一丝声音，感觉完全不像是自己在说话。
京太「安姐真的是非常优秀的女性……相比起来，我只是个小孩……没、没错，是个不争气的小鬼」
京太「所以，在面对像你这样的人的好意时，才会变得得意忘形」
安洁莉娜「…………………………」
京太「如果和你建立新的关系的话，我肯定能每天都过着幸福的生活……」
安洁莉娜「可是，回答是“对不起”吧？」
对于自己的意志，我坚定地点点头。
京太「到现在终于明白了。第一次，切身感受到了……说不定还有其他更有魅力的未来在等着我」
京太「即便如此，果然我无论如何……都喜欢植草」
极度的紧张让视野都快变得发白了。
即便如此，也能观察到安姐叹了口气。
安洁莉娜「不要把自己想得太低微哦？　你是非常有魅力的男人」
安洁莉娜「不过，强扭的瓜不甜？　毕竟是有自尊的」
安姐弹了一下我的鼻子，轻轻地抽开身体。
安洁莉娜「想法有变化的时候记得告诉我。要是移情别恋了，说不定还有新的机遇呢」
我一句话都说不出来，安姐摆摆手之后离开了病房。
京太「…………哈啊」
感觉天旋地转，思考都无法正常进行了。
胸口的高鸣也是如此。
（今天发生的事情，估计一辈子也忘不了……）
可是，即便如此。
此时此刻，我对刚才的决定毫不后悔。
%ic_prm = 3				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
安洁莉娜「有空吗？　小桧织」
桧织「……有、有什么事吗？」
安洁莉娜「明明心里知道是怎么回事。因为小桧织总是在躲着我，只能叫住你了」
安洁莉娜「这里不太方便，换个地方吧？」
桧织「…………………………」
桧织「……什、什么事啊？　要是有什么不满……」
安洁莉娜「不满？　还是真是奇怪的说法呢，小桧织」
桧织「怪谁啊……」
安洁莉娜「只是个报告。我呢，认真向他告白之后玉碎了」
桧织「…………！！」
安洁莉娜「他说了，无论如何都是喜欢小桧织的」
桧织「啊……什、哎？　那……个」
安洁莉娜「来，表现得高兴点。真是羡慕的嫉妒啊～」
桧织「…………………………」
安洁莉娜「你是在想，“这个人终于出局”了吧？　既然已经做出了决定，我就不会做多余的事了，放心吧」
桧织「是、这……这样啊……」
安洁莉娜「不过有一句忠告」
安洁莉娜「小桧织要是一直对强暴的事情耿耿于怀的话，二人的关系及绝对不可能往前的」
桧织「啊……！！」
安洁莉娜「反正你其实也不怎么生气吧？」
安洁莉娜「是想占领道德制高点吗？　在旁人看来只是为了守护优势地位的伎俩」
桧织「那种事，我、我才……」
桧织「我……」
安洁莉娜「京太君都已经发自真心地忏悔了吧，继续这样做是不是有点过分了？」
桧织「都、都说了……我是原谅他的……虽然之前对他说了很多责备的话，但那都是因为气氛顺势……」
安洁莉娜「这不是原谅不原谅的问题吧～」
安洁莉娜「至于为什么会对他生气，还是再仔细想想原因吧」
安洁莉娜「他不是那种见谁都会起色心的人。被甩了的我来说这句话最有信服力吧」
桧织「…………………………」
安洁莉娜「最后要做出决定的，是小桧织」
安洁莉娜「想甩了他的话就直接说出来好了？　那样一来，就有逆转的机会了」
桧织「这和刚才说的完全不一样了吧！」
安洁莉娜「既然有这种独占欲，就让别人好好见识一下独占行为啊～」
安洁莉娜「啊哈哈，我今天就先下班了。拜拜～」
桧织「真是……自、自作主张的人。连我的心意都擅自独断……」
桧织「我……」
%ic_prm = 2				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
桧织「啊……」
我是想去哪来着？
在他的病房前，我小声嘀咕道。
犹豫着要不要敲门。
走进里面，发现他正在发出安稳的睡息声。
又是安心又是失望……。
不知道他的感情，在胸口里占据了多少。
仔细回想，自从与他再会的那一天开始，我就一直头脑混乱。
桧织「……过分的人」
单方面地将自己的感情一股脑灌给对方。
在那个时候，连一句搭讪都不敢说。
……明明我一直在等着。
（狡猾……）
明明不顾我的心意是怎样的。
明明我也为此感到痛苦。
（我可是看到了……！）
要是真心只想着我一个人的话，当场就该既然决然地拒绝。
……明明，我因此那么地受伤。
（为什么、呢……？）
明明瞧不起他。
明明应该如此。
但是听到伏见姐的心意被拒绝的时候，我……心中暗喜。
自己的心，自己清楚。
他的毯子掉在了外边，给他重新盖上肚子。
其实是很想掐一下的。
（明明喜欢着我，却一时间接受了伏见姐……？）
男人都无法忍住这种冲动吗？
（可是，他应该算……没有输给欲望？）
比我要漂亮、开朗、健谈……充满魅力。
明明被如此优秀的女人追求。
（是觉得我更好……？）
京太「呼……」
手指无意识地碰到了清濑先生的股间，他的敏感反应让我倒抽了一口气。
肉棒眼看着一点一点胀起来，这个反应让我大吃一惊。
作为护士的职务，以前也摸过。
不过，胀得如此厉害的状态……。
桧织「……真是没救了」
真正的他，是非常理性的人。
作为男人的本能欲望，让他变成这样的吧。
（摸的话会感到舒服吗？）
这玩意，究竟能够胀到多大？
（那天的伏见姐，也是这样做的……）
我的喉咙，咽了下口水。
用手心握成圆圈，竟然无法完全装下。
（好烫……）
还会、继续变大吧？
肉棒似乎很痛苦地痉挛着，感觉如果稍微放松手指力度的话，就会膨胀得更大的样子。
（这是在、催促吗……？）
我确认他的睡脸。
京太「呼……」
（应该不是在装睡吧……？）
要是在装睡的话，我干脆从窗户跳下去摔死好了。
因为，竟然用这副模样做这种下流的……。
桧织「哈、哈……啊、啊……嗯」
明明是我在进攻他的肉棒，自己的呼吸却变得粗乱。
（这就是，兴奋起来的小弟弟……）
和汗水不一样的、有点腥臭的味道是……？
桧织「呼嗯……呼、哈……啊」
（精液，可能已经渗出来了……）
我的手心摩擦肉棒的感触也是，变得越来越湿润。
（竟然这么轻易就产生反应……）
咕啾咕啾，肉棒在我的手中发出声响。
（该怎么做才对……？）
知识完全跟不上。
我有点害怕碰到敏感的部位，无路如何都不敢手上用力。
（黏糊糊的汁……拉成丝了）
不过，很明显他需求更强烈的刺激。
（伏见姐不是这么做的吧……）
因为没几秒就让他射精了。
（不想认输……）
桧织「哈、哈……啊、啾、嗯、呜……咸咸的……啾、啊……哈、嗯」
一开始是轻轻地……。
抚摸已经渗出前列腺液的铃口，初次尝到的味道有些苦有些麻。
桧织「啊呜、嗯、啾、呼啾呼啾」
微微的咸味、生臭味。
……这个味道，不讨厌。
（感觉舒服吗？　清濑先生……）
从刚才开始，大腿就不住地颤抖乱跳。
桧织「啾、啾……嗯、哈、哈啊、哈呜……呼啾、咕呜」
（不要乱跑……）
身体从侧面挤压，用胸口顶住大腿。
桧织「哈～～、哈呜、咕……啾、嗯、噗」
从正面含住肉棒的前端。
……就算是我也做得到。
（不不，比伏见姐做的更舒服吧？）
清濑先生肯定会很惊讶吧。
……我不是那种什么都不懂的小姑娘。
桧织「啊呜、咕……啾、嗯、啾……啾、嗯、呼呜」
女人像这样含着小弟弟会让男人感到舒服，我还是知道的。
（好、好烫……）
但亲身实践来做，才发现比想象中更大更长。
（都够到喉咙了……）
桧织「啊呜、嗯啾……、哈呜、咕……啾、嗯、哈、哈呼」
鼻子的内侧充满了他的味道，空气完全进不来。
（我的表情，肯定很难看……）
尽管知道从嘴角流下了唾液，但怎么也控制不住。
桧织「嗯呜、噗、啊……、呼、啾、呜呜……」
因为，这也太大了……。
桧织「嗯、嗯、哈、嗯……啾、呼、啊、啊……噗、嗯」
我究竟在干什么啊？　从刚才开始就不断自问。
明明从来都没用嘴做过……。
桧织「啾～～～、嗞、嗞嗞嗞、啾」
舌头就像不受我的意志控制一般，来回摩擦玩弄着滑溜溜的前端和胀大的龟裙里侧。
桧织「嗯、呼嗯……、啾、嗞、嗞嗞嗞嗞……」
我的舌头，寻找着他的脆弱部位。
一旦，他醒过来的话……。
桧织「哈～～～～、哈啊……噗、啾、嗯、嗞、嗞咕」
之前还在责备他，现在却趁着睡觉的时机贪婪地吸着肉棒，这个状况该怎么解释？
（会骂我吗？）
还是说，直接推倒我……。
桧织「呼、啾……嗯、咕嗯、嗞、啾咕……嗞、嗞嗞」
身体的芯变得湿润，散发着热量。
他扭动身体的动作增加了，明显是睡眠变得越来越浅。
桧织「搞不好真的会醒……」
桧织「嗯呜呜呜呜……！？」
一边感到后怕，却一边朝自己的股间伸手？
……感情暴走了。
（我的这里，居然变得这么湿……）
而且，从自发张开的内部漏出黏黏湿湿的热热的东西。
桧织「嗯、嗯、嗯，想要吗？　清濑……先生」
当然了吧。
因为，肉棒都已经伸入我的喉咙深处在渴求着「更多」。
桧织「我才是最让你舒服的人。我、我是……、嗯、啾、做、做得最好的……」
尽管是第一次做，但我能够感觉到。
不住地颤动着胀大的模样……这是射精征兆。
（要是精液洒出来的话，就会留下痕迹了……）
所以，这是没办法的事。
桧织「咕呜呜、咕啾……嗞、哈、哈噗、嗯、嗯嗯嗯、嗯呜……哈、哈、哈噗、嗞、嗞嗞！」
一边听着下流的水声，羞耻得几乎想要把耳朵堵上，一边继续用嘴唇挑逗肉棒内侧积存的热量。
（啊，要来了……上来了……！）
心头一紧，就像是连带反应一样，我的嘴也跟着闭紧。
桧织「嗯、嗯、嗯、嗯……、咕、咕啾！　嗞咕咕、啾……嗞嗞」
（……快、快点……你的味道，快点填满我的嘴……！）
桧织「嗯呜呜呜呜呜呜！？　噗、噗……咕、咕嗯、嗞、嗞、啾……咕呜呜呜……嗯」
桧织「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！？」
直接注入喉咙的精液，严严实实地塞满了口内粘膜。
（无法、呼吸……）
为了确保呼吸通道，我拼命地活动喉咙，咽下他的味道。
（这就是精液的味道……）
不仅很粘稠，还很苦……有股腥味。
桧织「啾咕咕咕、哈、啊呜……嗯、呼嗯……嗞、啾」
明明如此，却感觉……。
（啊，他停止颤抖了……）
是因为射出来了？
感觉像是条件反射，我轻轻地拧他的大腿。
桧织「嗯、呼、咕……啾、哈……呜咕」
精液太浓稠了，牙齿不自觉地做出咀嚼的动作。
桧织「哈～～～、哈、哈……啊」
精液的味道令人沉醉。
清楚地感觉到，精液流进了肚子里。
桧织「要擦干净……」
只是擦吗？
等他醒来之后，会察觉到自己的身体发生了什么吧。
等到头脑发热的余波消退，冷静下来之后，恢复了平常的弱气。
（我都干了什么……）
贪婪着肉棒的期间，我的确产生了一种想法。
就是哪怕弄醒了他也不在乎。
（这就是，我的心意吗……？）
我没有站在道德制高点的资格。
（因为我也是。不，我才是更加淫乱……下贱的……）
%ic_prm = 1				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
要说能够彻底放下安姐的事，那是假话。
也许是太郁闷了吧，昨天……。
竟然做了个荒唐的梦。
昨天的事，能够确认的只有我自身的心意。
万一遇上了安姐气氛变得尴尬，只能做好觉悟增加阴郁的时间……。
京太「……你说什么？」
桧织「就、就是说，我想道歉」
在去康复训练的途中……。
今天不仅没有冷战，她居然主动开口。更何况内容是……。
桧织「我对你的态度非常不好。还说了自以为是的话……」
京太「那、那个，原因本来就是……」
桧织「不是的」
我战战兢兢地，抬头看向轮椅后方。
桧织「我之所以摆出不高兴的态度，理由和那天的事无关」
校园时代，无数次见过的弱气的表情。
京太「不好意思。你是说……」
桧织「还不明白吗！？　我都说了」
植草摇摇头，目光向下。
桧织「……是嫉妒」
你说什么？
我差一点就愚蠢地再次询问了。
桧织「为什么在笑啊」
京太「我没打算笑的……对、对不起！？　真的」
桧织「意外地很坏心眼呢。清濑先生」
京太「……要是这么说的话，你不也是」
说故意找茬的话语。
这种记忆一晃而过，看到她的脸就知道这是杞人忧天了。
她露骨地闹别扭。
桧织「究竟把我看成了怎样一种形象。比如说，孤僻？」
即便是表情再怎么伪装，她也无法掩饰住自己的感情。
京太「只是觉得，意外的很有小孩子气」
桧织「这个，是清濑先生自作主张地把我归类为那种人了而已」
京太「可能是吧」
植草开口的时间仅此而已。
她再次开始推轮椅，我也就不再说什么了。
桧织「又在坏笑了？」
京太「坏笑这种说法太过分了吧」
但愉悦是肯定的。
桧织「对、对了，清濑先生？　昨晩……不对，今早……」
京太「今早怎么了吗？」
桧织「……不、没什么。抓紧时间走吧」
就像安姐说的一样，我们的距离绝不算近，说不定彼此都被对于对方的理想给束缚住了吧。
彼时是彼时。
此时，我们就在这里。
桧织「还、还有……今天，康复训练之后，去中庭吧？」
桧织「我看伏见姐每次都是这么做的」
从今早的植草的身上，我看到了相互的误解和裂痕并不是不可能填补的。
石神「……好，可以了。恢复得很顺利」
每次进行这样对话的时候，我都感叹他是个了不起的混蛋。
石神「照这个样子下去，估计近期就可以开始准备出院的事了」
石神「当然，还需要继续来院治疗，清濑先生的话其实继续住院也是个不错的选择」
京太「说的也是。毕竟家里没人送我接我啊」
这是石神在暗示「互相谁也别碍着谁」的秋风吧。
京太「……劳您费心了」
契约是契约。看到他对待女性的态度，今后医生都无法对这个男人产生什么好感了。
（出院吗……）
也差不多，该考虑从这所医院离开之后的事情了。
桧织「太好了，清濑先生。这也是每天努力做康复训练的结果呢」
京太「听你这么一说，就更有干劲了」
桧织「嘻嘻～　今天在回病房前也先去呼吸一下外边的空气吧」
京太「拜托了」
就像是，石神根本不存在一般的态度。
植草心情愉快地在我身后准备离开房间。
京太「对了。最近说我可以用拐杖在医院内移动了，要不要尽快试试？」
桧织「因为病情好转了就心急了吗？　万一摔倒了就出大事了」
桧织「需要按阶段来。之前不是一人使用病房厕所的时候……」
京太「请别说了」
桧织「我们的职责就是为患者提供帮助，无论事情大小都可以说一声」
桧织「啊，医生。那么先告辞了」
虽然我知道她没有恶意，但在石神看来就是让人不爽的态度吧。
石神「啊啊，接下来就拜托了」
对我而言倒是满满的优越感。
%ic_prm = 4				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
石神「切。就像是看了一场酸臭的青春剧一样。把那个贱女人从我手里抢走，就洋洋得意了吗？」
石神「小屁孩。赶紧滚出去吧」
%ic_prm = 1				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
桧织「…………那个」
从诊察室出来就变成二人独处，植草一下子变得寡言少语。
不过，和以前那种用责备的视线一言不发地盯着相比，气氛有本质差别。
桧织「很快，就要……出院了呢」
桧织「啊，对不起。毕竟都住院１个多月了，已经受够了吧」
京太「还好，当然是有点不自由」
我咽了咽口水。
京太「其实也没那么反感。那个……毕竟有护士、有你的悉心照顾」
桧织「这是我们的本职工作」
她的手心轻轻地抚摸我的肩膀。
京太「很辛苦的工作啊」
我做出了极大的决心。
桧织「啊……」
我轻轻地握住了搭在肩上的手指，她小声叫了出来。
京太「你实现了梦想、虽说轮不到我这个旁人来说三道四！　但、但是……值班时间里……」
桧织「也、也是呢！？　夜班很多呢」
桧织「哇啊，对、对不起，说法有点偏了」
她抚着胸口，深呼吸。
……这期间，我们仍然手指相触。
桧织「不喜欢的事情，也是有的。刚开始的时候，光是换尿布就要做很大的决心」
桧织「男、男性的那个部位……看到之后，就很难从头脑中挥去」
京太「咳咳」
桧织「因为我比较笨，有时也会被患者指责」
明明都再会很长时间了，像这样说话感觉还是挺新鲜的。
桧织「……不过，嗯，果然这份工作还是很有意义的」
我们之间还需要相当多的时间。
桧织「没有什么比听到患者说谢谢更令人开心的了」
京太「我很佩服」
桧织「说得像他人的事一样」
一起笑出来，我放开了相交的手指。
京太「是要去中庭来着？」
还想和她聊更多的话。
桧织「哎、嗯嗯，当然，是我先提出来的呢」
这份心情，肯定她也是感同身受的。
桧织「说起来……虽然是我瞎想的。要是清濑先生当医生了会是什么样呢」
京太「啊、啊啊……。不过，我没有像你这样高尚的志愿」
桧织「前途限定得很死呢。清濑先生的话应该有很多种未来可以选择吧」
我没有选择医学部，也是因为「无法说出那种话」。
……一到了关键时刻，就说不出口了。
京太「无论将来是什么目标，都要先养好伤才行啊。今后也拜托多多支持了」
桧织「支持、吗……」
很久都没见过她手指搭在嘴唇上的姿势了。
在那个图书馆的时候，她进行思考的模样。
桧织「以前就在想了。毕竟还有家人的关系，住院生活……除了最低限度的需求外，其他还有什么不满意地地方吗？」
京太「最低限度以外的事那可就多了」
桧织「说的也是」
京太「娱乐的话有平板电脑还能凑合……但基本上也只能用来读电子书」
桧织「比如有什么特别想吃的吗」
京太「当然是有，不过更多的是想要接触外界的空气」
植草点点头，再次用手指轻触嘴唇。
桧织「……清濑先生不是生病而是受伤。必须用石膏将患部固定」
桧织「如果好好接受治疗的话，估计能允许短时间回家吧」
京太「别抛出这么有诱惑力的话啊」
桧织「果然是有这种想法吗？」
京太「当然。好想在饮料店喝咖啡，或者逛书店……」
桧织「清濑先生治愈之后的生活，大概都能想象出来了」
植草微笑着，手轻轻地搭在我的肩头。
桧织「如果和我的轮休日重合的话、不介意的话由我陪同吧？」
京太「……和你？」
桧织「反正，我平时的轮休日也是什么都没干就过去了」
京太「求之不得！　谢、谢谢……」
再怎么说也要有点自制，不能得寸进尺了。
京太「帮大忙了。家里也是空了很久了……有很多地方都很在意啊」
桧织「只是偶尔换一下心情！　真的只是如此的意味……」
话语的最后几乎都听不见了。
植草说着说着就脸红了，有些闹别扭般地崛起了嘴。
京太「太有帮助了。你、你的专业意识……那个」
桧织「也不是说对每一个患者都是如此」
京太「我想也是！」
我用双手拍了拍变烫的面颊，摇摇头。
京太「日期就按你的方便来。还、还有，至少让我请客吃个饭……」
桧织「……和约会差不多呢」
京太「是表达谢意！」
桧织「那么，就……不客气了」
京太「饭店等之后查查吧！　用拐杖也能进的那种店……」
桧织「考虑到安全，请使用轮椅」
京太「哪个都不重要啊！　对了，方、方便的话，告诉我一下你喜欢吃什么吧」
桧织「这些话，以前从来没聊过呢」
植草噗嗤笑了出来。
桧织「……感觉有点好笑」
她的温柔笑容，就如同春日的阳光一样沁人心脾。
而且，还会想到。
桧织「喜欢吃的东西啊。这种事，以前都没仔细想过」
这副笑容是只属于我的……。
旭「哎呀哎呀，这是在躲着老夫背地里偷情吗？　小桧织」
桧织「又在开玩笑了」
（……谁啊？）
好像在医院里面见过几次面，也听他自我介绍过……。
（对了，有一段时间了。植草还说他是「Ｈ的患者，让人困扰」来着……）
回想起来的同时，敌意的开关也打开了。
旭「不要瞪着我嘛。打扰到二位了吗？」
京太「……所言极是」
心里的想法立刻就会显现在脸上，自己还是太嫩了点。
护士Ａ「那么，大师。差不多该回病房了吧？」
旭「听你的」
那个微微发福的男人被护士搀扶着离开了。
京太「……大师？」
桧织「大家都这么称呼他。也许是学校的导师之类吧……」
京太「的确看起来很有威严」
话说，看他的样子就算不用拐杖都能稳稳的走路，为什么还要贴身看护？
他人的病情倒是与我一毛钱关系都没有就是了。
桧织「我们也回去吧？」
京太「别啊。刚说到你喜欢的食物吧？」
桧织「有那么重要吗……」
%ic_prm = 6				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
旭「……哼哼」
%ic_prm = 4				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
石神「老师，是我」
？？？「哦，进吧」
听到傲慢的回答，石神在门前叹了口气。
这是接下来，面对这个房间的主人时绝对不可以露出的表情。
石神「打扰了」
石神打开门殷勤地低头致意，看到眼前的情景不禁哑口无言。
护士１「哈嗯、啊呜、咕啾咕啾、呼～　又变大了呢」
护士２「大师，今年是多少岁了？　太精神了呢～」
旭「得到老夫的宠爱还不专心点？　嗯？　嘿嘿，老夫可是到百岁都精神的」
护士１「哎～，好～恶心」
旭「你们真是蠢得没救呢？　不过，这是优点」
护士１「讨厌」
一只被男人饲养的母猪，发出谄媚的声音将屁股抬起来，变成更容易抚摸的姿势。
他比石神要好色好几倍。
正是因为看穿了这个男人的性格，才在初次见面的时候就发现了人生的转机。
……这所圣奖综合医院的理事长，绝对支配者。
听说他的人脉和金脉都伸到政界财界了。
护士２「我说啊，大师。一心二用可不好哦～？　咕啾咕啾」
旭「噢啊～　啊哈哈哈！　专攻铃口很有效呢～！」
（享乐老头……）
这就是，光无法照到的里世界。
旭「这些好色女人。一推就撅屁股了呢」
在这所医院工作的人大多数都对作为傀儡的院长印象深刻，绝大部分人都不知道这个男人的存在。
这也是精明的手段。
这所医院，也是这个男人众多『游乐场』的其中之一。
石神「不、不好意思，老师。找我有什么事……」
旭「噢，小弟弟胀起来了不好办呢」
石神「这个……」
护士１「这是不治之症吧？」
旭「什么嘛这就放弃了。你们这样，也配叫护士吗」
（是你这家伙自作主张招进来的卖淫女吧……）
是和这所医院毫无关联的女人。
在他动手术住院之前还没有任何问题，等他一来就搞得乌烟瘴气，作为石神的立场都忍不了。
旭「好，稍微拿出点真本事吧。先从老夫的小弟弟吸出脓的人，就先得一票作为奖励」
一票，就是１００万。
护士１「真的？　最喜欢大师了」
旭「相应的，没做好的一方要接受再教育哦。嗯？」
护士２「啊……啊、嗯，我会加油的。小弟弟朝着我来吧？　咕唧咕唧」
尽管表情不精，总算是挤出了笑脸。
哪怕只表现出一丁点的反感，男人就会展现出动物般的敏锐察知能力。
旭「嗯？　什么工作啊。对职场的女人出手当成情人，结果却摆脱不掉到头来大失败了吧」
石神「这、这个……」
旭「又～是，要老夫给你擦屁股吧？　是吧，石神」
被一脚踢入地狱深处的男人，石神都见过好几个了。
这个男人很轻易就能做到。
他丝毫不怀疑，自己有权利选择一部分人，再践踏另一部分人的人生。
旭「嘿嘿，别吓到了啊。开玩笑的、玩笑」
旭「你是老夫的狗吧？　养宠物就要负责任呢」
护士１「咕呜、嗯、咕啾咕啾」
旭「说什么呢根本听不清。才一票就变得勤奋了」
……得到原谅了吗？
已经没有勇气，再催促他到底「有什么事」了。
旭「是那个，你想想。猜到了吧？　这个春天开始在这里工作的，那个大奶子」
护士１「又移情别恋了吗～？　大师」
护士２「嘻嘻～　那孩子真可怜～」
旭「我可没这么说。单纯是兴趣罢了，兴趣」
石神的背上冒出冷汗。
旭「大奶子晃来晃去，还不顾他人的视线和患者小鬼亲热～。是不是该教育一下？　嗯？」
石神「非、非常对不……」
旭「那对奶子，就是你之前说过盯上的目标吧？」
如果只是受他的嘲笑也就罢了。
……可是。
旭「怎么？　欲言又止的表情呢」
石神「…………………………」
旭「……说」
旭「嘿嘿嘿。然后你就被那个小鬼摆了一道，被迫放手了吗？　嗯？」
石神「……非常惭愧」
旭「哈啊啊～，老夫都伤心了。废物！　你啊，真是个废物」
石神低下头，咬紧牙关。
旭「不过……哼嗯，还真是可歌可泣的故事呢」
旭「学校的同级生？　一心向往的女人成了鬼畜医生的猎物？　在实施犯罪之前出手相助」
旭「哈哈哈，太励志了」
护士２「嗯咕呜！？　等、下……噗、咕、嗯、嗯、咕啾……」
旭「初恋女孩从嘴里夺走是怎样一种滋味啊？　石神」
旭抓住女人的脑袋开始侵犯喉咙，这才是他狰狞本性的一斑。
石神「说老实话，我是置身其中不得已……」
旭「这种程度的威胁就怂了？　难怪你连不伦对象都搞不定呢」
旭「想不想解决心头悬着的剑？　嗯？」
皮肤直起鸡皮疙瘩。
毕竟早就知道，这个男人想达到目的根本不费吹灰之力。
旭「开个玩笑啦、玩笑。守护他人性命是医者的天职吧？　石神」
石神「您、您说的对……」
旭「看我怎么巧妙解决吧」
不知不觉间，石神的身体连脚尖都冒汗了。
站在这个男人面前，一定会这样。
护士２「咕呜呜！？　哈、哈啊、咳……」
旭「怎么了？　还没射出来呢。给我快点吸」
护士１「是……嗯、啾咕、咕啾咕啾！」
旭「再淫荡点。教过你怎么做吧」
护士１「嗯～～～～！？」
旭粗暴地拍打母猪的臀部，发出尖锐的声响。
旭「噢噢，好孩子。蛋蛋也别忘了哦？　在嘴里好好舔」
伴随着淫靡的水声，病房里充满了色情的味道。
旭「那么……那个大奶子，被老夫的大家伙贯穿的时候会发出怎样的声音呢？　真想让那个小鬼早点听到呢」
旭「嗯哈哈哈，越来越期待了」
%ic_prm = 3				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
下雨之后，地面就会变硬吧？
我明白，既然二人的心意已经去除了隔阂，最终将会是以那种形式落幕。
我也是有自尊的人。
能做的已经全做了，还是落选的话就只能抽身而退。
即便如此，见到一时作为情敌的对象心情愉悦的样子，总归是有些别扭的。
桧织「……大野姐，要转岗了吗」
护士长「嗯，去另一家连锁医院。她已经去下个工作岗位报道了」
认真的，心底的想法已经从「从这所医院离职也不坏」变成「必须要辞职」了。
（因为这样的事……）
桧织「平日没少受到大野姐的照顾。送別会……至少，能当面道个别也好」
护士长「毕竟是这种业界，紧急调动也是没办法的事」
（不不不，哪有那回事……！）
我们是全国连锁的，医者和护士的转岗也常有发生。
但每次，都举行了送別会。
（在打什么马虎眼啊，这个大婶……）
昨天还正常工作的护士转眼间就调走了，怎么想都很奇怪吧。
安洁莉娜「――――！！」
石神？　刚才，那家伙……在看我这边。
况且，那家伙特意在早会露脸，本身就不对劲。
（什么嘛，那个表情……）
……胜者的骄傲？
（是那家伙，把碍眼的不伦对象急调到别的连锁医院……？）
这么年轻的医生，会有如此大的权利吗？
桧织「…………？？」
大脑就像宿醉之后的清晨一样嗡嗡响。
护士长「要是没别的事，早会就到此为止。诸位，今天也要努力工作」
%ic_prm = 1				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
今天也是一样……。
既然已经住院了，除了努力恢复健康以外没有其他事可做。
桧织「好，慢点抬起来。哪里痛的话请说出来哦～」
今天是活化关节，像这样抱着腿来回转动的乏味重复性动作。
（胸、胸部……顶到膝盖了……）
比起沉醉于这份感触，更多的是“其他患者也有相同的福利待遇吗？”这样有点遗憾的独占欲。
桧织「Ｈ」
京太「误会啊！？　刚才纯属偶然……」
桧织「要是不认真活动的话，能治好的病也耽误了哦」
京太「我动就是了！」
桧织「好，继续」
她平静地说着，稍稍侧过身重新抬起我的腿。
（胸、胸部又……）
再怎么说，也不可能是故意的吧。这样下去我能坚持多久……。
久米「…………………………」
桧织「对了，时间上也差不多该拿到洗澡的许可了吧？」
刚从康复训练室出来，她提出了这个话题。
桧织「当然，一人洗澡会有难度。还是需要帮手的」
京太「毕竟腿废了啊」
至今为止，在浴室充其量也就是洗洗头，擦擦身体的程度。
而且，对于被别人触摸身体，我真心有些抵触。
桧织「要预约试试吗？　浴室」
京太「……啊～」
桧织「我话说在前边，单纯是因为你说过想泡澡，才提出这个建议的哦？　请不要产生奇怪的误会」
京太「什，哪、哪有误会什么啊……！？」
桧织「Ｈ」
京太「……又来了啊」
最近的她，渐渐的不再对我隐藏孩子气的一面了。
桧织「想太多了哦，清濑先生。这可是医疗行为哦？　还是说不让我来，换个人……」
安洁莉娜「……啊」
应该是在特意等着吧。
安姐站在我的病房前，有些尴尬地挠了挠面颊。
安洁莉娜「打、打扰……了？　抱歉抱歉……」
桧织「找我吗？」
安洁莉娜「那～个，不是找小桧织」
桧织「有事找清濑先生吗？　那么，请便」
安洁莉娜「用不着这么带刺啊。稍微有点事……是吧？　是吧～？　京太君」
京太「别抛给我啊……」
安洁莉娜「什么嘛那种态度，亏我还如此担心特意过来一趟。要是没有我……」
安洁莉娜「……啊哈哈」
别说是暗示了，这番话基本上就等于是在威胁。
（那件事吗……）
久米，或者石神吧。
八成是察觉到我的『敌人』有了什么新动静，所以这样急切的态度也能够理解。
（即便如此，也不必故意在植草面前……）
安洁莉娜「……真的是不好意思」
植草来回看了看我和安姐，最后叹了口气。
桧织「不管了。患者的私人时间怎么过，与我一点关系都没有」
桧织「交给你就行了吧？　那么，我还有其他工作要做」
植草故意经过我的面前摆了个不乐意的表情，独自一人从走廊离开了。
安洁莉娜「也太好懂了啊，小桧织」
京太「比起那个，事情有什么变化」
大约午后２点钟的时间，一般的访客也允许出入中庭。
今天也是，到处都能看见穿私服的和穿睡衣的组合。
安洁莉娜「――就是这样。那家伙究竟是怎么办到的？　我觉得，浑身都不舒服」
作为一个不能公然谈论的话题，的确引起了我的注意。
京太「确实。石神要是有什么手段把不伦对象赶走，那可就要提高关注了……」
安洁莉娜「让人摸不透的感觉」
京太「有可能是，石神私下里找她谈过了」
安姐不爽地哼了一声，嘴角变成了『へ』字形。
安洁莉娜「就是说，用钱打发走了？」
京太「毕竟对她来说也是不想待下去的职场吧」
安洁莉娜「话倒是没错」
京太「姑且也只是一种可能性。本来还以为足够警惕了，要说现在还能再做点什么……」
非要说的话，感觉是万一再刺激到他的话，就加剧风险了。
京太「无论他们私底下是怎么谈的，不伦的过去是无法抹消的。手中的王牌还是有效的」
安洁莉娜「……说的也对」
京太「一旦那家伙真采取什么行动，我会把录音数据交给他的妻子和院长」
京太「光脚的不怕穿鞋的」
总之现在为了增加安姐的安心材料，我也要鼓起勇气这么说。
京太「我不会忘记安姐的鼎力相助，无论发生什么都绝对不会抛下不管」
京太「是我心目中很重要的人……」
安洁莉娜「……嘴上这么说，结果却选了小桧织呢？」
京太「这一点还请饶过我吧」
安洁莉娜「啊，好冷淡。我这边可是被甩了之后，满脑子都想着要辞职呢」
京太「辞职……？」
安洁莉娜「毕竟见识了各种事情。已经不想继续留在这里了」
京太「都是我的错……那个，该怎么说呢……」
安洁莉娜「虽然是因为你才接触到那些事的，不过职场的混蛋和你没关系」
很像安姐说话的风格，她轻轻耸了耸肩。
安洁莉娜「无论如何都有责任感的话，就介绍个好男人给我吧」
京太「……虽然要求有点苛刻，我会尽力的」
%ic_prm = 3				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
夜间巡视，对我们来说这种工作是家常便饭。
偶尔会遇到从病房偷偷溜出来的患者，或者是发现什么『异变』。
好在从来都没碰上过妖怪之类的。
因为这种时候可以摆脱烦人的人间关系，其实我还挺喜欢夜班的。
（不会抛下不管、吗……）
反正周围也没人看到，我毫无顾虑地扶着额头。
嘴上说大话谁不会啊，但实际上不知道是否真的靠谱。
安洁莉娜「果然还是趁早……」
石神「一脸不悦的表情呢」
声音是从电梯间的阴影处传来的。
石神「有什么烦恼吗？」
我可不是好惹的。
这个当时差点弄哭的家伙此刻带着微妙的游刃有余的感觉，正好我也是不爽的状态迅速切换到临战态势。
安洁莉娜「你还有心思管别人的闲事吗」
他表现出微微退缩的气氛。
石神「不要用这么冷淡的态度嘛。至少从我的角度，不会对你产生敌视」
（“我”（原文：俺）吗……）
平时的话，会文质彬彬地用“我”（原文：私）呢。
这样看来，对这家伙的最后一丁点好感也彻底灰飞烟灭了。
石神「有件事想请你帮忙。大概能猜到吧？　我想对那家伙手上掌握的不伦证据动手」
安洁莉娜「不是已经把大野护士赶走了吗」
石神「你指什么？」
真是可恶。
石神「怎么说好呢？　即便是那家伙离开了此地，只要证据在手，对我来说就始终脖子吊在绳子上」
石神「他也紧握着绳子不肯放手吧」
安洁莉娜「那么说，你只要老老实实别惹麻烦不就行了吗」
石神「那可不见得。虽然他现在的要求是不许我对植草君出手，但等到出院之后就不敢保证『想法不会变」
呢」
（你以为谁都和你一样吗……）
真是恶人多疑。
让人听了就气不打一处来。
石神「当然，会准备谢礼的。应该是不错的交易吧」
金钱、女人、权利……。
彻底看清了这个男人脑中的价值观。
（感觉会是个麻烦事……）
石神「最好现在就给出回复。如果是好的回答自然最好不过……」
我对于他骄傲自大的态度感到叹息。
安洁莉娜「谢礼是指？」
%ic_prm = 6				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
石神「老师，打扰了」
旭「她接受了吗。哼嗯……意外成了呢」
石神「但不知道是不是真心的」
旭「约定就是约定。总之这样就好」
旭「要是能乖乖听话就好。如果有什么另外的企图，就好好教育一顿让她再也不敢有多余的想法」
石神「拜托您了，老师……」
旭「你以为是在和谁说话呢？　嗯？」
石神「啊、对、对不起……」
旭「好不容易有场『游戏」
可玩了。那就要尽可能把相关人员都拉进来当演员吧？　你觉得呢？」
石神「是、是」
旭「已经创造好了舞台，你也要演个重要角色。让老夫好好享受一下……嘿、嘿嘿嘿嘿」
%ic_prm = 1				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
和往常一样，植草送早饭给我吃……。
京太「……有点心？」
桧织「你之前说过有点馋甜品了。不知道合不合口味」
她递来一个漂亮包装的小包裹，让我不知该如何应对了。
桧织「请不要抱有过度的期待哦。毕竟是手作的」
她的亲手制作……。
京太「太感谢了。我、我太开心了……虽然这么说有点冒昧，可以现在打开吗」
桧织「我的话倒是希望一个人的时候悄悄处理掉」
京太「难得亲手制作的，听听感想不好吗」
桧织「………………………」
她有些拘谨地低下头，但又切切实实地点头同意了。
京太「……马德琳蛋糕啊」
桧织「要是用奶油做的话，会担心碰坏。烤制点心的话……就好办多了」
京太「味道好香。烤得很漂亮啊，嗯……虽然不知道这种说法合不合适，都可以拿到蛋糕店卖了」
桧织「做点心是个人兴趣罢了。只会做稍微复杂一点的东西而已」
看到她对于我手上的马德琳蛋糕箱子极其在意，不由得苦笑出来。
京太「我就先尝一个吧」
桧织「……请用」
立刻伸手拿起贝壳形状的马德琳蛋糕。
京太「嗯，烤得恰到好处！　甜味也刚刚好。不管来多少个都能一口气吃完」
桧织「简单一点直接说好不好吃就行了」
京太「好吃！」
桧织「…………真是的」
看到她害羞的样子，这个令人着魔的可爱模样，一瞬让我忘记了咀嚼。
桧织「因为无法放太长时间，请今天之内就吃完吧。还有，对其他患者要保密哦」
京太「我知道了。谢谢」
桧织「估计很快，就能临时回家了吧」
桧织「……会有什么谢礼，我很期待呢」
植草小跑着离开了病房。
我也不希望被她继续看到乐开了花的表情，这个举动对我来说是帮了大忙。
虽然有句庸俗的话都老掉牙了……说不定正因此才称之为真理。
幸福萦绕的空气中的确能闻到春田的香气。
今天还是头一次开心得要上天，只用拐杖就到中庭来了。
虽然回去之后就要遭罪了。
不过能享用到马德琳蛋糕，这罪也值了。
（谢礼吗……）
旭「哎呀，吃得很香呢？　是谁送的礼吗」
京太「哈？　啊……」
旭「嘿嘿，令人羡慕呢」
我被冷嘲热讽了一番有点发愣，这个微胖的男人很快就从我面前过去了。
（什么啊？　一下子莫名其妙的……）
安洁莉娜「居然在这里！？　刚才不是在病房……」
安洁莉娜「吃什么呢？」
京太「……慰问品」
好不容易用拐杖溜出来享受独自一人的时光，结果连１０分钟都没到。
安洁莉娜「怎样都无所谓了，快回病房吧？　在这里实在是有点……」
%ic_prm = 6				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
旭「…………………………」
%ic_prm = 1				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
京太「……石神说了那种话吗」
这里是病房，封闭的空间。
虽说不用压低音量也不会传进石神的耳中，但自然而然就那么做了。
安洁莉娜「真的是，恶心死了。就像之前说的，八成就是他调走了大野护士」
（他有独特的门路吗……）
以前偷窥的现场也是，在情事的期间，那家伙就在显摆自己的权利。
安洁莉娜「那家伙只是在装死，其实一心想要挽回局面。怎么对付啊？　左右为难啊」
她发脾气也是情有可原，事实上我就是引发一切事件的元凶。
安洁莉娜「烦死人了。被那家伙缠上了」
京太「我明白！　我理解，可是……」
我在安姐咄咄逼人的视线中，搓着下巴思索。
^if(%DEBUG_ON == 1)		# デバッグ用パラメータ（特殊なものが無い限り使用しない）※今回は選択肢のデバッグモードで使用
^gsb(btnsel)	# ボタン選択ルーチン
^if(%sentaku == 0)		# 選択肢用パラメータ
京太「看来想要完全抹消那家伙的猜疑心是不可能的」
京太「没错吧？　就算是删了数据也会怀疑是不是有备份。哪怕是把手机和平板电脑给他也是一样」
石神肯定也清楚这一点，要不要装作上钩的样子？
（这个威胁有点不自然……）
安洁莉娜「京太君？」
京太「请让我再想一想。事情没这么简单……石神可能有别的企图」
安洁莉娜「真是的～，别说了啊」
京太「当然，安姐的安全是第一位。要是他纠缠太紧的话，就把我的手机和平板电脑偷偷拿给他」
安洁莉娜「真的？」
京太「是的。ＰＩＮ码是我的生日、０５２１」
看到安姐惊讶得张大嘴的样子，不如说反而是我感到困惑。
京太「毕竟是我把你牵扯进来的。无论遇到什么风险都不能让安姐来承担」
反正，声音数据早就发送到自家的邮箱了。
石神很可能也是头一遭被别人威胁，说不定拿到了数据之后有可能真就老实了……。
不过，无论如何都不能掉以轻心。
安洁莉娜「感、感觉……像是甩锅给你了一样，不好意思」
安洁莉娜「要亲亲吗？」
京太「为什么变成这样啊」
京太「总之，先拒绝他的条件……」
安洁莉娜「是为了保全自己而说这种话吗？」
京太「不是这个意思」
安洁莉娜「不讲情义！　要是敌对的话不知道他会把我怎么样，所以当时只能先接受条件了啊」
（是你自作主张的判断吧……）
安洁莉娜「我当时是说现在再给出答案！」
完全被她看穿了，我有些尴尬地小声呻吟。
安洁莉娜「再不济，也希望能偷走手机或者平板电脑」
京太「你这不也是为了保全自身吗……」
安洁莉娜「还要我承担多少风险啊！　既然如此，至少用结婚来作为赔罪啊」
京太「请冷静点！」
……安姐的这副样子，没办法讨论建设性的内容。
安洁莉娜「都怪你不靠谱的表现啊。再认真思考一下啊」
突然就被塞了作业难题，我一个人抱着脑袋犯愁。
%ic_prm = 6				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
旭「果然～背叛了啊。嘿嘿，坏孩子坏孩子」
石神「怎么办才好啊？　要是她自暴自弃做了什么过激的事，我这边可是吃不了兜着走啊」
旭「你觉得是吗？　所以说你只是杂鱼啊」
旭「连那匹野马都驯服不了。你的无能真是让老夫丢脸」
旭「听好了？　男人女人都一样。怎样才算驯得服服帖帖？　让对方说出“拜托了，请让我当你的狗”才像话」
旭「你应该有体会吧。嗯？」
石神「…………………………」
旭「什么嘛一脸丧气的样子。该不会是，你不相信老夫吧？」
石神「那种事……」
旭「那么，你就闭嘴好好演角色吧」
旭「老夫已经把情节都写好了。嘿嘿，会演出一场精彩的电视剧呢」
%ic_prm = 3				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
我知道。
那些医生在平常面具后边隐藏的面孔，以及这所医院里能够窥见一斑的阴暗面。
而且，身处于恶意的漩涡之中，并不是只针对我一个人。
自我意识过剩？
明明现在那个鬼畜医生还在缠着我？
真心想抛掉一切逃离此地。
……我抱着这样的想法，在必须和其他员工面对面的会议上忍受煎熬的时间。
桧织「……贪污、吗？」
更何况，今天还有爆炸性消息。
护士长「是的，倒卖医疗品。金额累计起来至少相当于１亿円」
安洁莉娜「……１亿！？」
护士长「毫无疑问是新闻界的大丑闻」
护士长「现在好像正在进行内部调查。你们也有可能会被经营方找去问话，要做好心理准备」
桧织「…………………………」
（脸色都青了啊……）
这孩子是实实在在的老好人，对他人的恶意感觉迟钝。
要是没注意到的话也就罢了。
（这次又是哪里的什么在搞事情……？）
无论谁是犯人，都不会觉得吃惊了。
（这里，是一滩烂泥啊……）
果然，甚至都坚持不到京太君出院啊。
趁早辞职算了――
（可是，那样做会不会被怀疑……？）
真是的，头脑一团浆糊。
黑西装的男人「是伏见安洁莉娜吗？」
真的发生了。
看到平常根本见不到的穿黑色西装的大叔在半路等着，无论是谁都会冒出这种想法。
安洁莉娜「关于那件事，有什么要找我谈的吗？　还真是辛苦你了」
对方没有回答，态度有些傲慢。
还有，刚才直接叫了我的全名来着？
安洁莉娜「要询问的话倒是无所谓，但我什么都……」
黑西装的男人「装得很像回事啊」
安洁莉娜「哈啊？」
黑西装的男人「跟我走一趟吧」
事出突然。
一下子就被抓着胳膊拽走，还以为会被带到什么地方去……。
旭「初次见面，我叫旭。因为做个小手术才住院的……应该这样自我介绍更好吧？　我是这所医院的理事长」
旭「平时都是全权交给院长西野来管理的。哎呀哎呀，还好老夫『偶然」
在这里」
我知道这个患者。
每次都是摸屁股，或者说Ｈ的话语，最差劲的患者。
（理事长、吗……？）
旭「你的表情。我可以认为是招供了吗？」
安洁莉娜「招供怎么讲？」
旭「哎呀，话题跳跃太快了吗？　好像对事情还不太清楚的样子呢」
往身后瞄了一眼，穿黑衣的男人完全挡住了出口。
这可不只是坏的预感这么简单了。
旭「从这里开始讲吧。你有嫌疑参与了私吞医疗品的行为……关于这件事有什么想说的吗？」
瞬间，大脑里面沸腾起来。
安洁莉娜「胡编乱造！　一派胡言。有什么证据……」
旭「证据，没错。这才是重点」
他似乎很理解地附和。
我狠狠地瞪着这个男人，从他的眼中看到了冰冷的光。
（这家伙，不好对付……）
旭「不过，你不觉得善意的提醒也值得一听吗？」
安洁莉娜「就是说有人打小报告吗」
旭「这种说法可不好听哦。嘛，说的倒是没错」
……是那家伙。
石神的坏笑的意味，完美的和我现在的过分处境联系在一起了。
安洁莉娜「我私吞？　明明连药剂师都不是？　上哪里偷东西，又到哪里去变现」
旭「那就不归我管了」
安洁莉娜「我说啊！？　我这边可是被随意怀疑的受害者啊」
旭「那只是你的说辞」
我知道这头猪想说什么。
但是，这种……就像是认定了犯人的口吻。
安洁莉娜「无法理喻！　我可以证明自己的清白。这只是某个人陷害我的伎俩」
旭「虽然是相当值得信任的人提供的情报。不过，的确是缺乏公平」
旭「……你说可以证明清白？」
男人厚实的嘴唇咧了起来。
旭「可以理解为同意协助我们的单独『调查」
，没问题吧？」
安洁莉娜「调查什么？」
旭「没错。毕竟是关乎我这边组织的信用，不想轻易交给警察处理嘛」
旭「嘿嘿，吃了一惊吗。在想“根据情况可能要遮掩内幕”吗？」
旭「想的没错」
这家伙，是为了让我放松戒备才这么说的吗？
如此重大的犯罪，想根据情况「内部解决」就完事了？
旭「给你个机会证明自己无罪。当然，只要证明了是误会，我也会严厉追责报信者的」
不如说，这番话是为了让我胆怯后退。
旭「没有理由拒绝吧？　要是拒绝的话，反而嫌疑更严重了呢」
安洁莉娜「这个……」
旭「不介意吧？」
安洁莉娜「…………我拒绝」
清楚地说了出来。
我觉得“对于曾经拒绝的事，会对抗到底”这样的意志也在我的心中稳固下来。
旭「哦………看来你还不清楚自己的立场啊」
安洁莉娜「我可比你还清楚。有内部的证词吗？　所以你就是犯人？　真是太荒唐了，简直让人听不下去」
安洁莉娜「证明清白？　为什么非要向你证明不可」
身着黑西服的男人「喂」
安洁莉娜「别碰我！」
转向那男子，甩开他伸过来的手。
安洁莉娜「你是警察？　我根本没义务帮助这样的调查」
安洁莉娜「这家医院的风评如何，和你的所作所为息息相关。　我什么也不知道。不管谁说了什么我都不是犯人」
（是这样。我并没有错……）
安洁莉娜这么想后更挺直了腰杆，将力量注入双眼，朝自称旭的理事长双眼瞪去。
安洁莉娜「而且，我会从这家医院辞职。这恶心至极的职场……就算求我我也不会留下」
旭「你啊　还真这么直言不讳……」
安洁莉娜「别这么亲密的和我说话，肥猪」
不能再待在这了。
安洁莉娜「有意见的话叫警察也好叫谁也好，请便！」
身后的男子意识到套近乎是不可能的了，于是就快速朝门口走去。
%ic_prm = 6				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
旭「哎呀呀，连“肥猪”这个词都出来了。真是有力的反击啊」
旭「你听到了吗？　石神」
石神「……为什么，要放过她？　医生」
旭「哈啊啊？　那个不听话的女人就应该控制住强暴她，然后就那样拘禁她，再把她大卸八块就行了……你是想让我说这些吗」
旭「所以你才一直是个小喽啰」
旭「你知道在这现代社会里，一个人要让另一个人消失是何等难办的事情吗？　你这狗东西」
旭「更何况，应该有人在背后支持她」
旭「那个小丫头经常跑到那个小伙子的病房里？」
石神「正是因为如此……」
旭「要让她消失吗？　那会留下很多疑点啊。这样的话连那个小鬼也一起干掉？　连同其父母？　还有朋友？」
旭「这就没完没了了　为什么我要为了那个烂丫头做这种事」
石神「…………………………」
旭「你看起来很不爽的样子啊？　石神哟」
石神「才、才没、没这事」
旭「就是嘛　本来就是你把我拉进这趟浑水的」
旭「已经不是一次、两次了吧？　就像是知道自动门一定会打开似的，觉得我一定会帮你，所以把我卷进了几次麻烦事里」
旭「必须要用身体来偿还这份恩情吧？　狗就是这样的生物。所以才有被爱的价值」
旭「要是不把那个小丫头干掉，你就会成为贪污犯哦！　石神」
石神「明、明白」
旭「要是明白的话，就拿出点行动来让我看看。老夫很期待你的表现哦」
旭「还愣着干啥？　快去」
旭「跑起来，跑起来。哈哈哈哈」
%ic_prm = 1				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
安洁莉娜「京太君！」
安姐没等我回应，就手忙脚乱的进来了。
桧织「发、发生什么事了吗？　让你这么慌张」
直到刚才为止我和植草都在牵着手，如此情况下植草尴尬地红着脸把手缩了回去。
我的内心也慌得一批，刚想要说点什么蒙混过关……。
安洁莉娜「啊，小桧织也在的啊？　抱歉，有件很紧急的事……」
安姐在看到桧织后，瞬间将那不寻常的惊慌模式切换了。
安洁莉娜「抱、抱歉呢，小桧织。那个……」
桧织「发生了什么吗」
嘟着嘴的植草，用力握紧了床铺的床单。
明确的表示自己不想回避。
安洁莉娜「…………………………」
这回安姐则向我投来求助的目光。
（是要让植草适可而止吗……）
虽然惹植草不开心很让人头疼，但也不能说只要扯上安姐就会变成这样吧。
京太「抱歉，植草。能让我和安姐单独谈谈吗……」
桧织「清濑先生和伏见姐到底有什么秘密非得瞒着我说」
京太「……很抱歉」
桧织「真是的」
植草故意夸张的站起来，弄得椅子叮当作响，丝毫不掩饰那她不爽的心情。
在经过安姐身边的时候还不忘着一直盯着安姐。
安洁莉娜「植草很生气呢。　抱、抱歉，我等一会也会跟上去和她说的」
京太「这样似乎会产生反效果，还是算了吧。比起这个……」
安洁莉娜「啊……」
在吞了吞喉咙，明明是在病房里却四周望了一圈后……安姐把脸凑了过来。
安洁莉娜「我的脑子除了『大事不妙了」
以外，完全想不出什么好办法。想要让京太帮忙想想办法」
京太「当、当然可以，只要是我能办到的话」
听到我的回答，安姐总算安心了下来。
安洁莉娜「其实……那个，到底从哪里开始讲比较好呢」
安洁莉娜「先说贪污的事把。　今早――」
%ic_prm = 2				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
（他们到底在说啥……）
即使是将耳朵贴到门上，也没听到一点声音，连杂音也没有。
事到如今，我也不是在怀疑他的决定。
……即使如此，像那样露骨地表示出『这是给我的秘密』，我也难以就此冷静下来。
我并比想对喜欢的人漠不关心。
（理事长……？）
刚刚好像听到伏见姐的声音。
虽然我知道院长，但提到理事长我却记不起他的样子。
我们医院是在全国设立了多家分院的大型医疗法人组织。
（对话还在继续……）
石神「喂」
从我背后传来声音，然后有只手抓住了我的肩膀。
桧织「石神先生！？　这、这个是……啊」
石神粗暴的把我一把推开，我跌坐在走廊上。
（什、什么情况……？）
和平常温柔的表情不同，这狰狞发光的眼神一瞬间就让我吓得愣在原地。
石神「别在这里偷懒了，赶紧回去工作」
桧织「医、医生，您有什么事吗……」
桧织「医生？」
%ic_prm = 1				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
安洁莉娜「石神！　你……」
在开门之前，那阵骚动就引起了我们的注意。
果然，在石神的背后，植草也往病房里窥视着。
石神「你还好意思叫我？　你在这里干嘛？」
安洁莉娜「我才要这么问你呢！　把别人……」
石神「给我闭嘴！」
扯着嗓子高声恫吓的石神，朝被这情况吓得呆住的安姐逼近。
石神「过来我们私下谈谈」
京太「还真是蛮横呢！　医生」
石神「这是医院的事。能请你不要过多插手吗」
京太「这可不行」
安洁莉娜「啊……！？」
桧织「…………！！」
我比石神先一步，拉住安姐的手，并把她拉坐回床上。
京太「我必须要保护安姐不受你侵害，所以安姐不能跟你走」
石神「保护？　哈，你这小鬼是漫画读多了吧。不知道这女狐狸精给你灌输了什么东西……」
京太「你这嘴脸确实是会在漫画里作为反派出现呢」
石神「别再耍帅了。你是被怂恿了才这么做吧？　这些都只是她的手段罢了」
应该是石神碍于植草的存在吧，这种程度的言语，根本就伤不了人分毫。
桧织「…………？？」
京太「植草，非常抱歉，能不能把其他工作人员叫来？　石神医生似乎状态不正常」
石神「别给我做多余的事！」
桧织「……我、我去叫其他人来」
石神「你小子！」
安洁莉娜「你这个态度不就是承认了自己心里有鬼吗。你想带我到其他地方去到底是有什么目的」
安姐似乎恢复了她与生俱来的强势态度，但实际上她还在紧紧的握住我的手。
石神「别废话了，跟我来……！」
京太「不可能跟你走吧？　要是敢蛮横的对待她的话我就按下它」
我把手指放在了护士铃上。
京太「话也说不出了？　如果你认为你的行为很正当的话，那就主张你的正当行为啊」
刚才是想让植草躲开这档子事才让她去叫人的，看来这招不行啊。
她自己就连应该躲起来都没意识到，更别提意识到要去叫其他医生了。
石神「……那个女人她因为对工作不满，而进行了贪污。我手里握有证据」
桧织「哎……！？」
安洁莉娜「哈啊啊？　你还在说这种话……」
石神「还在说？　你什么时候证明自己是清白的了。你不是拒绝了医院的调查了吗」
安洁莉娜「就算如此，调查的时机也选得不对吧？　所以我才会生气」
安洁莉娜「你可不要小看我。我才不会如此简单的就任你摆布」
石神「你想通过这样狡辩蒙混过关吗？　女人真是蠢啊」
京太「……真是让人难受呢」
石神「这对于医院来说可是个大问题。现在并没有闲工夫和你这小鬼玩耍」
石神正在逐渐取得主导权，与之相对，安姐则越来越激动了。
从客观角度看的话又如何呢？
京太「不对吧，哪怕是我这种外行人，也觉得有点奇怪哦？　石神医生」
恐怕无论换个其他什么人来，也会和我得出同样的结论吧。
毕竟石神的说辞漏洞百出。
京太「如果你已经掌握了她是贪污犯的证据的话，只需要堂堂正正的拿出来就好了。事到如今还有找她谈话的必要吗？」
石神「……和你没……我、我只是想和她谈私了的事……」
京太「就这样把医院的秘密随意而又露骨的暴露出来？」
石神「就算说了你也听不懂！　你就别再掺和进来了。要、要事情被外界知道的话……」
京太「因为这事关医院的声誉？　所以想要在变成刑事案件之前私了……真是常见的桥段呢」
京太「那么，请立刻找个律师吧。安姐」
石神「哈啊啊？」
京太「我有门路。在这种情况下找个律师谈谈比较好」
安洁莉娜「等等，私了！？　我真的没做过……」
京太「是为了证明你的清白。另外，记得要和律师谈谈刚才这件事」
京太「你有没有什么头绪？有没有可能是谁在陷害你？」
石神「…………………………」
京太「让我们来好好的考虑一下石神医生说他有证据这件事。　是贪污药品？　卖给了谁呢？　得到的钱呢？　贪污的手法呢？」
京太「请放心，如果安姐你是清白的，就一定不会有事」
京太「要在社会上陷害一个人。　可是没有这么容易的」
应该是我的鼓励多多少少让安姐冷静了一些吧。
她的手终于放开了我。
京太「医院方面应该也不会有什么不便吧？　因为这是『常有的事」
，律师会很好地总结谈话的内容」
安洁莉娜「来找京太君你真是太对了。接下来就交给我吧」
石神「你、你小子……竟然说那种话……」
京太「有什么问题吗？　石神医生。谈话已经结束了哦。请你快走吧」
石神「什么！　这和你……」
京太「和这事扯不上关系的是你哦，医生」
京太「你只是区区一个医生，和你没关系吧？　药品被贪污受害的应该是医院，而有嫌疑的是她」
京太「还是说你有必须要掺和进来的事情？」
石神「……唔」
安洁莉娜「肯定是有的吧？　因为就是你陷害我的」
安洁莉娜「是因为你忌恨吧？　因为我们妨碍到你对小桧织出手了」
桧织「…………！！」
这时植草的表情完全变了。
安洁莉娜「你盯上小桧织很久了吧？」
安洁莉娜「对大野小姐也是，作为你的性欲发泄口，结果却被你冷落，你是想摆脱她的吧？　你也承认过的吧」
（安姐，那是……）
安洁莉娜「你承认过的吧？　承认自己是个只把女人当作“食物”的混蛋东西」
虽然想让安姐打住，但事已至此。
安洁莉娜「话说。　我，曾经调查过，为什么这家医院转职的护士那么多呢？」
安洁莉娜「好像都是曾经和你很要好的护士吧？」
石神「说、说这种话，唔，你到底想表达什么！　现在先把你……」
桧织「到底是怎么回事……」
安洁莉娜「他做了一些非常不好的事情。你还不知道吧？」
安洁莉娜「小桧织你啊　即使不知道这些，也会有人保护你免遭这个差劲的混蛋畜生的毒手哦」
桧织「……怎么会」
安洁莉娜「和刚才石神说的不同，我有证据的哦？　要听吗？」
石神「你他妈的！」
安洁莉娜「呀」
安姐抱头缩着脖子，在这一瞬间我灵活的把床头柜翻过来挡住了石神的脚步。
石神「你个小鬼……！」
我这受伤的身躯确实没法和成年男性干架。
总之，按下护士铃就完事了。
患者「发生什么了？　发出了很响的声音」
护士Ａ「植草小姐？」
桧织「石、石神医生他……那个……　很抱歉，我也不是很了解情况……」
石神「……该死的」
曾一度握紧了的石神的拳头，无力的散开了……垂了下来。
（放弃了……？）
我毫无违和感的偷偷朝石神的脸看去。
安洁莉娜「刚才是你先挑起的事端吧。　绝对不会原谅你！我会打垮你的」
现在似乎只听到安姐的声音了。
（这家伙到底怎么了……）
%ic_prm = 6				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
旭「喂，神崎。快去收拾一下烂摊子」
黑西装男「乐意效劳」
旭「哈啊～。那个小鬼抗压能力不太行啊。居然会蠢到这种程度」
黑西装男「……您想如何处置？」
旭「别管他。那种胆小鬼哪有和我拼个鱼死网破的勇气」
旭「真是个可怜人。没有当领导者的能力，却又不愿意一直当条狗……在自己的理想和现实的夹缝间被一点一点磨碎」
旭「嘿、嘿哈哈哈哈哈哈哈哈哈」
旭「你看到石神的表情了吗。真是让人快乐啊～　神崎」
黑西装男「让大师您得到满足，应该就是那个男人的愿望吧」
旭「噢噢，他当小丑倒是很有天赋的。但是……光这样可不行的吧？」
旭「这个世界上有美好结局的故事已经太多了。到我这种高度的人，这种事都已经看腻了，甚至都想吐」
旭「接下来　到底要怎么做呢……嘿嘿嘿嘿」
%ic_prm = 1				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
虽说是他自己点燃的导火索，但对于之后 急转直下的状况我甚至感觉有些同情。
石神因利用工作之便非法侵占医院财物以及其他一些嫌疑，正在被调查。
嗅到了“大新闻”味道的媒体们，似乎正在医院门外严阵以待着。
虽说谣言只能不一定只传七十五天，但可以肯定的是，媒体像这般关注这事也只是这一时而已。
“听说有可能追回被贪污的钱，但随着调查似乎显示他和多位女性有关系”　像这样的话题似乎仍在私下进行着。
当别人不再谈论这些的时候，世人应该已经把石神忘得一干二净了吧。
话虽如此，但那时他也不可能再回到这家医院来了。
至少成功保护了安姐和桧织……。
（……这是真的？）
我的思考经常到此就进行不下去了。
因为只能在被逼得走投无路的人身上才能看到的，那抱着必死决心的样子，已经深深印在我的脑海里。
……这份违和感仍旧没有消失。
安洁莉娜「那个，我觉得。他曾潜入我的房间，把贪污来的一部分药品放到了我的壁橱里」
这句话我听了五六遍了。
就我所知，在那件事后，她就没怎么正经工作过。
安洁莉娜「如果只判缓刑什么的话，我是不会服气的。这么说就只有死刑了！」
京太「我不是审判官也不是律师」
通常她突然跑到我的病房里来的话，就是来跟我唠唠叨叨了。
安洁莉娜「又来了。你好冷漠啊」
应该是因为对她的威胁已经没有了，安下心来了吧。
……而我则完全没这么想。
京太「话说，医院里没有其他让你觉得奇怪的地方吗？」
安洁莉娜「你在说啥呢」
因为石神的行动有点过于唐突，甚至是过于愚蠢，所以有点违和感。
京太「……有点不自然。他都忍了那么久没对我们下手，为何突然又做出这样的行动……」
安洁莉娜「那应该是因为要悄悄地进行陷害我的计划吧」
京太「那又是为了什么呢？」
这正是让我挂念的点之一。
京太「陷害安姐能对石神有什么帮助吗？　要是不连我一起陷害的话根本就没有意义」
安洁莉娜「意义什么的，我根本就没想过……」
京太「这可是很重要的啊」
没错。没有理由……特别是没有目的的话，那就只能是突然爆发了。
安洁莉娜「那是不是有可能他突然看我不顺眼，所以想要发泄？　不也有些人会意外地以这种理由犯罪么」
这个说法虽然某种程度上也能说得通，但……。
京太「你是说他可能觉得侵占药品的事情败露了的话，事情是不会轻易就能摆平的，所以才计划对你出手？」
他是个会把明哲保身放在第一位的人吗？　我不由得想到。
京太「他似乎把大野小姐以及其他被他染指过的女性们都调到了其他的医院？　为什么他有如此之大的权利呢」
安洁莉娜「好像他的叔父还是什么的亲戚，似乎与有权势的人保持着良好的关系……虽然他矢口否认」
京太「既然如此，为何在处理安姐你这件事上要采用如此拐弯抹角的方法呢？」
安洁莉娜「…………这个嘛」
京太「想要掩人耳目的话，直接拜托上面的人把你调到其他医院就行了。况且我也准备出院了」
说到这，就连安姐也沉默了。
京太「这样突然采取的强硬行动让我感觉不对头。就好像是那位大人物……对了」
这或许是当时正好在场，而且和石神有点关系的我才想得到的一个切入点。
京太「或许还有其他幕后主使？　然后石神被当成了弃子？　这么想最能说得通……」
但是，如果这个幕后主使真的存在的话，又有什么用意呢。
京太「如果是为了保护石神倒还说得过去，但又如此轻易把他舍弃了……等等！　或许把石神除掉就是幕后主使的目的……」
安洁莉娜「幕后主使？　侵占？　都说了现在警方正在调查这件事」
京太「唔……」
我的脸被安姐捏了一下，发出了难为情的声音。
安洁莉娜「比起那些，接下来的事才重要。听好了，我已经决定要辞职了」
（怎么会……）
虽然并没有什么不满，但安姐说的这件事确实是件大事。
京太「是我的原因吧？　……很抱歉」
安洁莉娜「怎么会呢。“石神已经不在这了，其实留下来的话不也挺好么？”　虽然我也这么想过」
安洁莉娜「……但应该是因为嫉妒吧　仅此而已」
安姐突然轻轻的亲了我的脸颊一下，然后就站起身来。
安洁莉娜「那么，我差不多该走了。再见」
%ic_prm = 6				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
旭「…………唔嗯」
%ic_prm = 1				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
桧织「京太先生」
从微微打开的门缝里看到桧织的脸后，一下就把直到刚才还在考虑的事情抛到九霄云外了。
京太「你、你辛苦了……你，不是来给我做复健的吧？」
桧织「是来你这休息啦。不行吗？」
最近的桧织，总是会露出一些我从见过的表情。
比如现在这般恶作剧的表情。
桧织「怎、怎么了？　一直盯着我看……」
京太「……不是」
她一定也和我想的一样吧。
京太「如、如果可以的话，要一起去中庭里散步吗？　我想呼吸一下外面的新鲜空气」
桧织「没有轮椅，走起来还是不太安心吗？」
京太「……只是想和你待在一起的借口罢了」
桧织「啊……那、那个，哇哇！？　那，不用轮椅也是可以的吧」
桧织慌张地挥舞着双手，用手遮住红到耳根的脸颊。
桧织「又被嘲笑了」
京太「哈哈，抱歉」
我使用丁字拐还不是很熟练，在其他人看来只能算是勉强看护吧。
桧织「好了，已经到了。辛苦了」
京太「……我都出汗了」
桧织「是因为太紧张而冒冷汗了？　……为什么」
也许是在寻找汗珠的桧织，努力地挺直腰杆注视着我的额头，此时她那丰满且无防备的胸部似乎都要贴到我了。
桧织「……刚才，有在看我的胸部吧？」
京太「一、一不小心就看到了。抱歉」
桧织「这个胸部，让我感到有点自卑呢」
京太「自卑？　你、你的……那个……我觉得你的胸不管在什么地方都算是魅力女性的标志……」
桧织「你总是说这种奇怪的话」
虽然用二愣子一般的说法吹了一通，但桧织的脸也变得更红了。
桧织「你说得太直白了哦。正是因为如此，才会被伏见姐说个不停」
京太「说了什么」
桧织「一直在跟我抱怨哦。都是因为你总是给伏见姐好脸色」
嘟着嘴的桧织，突然……表情变得暗淡，抱住我的手臂。
桧织「石神医生的事，是真的吧。我……现在还不太相信」
安姐这是想助攻吗？
桧织「被你保护了的事也……」
老实说，这让我很头痛，这是我永远想对桧织隐藏起来的羞耻。
京太「我偶然的目击到了他的不论现场……虽然并没有做过什么窃听、打电话调查、模范犯罪的事」
京太「……但是对于你被他盯上了这件事，我是相当确信的」
桧织「为什么没跟我说呢」
京太「因为我觉得你不会相信我」
因为想对她诚实，所以我不会再回避。
京太「当时，和桧织你有点小矛盾。而且我觉得……你对石神作为医生很信赖」
一旦决定隐瞒到底，就不会轻易说出口。
京太「我威胁了他」
桧织「…………………………」
京太「要是他对你出手，我就把他的不论事情散布出去。所以招致了石神的敌意」
桧织「伏见姐说的“帮忙”，是指这个……」
京太「是我把她卷了进来」
到今天为止……。
如果可以的话，我想永远封存在心底的真相，也是我想吐露出来的。
京太「我并不想说“要保护你”这样的苍白字眼。结果还是因为我的独占欲……有自己的图谋」
京太「因为不想被你蔑视，所以我就糊弄你了」
所以，一旦开了个头就停不下来了。
桧织「……你啊」
……在笑？
桧织「真是说了很多多余的话呢」
手遮半面……她虽然在小声的窃笑着，但并不知道她是否会继续和我交往。
桧织「我有洁癖哦。而且还经常被人说不懂变通」
桧织「不是很懂得男人的心思……特别是对Ｈ的事情，还保留着那是“不可以做的事”的小孩子般的印象」
桧织「这般的我，却让你承受了如此多的伤害……让你感到不安」
京太「……请不要这么说。这、这都是我擅自做的」
是原谅我了吗？
京太「噢噢」
在我满脑子都是疑问的时候，她已经从背后抱住了我。
桧织「认真就是这样，擅自创造价值观，背叛自己的感情……」
桧织「感觉做了很见不得人的事」
京太「……桧织」
桧织「要是我好好做自己的话。如果能正确面对自己和你的感情的话……也就不会发展到让你担心这些事的程度了」
桧织「应该感到负罪感，应该道歉的人是我」
从她胸部紧贴的背后，咚、咚的，传来像是钟声一般的鼓动。
桧织「请你好好的站直身体吧，因为你要好好的守护我」
桧织「……谢谢，京太先生」
京太「不对」
桧织「没错」
我比谁都知道，到底是哪里错了。
从这胸中所蕴含的热烈波动正在证明着。
想要抱住她那丰满的胸部，想要全身心的感受那柔软。
桧织「啊……」
想要夺走这妩媚可爱之吻的兽欲，早就已经……。
旭「噢哟，正在忙呢」
桧织「呀」
被桧织用力退了一下胸口，我慌慌忙忙地用力撑住丁字拐，让自己站稳。
桧织「对不起！？　我竟然做了这种事……」
京太「没事」
让桧织冷静下来之后，我朝在远处笑着偷看我们的微胖男人看去。
京太「是理事长吗？」
旭「是从伏见那里听说我的吧？　她呢……我也出面谢罪努力挽留过，但似乎被她讨厌了呢」
旭「相信石神那样的男人的话而怀疑她的人，无论说什么都没有说服力吗」
托福……虽然这么说可能有点过度了，但一度尴尬的气氛变得缓和了下来。
旭「虽然我并没打算作为长者训斥你们一番，但这里终究人目众多。拿捏好程度吧」
桧织「……哈、哈啊」
桧织已经是一脸狼狈，连辩解都没法做出的状态了。
（……是偶然？）
对于他登场的时机过于良好而感觉有所意图，这么想是不是警戒心过重了？
但是我也听说准备要开始对和安姐进行调查。
旭「那么，我先告辞了」
桧织那慌慌张张的态度，不就是在逃避我的追求吗？
桧织「京太先生？」
京太「很抱歉，因、因为我的缘故而被训斥了。再转一圈就回去吧」
桧织「…………好的」
%ic_prm = 6				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
旭「切，老夫我竟然被这种事浪费了这么多时间」
旭「这笔账不久就会和他算清楚」
旭「因为贪污事件石神已经被逮捕了，没办法再那样乱来了啊～」
旭「真是的，就连老夫我也已经如此不中用了吗？　真是没办法」
旭「喂，是我啊。之前的那件事办得怎么样了？」
旭「找几个人，让他们在那个大胸女的公寓前埋伏着。啊啊？　就定在今天吧」
旭「等她下班后就绑住运过来。对了，不能对她下手」
旭「就是这样。快速的夺走桧织的处女，然后从这件事中抽身」
旭「啊啊，那样就可以了。那个小鬼如此的警戒着。真是有野心呢」
旭「虽然与老夫的美学有所冲突，但老夫也不是钻牛角尖的人」
旭「虽然就这样放着不管也行。但这么一来，无论怎样都是不会回忆起已经牺牲了的石神的吧？　哈哈哈哈」
%ic_prm = 1				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
因为受伤，就连睡觉翻个身都做不到。
总是睡不着觉……只能度过难熬的夜晚。
身体已经习惯了早早熄灯，好久都没遇到睡不着的夜晚了。
（桧织……）
此时此刻，应该在家里吧。
满脑子都只想着她。
不知为何心烦意乱，很想听听她的声音。
……干脆打个电话好了。
正在这么想着的时候，刚打算伸向手机的手……缩了回来。
京太「……桧织？」
应该不是睡糊涂了。
桧织「京太先生……」
即便是在一片漆黑之中，也能看到桧织对我的声音做出反应流下了泪。
京太「你不是回家了吗？　究竟……怎、怎么回事？　出什么事了」
这个瞬间，都忘了腿骨折的事。
拖着石膏块挣扎着试图从床上下来，赶紧来到桧织的身旁。
京太「呜」
然而被体重结结实实地压住，忍不住发出了呻吟声。
京太「…………桧织」
桧织「京太先生，我、我呢？　……我」
桧织「我有点不对劲了」
她的手，有些诚惶诚恐地……抚摸着我的后背？
桧织「我知道这是不可以的事。可是……身、身体很难受……很热……哈、哈啊，停不下来」
桧织「拜托了。请不要，瞧不起我……」
洋溢着热意的瞳色……。
在嘴唇感受到她的粗乱气息的瞬间，理性就蒸发干净了。
桧织「啊嗯！？　啾……呼、啊、啾……吻、吻我……」
我怀抱着桧织肉感的身体……用舌头追求着粉色的嘴唇。
（好甜。而且，牢牢地吸着……）
桧织「明明是第一次的亲吻，就、就这么Ｈ……」
京太「不喜欢？」
桧织「不不，喜欢。请多做一些」
桧织的舌尖……尽全力翻转着，将近似麦芽糖感触的唾液涂在我的唇上。
桧织「终于有种，钟表继续走下去的感觉了呢」
几乎融化的表情中，没有任何困惑和不安。
桧织「我呢，一直都在期待着那一天的继续……在等待着。终于理解了那种心情」
彼此的心跳从紧紧倚靠的胸膛传递……。
如此幸福的时间，情绪高涨至极限的我们无法感到满足。
桧织「让我来做吧。因为没有经验，可能无法让你感到满足」
我用不成声的话语表示同于，手指伸向了桧织的胸口。
桧织「啊……啊～　嗯，好厉害……心跳都传递过来了」
袒露在外的……白皙光滑的巨乳在我的胸板上改变着形状。
在梦中，无数次想象着这份感触。
桧织「啊，小、小弟弟，也变得这么热了……」
京太「不好意思。自、自己控制不住」
到了这一夜，才感到在事故中没有伤到胳膊是多么开心的一件事。
桧织「嗯嗯嗯～　哈、哈……啊」
最初是肩。
桧织「哈～、哈啊、啊、啊……嗯」
用手心确认着桧织身体的感触，慢慢向下触摸。
桧织「果然，我有点不正常……光是被接触，啾……就、已经」
京太「……光是？」
桧织「坏心眼」
我本来只是随口回应，在听到她闹别扭一样的声音后才恍然大悟。
京太「是、是这样啊……不不！　一样的。不如说我更是如此」
桧织「请不要惊慌。不然的话连我都会……」
彼此都是头一遭。
桧织「哈……啊、啊啊、哈、哈啊」
为了平复心情，我进行深呼吸，桧织也模仿着同样的行为，喘息碰到我的肩膀。
桧织「其实也不算太奇怪的事吧？　因、因为……喜欢你啊」
京太「我也是，我爱你」
桧织「……一样的。从以前，就一直喜欢你了」
分隔我们的障碍，已经一丁点都不存在了。
桧织「啾、啊……呼、嗯、啾、咕啾、哈、哈呜……嗯、啾呜呜」
来回舔着我的唇，吸着舌尖……。
桧织「哈、哈、啊……嗯、哈啊啊啊～　啾、啾」
就先向我侍奉亲吻的期间，桧织依然坐立不安……在诱惑的意义上晃动着臀部。
桧织「啊啊啊嗯！？」
沿着后背向下抚摸……手指战战兢兢地触碰到臀部边上的瞬间，桧织的身体剧烈一颤。
京太「对、对不起，吓到你了？」
桧织「不要什么事都马上道歉。越是道歉，就越让人紧张……」
被我的唾液沾湿、增加了美艳色泽的嘴唇慢慢逼近。
桧织「想怎么做就怎么做吧。我的……这、这副身体，无论是你的Ｈ冲动也好其他的什么也好，都会全部接受的」
桧织「绝对不会有什么不情愿的地方」
桧织在极近的距离嘀咕着，腰第一次落下与我的股间重合。
桧织「嗯嗯嗯嗯！？　啊、啊……感觉到了吗？　我的心意」
京太「……好热」
桧织「是的，像、想要成为你的所有物……我的这里，都等不及了」
桧织「以前只是装作不在意而已。我呢，其实就是这样的女人」
诱惑男人的身体，只有最重要的部位紧贴着我，这份感触涂遍了我的全身。
桧织「啾、啾……咕、哈、哈啊……亲吻也是，停不下来」
京太「我也不想停下来。嘴也好舌头也好，想要和桧织亲吻……直到永远」
京太「早就想这样做了。早就想和桧织亲吻了」
已经，无需犹豫了。
京太「……桧织，舌头伸出来。我想尝尝」
桧织「嗯……、哈、哈呜、嗯、啾、咕……啊，淌、淌下来了」
舌尖下流地相互缠络，当然会变成这样。
桧织「哈呜呜呜嗯、啾、咕……啾、啊、啊啊，真、真的……接、接吻，停不下来了」
滴落的唾液掉在我的嘴边和脖颈，散发出下流的味道。
桧织「舌头也是……连大脑都快溶化了。真想永远亲吻下去」
京太「……好漂亮」
桧织「呀啊，现、现在……说这种话」
亲吻的恍惚中融入了困扰的感觉……这种表情实在太可爱，让我着了魔一般无法停下舌头的活动。
京太「好漂亮，桧织」
桧织「哈～、哈、哈啊……嗯、啾，眼睛……请闭上吧，京太先生」
一边说着出乎意料的话语，桧织的舌头舔着我的脖颈和胸膛……甚至是乳头。
桧织「哈～、啊嗯……、啾、咕啾」
紧接着，抬起了腰……。
桧织「嗯嗯嗯嗯嗯！？　啊、啊……嗯、哈啊～，好、好厉害……啊～　好热」
再次落下的股间的感触，和之前的完全不同。
京太「你、你的更是……这、这是……进去了……」
桧织「还没有。仅仅是刚碰到而已」
这可不是仅仅碰到的快感。
桧织「请……全、全都、交给我……」
桧织也是，从内裤边缘埋入进去的肉棒感触，让她纤细的肩膀轻微颤抖。
桧织「还是第一次接触小弟弟。啾，为了不会害怕……进来的感觉，请让我……先适应一下」
我们即将做到最后一步。
尽管有淡淡的想象和理解，但从桧织的口中清楚地说出来还是完全不一样的意义。
桧织「哈啊～……啊、啊、嗯，像这样吗……嗯、嘿，啊～」
桧织一次次喘着粗气，活动着腰，用和呼吸相同的节奏开始往复润湿肉棒。
（这、这就是，桧织的小穴……）
意识集中在发出淫靡响声的那个部分，感觉到桧织的入口已经敞开了。
桧织「嗯、啊、啊嗯～　啊、啊……哈啊，你的小弟弟，在颤抖」
京太「毕、毕竟是第一次这么舒服。和你……这、这么近距离……接、接触……」
桧织「……小弟弟，还没进到我的里面呢」
桧织的腔的柔软感触，让我如痴如醉。
桧织「进来的话，肯定会……更舒服吧」
有些自豪般地……桧织一边吸着肉棒发出啪叽啪叽的声响，一边舔着我的下颚。
和平时的，以及在我的记忆中的清纯老实的她差距甚大……。
桧织「连在一起了呢？　我们。通过你的雄壮小弟弟」
不过，这也是心爱的她的『女人』的一面。
桧织「真的……本、本来很害怕的。可是呢？　啊……心、心跳加速的感觉却并非如此」
桧织「……我呢，想要和你结合。想要成为你的所有物」
我体内的雄性本能发狂般地产生反应，剧烈痉挛着想要喷吐热量。
桧织「还差一点……啾、啊～　我的这里……马上就能准备好了，稍等一下」
桧织「亲吻也是……啾、嗯、咕、呜……哈、哈啊、还要更多」
桧织的乳房在我的胸膛几乎压平，愈发用力地搂着脖子。
桧织「哈、哈、嗯、啊……啊啊啊，喜欢……啾、啊、啊嗯，喜欢……哈、哈啊，太喜欢了……所以，根本停不下来」
桧织「啾呜呜呜、嗯、咕、呜、啾咕咕咕！　哈、啊啊～　这张脸……可爱、舒服的表情……喜欢」
我也想用同样的话语奉还，亲吻也是……想用舌头进行回应。
桧织「啾咕咕咕！　嗯啾、嗯呜、啊、啊……哈、哈啊啊、啾、呜、啾……」
未知的快感在肉棒的内侧涌动，剧烈地脉动着……从未感受过的巨大热量沿着尿道上行。
桧织「嗯～～　嗯、啊、啊……好、好棒，这个，好舒服……」
（等、等下……！？）
桧织「你也是，亲吻……、嗯、啊啊啊！？　哎？　啊、嗯、啊、啊、啊啊啊……！」
桧织「嗯呼呜呜呜呜～～！？　啊、哈、哈啊啊……啊、啊呜呜呜、好、好烫，哎？　啊，这、这个……」
我在最后一刻抓住桧织的臀部拉过来，沉迷般地用肉棒摩擦秘裂。
京太「哈～～～、哈、哈啊……哈、哈、哈……啊」
心脏的鼓动加速到几乎破裂，全身的肌肉变得松弛。
（……何等的快感）
桧织「精液……、啊、哈、哈呼、呜、啊……哈、哈呜、呼呜……」
舔舐一般地接触着我的龟头，这就是桧织的温度。
桧织「啊啊啊啊啊～，这、这么多……啊、啊～　好厉害……还在颤抖」
浅浅地埋入腔口，粘液的热量散发出来，肯定……是我喷吐出来的吧。
桧织「呼、呼……、呼呜、哈、哈啊……啊、啊啊～」
桧织依然搂着我发颤，她的全身从内侧洋溢着热情。
京太「对、对不起，太兴奋了……哈啊，自、自己控制不住」
桧织「哈～～、哈啊啊啊、啊～　啊……嗯、哈、哈啊、啊……啊」
京太「……桧织？」
桧织「啾呜呜呜、嗯呜……啾、咕……啾、啾呜呜！　啊、哈、哈啊啊」
京太「嗯嗯嗯嗯！？　呼、哈、哈啊、咕」
舌头滑入我的口内，大大地划着圆。
同时也顶着肉棒，桧织的滚烫口内发出含糊不清的声音。
桧织「……小弟弟，不可以变软」
我这才理解她急于扭着腰摩擦刚刚吐精的肉棒，将我的精液涂抹在股间的意思。
桧织「绝对要做。今夜……要做爱」
桧织「嗯、嗯，小弟弟，还像刚才一样硬」
桧织说着，就像是小孩子一样。
桧织「啊～　嗯、啾、哈、哈呜……啾、啾啾」
我抚摸她的脑袋……主动松开咬着的下唇，让拥抱稍微缓和一些。
京太「不可能萎掉的。我、我……至今为止一直都在梦想着和你结合的这个时刻」
京太「把、把你……变成我的所有物之前，是不会松手的」
桧织「好高兴。哈、哈啊、啾，要一直抱住哦」
这次是桧织抚摸我的脑袋，用喂小鸟一样的痒痒的啄的感觉的亲吻作为回应。
桧织「嘻嘻～　真的……你的小弟弟，还是硬邦邦的，啊……、嗯嗯！？　顶着我的这里呢」
桧织「湿湿滑滑的呢？　啾，这样一来……肯定很容易就进来吧」
终于到了关键时刻……。
比初次嘴唇相逢的时候，紧张感要缓解了不少。
桧织「一边亲吻，一边做吧」
泪汪汪的……闪闪发光的眼瞳，在即将亲吻之前闭上了眼皮。
桧织「嗯、啊、嗯、啾、哈啊啊～　喜欢……啾，最喜欢了……」
京太「我也是。我爱你……永远，都会爱着你」
桧织的手指抓住我满是汗水的后背，变成用力拥抱的新姿势。
桧织「嗯嗯嗯嗯嗯～～……！？　哈啊啊啊！　啊、啊……、呼、呜呜呜呜～！」
龟头的前端被媚肉的热量包裹……朝着胎内诱导的期间，几乎感觉不到抵抗。
夺走膜的反应也没有太激烈……。
桧织「呜……呜呜呜呜、呼、哈、哈啊啊啊～　啊、啊呜……呜、嗯嗯！」
融化肉棒的热量。
京太「桧织……？」
桧织「还、差、一点……」
对我来说是平滑顺利的感觉，但对桧织而言这个行为必然带来痛苦。
她的面颊抽搐，额头和脖颈被汗水打湿。
桧织「慢慢……啾、啊、啊嗯，进来……啾，直到……我的最里面」
即便如此，桧织也说着加油的话语，自己主动挺腰。
桧织「啊、啊、啊啊啊嗯！　我、我也……清楚地感觉到了，肚子里面，变、变得……非常敏感」
桧织「我的里面，被、被撑开了……你进来了，非常温暖」
从桧织的内侧渗出的湿滑液体，与爱液的种类不同。
……桧织向我献上了纯洁。
桧织「呼呜呜呜呜！？　哈、啊……啊、呼、嗯嗯！　咿、啊……、呜……啊～　啊啊！」
感受着无法用言语描述的感觉，我的肉棒更加亢奋，在桧织的内侧挺了起来。
桧织「你也有感觉吧？　那、那里……」
京太「啊啊，有感觉」
我的肉棒被桧织连根收入其中，感受到了充满爱意的一紧一紧的收缩。
连阴囊都紧紧贴合着，被黏糊糊的蜜润湿。
桧织「你、你的小弟弟……也、太大了。啾，顶到最深处了」
京太「……很难受吧？　对不起」
桧织「不不，没、没有……啊～　真的、一点都、不难受」
腔道随着桧织的喘息一次次收紧压迫着我的肉，腔壁的感触传递过来。
与其说是摩擦，也许用舔舐的感觉来形容更准确吧。
桧织「你感觉怎么样？　比、比刚才……舒服吗？」
京太「根本都不用比吧。不、不仅仅是肉体的快感……当、当然那方面也很不得了」
无论怎么回答都显得无趣，我用胳膊搂住桧织的腰……从亲吻耳朵开始。
桧织「啾、啾、啊、啾……咕，我、我也是……能够感受到」
京太「……幸福」
桧织「我也，从来都不知道……做、做爱，是这么温暖，填满内心的感觉」
我咬住一闪而过的舌头，吮吸着发出啾啾的声音。
桧织「哈……啊、嗯、啾，是你让我学到了这些，真是太好了」
桧织的胎内……腔壁的蠕动，变得更加强烈。
桧织「你的小弟弟进入我的最深处的时候……说、说过了吧？　我爱你」
京太「啊啊，永远爱着你」
桧织「我相信。因为是这么温暖的感觉」
面对一次次……腔绞着我的肉棒的蠕动，腰无法抑制地做出反应。
京太「对、对不起，弄痛了吗？」
桧织「请不要在意。我、我……想要得到你的爱」
桧织用行动展示，这是发自内心的愿望。
也就是主动抬起腰……。
桧织「嗯、呼、呜……呜、啊啊啊～　啊、啊、嗯」
腰开始缓慢上下活动，结合部积存的大量热量一口气溢出来。
桧织「像、这样吗？　做的还行吗……」
京太「呜呜呜呜！？　呼、啊……啊」
桧织「喂，做的对吗？　像这样……用小穴摩擦小弟弟……感觉舒服吗？」
尽管是不急不慢、试探性的腰的动作，也让尿道的内侧一下子涌起热量。
京太「啊、啊啊，受不了……最舒服的感觉了」
桧织「太好了。啾、啾……喂？　你也，小弟弟动起来吧……」
桧织「我呢，还……不清楚怎样的才会变舒服」
就在催促的期间，桧织也在拼尽全力挥动腰，快感接连不断地涌上来。
桧织「绝对……要好好地、做到最后。因为……刚、刚才……射在外边了」
京太「……可以吗？」
桧织「是、是的，啾，想、想要……做到最后」
尽管后边的话语再怎么说也羞于说出口，但她的意图很明确。
（在里面……）
桧织「嗯、嗯、哈、啊……啊嗯、啊、啊～　啾……」
桧织允许这样做的唯一男人，就是我。
桧织「哈啊啊啊、啊、啊呜呜呜，感、感觉到了……小弟弟，在゛动……」
尽管带着少许痛苦，桧织微笑着……抬起腰让我的行动更加方便。
桧织「腿的伤势，没事……吗？　不会有负担吗？」
京太「……伤势什么的」
每一下在桧织的里面往复活动，都能感受到她的内侧在品尝我的感触。
桧织「啊、啊、啊啊啊嗯！？　呜、呜、嗯、啊……哈啊啊～～、啊、呜、呜」
京太「暂时坚持一下。太、太舒服……太幸福了！　很快就能射出来的……」
桧织「坚持、什么的……啊、呼、嗯，明、明明是这么幸福的事」
带着圣母一般的笑容……温柔的表情，我将她拉过来亲吻。
桧织「嗯咕呜呜呜、嗯、啾……噗、啊、啊啊～　嗯呜、啾……咕」
一边嘴唇相重分享唾液，一边握住乳房……第一次切切实实地确认着这份感触。
桧织「好开心……终、终于，被摸到了」
京太「我也早就想摸了。哈啊，这是……何等娇嫩、柔软……」
珍惜地抚摸着易碎物一般的突起，指尖逐渐增加力度。
桧织「我刚才，说过了吧……你、你呢？　想对我做什么都行」
桧织低头看着在我的手指中改变着形状的乳房，似乎变得更加兴奋，紧密地夹着肉棒。
桧织「我也，想要，嗯、嗯、啊～　被、被你，变成……」
京太「……我的所有物」
事已至此，无需犹豫。
桧织「啊、啊、啊……嗯、嗯呼呜呜呜呜呜！？　呼、呼呜……呜、啊、啊嗯」
伸长脖子搂住她的腰，吮吸着胀大的可爱乳头。
京太「从今天起，桧织是属于我的……直到永远！」
桧织「啊、嗯、啊、哈……、啊、啊、啊～　小弟弟……好、好厉害，顶到最里面了」
桧织的声音也没有了痛苦的感觉，我就毫无顾虑，利用床的弹簧一次又一次地用肉棒撞击。
京太「哈、哈、哈啊、桧织也……腰、腰动起来。我想要更强地感受彼此」
桧织「腰……啊，这、这样、吗？」
桧织将我的脸搂入胸口的谷间，配合着我的律动和时机，开始左右晃动腰。
桧织「呼呜呜呜呜、嗯，摩、摩擦……啊！？　哈、啊、嗯，这个……和刚才的完全不一样……」
京太「再用力点，桧织」
桧织「哈、哈啊……嗯，亲、亲吻、亲吻」
持续冲击子宫让桧织抬高了声音，带着泪目恳求着……我点点头搂住了她。
桧织「啾、啾……嗯、哈、哈啊、咕、啾咕、噗！　哈、呜、嗯、啊」
在舌头纠缠的期间，桧织也没有歇着……不如说为了更深地吞下肉棒，腰还加上了碾的动作。
京太「不疼吗？　我、我……可以继续沉醉于你的感触吗？」
桧织「好羞耻……、呼、啊，我、我的小穴含着小弟弟……Ｈ的、声、音，变得这么大」
桧织「在房间里……啊、啊嗯！　在大脑里面……回、回响了」
京太「这里只有你我」
极强的摩擦……涌上来的快感，让我的生疏肉棒发出悲鸣。
京太「我想看，你的……全部的Ｈ模样」
将随时都会喷发的奔流压制在铃口内侧，我用自己都知道很笨拙的扭腰动作冲击桧织的子宫。
桧织「啊嗯、啊、啊嗯、哈嗯……、呜呜呜～、嗯、啊、啊！？　呜、嗯」
没必要特意说出「马上就完事」。
桧织「哈～～～～　哈、嗯，我、我……也，啾啾、想、被你……看到」
桧织「我的、全、全部、Ｈ的本性，想要你……能够接受」
因为我们身心合一。
桧织「哈、哈、嗯，精液，来吧……现、现在……我的……被小弟弟摩擦的地方，入、入口」
桧织「这里想要。小宝宝的房间，想要被你的精液填满……」
京太「……让你怀孕」
桧织「哈啊啊啊……～　是、是的，那样也不错……我想要那样的。没什么奇怪的吧？　因为喜欢……」
京太「啊、啊啊，没错。因为喜欢……喜欢得不得了，我、我也没有半点犹豫」
如果稍微放松力气，性的热量就会瞬间从龟头前端喷出。
桧织「嗯～～　嗯、呼、哈、哈啊啊，一点都……不、不害怕，胸口跳得飞快……啾，嘴也，合不上了」
我一边突刺着比刚才更靠近，为了迎接精液而降下来的子宫，持续用力挥动腰抱紧了可爱的桧织。
桧织「快点……来、来吧，比刚才更猛烈……烫、烫伤一般的，全、全部……～」
桧织「绝对、要、让我的，这里……嗯、怀、怀上……小宝宝」
京太「呜呜呜！？　啊，当、当然了。可、可以吧？　要上了」
头脑内部变得空白……放弃咬牙坚持的临界线，用胳膊搂住桧织的脑袋和腰。
桧织「嗯呜呜呜呜呜！？　呜噗、嗯、啾咕……啊、啊啊、嗯、啾呜呜～　呼啊、啊、啊咕！」
桧织「啊、啊、啊……要来了，最里面，敞、敞开了……啊，精、精子……啊，出、出来了～」
桧织「嗯呜呜呜呜呜呜～～～～～～！？　啊、啊、啊……啊、哈、哈、咿、嗯、啊……啊啊啊～」
龟头的前端产生了破裂般的错觉……。
气势如虹的射精，让睾丸和尿道都变得麻痹。
桧织「啾、呼、哈、哈呜……嗯、啊、啊……啊啊、啊、哈呜呜、啾」
精液直冲子宫，变得朦胧的桧织也不忘了亲吻。
京太「……进、进到，最里面了吗？」
桧织「是、是的，啾，全都……嗯、啊、啊啊啊～　进到……子宫里面了」
桧织「现在也是，还、还在溢出来，精液……停不下来……」
爱意让人变得头晕目眩。。
桧织「嗯、啾、咕……啾、哈、哈啊～　肚子里面感觉到了……精液，好温暖……」
京太「桧织也很温暖哦」
桧织「还要，啾……啾」
在接连亲吻的期间，桧织一直在收缩着腔道，这种摩擦感让人把持不住。
桧织「哈～～、哈啊、啊……嗯嗯。本能，肯定……就是指这种东西吧？」
桧织「精液的感触在子宫慢慢扩散……就像是将我的里面重新塑造一样的感觉，一点都不坏」
桧织「如果不是你的话，肯定不会有这种感觉」
京太「……谢谢」
桧织「嗯……」
二度射精后，我的肉棒在桧织的里面逐渐失去了形状。
我的精液汩汩地流出来，估计床单变得不成样子了吧。
桧织「……摸摸脑袋吧。我做了好孩子吧？」
现在考虑收拾现场也是灾难。
京太「好开心。还有，果、果然做爱是不公平的……光是我自己得到了满足」
桧织「没有那回事哦。我也是非常满足的」
桧织「回想起来，还有点羞耻」
最后声音越来越小，桧织的脸转向了一旁。
尽管相互都有些羞耻，这还是第一遭。
京太「今夜的事一生都不会忘的。还、还有，今后也请多指教了」
在耳边低语，手心放在沾满汗珠的后背上。
桧织的脸依然转向旁边。
桧织「…………是」
但她的手，却牢牢地抱紧了我。
%ic_prm = 6				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
旭「啊啊？　啊啊，什么嘛，那种泄气的声音」
旭「……目标没回家？　那件事，早就知道了」
旭「那个发情母猪，跑到那个小鬼的床上去了」
旭「事到如今也为时已晚。那两人肯定是中出，沉浸在幸福中了」
旭「也不想想，为了得到那个大奶子的处女，老夫费了多少心机」
旭「老夫啊，可是一边听着那两人的嗯嗯啊啊声，一边自行解决了啊？」
旭「这么凄惨的射精，都忘了有多久没试过了」
旭「是可忍孰不可忍」
旭「这里是老夫的城哦？　老夫就是王」
旭「老夫所指的全都是老夫的东西。居然被，那种小鬼……」
旭「别以为这就完了？　这可是老夫的面子问题」
旭「憋屈死了。在看到那个小鬼跪在地上的模样之前，根本无法释怀」
旭「没错。这里是老夫的城、老夫是王」
旭「听从老夫的狗还有的是」
%ic_prm = 1				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
只要听到敲门声就能猜出来的是谁，我这也算是……成长了吧？
桧织「你好」
刚把书放在床头柜上，门就打开了。
桧织在『那天』的翌日休息，今天也是夜班从１６点开始出勤，给人一种好久不见的感觉。
桧织「刚才听伏见姐说了。京太先生，昨天一整天都是心情很好……神采奕奕的」
简单打过招呼后，桧织拉着自己的眼角模仿安姐的表情。
桧织「没对伏见姐说什么奇怪的话吧」
京太「哪、哪能啊，什么都没说」
桧织「真的？」
明明是被追求的境地，却像事不关己……。
桧织「啊、嗯～　啾……」
终于憋不住了，一时冲动夺走她的唇。
桧织「只知道打岔啊」
话语和表情却完全不一致。
京太「也许显露出……急于见到你的态度了吧。不过，最多也就这样」
桧织「……我也是」
京太「担心死了。那之后，身体没事吧？」
桧织「身体……是、是指怀孕吗？　那种事没法马上……」
桧织「不是不是！　身体……还、还有点疼」
像这样慌乱的桧织，也有种新鲜的感觉。
京太「是、是吗，要珍重……」
桧织「打听这种事，其实是有私心吧？」
意外的，桧织还有小孩子的一面。
像这样撅起嘴尖的模样，记得见过好几次了。
京太「哪有啊。我可不是那种公私不分的人……」
桧织「真的？」
被她盯着看，喉咙里就憋不出声来。
京太「……对、对了」
桧织「对了！　今天，要……要洗澡吧？　我来帮忙……」
她帮忙入浴也不是一次两次了。
但话题刚转到这里，股间就一下子立起来都快撑破布料了。
桧织「咳咳！　移动就用拐杖努努力吧」
……这下子，被她怀疑有私心也是没办法的事。
桧织「好，到了。很卖力呢～」
尽管距离不近不远，也逐渐适应拐杖了，但今天比起身体，更加折磨的是心。
实际上，真想把拐杖丢在一边。
让她用自己的身体代替拐杖，一刻也别从我的身边分开。
桧织「那、那么，我来帮忙」
她的胳膊绕过我的腰，像吸血鬼一样的动作用嘴唇碰到脖颈。
桧织「哈啊……」
换作其他的患者，不可能有同样的对待。
因为打着石膏，借助她的肩膀先是臀部，然后是单条腿慢慢浸入浴池。
要是平常的话，会是充满安逸的时间。
桧织「…………啾」
耳朵被亲了……接着，乳房从旁边用力挤了过来。
桧织「洗澡，感觉……还舒服吗？」
埋在柔肉的海洋中，都快要溺死了。
京太「……你也是坏心眼啊」
肉棒的亢奋，毛巾已经遮不住了。
桧织在一旁，偷偷瞄着浴池中我的怒张的肉棒。
桧织「因为，京太先生……从病房里亲吻的时候开始，这、这里，就变大了啊」
京太「毕竟不是能轻松自制的事啊」
桧织「是、是这样啊……」
京太「今天，更是深有体会」
直截了当。
桧织「嗯！？　啊、哈……哈啊、啾」
抓过桧织的手放在股间，进而让她将肉棒连根握住。
桧织「哈～，啊、啊……～　好硬。明明那一夜射了那么多，就已经……精液都快胀爆了」
京太「我就是这种人。无数次回想起那一夜的事」
桧织「我也总是想起来。明明到了休息日，却一天什么都没干」
浴池里泛起波浪，但有种与热水不同的热量……从肉棒的内侧萌生出来。
京太「不用勉强说出来……不，现在这样也相当不妙吧？　桧织还在上班中呢」
桧织「可是，已经憋不住了吧？」
京太「我不会说想做到最后的话。反、反正事已至此……希望能听你说出口」
尽管说法很委婉，但我的渴求毫无疑问是「让我射精」。
京太「当然不是说单纯把你当成性欲发泄口……」
桧织「很难憋住吧？　我理解。我、我也……是、是一样的」
京太「嗯嗯嗯！？」
桧织「哈呜、哈、哈啊啊啊、啊、嗯、啾、嗯啾」
桧织用亲吻堵住了我的唇，扭动着舌头，唾液流入我的口内。
桧织「果然，很、很喜欢……啾，亲吻……喜欢」
京太「……我也是」
我也以牙还牙，将她紧紧拥抱。
桧织「嗯啾呜呜、哈！　啊……啊～、哈、哈啊、啾、嗯、咕啾」
桧织「你的小弟弟，快爆炸了呢」
不如说，如果桧织没指出来的话，我就会直接射精出来……露出了「怎么会」的表情。
桧织「坐在浴缸上吧。在这里，挡……挡住我的身体」
桧织微笑着，将已经半个身体浸入浴池的我抱起来。
桧织「你的小弟弟，是因为我才变得这么大吧？　我想让你得到满足」
京太「桧织！？　呼、噢噢噢！　这、这是……」
桧织「嘘～……嗯、啾」
桧织主动解开衣裳……用如同成熟的蜜瓜一般的肉夹住我的肉棒，顺势伸长脖子嘴唇相碰。
桧织「咕、嗯、啊……嗯、啾、啾呜呜，之前休息的时候查的。男人……喜欢这样的做法」
就在嘴唇相爱的期间，我的视线也无法从桧织的巨乳上离开。
（我、我的分身，完全被埋在里面了……）
桧织「哈、哈、嗯、啾呜呜，做得还行吗……感觉舒服吗？」
严实包裹住肉棒的乳肉的感触当然美妙，但视觉上的刺激更胜一筹。
桧织「用手来更好吗？　啾、啊、啊嗯……太羞耻了，说点什么吧」
桧织「还、还是说，觉得这样的我，很不检点？」
一边说着害羞的话语，桧织大胆地晃动着巨乳，不断压迫着阴囊。
京太「啊啊啊！？　呼、哈、哈啊……呜、啊、啊啊」
桧织「喂，不说话怎么明白嘛。嗯、嗯，这个……继续做下去比较好吗？」
精液在尿道中聚集。
京太「已经、啊、呼……啊、不行、了！？　啊……啊」
在大脑反应过来的同时，精液的热量已经冲至铃口……。
京太「抱歉，呼、啊，马上，啊啊、要出来……了！」
真亏自己还有精力，在即将发射的时候做出预告。
桧织「啊、嗯嗯嗯，现在……啊，不、不会吧……哎？　啊、嗯、嗯！」
桧织「啊啊啊啊啊啊！？　哈、哈啊啊……嗯、噗、啊、啊、啊～、嗯呜呜呜、呼、哈、哈……啊、啊～」
精液以迅猛之势达到桧织的下颚，仅仅数秒的时间就将胸口染白。
桧织「哈呜呜、嗯、啊、哈、嗯，一汩一汩的……好、好厉害……啊、嗯」
桧织「……和那一夜差不多？　也许，更多」
桧织的声音也颤抖着，用乳肉来回摩擦着我仍在脉动的肉棒。
京太「桧、桧织，这个……啊、太、太刺激……」
桧织「因为，啊、嗯、啾，小弟弟……很舒服的样子」
继续含着我的肉棒不肯松开。
在眼睛看到染上粉色的果实把我的精液拉成丝线的瞬间，新的冲动立刻涌了上来。
桧织「好强烈的……味、味道，呼呜、哈……哈啊，这个……绝对比普通人的要浓」
桧织「光是闻着，就、就快怀孕了」
乳头也不知何时变硬了，刺激着我的皮肤。
桧织「射精，有憋了这么久吗？」
京太「倒不是特意憋着……呼」
似乎连喘口气的机会都不给。
京太「没想到会这么轻易就射精了」
巨乳重新开始上下活动，一度达到顶点的感觉又回来了。
桧织「就这么喜欢胸部吗」
京太「……虽然想否认」
而且，第一次目睹桧织的巨乳捕获肉棒时的心跳加速也回来了……冲击着我的大脑。
桧织「小弟弟，已经这么硬了啊。明明射了那么多……还是完全不够的样子」
京太「全面承认。我、我……兴奋得受不了」
桧织「嗯～　咕呜呜、呼啾、咕……啾、嗯、嗯」
桧织抬起下颚，积极地使用舌头……。
桧织「承认，是指……喜欢胸部吗？」
我抽开身子，将桧织淫靡的光景无法藏在影子里。
京太「啊啊。你的……这、这个，大大软软的胸部侍奉我的肉棒……光、光是看着就很下流了」
京太「连自己都无法相信会如此兴奋。目光……都放不开了」
桧织「是属于你的胸部哦。已、已经……啊嗯～　染上味道了呢」
桧织胸的谷间一度敞开，把被精液润湿的肉棒露给我看。
桧织「摩擦得太剧烈，都留下痕迹了……要是被有经验的人看到，肯定立刻就会发现是夹过小弟弟了」
也就是说有着如此易脆的体质吧。
就像是在展示每一处变红的部位一样，桧织轻柔地晃动巨乳，触碰龟头。
桧织「这样的，就像是在胸部写签名一样呢」
我痴痴地望着，就像是大脑里的血管都断了几根一样……连膝盖都开始发颤了。
京太「……我会负责任的」
桧织「责任？　干、干嘛突然就……」
京太「我不想让桧织的胸部被别人碰到。要写下签名……表明这绝对是属于我的！　所以……」
桧织「……既然要负责任」
一边说着玩笑话，桧织用变尖的乳头刺激着我的龟头。
桧织「跳了一下呢。很痒吗？」
京太「啊、啊啊」
桧织「那么，就用力～」
桧织用极其丰满的巨乳拥抱我的肉棒，然后左右交替着用力挤压。
――桧织究竟有多少自觉？
桧织「要再用力点吗？　哪种方式比较好」
让我的肉棒被快感支配的行为，很快就变得熟练……连瞳色也变得迷离。
桧织「小穴也，很快就……还需要几天的准备时间。今天就用胸部变得舒服吧」
从头顶到脚尖都被情欲支配的，肯定彼此都一样。
桧织「哈啊啊啊～　啊～、嗯、呼、啾咕……咕、咕嗯……啾、啾」
先是桧织。接着是我吸着舌头，在口内深深缠络直到根部。
（亲吻是魔法呢……）
桧织「哈啊啊、啊～、嗯啾呜呜、啾、啾噗……哈、哈嗯、啾呜呜」
桧织「哈、哈、哈噗、嗯……嗞嗞、呼、啾、嗯、咕」
从出生以来第一次感到舌头疲惫般的，热烈的翻弄，连门牙、压根、嘴唇和面颊的感触都分不清了。
桧织「哈啊啊、哈～　嗯，喜欢……啾，最喜欢了……」
京太「我也是，桧织。我爱你」
桧织「～～～～啊～　啊、啊呜呜嗯、啾、啾」
桧织颤抖着，用身体的全部重新开始大幅活动。
桧织「喜欢……啾、嗯、哈、哈呼，你的舒服表情……让人心跳加速……」
被精液沾湿带有热气的胸的谷间，比起腔更让人联想到口内。
桧织「所以，停不下来。小弟弟……用胸部下流地夹住」
为了不妨碍乳房的动作，我强忍住想要揉搓的冲动，用摸头作为代替。
桧织「呜、呜嗯、啊、啊、啊～　哈啊啊、啊、啊呜……」
我也主动轻微扭动腰，在挤成一团的乳肉中一次次挖开穴。
（……好厉害的声音）
桧织「哈、咿、嗯、啊、咕、啾咕、嗞、啾、哈、哈啊～　嗯、啾、啾」
桧织的胸的谷间，一边发出啪、啪！　的声音，夹得越来越紧了。
桧织「你、你的舌头……更多地、吻我……」
用舌头回应她的渴求的瞬间，尿道产生锐利的脉动。
桧织「呀，不可以躲开……啾、嗯、啾咕咕、呜、啾」
嘴唇已经黏在一起根本都不算是亲吻的动作了，在桧织的舌头的诱惑下轻易就陷落了。
京太「桧织，呼、啊……啊啊啊，差、差不多要……嗯」
桧织「嗯呜呜呜、呼～～、呼、嗯、哈、哈噗、嗯、咕……啾、噗」
她听到我的话了吗？
桧织「哈啊啊～～　啊、嗯、啾、哈啊啊～、哈呜、嗯啾……咕咕咕、嗯、啊呜、啾嗞嗞」
桧织身体向前探用胸口压住我的股间，肉棒再次消失在樱色的溪谷间。
桧织「啊、啊、啊～　你的小弟弟……在、在我的胸部中间……一颤一颤地跳着……」
桧织「哈～、哈～～、啊、啊……嗯，在忍着射精的……小弟弟，好可爱……」
自己的敏感巨乳用力摩擦，让她也漏出了喘息声……但桧织一丁点放慢节奏的意思都没有。
让人不禁想到，是打算一鼓作气欺负我这个新手吗？
桧织「我呢，果然很Ｈ呢。小、小弟弟……都快感到着魔了」
桧织一边观察着我的脸色，稍微改变了力度，努力用不同的方式刺激我的肉棒。
京太「……因为是我的吧？」
桧织「哈、是、是的……因为是你的！　嗯、啾、哈、哈呜……小弟弟，喜欢……最喜欢了」
我深刻理解到，桧织发自真心地爱着我，为了取悦我不管什么事都愿意做。
桧织「应该怎么做？　全部教给我吧。想用我的胸部……让你的小弟弟变得幸福」
京太「已、已经，非常幸福了。从刚才起就一直在忍着射精……」
桧织「还要，更、更多……一辈子都忘不了的程度，嗯、啾、呼啊啊～　嗯，让、让你……永远沉迷于我」
尽管想要回应桧织的心意，但获得的快感已经达到极限了。
京太「保持姿势，夹、夹紧胸口……等着别动。马上就……朝、朝着你的脸上射出来！」
桧织「哈……、嗯、啊、啊、啊～　好、好热……热热的、来、来了」
肉棒拼命地从乳房中挖开一条通路露出头来，感受到桧织的视线，痉挛的感觉又上了一层。
桧织「嗯、呼、呜、啊！？　胸部……要、要飘起来了……啊嗯！　好、好厉害……小弟弟，压得好用力」
桧织「哈啊啊、啊、啊呼、嗯、啊，够、够到了……呼啊、啊、啊呜、啾」
黏湿的舌头碰到龟头，下流地舔着铃口。
桧织「嗯呜呜呜呜～啊呜、嗯、啊、哈……嗯、啾、哈、哈、啾呜……嗯、啊、啊～　啊，马上，要来了……」
桧织「来吧，舌、舌头，这样做吗？　我在……等着、……填、填满，我的嘴……！」
桧织「嗯呼呜呜呜呜呜呜～！？　啊、啊……呼、哈、哈呜呜呜、嗯！　啊、啊……哈啊～」
无法想象是第二回射精的气势和量，展示着我究竟尝到了多么强烈的快感。
（还、还是，嵌在胸部里面……）
不，应该说是固定了肉棒吧。
桧织「哈呜呜呜、嗯、啾……咕、嗯嗯……哈、啊啊～　嗯、啾」
一边承受着精液，桧织就像是在舔冰激凌一样地温柔活动着舌头。
桧织「呼嗯、哈、哈啊……哈、嗯～　啊啊……」
时不时，喉咙发出声响。
桧织「这么多。啾、咕……还在，继续溢出来呢」
一次次从根部开始撸着肉棒，把积攒的量全部都挤压出来。
京太「不用太勉强。这、这种东西……不用喝下去……」
桧织「不要，还没完呢。别乱动……」
就像是在宣布“是我的！”一样，她把肉棒拉了过去。
桧织「咕啾咕啾、嗯、咕……啾呜、呼嗯……嗞、嗞嗞、嗯」
我也放弃抵抗，把肉棒全盘交给桧织直到她满足为止……单纯享受敏感的部位传递的快感的余韵。
桧织「哈～、哈、哈啊、啾，做的太投入了呢」
结果我的肉棒完全没有失去形状，梅开二度的射精也结束了。
桧织「你的精液……非、非常浓。还粘在胸口边缘呢」
桧织「明明是个伤员，却比谁都有精神头」
桧织当然也注意到我的肉棒仍然精神满满，抬起头询问「怎么办？」。
京太「如果不勉强的话，射精多少回都不介意哦。毕竟我还年轻嘛」
桧织「……我也是啊」
桧织微笑着，将我的肉棒从幸福的拘束中释放出来。
桧织「必须要打扫现场了。虽然话说得晚了点，请你在浴池里先休息一下吧」
京太「在、在那之前」
尽管桧织说着眼前的事，但我更在意改变和桧织的关系。
京太「可以最后再、亲、亲我一下吗？　让人无法忘怀的那种」
桧织「嘻嘻～　真爱撒娇呢。嗯……啾、啾」
桧织「咕呜、哈呜、啾咕啾咕」
%ic_prm = 2				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
更衣室的时钟，指向了凌晨１点。
既然选择了护士的工作，结束工作的时间不规则也是没办法的事。
特别是夜班这种非常规时间下班的，自然就选择在职场附近居住。
（该睡觉了啊……）
明明疲惫至极……。
但一想到和他的事情，身体的芯就开始发热。
尽管脸上表现不在意的样子，但内心其实是波澜万分的。
还成天装作乖乖女的模样。
为什么，会做出那么大胆的事呢？
……为什么，没能中途冷静下来呢。
桧织「…………呼呜」
口中发出的叹息，也显得轻薄。
桧织「要振作啊」
轻轻拍了拍脸。
不能因为幸福就飘飘然，这种时候更要脚踏实地……。
桧织「？？　呀啊」
我从更衣室出来，被站在眼前的医生吓得后退了好几步。
桧织「久米医生？　……失礼了」
说了道歉的话，他也没有任何回应。
久米「…………………………」
康复训练的久米医生会留到这么晚的时间，一点都……不寻常。
久米「正打算回家吗」
桧织「是、是的」
久米「都这个时间了。不介意的话我送你回去吧」
桧织「哎？　不、不用了，住的很近」
久米「…………………………」
桧织「非常感谢您的关心」
我的声音有没有传递过去呢？
医生只是一直用不带任何感情，爬虫一样的视线盯着我看。
桧织「失、失礼了」
慌忙打个招呼，拔腿就走。
走开一段距离后回头看了一眼，医生还在原地站着不动。
（仅仅是因为关心，才和我说话的吧……）
毕竟还有石神医生的事，也许只是我有点过敏吧。
一边自己说给自己听，但胳膊上的鸡皮疙瘩却半天都消退不下去。
%ic_prm = 1				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
京太「……这是真的吗？」
桧织「哎？　嗯嗯、啊……这有点像背后说坏话一样。可别告诉伏见姐啊」
桧织「我觉得他只是在关心我……」
桧织「京太先生？」
听到她带有疑问的声音，这才注意到自己有多狼狈。
桧织「是我有点自我意识过剩了。真的对不起，不知道为什么就说出口了……」
京太「不，不，说的正好」
桧织「…………？？」
即便是过剩的警戒，对桧织来说百利而无一害。
大脑很清楚这一点……。
桧织「啊」
我抓过桧织的手，直直地盯着她充满惊讶的眼瞳。
京太「不要对久米疏忽大意」
桧织「……久米，这种称呼方式」
京太「约好了啊」
桧织「？？　我、我明白了」
（怎么就，忘了警戒呢……）
尽管和石神的危险程度无法相提并论，但我依然认为那家伙是真正需要防备的对象。
京太「可恶」
有些火大，拐杖砸到亚麻油毡地面的声音也显得比平常要大。
京太「久米！」
久米「……是久米医生吧？　真是个狂妄的患者」
也就是说，他预想到了我会过来找麻烦。
久米「下个患者马上就过来了。没时间和你聊天」
京太「什么下个患者啊！　你到底打算在这所医院待到什么时候」
久米「去找领导说啊。我按约定好的提出辞职了」
京太「别装傻！　我听桧织说了……」
久米「是吗」
他仅仅了瞄了我一眼，继续说道。
久米「她还要向你报告吗？　恶心死了」
久米「太伤人了吧。我只是出于善意想送她回家罢了」
京太「……是打算反悔约定吗」
久米「怎么会。我可是谨慎的人」
京太「别忘了啊。我、我，掌握了你所做的事情的全部证据……随时都可以把你！」
久米「啊啊，知道了」
（这家伙，难道自暴自弃了吗……）
万一这家伙放弃了自保，那么矛头毫无疑问……。
久米「我知道。没打算反咬一口。昨天的是一时冲动」
久米「什么啊？　那个眼神。没事的话就走开」
虽说是一时激动跑过来的，但面对久米无法得到『诺言』以上的保证。
一开始就知道如此。
作为守护者，仅仅是察觉到了『危险的延伸』而已。
%ic_prm = 2				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
时间接近凌晨０点，护士除了我以外没有一个人。
夜班的话司空见惯的光景。
（我，还是……很在意出入口啊）
害怕我心中存在的这种感情。
（他居然会如此动摇……）
从另一方面讲，我的警戒是正确的。
久米医生的态度，多少带有一些违和感。
比如，他对其他员工的态度和对我不一样。
伏见姐也从旁观者的角度有所察觉，多次忠告我「保持警惕」。
虽然每次我都会责备她。
毕竟是关于自己的事。表现出那种露骨的态度也是当然的。
（大概，久米医生对我……）
夜间巡视不是什么重要的工作，但刚才查看病房情况的时候有些心不在焉。
虽说我负责的区域没有重症患者，但这种做法也太敷衍了。
（换衣服吧……）
一想到这件事，久米医生的脸就像诅咒一样冒了出来。
（我，在害怕啊……）
一直以来，都装作迟钝的样子拒绝着医生的好意。
医生也是，没有再对我追求更多。
（和他之间的事情被知道了……？）
久米医生已经辞职了，在这个时机突然改变对我的态度，只能想到这个理由。
除了伏见姐以外，没有人知道。
医生在医院里也没有关系近的同事，他是怎么知道的？
不知不觉间，自己的脚步停了下来。
（怪事太多了……）
就连大家仰慕的石神医生，恐怕也隐藏着本性吧。
（再者说，医生为什么要辞职呢……？）
没有了可以商谈的对象，就像一根刺扎在胸口一样。
（他知道些什么吧……？）
所以，才会那样……。
久米「看来心情不太好呢」
就像有人从后背倒了一桶冰一样，身体瞬间战栗。
桧织「……久米医生」
这种时间，这种地方不应该存在的人。
桧织「有、有什么、事……吗」
声音都不正常了。
有那种学生时代，一度因为贫血倒下时的感觉。
就像在陆地上淹死……。
久米「我在等你。有些事想两个人聊聊」
我的态度，在医生的眼中是什么样的呢？
医生在说话的时候，表情变都没变。
桧织「没、没什么……要聊的事」
久米「和工作没关系。是个人的事」
桧织「我说了没什么要聊的话」
久米「听了就明白了」
如此强硬，一步不让……这不是我熟知的久米医生。
久米「抱歉耽误了夜间巡视，希望陪我去一趟诊察室」
医生冷冰冰地说道，迈开步子在前边带路。
……只有趁这个机会了？
桧织「我、我我我、我不去！」
久米「…………………………」
（……快点接）
京太「……桧织吗？」
听到他的声音，总算是感觉能够呼吸了。
桧织「对不起在这种时间打扰。其实……那个，我、我还在上班」
桧织「刚才在夜间巡视时，被久米医生搭话了」
桧织「他这个时间不应该在的！　明明如此，却说了要找我进行两人单独谈话」
在这之前，他一句话都没说过。
比起躲避医生，也许朝病房跑更好吧。
桧织「那样的话，就、就能逃掉了」
不安和恐惧……是没办法的事。
桧织「我的态度太夸张了吗？」
电话对面的他倒抽一口气，还是第一次。
京太「你刚才说还在上班？　周围没人吗？」
桧织「哎？　嗯嗯，现在在更衣室」
京太「总之先逃跑。不要听久米的话。更不能和久米二人独处」
不仅是话语的内容，更重要的是声音的颤抖。
京太「久米还在附近吗？　不知道他会做出什么事来。总、总之……绝对不可以二人独处」
（果然，他知道久米医生一些什么事……）
如果不是确信无疑的话，无论是谁也不会说到这个份上。
面对石神医生的时候，明明还那么冷静的。
京太「干脆先跑出医院……不、不行，家里也危险……」
（家不行吗？）
尽管头脑混乱，但自己也理解避开那种地方的判断是正确的。
桧织「在、在此之前，不能直接逃班啊。万一患者出什么事」
京太「你说了是在更衣室吧？　总、总之，先来我的病房……」
桧织「我、我明白了」
继续通电话不合适是事实，但一旦挂断了电话刚才的不安就回来了。
（他在等着我……）
要是这样做的话，说不定连他都会受到威胁……这个念头在脑内一闪而过。
但是，现在等不及想见他。
女医「植草护士？　干嘛这么慌张」
桧织「……城岛医生」
某种意义上，算是确保了身体安全。
虽然很多人都成她为「难对付」的前辈，但她在这所医院工作了很久，是值得信赖的医生。
女医「不是还在夜间巡视吗？」
桧织「那个，该、该怎么说呢……」
女医「出什么事了？　都是大人了。别支支吾吾的直说吧」
自然地挺直了后辈。
同时，刚才的不安也在我心中变淡了。
女医「……进来吧」
还是第一次进城岛医生的诊察室。
也许是从我的态度察觉到了什么吧，医生连我的红茶也准备了。
桧织「啊，那个，不好意思」
女医「没事。然后？」
简洁的疑问。
我怀抱的疑念，搞不好会让这所医院的混乱扩大化。
……即便如此。
桧织「刚、刚才，久米医生他……」
女医「久米？　久米怎么会在这种时间出现」
桧织「说是，找我有私人事情」
女医「嘻嘻。原来如此？　然后不想听就逃跑了」
女医「『联系起来」
了」
……联系？
桧织「医生？　联系是指……」
女医「是指我心里的疑问。就觉得怎么突然改变『命令」
了」
女医「也就是说，别让久米节外生枝吗？」
桧织「啊！？」
突然……强烈的冲击传递到后背，向前倒下的身体被胳膊抱住。
（被勒住了……？）
还没等回过头去，冰凉的痛觉就从脖颈传来。
（注射器……）
女医「同情你啊。虽然没问过你为什么会遭遇这种事，反正肯定不是什么重要的理由吧」
女医「『那个人」
，很容易发脾气呢」
女医「算你倒霉吧」
视野渐渐变的昏暗。
女医「已经，听不见了吗？」
眼前一片漆黑，连脸的模样都分辨不清了。
女医「可别怨恨我哦？　我也是和你差不多的遭遇」
女医「已经是无法违抗主人命令的『狗」
了」
（……这里是？）
尽管头脑混乱，但我能够断言是身处从未见过的空间。
我被久米医生紧逼。
（对了，记得是城岛医生……）
在医生的诊察室……对了，记得是被医生注射……。
桧织「呀啊」
为、为什么，我是裸体！？
旭「哎呀，醒了吗」
桧织「你是……」
桧织「嗯嗯嗯呜！？　你、你干什么」
旭「看到这么下流的奶子，肯定要伸手摸吧」
桧织「被看着什么的……！」
手指缝夹着乳头辗轧，让我不由得发出声来。
桧织「你、你要干什么！　这里是……」
旭「嘿嘿嘿，很美味的身体呢。要把之前耽误的时间，全都好好享受一番弥补回来呢？」
桧织「什么……！」
旭「装傻也是没用的，桧织。在这所医院还想对老夫保守秘密吗？」
（桧织这种称呼方式……）
不快感……和在昏过去的期间身体被恣意摆弄的愤怒，我瞪着这个男人。
另一方面，我的敌意不会有任何效果的意义也很容易被察觉。
旭「真是的，太不像话了？　本来定好了你的大奶子和处女穴都是属于老夫的呢～」
桧织「啊……！？」
我的股间被强行撑开，本应是入院患者的男人上下打量着我。
旭「被那个小鬼先开苞了。这下子价值减半了啊」
这个男人究竟在说什么，根本无法理解意思。
旭「没说过吗？　老夫是医疗法人……集团的长」
旭「这所医院自然不用说，集团的一切都是身为理事长的老夫的财产」
即便听他这么说，也只是「在说什么？」的心情。
旭「既然如此，你作为这所医院的『备品」
也是属于老夫的。听到这就该明白了吧？」
桧织「……你、你说什么」
旭「你之所以能进入老夫的这所医院，以为靠的是实力吗？」
旭「靠的是脸和身体。老夫是抱着买了个新飞机杯的心情，才在第一次面试就录取的」
（那种事……）
脑内，还在天旋地转。
旭「也和石神交代过，要把你培养成随时中出都不会感到羞耻的淫乱护士呢」
旭「不过这也淫乱过度了吧？　还不等老夫的允许，这个穴就先去吃小弟弟了」
桧织「啊……好、好痛」
不仅有入口夹杂的痛苦，更痛的是心。
（到今天为止度过的日子……）
至少，这个自称理事长的男人所说的话是真是的。
旭「拜其所赐，连石神都白瞎了」
这种看着养猪场的牲口一样的轻蔑眼神，我能理解。
旭「真是不省心的女人啊。不过嘛？　事情全都按部就班进行也很无趣……偶尔像这样一回也不错」
旭「老夫来重新调教你吧。让你知道自己有几斤几两」
桧织「别碰我……！」
桧织「呜」
旭「要明白自己的地位啊？　桧织」
被拍的面颊产生热量。
桧织「你没有资格说这种话！　你、你只是个出资方……怎、怎么可以做这种事！？」
桧织「放、放开我！」
旭「话不能这么说哦～」
听到他嘲笑的声音，房间的某处也传来下贱的笑声。
旭「是身处的位置差哦。像你和那个小鬼一样的凡人，永远都够不到的地位」
旭「只是个雇主？　不对不对」
旭「老夫可不管你喜欢不喜欢。无论是谁都一样」
旭「只要老夫愿意，随时都可以控制一个人的人生起落……直接抹消了人生也很容易」
旭「不需要任何理由，只看心情」
旭「没有人会怪罪老夫。你明白，这是为什么吗？」
旭「是因为『和你们不同」
旭「究竟有什么不同？　光是靠话语难以理解吧～」
所谓哑口无言，就是指这种心境吧。
旭「小弟弟到极限了。看来要花点时间，让你的身体领教一下了」
桧织「住手……！！」
大腿的内侧被抚摸着……对方的私密部位都被轻易看到了。
桧织「呜」
又红又黑、浮现出青筋，可以称之为凶器的股间肉块。
旭「不会杀了你哦。你可是重要的『商品」
旭「嘿嘿嘿，那个久米的家伙非要来插一腿，反而创造了一个好时机呢」
桧织「不要啊啊啊！　谁来……」
旭「你明白吧？　这里没有一个人是你的伙伴」
旭「都在排队等着呢……嘿嘿嘿，等到全员的蛋蛋都掏空的时候，说不定这个小穴都变得没法再用了呢？」
桧织「请、住手……住手……」
旭「不行～。那么，这就让你的腔穴来适应老夫的粗壮宝贝吧」
桧织「住……、嗯嗯嗯嗯！？」
湿滑的、不属于他的感触摩擦着我的秘裂。
旭「什么嘛，都已经湿了啊。嘿嘿嘿……看来也不是不情愿嘛？　要进去了哦」
（京太先生……）
黑西装的男人「大师，抱歉打扰了雅兴」
旭「啊啊！？　干嘛，这种时候也太不识趣了吧」
（……放开了？）
自称理事长的男人背对着我，在小声交流着什么。
嘴角一直挂着不祥的微笑。
可以确信，肯定不是发生了什么让我获救的事情。
（我，会变成什么样……？）
旭「嘿嘿嘿，那个小鬼行动够快的？　还不是因为你打电话向他求助」
我的电话被窃听了？
电视剧中发生的事，居然在现实里也存在。
这样说的话，连京太先生也……。
旭「那么，该怎么处理呢？　嘿嘿嘿」
%ic_prm = 1				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
护士Ｂ「就算你这么说……」
京太「她是夜班，你应该知道她刚才还在巡视吧！　怎么就人不见了」
无论等多久，都没有她报告平安的联络……。
我打电话也没人接。
护士Ｂ「比起那个，找她有什么事吗？　早就过了关灯时间了」
拄着拐杖来到护士站，想要打听她的平安也没得到任何有用的信息。
京太「正是因为如此啊！」
京太「她有可能是卷入什么事件了。如果连你们都不知道她的行踪，那我只能用这条腿去找警察了」
护士Ｂ「警……你、你在说什么啊」
京太「我是认真的！　事实，我亲耳……」
女医「在吵吵什么呢……植草护士怎么了？」
这名女医是？　不记得互相报过名字。
女医「我刚交给她一份任务。大概１小时前把？　在我的诊察室谈的，还喝了茶」
京太「骗人」
女医「够了吧？」
京太「既然如此，立刻叫她回来。你交给她什么任务了？」
也许是打算用客套话蒙混过去，但她脸上的抽动是我无法看漏的。
女医「没必要对你解释吧？」
京太「叫她。现在就」
和想的一样，女医用不爽的眼神瞪着我。
京太「太可疑了。无论你怎么辩解，我都不会相信的」
女医「看来你不知道怎么说话呢」
京太「把植草桧织叫到这里来就行了。这么简单的事为什么做不到」
女医「…………………………」
和我预想的不一样。
来到这里时，我本以为最大的威胁是那个康复训练医生。
这个女人是站在久米那边的？
职位高高在上的这个女人，为什么要？
女医「……你掌握了多少」
京太「什么？　刚才，你说什么」
护士Ｂ「……既、既然都说到这个份上了。我去把植草护士叫过来好了？」
女医「你闭嘴」
被厉声制止，年轻的护士一下子不敢动了。
京太「口吻变差了呢。怎么？　有什么隐情」
女医「……烦死了」
京太「怎么了！？　回答我。植草桧织……」
护士Ｂ「啊」
突然，护士发出了紧张的声音……。
我和女医，视线都追了过去。
京太「你……！！」
久米「清濑吗。怎么这么兴奋？　恶心人」
京太「你还好意思说！　都是因为你逼着桧织……」
因为强行把受伤的身体面对久米，连拐杖都差点掉了。
京太「你把桧织怎么了！？　带到哪里去了，回答我……！」
如果是这家伙绑架了桧织，为什么会独自一人在这种地方徘徊。
桧织是被藏到哪里了？
还是说……。
京太「喂，刚才的女医呢！？　跑哪里去了」
护士Ｂ「啊、啊咧？　城岛医生……」
是我看漏了什么吗？
京太「喂，久米，你……」
护士Ｂ「呀啊！？」
久米冲过来踢飞了拐杖，失去职称的身体摔在地上。
久米「别摆出男朋友的嘴脸。桧织是我的……！」
京太「你这家伙……！！」
我抓住骑在我身上的久米的胸襟，用力将他放倒。
京太「你把桧织藏哪里了！？　难、难道，把桧织……」
久米「疼死了。放开……！」
京太「咕！？　你这个……」
护士Ｂ「糟糕！　谁、谁来」
女医「刚才，去叫人了。你也赶紧给我下去」
护士Ｂ「啊，医生……」
京太「咕呜！？」
后脑部被一记重击，视野一瞬变得黑暗。
（刚才的是……）
女医「看来是兴奋过度了。对了……既然想知道来龙去脉的话，就带去『那个地方」
吧？」
女医「……逃掉了。也要追久米吗？　必须给他点颜色看看」
模糊看见穿着白衣，新出现的男人们没有一张脸是熟悉的。
（这些人……）
%ic_prm = 2				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
旭「抓住了吗？　什么告到警察啊。那个小鬼……太嚣张了」
旭「久米逃跑了？　跑出医院了吗……嘛，以后有的是机会收拾他」
旭「啊～，姑且先放他一马。只不过是个偷窥狂而已」
旭「有没有看住了？　多安排几个人」
桧织「住、住手，不要对京太先生做过分的事」
旭「可别乱动哦。要是乱晃奶子的话，很快就会下垂的」
旭「哼，等下？　那种趣味也不错」
旭「喂，神崎。那个叫清濑的小鬼？　带过来」
旭「那个小鬼活不长了。反正要杀，先送给他最棒的冥界特产吧」
桧织「…………！！」
%ic_prm = 1				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
在护士站和久米分开，被不认识的人殴打后的记忆变得暧昧。
只记得，嘴被塞住，被当成货物一样搬运在漆黑的道路上移动。
京太「啊……！！」
男人把我从肩上放下来，什么也没说，重新站在我的背后进行威慑。
（这里是……）
旭「噢，终于来了吗？　在等着的工夫，老夫的小弟弟都萎了呢～」
旭「开个玩笑～。还精神得很呢。看吧看吧～」
京太「桧织……！」
还有那个，一只手玩弄着桧织的乳房，另一只手撸着异样形状的肉棒的丑恶男人。
桧织「……快跑」
京太「说什么呢！？　这些人究竟……」
旭「是桧织的恋人哦，耶」
京太「开什么玩笑！」
旭「嘿嘿嘿，可怕可怕。那么就给你看看证据吧？」
京太「住手……」
旭「啾、嘿嘿嘿……桧织的嘴唇很甜呢？　来，再多亲几口。啾～」
桧织「嗯呜呜呜呜呜呜」
桧织别过脸去，拼命地想要躲避，但根本连抵抗都算不上。
桧织「住、手……噗啊，不、不要……不要看……」
形状漂亮、如同花瓣一样的淡樱色嘴唇被玷污了……。
旭「这个大奶子也是老夫的。很快就能让你变成熟练乳交的奴隶哦，放心好了～」
京太「你，是、是什么人……为什么，要、做这种……」
头晕目眩的怒火，几乎都将我自己点着了。
旭「居然问为什么，看来你也不过是这种程度而已。是我高看你了呢？」
桧织「啊」
旭「嘿嘿嘿，该开张了～」
旭特意绕到桧织的身后，朝她的股间伸手撑开阴唇。
京太「住手，你、你们……停下！　不要看」
旭「你以为会有人听你的吗？」
桧织「啊、呼、啊……啊」
像芋虫一样的粗手指，故意让我看见一般地，多次缓慢地埋入在桧织的腔内。
旭「这就是差距。你们的恋爱也好，追求幸福的小小心愿也好……全都无法实现」
旭「要说为什么？　是身为这座城的王，老夫决定的」
旭露出通红的舌头……像恶鬼一样的笑容，舔着沾上了桧织体液的手指。
旭「感觉很不错呢。那么，该开始现场直播了～」
桧织「不要啊啊啊啊！！」
拘束着桧织的锁，发出尖锐的响声。
京太「别开玩笑了！　怎、怎么可能如你所愿……」
旭「会如愿哦。比如你现在就在无力地咬着牙」
旭「还想翻盘吗？　有起死回生的招数吗？　没有吧。这就是所谓的ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ呢」
京太「……住手」
旭「不愿意？　桧织接下来要被包括老夫在内的，在场的所有男人，一遍又一遍，连菊花穴都彻底侵犯哦，等到了明天估计连话都不会说了」
旭「好好看在眼里，小弟弟勃起然后去死吧。我可是最擅长后续处理了」
桧织「对、不起……京太先生」
不要放弃……可是声音发不出来。
桧织又要，接受……如同地狱的命运吗？
（这种无理的事也不会受惩罚吗……）
这个男人究竟是什么来头？
即便是称王……也没有权利将相爱的我们分开……。
黑西装的男人「喂，看仔细了」
脑袋被强硬地抓住，抬起脸来。
旭「嘿嘿嘿，那个表情！　夜还长着呢。冥界的特产，要牢牢刻在眼睛里哦」
旭「看好了，要进去了哦……」
旭「啊啊啊！？　喂，神崎。你也太烦人了吧」
黑西装的男人「不好意思」
……怎么了？
被拘束的桧织也微微抬起头。
旭「城岛，你啊。也该知趣点吧？　啊啊？　不要没事就联络我」
旭「现在，正好是在清濑君面前上演一场猛插桧织的好戏呢」
旭「啊啊？　你啊，慌张什么」
旭「……什么？　警察？」
警察？
他说了什么？
旭「等下、等下等下等下，怎么可能！？　难道是刚才叫久米的那个小鬼……不、不，没可能啊」
旭「怎么会朝『这里」
来，谁暴露了『这里』」
黑西装的男人「！？　喂，是那家伙。检查一下」
按照站在旭身旁的男人指示，压制着我的几个男人开始搜索睡衣的口袋。
黑西装的男人「有了！　这、这是，无线电。还是工作状态」
京太「无线电？　那种东西……」
……难道说。
桧织「京太、先生……？」
旭……以及那些男人叫喊着什么，来来往往，在一片嘈杂声中也能清晰地听到这个声音。
紧接着，是复数的脚步声。
旭「……不是吧」
微妙的有些放弃和困惑的声音。
还没能接受眼前的情况吧。
这就是仍然站在原地勃起着，自称为『王』，将我们践踏在脚下的男人的最后一面。
利用作为权利者的地位，组织的无数次犯罪，以及掩盖罪行――
在日本全土引起轩然大波的丑闻，决定了这个医疗法人的末路。
相关的经营人士集体辞职。
上层介入，连名称都变了的重新清洗。
和我们没什么关系的话题了。
京太「没想到，还有被你救命的一天……」
这家伙对桧织的扭曲爱情，甚至于在房间都设置了窃听和录像的机器。
我对这个随时都可能爆炸的气球一样的男人保持警戒，发自内心地唾弃。
……不，这种心情永远改变不了。
久米「虽然没必要对你一一解释，毕竟这是最后了。那就告诉你吧」
久米「我呢？　发自真心爱着桧织。只要知道她身陷危机就一定会搭救」
京太「我更是啊」
久米「如果可以的话，真想把你给抹杀掉。心里就是这么想的」
就在我还在日夜警戒久米的时候，这家伙就已经相当深地掌握了这所医院的内情，包括那个叫旭的男人的本性。
我和桧织初体验的那夜也是，旭安排人手藏在桧织的公寓等着她进入陷阱，这件事让久米大为震惊。
（这家伙连这种事都知道……）
所以，才会在桧织的周围晃来晃去吧。
久米「明明我提出了帮忙确保安全，却根本不相信我，自己主动朝陷阱里跳。桧织也是个麻烦的人啊」
京太「……别用桧织这种亲近的称呼」
久米「哼」
果然，这家伙看着我的眼神里有真实的敌意。
久米「是真心的吧？　表面上的感谢话我可不想听」
京太「考虑到你的所作所为，当然了」
久米「如果不是我固执地留在这所医院，你和桧织怎么可能会平安无事」
京太「那又怎么样？　是你自作主张的行为」
久米「……是啊，我让我的心意毁灭了。仅此而已」
对于我和桧织的未来，这个男人依旧是最需要警戒的。
可是，即便如此。
久米「不会再见到你和她了。执着于过去无法拯救我的心」
久米「你也没什么想问的了吧？　滚吧」
就像是圣人的心中也会有黑暗一样，这个扭曲的男人心中也许真的还存在一丝纯洁吧。
京太「不想再见面的想法，彼此都是一样，你个偷窥狂」
久米「就是这种变态救了你们的命。到死之前都背负着吧」
久米「感觉不错吧？　狼狈吧」
人有着无数种面孔。
正因为复杂的面孔糅合在一起，才称之为人。
我刚到这所医院的时候，空气还感觉凉飕飕的。
在这之前单调地在家和大学之间往复的日子，都快要回忆不起来了。
在住院的契机，我的一切都改变了。
京太「差不多了吧」
身体，还无法离开拐杖。
不过，已经能够凭借自己的双腿走路了。
京太「……有点寂寞啊」
再也不会出现在这里了，就更是感慨万千。
安洁莉娜「呀～。都过了这么长时间了呢？　姐姐好伤心」
京太「感谢照顾」
和她交谈，这也是最后一次了吧。
尽管知道她决定辞职，但没有再去打听之后的打算，也没有交换联络方式。
安洁莉娜「虽然不是最美好的结局。不过好在自己的心情也整理彻底了，不是吗？」
安洁莉娜「如果什么都不知道继续留在这里的话，总有一天我也会重蹈城岛医生的覆辙吧」
大概彼此都理解「这就够了」吧。
安洁莉娜「接你的人，已经来了吧？　拜拜了」
最后的握手，打招呼。
安洁莉娜「嘛，万一的话？　进展不顺利的话也可以联系我哦。恋爱的可能性又不止一条路」
京太「用什么方法联系啊」
安姐直到最后都是那么开朗、喜欢开玩笑，不愧是她的性格。
夏日的味道，随风飘来。
我的皮肤早已适应了在阴影下生活，面对强烈的日光有些不舒服。
桧织「来得很早呢」
她也有点热的样子，用手帕擦着脸。
京太「没有自己认为的那么感伤嘛。毕竟，也不全是不好的回忆」
一度回头，望了望刚刚离开的医院。
京太「也许应该说，没有会感到寂寞的理由吧」
京太「……因为有你在这里」
桧织「嘻嘻……～」
桧织从一旁扶着我，丰满的乳房摩擦着侧腹。
桧织「嗯～　啾，很大胆呢……京太先生」
面对浅显易懂的催促，我也立刻用亲吻回应。
在那个事件之后，再怎么说也会受到打击，但经过了几天时光后渐渐恢复了。
桧织「走吧？　今天可是准备了不少好吃的呢」
看到这副笑脸，就懂了。
桧织「应该说是“终于”吧？　让你尝到我的亲手料理」
桧织「自从不去医院后每天都有大量的剩余时间。今天可能也有点精力过度了吧」
尽管和医院方面的交涉还在进行中，她和安姐一同辞职的意志是坚定的。
毕竟发生过那么多不合常理的事。
桧织「讨厌，我是不是一个人太闹腾了」
京太「没有那回事，我也很开心」
我们决定一同前进，把可恶可恨的事情全都抛在身后。
桧织「忘了一件重要的事。京太先生，恭喜出院」
京太「谢谢。我们……从今往后，一步一个脚印成为真正般配的恋人吧」
桧织「这种事不用鼓足干劲吧？　肯定，是般配的啊」
偷偷看着她挂着微笑的嘴唇，让人不禁联想到以前的光景。
她被拘束着、被那群走狗男人围住……可爱的嘴唇被那个男人玷污的情景。
以及触摸肌肤的肥厚手指。
差一点就插入桧织的可恶肉竿――
桧织「京太先生」
腰的侧面被手指戳了，让我意识到自己究竟露出了怎样的表情。
京太「抱歉。想起了一些事情」
桧织「难道是Ｈ的事情吗？」
桧织面带微红，向我的股间投来意味深长的视线。
我居然在回想起那个厌恶的情景时股间胀起来了，真是个没救的男人。
桧织「……要直接去我的房间吗？　京太先生也可以放松一下」
京太「如、如果不添麻烦的话」
桧织「添麻烦什么的」
她紧贴着我抬头看……眼瞳中，闪烁着和那一夜相同的欲情之色。
桧织「我呢，一直在等着这一天」
桧织「终于可以向你撒娇了」
她的手指握紧了我的手。
桧织「在那之后……每天都在做梦。一个人的夜晚太恐怖了」
京太「……桧织」
桧织「拜托了。由你来，让我忘掉那些可怕的过去吧」
桧织「不是你的话可不行。只有你……绝对是我想要的」
桧织「拜托了。快点……触摸我吧」
在离开病房时还在头脑中的，今天１天的计划安排全都消失不见了。
都没心思讲话，直接坐出租车来到桧织的公寓……。
在背后响起玄关的门关上的声音时，我已经搂住了桧织。
她也没有抗拒化身为野兽的我。
桧织「啊……啊、嗯、啾，对、对不起……亲吻，是我先」
不仅如此，还用腿绕过我的腰压住，为了互相对视而用手心扶住脸。
桧织「啾、啊、啊……嗯、哈噗、啾、啾、嗯嗯～　哈～、哈啊、啊……嗯」
我一边应付着桧织的亲吻，抱紧躺倒在玄关的身体，像扒水果的皮一样把衣服脱得一件不剩。
桧织「好高兴。你、你的小弟弟，对我……这么兴奋」
京太「根本压抑不住。想要桧织……」
桧织「不用压抑。我也……自从被你第一次抱的那天开始，就一直梦想着这一天」
桧织「终于实现了的感觉……」
桧织闭上眼睛，和我的嘴唇深深重合，伸手朝我的股间摸索。
桧织「只有你。啾、啾啾、呼呜……啾，想、想要……和你做」
尽管因为职业关系，已经习惯了解开他人的皮带，但这回的动作有些笨拙……看来桧织也有些焦急了。
桧织「想要早点确认。我的身体全部，每个角落都是属于你的」
就像是弹出来一样，从胸罩里飞出的Ｇ罩杯……。
我又回想起了那副可恶的光景，不是我的手恣意玩弄了这如同陶器般光滑的肌肤。
桧织「只有你的手指，让、让人开心。想要……只被你触摸」
面对我毫不留情、专心揉搓着乳房的手指动作，桧织挺直了脖子发出憋闷的声音。
桧织「呼啊啊啊～　啊呜、嗯、嗯啾……啾、咕、啾啾……呼、嗯、嗯」
我也紧追着她的脸嘴唇相重，亲吻的味道都变得特别了。
……这个嘴唇，除我以外也有人品尝过。
桧织是受害者，没有任何过错。
尽管心里清楚，但我不是那种能够淡然接受心爱之人在眼前被侮辱的人。
桧织「京太、先生……」
那样的做法根本没有爱意。
京太「可以吧？　桧织」
桧织「…………嗯」
桧织用手指触摸湿润的嘴唇沉浸在亲吻的余韵中，微微点头后敞开了股间。
桧织「还是你的形状。只、只有这里，好好守护住了……」
桧织「进来……确认一下吧？　啊、哈，快点」
桧织「嗯～～～～！？　啊～　哈、哈啊啊啊、呜啊……啊、哈、哈啊啊嗯」
京太「呼、咕！？　啊、啊啊啊啊……」
也许是第一次的时候太专心了吧，肉棒感觉到的抵抗比夺走膜的那一夜还要强烈。
桧织「呼、呼……哈、啾、啾呜呜、嗯、哈、哈啊，进来了……」
桧织的媚肉不停地握紧我的肉棒，改变着摩擦和收缩的力度。
桧织「你也感觉到了吧？　小弟弟，完全……进到、我的、里面……」
京太「啊、啊啊，受不了。真是舒服透了」
明明连像样的前戏都没做，桧织里面的蜜，随着轻微的摩擦从缝隙间溢出来。
京太「呼、哈、哈啊、哈……哈啊」
桧织「呀嗯，又来……」
也许是感觉到了我即将射精的征兆吧。桧织紧紧地抱着我，用丰满的肢体进行摩擦。
桧织「虽、虽然，这样的渴求……可、可能会让你觉得……我是个不检点的女人」
桧织「可是不想立刻就结束。被你充满的这个幸福，想要更长久地沉浸其中」
京太「……慢点来吗？　我也要习惯桧织的感触」
已经染成粉色如同水气球一样的乳房，在从未有过如此用力的拥抱下改变着形状。
桧织「啾咕、哈呜、嗯、啾、呜、啾、啾噗……嗯、咕咕」
要是稍微放松一丝神经，就很容易到达那个瞬间。
桧织「嗯、呼、哈、哈……嗯、呼、啊～　啊、啊」
强行将注意力从尿道憋着的疼痛中移开，抚摸着她布满汗珠的后背和腰。
桧织「啊啊啊啊呜，突、突然……这么、用力，啊、啊呜呜！？　呜、嗯、呼、呜……！」
接着……一旦开始活动腰，就根本停不下来了。
桧织「啊啊啊、哈……！？　好、用力，小弟弟好厉害」
桧织「好……热，呼、哈、哈嗯，像铁一样……硬，啊、啊呜！？　还在，变得……更、更硬」
一心只顾着撑开变窄收缩的腔，无数次地窥探着里面。
桧织「我的里面……嗯、啊，难、难以置信……还在、改变形状」
京太「当然了。毕竟为了这一天憋了好久」
桧织「哈啊啊啊、哈、啊、嗯～　呼、呼呜～～、呼、哈、哈、嗯」
无需任何雕琢、单纯、原始的……。
桧织「啊、咕、呜、哈呜！？　啊呜、呜、呜～、嗯！　啊、呜、呜、咿、啊、呜」
承受着我遵从欲望驱使的活塞运动，桧织抬高了音调，抓紧我的后背发出欲情的声音。
京太「应、应该明白吧，无论桧织是什么样，我都爱着你……？」
桧织「能、能够……感觉、嗯、嗯、到～　从行动中……传递过来了」
京太「只爱桧织一个人，从那一天起……心里就只想着桧织」
桧织「我、也、一样……相、相信，你、就是……我的、命中注定的人……」
即便是在挥着腰贪图桧织的感触的时候，脑海中还是浮现出一直支撑着内心的那个图书馆的光景。
过去也是一种，应该留存在心中的重要内容。
桧织「无论……发、发生、什么事……无、无论是谁……都无法将我们分开」
桧织「这就是、命运吧？　我们命中就该如此」
在这里的我，对于在这里的桧织……全心全意地爱着。
桧织「呜～、嗯、啊、哈呜呜呜嗯～　呜、啊、啊、嗯……！」
桧织的娇声渐渐失去了强度，巨乳就像是在舔着我的胸板一样来回蹭。
桧织「因为……是、是命运，是没办法的事。你的小弟弟……这、这么゛！？　啊、舒、舒服」
桧织「我的本能……啾、哈、哈呜呜、啾！　心，这个小弟弟……也能理解吧」
用身体压住她的胸口，嘴和嘴自然地变成了亲吻的距离。
桧织「我、我的这个部分……所缺欠的……就是，你的、小、小弟弟」
京太「所以，才、才这么舒服吗」
桧织「是的，啾、嗯，你、你也是……这、这个小穴是世界上，最、最舒服的」
明明是第二次做爱，就像是受到了谁的指示一样，桧织的腰留恋般地品尝着肉棒的感触。
桧织「可、可以吧？　永远都只和我一个人做」
京太「除桧织以外还有别人吗？　我、我……说过了一心只想着你吧」
充满爱液的腔肉舔着肉棒全体，感觉……极其舒适。
京太「只有一个人，只有你」
尽管心中有无数取悦桧织的话语，却根本无心进行对话。
桧织「呜！？　呜咕、呜、啊……、嗯、啊、啊啾、咿、咕、呜、呜嗯！」
配合着我生疏的腰部动作，桧织一边喘息着体重落下来改变股间的位置。
比以前更加顺滑地接受我的肉棒了……。
桧织「哈啊啊啊啊啊～　啊、哈、哈、噗、啾呜呜呜、嗯、嗯啾、啾、啾、嗯、嗯呼」
这是为了将之前释放出来的热量，尽可能多地留在子宫内的姿势。
京太「怎、怎么样？　很有感觉吗？　桧织……」
桧织「我、也……是，啾，喜、喜欢……飘忽忽的感觉！？　都快要飞起来一样，快……受不了了」
桧织「在等着，你的精液……哈、哈啊啊，射进来」
就像是恶寒一样的感觉在后辈游走，尿道的内侧急剧变热。
桧织「用力，嗯、啾、哈、哈呜，把、我的身体……弄、弄坏……吧」
尿道就像水泵一样收紧，将种子从睾丸中吸上来。
桧织「之前……明、明明射了那么多，却、却没能……怀孕……哈呜，我、我是个……坏孩子」
京太「和那天一样。今天也会……把、把积攒的全部，都注入桧织里面」
没有需要犹豫的理由。
桧织「哈、哈、咿、嗯、啾、嗯、嗯嗯、嗯、嗯～　全给我吧。实、实现……我的、梦想……」
我搂紧打算赌上一生来守护的女性，忘我般地用活塞运动进攻子宫发送信号。
马上就让她怀孕的信号。
桧织「我想要……你、你的种子，嗯！？　想、想要成为你的所有物，子宫……亲吻，尽、尽情地，亲吻吧」
京太「我爱你……一、一生都不会反悔。这、这就是……誓言！」
粗暴地突刺着朝着我的龟头敞开的子宫口，我也喘着粗气……一瞬，和桧织视线重合。
桧织「啊啊、啊、啊！？　哈、咿、嗯、啊……我、我也，爱你……啊呜、呜、呼、呜呜，只、只爱、你一个人」
桧织「来、啊、嗯、哈、来、来吧！　你的誓言……强烈的心意，让、让我……全部感受……！」
桧织「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？　啊啊啊啊呜～　呜、咿、啊、啊啊啊、哈啊啊啊～～嗯！」
是一种，鲜明的印象。
桧织「哈～～～～、哈、哈啊啊啊、啊……嗯、啊、啊呀啊啊啊啊、啊、啊呜、呼、呼呜、咕呜呜～」
我的精子侵入桧织的子宫，就像与她的卵子交融在一起一样结合。
桧织「嗯、啊、啊……、抱紧我，不、不想……变得孤单」
桧织「啾呜呜呜、嗯、哈屁、咕、舔舔、哈呜」
身体从芯开始颤抖，桧织一边低声喘息着，腔收紧变窄绞着肉棒不肯放开。
桧织「啊、啊……嗯，现、现在，我的子宫，小、小宝宝的房间……和小弟弟、在浓密地、亲吻」
京太「啊啊，发出……Ｈ的声音了」
桧织「喜欢，强硬地、顶进来的感觉……啾、哈、哈啊～　都快受不了了」
面对她委婉的「想要保持这样」的渴求，我用对嘴唇的亲吻作为回应。
桧织「啾、嗯、哈、哈呜、啾啾，还……啊！？　身体里面……还像麻痹的一样」
彼此都沉浸在余韵之中。
桧织的胎内深深含着的肉棒如同麻痹了一般，让人都无法搞清楚射精是否结束。
桧织「和之前的做爱完全不同。要、要是尝过了这么厉害的，我就……」
京太「就会上瘾吧」
再怎么说也会有些羞耻，桧织没有表示同意，只是用面颊擦着我的肩。
京太「对于世上的恋人来说是理所当然的事。这样的感觉，该怎么说呢……嗯，毕竟关系到下一代呢」
桧织「嘻嘻……小宝宝，会不会有呢？」
在相拥的姿势朝肚子附近看，桧织突然缩了缩身子。
这副模样实在是可爱极了。
桧织「京太先生？　嗯、嗯，那个……应该不是错觉吧，小弟弟……」
京太「光是刚才一回的话，不一定会有小宝宝吧」
桧织「这么说的话，嗯、嗯，也是呢」
桧织的胳膊缠上了我的后辈。
桧织「多、多来几回吧？　啾，作为恋人是理所当然的事……呼～　要比其他恋人来的更多」
桧织「…………嗯」
早晨，醒来后第一下意识到的就是呼到耳边的轻微喘息。
（早上了吗……）
直到深夜，都像沉迷一般地不停渴求着桧织的身体……。
忘我般地相爱，连时间都完全没在意了。
桧织「……早上好」
她小声说的爱的话语也是。
京太「抱歉，吵醒你了吗？」
桧织「是反过来吧？　我比你醒的要早」
枕在我的肩上，桧织露出就像晒太阳的小猫一样的表情。
桧织「枕着很舒服。所以就像这样，先偷偷向你撒娇了」
京太「从今往后，我们会无数次迎来这样的早晨呢」
桧织微笑着，完全进入了状态。
桧织「啾……嘻嘻～」
我主动亲吻，她露出害羞的笑容。
京太「虽说我还是学生，发誓的心是永不改变的！　昨、昨天……那个，尽管没有避孕，但不会因为学生的身份就不负责任」
桧织「……嘻嘻，奇怪的说法呢」
京太「抱歉！　我、我是指，今后会永远生活在一起……这个意思」
桧织「用什么方式啊？」
桧织嘴角挂着笑容，轻轻地抚摸我裸露的胸口。
桧织「护士是我的梦想。可是，发生过那件事后……现在的我还有些混乱」
桧织「你可要负责到底啊？」
京太「当然了」
我搂住桧织的脑袋，抚摸她的面颊和手指。
正因为我比任何人都了解她的痛苦，才更要一起背负。
京太「以前的我就是这样。没有任何目标，仅仅是随波逐流的生活……现在不一样了」
京太「虽然有点不好形容……希、希望！　充满了希望的感觉」
京太「只要是和你一起生活！　就会无比快乐，感觉什么都做得到」
桧织「你啊也会说小孩子一样的话呢」
京太「可能听起来是在逞强……」
已经，没必要再说消极的话了。
桧织「手，请不要放开哦？　我也是，没有你就生活不下去了呢」
桧织有些害羞……又有些欣喜地与我手指交合。
京太「……是二人的未来吧？　不用焦急，慢慢来一步一个脚印就行了」
桧织「先从泡咖啡开始吧」
嘴上这么说着，却彼此谁都没有动身……。
相互依偎着享受着满溢的喜悦，继续憧憬着幸福的未来。
这就是一个适合出门的，阳光明媚的温暖早晨。
一望无垠的大海。
沐浴在朝阳中闪闪发光的海岸线……。
窗外的光景让我眯起了眼睛。
与之前作为研修医工作的市内综合医院相比，简直就是另一个世界。
当然，不方便之处也很多。
桧织「……亲爱的？　在看海吗」
像这样用笑脸迎接，开始新的家庭的生活，才是最棒的。
京太「是在感慨。虽然离海边还有一段距离……」
桧织「是吗。有海潮的味道呢」
她站在我的身旁，同样眯起眼睛……想着同样的事。
这种平淡无奇的时间，让我快乐，支持着我。
桧织「怎么了？　露出复杂的表情……我，是不是有点孩子气」
京太「只是觉得你还是和往常一样不变的美啊」
桧织「……真是的」
成为夫妻过了１０年的现在，桧织依然会腼腆。
京太「谢谢。至今为止……不，从今往后也是？　都在支持着我」
桧织「你的鼓励更是如此啊」
眯着眼睛、讨人喜欢的笑容，和以前丝毫不变。
桧织「到今天我一直都很幸福呢。今后，也会一样」
光是搂着我的胳膊根本不满足，手指相互缠在一起也是和往常一样的习惯。
桧织「我呢，非常开心」
受到招聘，夫妻一起到这个人生地不熟的地方开诊所，果然会有烦恼和难处。
桧织「你也是吧？」
在背后推我一把的，毫无疑问是桧织。
桧织「全都写在脸上了呢。昨夜也是，难得心情大好了一回」
京太「是呀」
桧织「嗯嗯，还喝了不少酒……」
用意味深长的眼神看过来。
桧织「搞不好，就会有第二个了呢」
京太「咳咳！」
桧织「在生活安稳下来……啊啊，都过了１年了也差不多习惯了」
京太「也许吧！」
明明自家小孩这个春天起就要上小学了，一谈到这个话题就会脸热的我才更像小孩子。
桧织「你的责任感太强，虽然平时很可靠……但有时这样的性格让人有点担心呢」
桧织「用不着每件事都扛在肩上。毕竟还有我和那孩子在嘛」
京太「扛在肩上，吗」
桧织「嗯嗯，你总是这样子呢」
桧织微笑着，模仿我揉肩膀的样子。
桧织「毕竟是想到什么就做什么。在我们结婚的哪年，从大学退学转而去医大的时候真的大吃一惊呢」
京太「对于医学部来说，没法接受转专业啊。就只能退学重来了」
这件事也聊过好多回了，每次桧织都露出苦笑。
京太「虽然给父亲添了不少麻烦，好在对于结果还算满意。当然，我自身也是」
京太「而且事先就体验过反面教材，也曾有过……这样的也算医疗吗，这样的想法」
京太「嘛、嘛，嗯，感触很多？　……很多呢」
都不用语言形容。
桧织「……你是个很厉害的人」
她的想要再医疗现场救死扶伤的梦想，成为了我的梦想。
桧织「我呢？　现在也没有变……最喜欢你了，有时真想黏在一起」
桧织「又凛然又帅气的侧脸也好，偶尔看起来孩子气的可爱面孔也好，全都喜欢」
京太「我也是，一样的」
桧织「……所以，我们无论在哪里，过什么样的生活都会幸福的」
京太「只要有你陪着」
桧织「嘻嘻～　嗯嗯，因为有你在」
刚才心里还有的不安，不知不觉间连影子都没有了。
因为心里理解了，全都和她说的一样。
桧织「那么，开业的……」
小孩「妈妈～？　爸爸～？」
桧织「啊啦啊啦，都说了不可以到大人工作的地方来」
京太「是过来找你的吧？」
桧织「是在叫爸爸哦」
我们相视而笑，趁着容易起嫉妒心的那孩子看见之前赶紧嘴唇相逢。
小孩「啊，爸爸和妈妈在亲亲～。这里，是工作的地方吧」
桧织「嘻嘻～　被看见了啊」
小孩「我～也～要～」
将我们多日的爱的结晶，抱在胸前。
安稳的潮气，日光的味道。
在这个充满阳光的地方，我们家人天天都能露出微笑吧。
安姐推着轮椅来到中庭，久违地呼吸了一下外边的空气。
这里就是所谓的放风场所吧。
万一要是被其他人听到就不好了，环视四周视野内患者和护士都不少……。
安洁莉娜「去里边点吧。到没有长椅的地方就没什么人了」
京太「你干嘛一脸高兴啊」
在中庭里继续前进，来到树荫较多的一角，光线也变得没那么刺眼了。
安洁莉娜「讲讲？」
京太「……这可不是什么有趣的话题啊？」
让她来当商谈对象，究竟合适不合适呢……。
尽管一直纠结到最后的最后，但还是没能抵抗住她好奇的目光。
安洁莉娜「那算什么啊？　原本就觉得那家伙很糟糕，没想到能把偷拍和窃听随随便便挂在嘴边……」
一部分内容，我并没有讲的太细。
毕竟我对于自己差点推倒植草的事，还有些心有余悸。
京太「现在还没有确凿的证据就是了」
安洁莉娜「该不会是一脸认真地说着“她是我的天使，你们谁都不许出手”？　想吐～」
她夸张地模仿着呕吐的动作。
现在，安姐似乎对久米越来越厌恶了……。
安洁莉娜「在别人不知道的地方做着这种事啊～？　唉～，小桧织也是够可怜的」
安洁莉娜「不对。现在比起小桧织，更应该谈京太君的人身安全吧？」
京太「不，我啊……」
安洁莉娜「不不不，你的处境更危险。要是那家伙有什么奇怪的举动，就你现在的伤势怎么应对啊？」
京太「在医院里吗？」
安洁莉娜「那家伙的立场的话，什么事都做得出来。之前就是这么威胁你的吧？」
听她这么一说，似乎言之有理。
看来我光想着植草的事，脑袋里都没考虑过自身的危险。
安洁莉娜「哈～。比起自己更担心小桧织吗？　可以了、可以了。姐姐我最喜欢这种性格了～」
京太「请不要拿我开玩笑」
安洁莉娜「这种程度的有什么关系嘛」
请允许我拒绝。
安洁莉娜「我想想。既然随时随地都有可能被监视的话，的确不是搞定小桧织的时候呢」
京太「搞定什么的……」
安洁莉娜「你啊，就别装清白了」
她故意大大地叹了口气，一下子就让我哑口无言了。
安洁莉娜「没事、没事。这事能解决」
京太「指什么啊……」
安洁莉娜「小桧织是恋爱经验为０的纯情少女，这份情报我可是掌握的牢牢的」
京太「是、是吗，恋爱经验……」
安洁莉娜「应该只是事情发展的速度太快，有点受惊吧？　大概」
京太「这个『大概」
毫无信服力啊」
安洁莉娜「啊哈哈哈！　闹别扭了呢～，好可爱」
她从轮椅的后边，拽了拽我的耳郭。
安洁莉娜「京太君在小桧织的心里应该没留下坏印象。不如说，男孩子就要多来点实际行动啊」
京太「多少算是多啊……」
安洁莉娜「男孩子就要积极，掌握主动权！　这是这个世界的常识」
我惊讶得嘴都张大成了鸭子嘴的形状，安姐轻轻拍了拍我的侧脸。
安洁莉娜「接下来京太君应该对小桧织做的事啊？　就是大声告诉她“抱歉做了强硬的事。但是，我真的非常喜欢你”」
安洁莉娜「清清楚楚地说出来。简单吧～」
京太「你是在拿我寻开心吧？」
安洁莉娜「虽然是寻开心但是很正经哦？　别看我这样，也是个模范前辈呢」
找她商谈真的是个正确决定吗？
安洁莉娜「哎呀～，年轻真好呢。真纯情呢～」
她依旧用手指玩弄着我的耳郭，声音完全是在笑了。
安洁莉娜「绝对哦？　要是在这里打退堂鼓的话，小桧织也会退缩的。马上去找她道歉」
京太「……我尽量」
安洁莉娜「想做就干脆点！　一个字“是”就行了。快点，立刻就做」
京太「立刻是做不到的！」
虽然无法立刻做到……。
但我也不否认，比起久米的事，她的这个建议对我来说更有吸引力。
安洁莉娜「之后是久米的事吧？　嗯～嗯……要是能抓住窃听和偷拍的证据，就能一锤定音了」
京太「这可不是什么简单事啊」
安洁莉娜「不过，是被窃听了吧？　他知道京太君差点推倒小桧织的事，除此之外别无他法」
京太「不要说得这么直白啊……」
安洁莉娜「哎呀」
尽管她吐了吐舌头，但一点反省的样子都没有。
安洁莉娜「总之，先下手为强。京太君先去找小桧织正式告白……」
京太「喂喂喂！？」
安洁莉娜「或者说，通过别的方式来警告小桧织也不错」
京太「请等一下。警告什么的……」
安洁莉娜「好啦好啦。这件事，就包在姐姐我身上了」
%ic_prm = 5				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
久米「……窃听？　偷拍？　别以为跑到冷清的角落……就没人能听到了」
久米「那两人，难道……」
%ic_prm = 1				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
尽管得到了安姐的协助，但根本谈不上放心。
不仅如此，「安姐说不定会干出什么傻事」的危机感，反而让我倍感压力。
桧织「叫我了吗？　清濑先生」
京太「不、不好意思，用了护士呼叫铃……让你特意过来一趟……」
看到她明显是在警戒的样子，我真心打退堂鼓，不由自主地咽了口唾液。
哪怕是考本命大学的那天，都没有这么强大的压力。
（最先联想到的居然是那个……）
自己的社会经验太浅，但无论怎样都只是借口罢了。
京太「其、其实，想去中庭转转！　希望能推轮椅送我过去」
桧织「…………我倒是，不介意」
途中，都没有一句像样的对话……。
一边感受着夕阳时分的柔和光线，我催促她往尽可能人少、靠里边的地方走。
桧织「……要去哪里」
京太「抱、抱歉，有些话不想让别人听到」
桧织「这、这样啊」
她小声嘀咕，然后没有再抱怨什么，继续把轮椅推到树荫下。
（男人就要主动、吗……）
回味着安姐的建议，我用手帕擦着手心上的汗。
我知道，植草也在侧眼观察我的举动。
京太「也许你已经猜到了，请听我说！　首、首先……直接进入主题。应该说是全部的心意」
京太「非常对不起」
桧织「这个……这、这种说法……太狡猾了」
果然，从她脸上就能看出来困扰的感情。
桧织「我不会说原谅你。我呢，当时非常害怕」
要是前不久的我的话，此刻肯定就怯场了，不可能再进一步。
京太「我喜欢你」
不用任何暧昧之词。
京太「自从在学校……在哪个图书馆遇见你之后，就一直思念着你」
京太「我是个厚颜无耻的男人。被讨厌、被瞧不起也是没办法的」
桧织「可、可是，你之前说过那种话！」
头脑里面沸腾起来，一瞬，都不知道自己在说些什么。
不过，这也仅仅是一瞬。
京太「即便如此……即便是这样的我，也喜欢你。无法压抑住喜欢你的心意」
桧织「怎么、会……」
她的脸上泛起红潮……美丽得令人陶醉。我用至今为止最流畅的口吻说道。
京太「希望能正式和我交往」
桧织「…………………………」
%ic_prm = 2				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
安洁莉娜「小桧织」
桧织「呀啊！？　啊，伏见姐」
为什么？　头脑中最先冒出的就是这种感想。
今天，伏见姐应该是夜班来着……。
安洁莉娜「今天啊～，感觉你是不是有点心不在焉？　好想都提醒过好几回了」
桧织「……那个」
也许是在关心我吧。
对不起的心情……以及些许的愧疚，我低下了头。
安洁莉娜「嗯嗯，总会有这种时候吧？　女人的事比较多呢」
伏见姐轻轻拍了拍我的肩膀……。
安洁莉娜「好，喝点什么吧！」
桧织「我，不怎么喝酒……」
安洁莉娜「是吗？　ＯＫ～ＯＫ～，我喝就行了」
安洁莉娜「那么，去小桧织的家吧」
桧织「为什么会变成这样啊」
再怎么说，也无法把想法憋在肚子里了。
尽管这是温柔的提案，果然还是有些抗拒。
而且，今天想独自一人好好想想的……。
安洁莉娜「有什么关系嘛。小桧织好像闷闷不乐的，我也是有话想和你聊啊」
安洁莉娜「好吗？　可以吧。我请客」
伏见姐做出双手合十请求的姿势，但她脸上完全藏不住笑容。
老实说，不怎么情愿。
桧织「……我无所谓」
不擅长应付这种请求，是我的弱点。
安洁莉娜「哎哎哎～，被告白了！？　下手好快……不不，好大胆」
果然，应该当场拒绝吗？
……现在都后悔好几遍了。
安洁莉娜「嗯嗯，这不是挺好嘛。当然是ＯＫ吧？」
桧织「那、那个……」
之所以让她来我的房间，果然还是因为我的心里有「想找人谈谈心」的想法。
桧织「事情很突然。而且……和他以前的行为，有点不一样？　这样的感觉……」
安洁莉娜「拒绝了！？」
桧织「没拒绝！　只是说，希望给点时间考虑」
安洁莉娜「回答这句话的时候，就等于在说自己喜欢京太君了啊」
她随口就指了出来，我的脸颊发烫。
安洁莉娜「要是讨厌的话早就当场拒绝了吧。没说错吧？　直觉是最准确的」
安洁莉娜「直觉上就不想拒绝他，所以才会如此回答吧？」
……肯定如此。
从接受他的告白的那时开始，胸口就高鸣不止。
他对我做过的事，他对我说过的话，两人之间仍然存在的隔阂……。
全部整理过思绪之后，只剩下了心跳加速。
安洁莉娜「你看，说中了吧」
桧织「请不要拿我开玩笑。觉得很好笑吗？」
安洁莉娜「开玩笑的同时也是认真的哦」
桧织「一样的意思吧」
虽然我很尊敬伏见姐的开朗性格，但到了这种时候就有点……那个。
安洁莉娜「有什么不好的。他啊，学历又高颜值也不差，还对小桧织非常痴心吧？」
桧织「……别问我啊」
安洁莉娜「单纯的性欲和恋爱的区别还是要分清的」
明明没告诉过伏见姐，自己差一点就被推倒的事情，不知为何她微妙地似乎很了解的样子？
……有点，无法接受。
安洁莉娜「像小桧织这样的小女孩，还是早点确定关系更好哦？　万一被坏男人盯上可就麻烦了」
桧织「瞎说什么啊……」
安洁莉娜「确定对象，是赶走身边苍蝇的最好办法。赶紧去戴上结婚戒指吧」
桧织「戒、戒指……！？」
安洁莉娜「不然的话，像久米之类的人就凑上来了哦？　“噢～、我的天使”这样的」
安洁莉娜「啊，说漏嘴了」
桧织「什么说漏嘴了啊。对久米医生恶言相向……」
安洁莉娜「也不是啦……嘛，算了算了」
伏见姐收住了笑脸，带着微妙的若有所思的态度打开了一瓶啤酒。
安洁莉娜「总之，两人非常般配，赶紧领证结婚吧。还有要警惕点别让可疑的人靠近哦。明白了吗？」
安洁莉娜「对了，要叫我媒人哦？　结婚式也要邀请我」
桧织「没工夫理你……」
安洁莉娜「啊，好过分～。难得人家如此好心――」
%ic_prm = 5				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
重重地砸了一拳，键盘从桌子上弹起来。
久米「可恶！　可恶可恶……」
原来如此。这家伙，是那个小鬼的棋子。
（那家伙，发现了偷拍的事吗……）
打算以此威胁我？
想当面对我说，你做的一切都尽在掌握中？
随时都可以让我在社会上无法立足。
然后把桧织搂到自己怀里。
久米「蠢货。你、你懂个屁……真是够无聊的威胁！」
久米「该滚到一边的是你。我和桧织是心意相通的……」
桧织「不用那么着急，我会找个适合自己的时机回复」
久米「――――！！」
安洁莉娜「哦哦？　意思就是……」
桧织「请别再插手了」
久米「假的吧，桧织……」
居然会满脸羞涩。
那家伙可是差点强暴了你的下贱男人啊？
你自己也说过吧？
那么过分的行为，根本算不上人。
看到你哭了，我……。
久米「假的吧……」
毫无道理。
久米「你要投入那家伙的怀抱吗？」
都已经有我在了。
没有选择守护着桧织的我，而是伤害过她的犯罪本人……吗？
安洁莉娜「实际上该怎么办？　万一被久米窃听或者偷拍了呢」
桧织「太恶趣味了，伏见姐」
久米「住嘴……！」
恐惧和愤怒让血液都冻住了。
还要继续污蔑我、夺走我的未来吗。
这也太不合情理了吧？
久米「是你夺走了一切！　你……你这个」
似乎脑中有根绷紧的弦断掉了的感觉。
灼热的怒火一下子消散了。
最后留在胸口的，只剩下坚定的意志。
久米「一起下地狱吧」
反正已经失去了一切。
反正已经被夺走了。
久米「……这都是你的错，桧织。是吧？」
久米「都是因为你背叛了我」
%ic_prm = 1				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
桧织「……不好意思，占用了你的时间」
桧织「关于前两天的那件事」
%ic_prm = 3				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
安洁莉娜「…………（嗯嗯）」
护士Ａ「啊咧？　小安今天下班了～？」
安洁莉娜「多亏了最近优秀的后辈勤于值夜班呢。去喝酒啦～」
护士Ａ「小桧织？　看到那孩子老实就把工作推给她了吗。以权欺人啊～」
安洁莉娜「哪有哪有。小桧织对我可是百分百尊敬的，还打算仪式也叫上我呢」
护士Ａ「仪式？」
安洁莉娜「哎呀，说得有点早了。总之就是这么回事！　先走了哦～」
护士Ａ「……总之是怎么回事啊」
安洁莉娜「呜哇～……嫉妒心一上头，就一个人喝多了啊」
安洁莉娜「有点憋屈呢，只能借酒消愁了呀」
安洁莉娜「找我搭讪的全都是奇怪的家伙。真是的，世上的好男人都跑哪里去了……」
安洁莉娜「哎……？」
%ic_prm = 5				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
久米「哈啊、哈啊……哈啊……」
久米「啊啊啊啊啊啊啊！！」
自己的呕吐物撒在电线杆上，散发着强烈的味道。
……看见了。
我开的车上大灯照亮的，那家伙的惊愕表情……。
那家伙的眼睛看到了驾驶座上的我。
死了吗？
万一，那家伙还留有一命的话……看见了我的脸？
久米「呜呜……咳、咳！」
胃液的味道顺着鼻腔逆流而上。
（为什么会变成这样啊……）
我是个普通人，只是想和桧织一起过小幸福的生活而已……。
不。对我来说，只要能看到她就足够幸福了。
即便是如此卑微的愿望，也被践踏了。
久米「我只是还以报应。没错！　只是在行使正当权利……」
因为伏见作为『那家伙』的棋子，先将我逼到这一步的。
先嘲笑我的。
久米「对了，必须清除指纹……」
行凶用的车是从没人烟的户外停车场，拿刀威胁前来取车的老婆婆抢来的。
应该没有防盗摄像头，脸也遮得严严实实。
（能逃掉……）
真的吗？
尽管至今为止从未体验过被害者或加害者，但日本警察的厉害还是世界闻名的。
哪怕只有蛛丝马迹，说不定也能追查到我。
而且，万一通过对那个女人的怨恨开始怀疑？
万一他们发现了是我？
久米「……那就、完蛋了？」
沸腾起来的热血，迅速平静下来。
明明拼尽全力活到了现在。
这样一来，就全部葬送了？
而且，『那家伙』手里也有底牌吧？
久米「……别开玩笑了」
如果，非要我失去一切的话……。
久米「对了。要给出真正的报应……」
%ic_prm = 2				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
每天的早会……。
我值了夜班，本来是不用参加会议的。
桧织「伏见姐出了事故……」
特意通知我有重要的事必须参加会议，在听到这个出乎意料的报告之后，我惊讶得提高了声音。
护士长「现状是意识不明的重症」
原本，我还以为自己已经理解了这个世界上所谓的『不幸』的蔓延。
因为他就是交通事故送到医院来的。
但是，我的心中无论如何也难以把『开朗快活的伏见姐』和『意识不明的重症』这个现实联系在一起。
明明她刚在我的背后推了一把。
护士长「事情就是这样。请大家把她的工作空缺填补上」
……就像在梦中一样，脚边软软的。
脑中摇摇晃晃的。
护士长「还有，估计会有警察来医院。在取证的时候请尽量配合」
桧织「取证……就是说，不是交通事故吗？」
听到我的疑问，护士长叹了口气。
护士长「犯罪行为使用的是抢劫的车。犯人也在逃亡中，目前仍未找到」
护士长「警察怀疑，是私人恩怨引发的」
（伏见姐被……？）
越来越搞不懂了。
无论是患者还是员工，伏见姐受到大家的一致好评。谁会憎恨她……。
桧织「…………！！」
有种后背贴了一层冰的气息，我回头一看，在柜子角落偷看着这边的久米医生露出极其惊讶的表情。
（为什么医生会藏起来偷看我们的会议……）
而且，他的那副憔悴表情。
仅仅经过了一晚，眼眶都深深凹陷下去，面色变得惨白，就如同换了个人一样。
我的身体，在颤抖？
……明明毫无根据。
安洁莉娜「要小心久米。这可是认真的忠告哦？」
那天……伏见姐从喝醉了开始，就不停地说着久米医生的话题。
微妙的认真的表情。
口吻也和平时开玩笑的气氛不一样。
医生已经不见了人影。
（不会吧……）
%ic_prm = 1				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
京太「你说什么……！？」
从植草的口中听到冲击性的事实……一瞬，表情和态度全部都表露在脸上。
京太「安姐被车……」
桧织「那么慌张……非、非常吃惊吧？」
京太「那、那是当然了。毕竟没少受她的关照……」
话都不会说了。
京太「这个事故，就是……假、假设是这样，对了！　……犯人抓到了吗」
桧织「好像还在逃走中」
植草的声音有点微妙，引起了我的注意。
而且，她的表情也比平时要严肃。
桧织「行凶用的是抢劫车，警察怀疑是私人恩怨」
京太「恩怨……」
当然，我无法掌握安姐的私生活和全部人际关系。
但是把拜托安姐作为我的帮手和她的不幸联系在一起，是个人都能猜出三分。
（再者说，还不能确信那家伙知道我和安姐的协力关系……）
桧织「心里有数吗？」
京太「什！？　哪有根据……」
桧织「看到你不出声，问问而已」
她知道什么吗？
被她看着，我感觉就像是青蛙被蛇盯着一样，冷汗直流。
桧织「这只是警察的见解。如果你知道什么的话，请说出来，我作为护士感激不尽……」
京太「不，没、没什……」
桧织「真的？」
她抓住我的膝盖，我差点就从床上跳起来了。
面对她的步步紧逼，有种强烈的冲动想移开视线。
桧织「和久米医生有关系吗？」
京太「！？　为什么这么想。是安姐她说了……」
桧织「果然」
被她唬住了……？
反过来说，我已经动摇到连这么简单的吓唬都发现不了了吗？
（不，她之所以会唬人，肯定也是有依据的……）
桧织「疑问也好想象也好都无所谓。如果发现了什么，请告诉我」
植草进一步靠近，这次伸手搭在我的肩上。
桧织「清濑先生？」
不想牵扯到她……。
不……更重要的，是害怕让植草知道我和安姐暗地里做的事。
京太「我也不知道啊……」
此刻的想法就是，不能让她失去对我的期望和幻想。
京太「总之！　这、这件事应该交给警察。有可能犯人是这家医院的相关人员……」
桧织「这种话，对我说也没用」
京太「只是顺口说出来而已！　总之……你、你最好别参与其中。拜托了」
万一，加害安姐的人是久米的话，他的罪行暴露也只需要短暂的时间。
忍忍就过去了。
一想到安姐的身体，胸口就如同针扎一般的痛。
京太「……不要妄加猜测」
桧织「…………………………」
我拼命地为自己漏洞百出的话自圆其说……植草直到最后都用猜疑的眼神盯着我看。
%ic_prm = 2				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
桧织「久米医生，在吗」
没有回应。
不过，对我的声音作出反应，椅子猛地嘎吱一声巨响。
吓了我一大跳。
――这么做真的好吗？
桧织「……打扰了」
打开门，光是看到久米医生的模样就能猜到三分。
或者说，是领悟到。
医生从椅子上摔下来，背靠着桌腿面露胆怯的表情。
久米「……你要干什么」
他急促地喘着气，发出呼哧呼哧的粗乱呼吸，几乎都听不清在说什么。
这个人到极限了。
恐怕，是被自己犯下的罪行压垮了吧。
桧织「关于伏见姐的……」
久米「――――！！」
桧织「你知道些什么吗？」
医生就像忘记了眨眼一样，直勾勾地盯着我，一声不吭……。
不，也不全是。
久米「知道些什么……一、一脸什么都看懂了的表情。明明从来都没正眼看过我……」
久米「你怎么可能如此断定……」
久米「这、这样啊……那个女人醒了吗？　果然，那时候看见我的脸了啊」
久米医生的发青嘴唇，用不仔细看都看不出来的程度不停活动。
久米「破灭了吗？　为什么会这样。你知道我做了什么……」
我做了什么？
这句话，听得清清楚楚。
桧织「是你把伏见姐……」
久米「不许责备我！　你、你没有这种权利」
恶寒在背筋游走。
久米「是你背叛了我……」
就像是在接触与自己完全不同、某种恐怖的东西一样……这肯定是本能的恐惧。
久米「明明和那家伙合起来陷害我。我、我是知道的……你们背地里是如何嘲笑我的」
……他在说什么？
久米「这个卖淫女！　亏我还那么信任你」
他说着一堆莫名其妙的话语……原本的话会这么认为。
（伏见姐所说的就是这个……）
现在有点理解了。
伏见姐知道这个人对我抱有不洁的感情，才会发出警告……然后就。
桧织「……你是最差劲的人」
久米「！！」
桧织「自私、阴险……自以为是！　最差劲的人」
说出口了。
我忍不住痛骂着他。
桧织「你要接受制裁！　我……要、要告发你」
久米「事到如今……」
这个瞬间……我仍然想听听这个人会继续说些什么。
因为我的心里在充满愤怒的同时，也抱有一些疑问。
桧织「啊咕！？」
所以，才没做出反应。
我被这个人扔来的椅子砸了个正着，就像被自己的脚绊倒了一样摔在地上。
桧织「不要！　别过来」
久米「你以为自己有权利拒绝吗！　明明是你先勾引我的……」
（什么……？）
久米「全都是你的错！　明明那么信任你。你、你却背叛了我，没错……因为你的错，全都乱套了」
桧织「咕！？」
面颊上传来“啪！”的冲击，同时产生类似麻醉一样又热又麻的感觉。
（打我了……？）
久米「反正，一切都完蛋了。既然都这样了……」
桧织「谁来救……呜呜！？」
久米从衣服口袋里掏出……大概是手帕吧，强行塞住了我的嘴。
桧织「嗯嗯嗯～～～～！！」
连续被殴打的面颊发烫。
出生以来还是头一次遭遇纯粹的暴力，我的心完全变得惶恐。
恐惧就像看不见的绳子一样绑住了我。
京太「别卷进来」
他的话语在脑内复苏。
果然，他也察觉到袭击伏见姐的就是这个男人。
以及这个男人的危险程度。
久米「别乱动。还、还想再挨打吗……？」
刚才就像胆怯的小动物一样的模样大变，久米的眼神变成了饵料前的肉食野兽一般。
久米跨过了临界点。
久米「……老实待着别动就行了」
是我刺激的？
桧织「咕呜、咳……咳、嗯嗯～～～！」
嘴里被塞进了手帕，再加上上面封上胶带，无论怎么努力都无法顺利出声。
但也不能因此放弃抵抗。
久米「烦死人了……」
这种行为，怎么可能接受得了。
（清濑先生……）
久米「本来这个身体就是属于我的。竟、竟然……被那种家伙」
扒开的胸口突然被手抓住，尖锐的疼痛让我的腰抬了起来。
久米「哈、哈哈哈……和想象中的手感一样。正适合我的手……为了我而成长的乳房」
久米「我很早就在盯着你了」
就像洗头时用力抓挠程度的手指力度，产生难以想象的疼痛。
久米「一直都在看着你哦，桧织。我在守望着你……」
嘴被堵住，无法发出悲鸣。
久米「我知道你的一切」
不仅如此，塞进来的手帕都快要进到喉咙里了，窒息的恐惧让我拼命用舌头往外顶。
久米「哈哈……、洗澡之后不穿内衣就回到客厅可不是好习惯哦？　太不检点了……」
桧织「嗯呜！？　呜、噗、咕」
即便隔着胶带也能感受到嘴唇的感触。
久米「一直都在看着你哦。我比任何人都更加爱你……」
久米再次用舌头舔我的嘴唇，来回蠕动着缠住不放。
就像是，有虫子在爬一样。
久米「吸、哈……哈哈！　嗞嗞，我什么都知道哦。每天，你都吃了什么……什么时间上厕所」
全身直起鸡皮疙瘩，胃里产生呕吐感。
（偷拍……）
久米「这是当然的权利吧？　我是你的命运之人」
久米压在我身上，就像被附身了一样地执着地用舌头翻弄……还带着恍惚的笑。
再次涌上来的呕吐感让我感到苦闷。
久米「你需要我的拯救。那个男人……没错，差点被那家伙强暴了吧？」
久米「看不起那种男人。你不是觉得他过于自私，还因此哭了嘛……所以」
（拯救……？　谁会需要你这种人……！）
久米「没有感情不就好了吗。还不如，趁早把那家伙干掉……」
久米「让我来做的话最容易了」
即便是能够痛骂这个跟踪狂，但这个充满耻辱的时间是无法结束的。
如同狰狞的野兽一般的目光，从上到下检查着作为猎物的我。
久米「这都是太信任你的错。没想到，竟然被那种家伙轻易骗到了……」
桧织「咕！？　啊……呼」
久米的手伸到我的下颚下边，与触碰喉咙时的厌恶不同意味上的让全身的血变凉。
久米「你是我的天使。明明如此坚信的」
（有谁来……）
这个时间。久米也是医院的职员，有人来叫他的可能性不低。
和我进门时的状况一样，没有锁门。
（要想办法拖延时间……）
可是，拖到何时？
久米「明白吧？　我为了你已经失去一切了，你也有义务把一切都献给我」
胸口被胡乱揉搓的感触也是，比起疼痛，厌恶的感觉更加强烈。
是因为、习惯了？
（这样会弄出淤青的……）
久米「没办法亲嘴了呢。胶带先扒掉好了……」
再一度用五指狠狠地抓捏了我的胸部之后，久米直勾勾地盯着我的眼睛。
久米「不过，别做多余的事哦？　要是抵抗的话……我想想。就把你的牙齿打断」
久米「要是再不听话的话，就杀了你」
从胸口内侧开始产生凉意。
……我害怕这个失去了理智的男人。
久米「嘿……、哈、哈哈，果然还是直接来的更有感觉」
（被夺走了……）
久米抓住我的脑袋不让躲开，用深红色的舌头，不慌不忙地……用了大量时间舔我的嘴唇。
桧织「噗、嗯、噗啊……嗯咕！？　呜、咿、啊」
久米「哈啊、哈啊，口、口水溢出来了这么多啊……」
从嘴唇的缝隙间渗入的唾液的感触让我感到厌恶，呕吐感好几次都冒到嗓子眼了。
久米「下流的女人。就、就因为你这样！　那种人渣才会凑上来的」
桧织「咕……！？」
久米「蠢货！　你这蠢货」
久米突发性地爆发了幼稚脾气，殴打我的肩膀和面颊，然后再次体重压上来。
久米「为什么会这样啊。我爱着你啊……我、我，只要拥有你就足够了」
（自私自利……）
他的胡来行为，让我的心都变得麻痹了。
久米「哈啊、哈……、啾、咕……疼吗？　不过，这也是无奈啊」
久米「这是对于你背叛了我的惩罚」
桧织「嗯噗……咿、啊、啊呜」
久米抓着我的乳头，凑近了脸仔细观察，就像是在确认反应一样地用力拉扯。
太痛了，以至于超出了昏过去的范畴。
（要、要扯掉了……）
久米「开个玩笑。哈哈……这、这应该不算惩罚吧？　毕竟你不管被做了什么都会有感觉呢」
过于强烈的刺激让乳头变得麻痹，他就像是在侮辱一样地轻轻弹着。
久米「乳头都变得这么尖了……」
（是你自作主张……！）
久米「就是靠这个勾引那家伙的吧？　装作楚楚可怜的样子，骗术可不简单啊」
桧织「嗯嗯嗯～～～～！」
久米「什么？」
久米的手摸到我的膝上，我拼命地试图闭紧大腿进行抵抗。
久米「别以为谁都会像那家伙一样上当。你个卖淫女！」
猛烈的殴打，让后脑部撞到地上。
久米「给我老实待着别动。说过了吧？　这是惩罚」
明明，必须要抵抗的……。
桧织「咕呜呜呜呜呜呜呜呜……！？」
但突然手指伸过来……超出常规的手指动作，让疼痛一下子冲到脑髓。
久米「什么嘛，还没湿啊。而且……好硬」
久米也察觉到违和感了吧，看向了自己的手，发现上面被我的血沾湿了。
久米「血？　难道说，还是处女吗？」
哪怕是嘴巴没有被塞住，我也无话可说。
不想表现屈服……。
久米「哈！　哈哈哈哈……是这样啊」
明明如此，热泪却不受控制地大滴掉下来。
久米「早点说嘛。那样的话，就更爱惜一点了」
久米的手指翻开我的秘裂，沿着纵向抚摸。
久米「还未被那家伙碰过的小穴……必须好好变成我的形状才行啊」
面对如此笨拙的爱抚，一度刻下剧痛的我的入口颤动着作出反应。
久米「反应很不错呢。肌肤的颜色都变了……」
我有自觉。
我的胸口染成了粉色、渗出汗珠，被久米的另一只手得意洋洋地玩弄着。
久米「果然，你的本性就是淫乱啊」
（这只是生理现象……）
不想取悦这个男人。
久米「哈哈，不用害羞。我很喜欢」
绝对，无法原谅。
久米「喂，亲嘴也是吗？　亲嘴也是第一次吗」
一边舔着我的耳郭，久米低声说道。
久米「是这样没错吧？　那么，桧织的第一次全都是我的了」
桧织「……嗯～、嗯～！」
泪水顺着面颊流下，我摇着头拼命表示「不要」。
如此低三下四的哀求、试图博得他的同情……。
久米「不用担心，我会温柔来的。没错，这就亲吻你的身体里边」
因为，我知道。
（谁来……）
肯定有人会怀疑久米。
（清濑先生……）
即使不是我过来，也会有其他员工过来质问……。
视线看向门那边。
久米「啾咕咕咕……呼、哈、哈啊……那家伙，都没尝过的肌肤……」
久米「这就染上我的味道，一辈子都不会消失」
随时都有可能有人进来。
久米「已经不抵抗了吗？　好孩子。终于想明白了吗……」
久米「从一开始就该如此吧？　你是属于我的。命中注定」
再不来人的话就晚了。
久米「一颤一颤的呢。哈哈，小穴也是极佳的状态呢？　而且……」
久米「是吧？　都已经这么湿了」
久米执着地活动手指，让我的内侧渗出了热热的东西。
久米「对我的手指有感觉了啊。想要我了吧？　是吧！？」
因为保护腔的本能，这是无法控制的。
久米「再仔细挖开一些。为了让我能一下子连根进入……」
久米「马上就好了，桧织」
（不要，被这种男人夺走……）
桧织「……不好意思，我有事情要找你」
桧织「关于前两天的事」
身体被恣意玩弄的同时，心就像是在逃避现实一样，那时的事鲜明地浮现出来。
桧织「我，喜欢你。只有这一点是明确的」
桧织「这次不要着急，我们慢慢成为恋人吧」
还记得那时的心脏乱跳……。
以及他欢喜发光一般的表情。
（为什么……）
久米「哈哈，好暖和。感觉到了吧？　这些，全都是你溢出来的爱液哦」
片刻的时间，我似乎半昏迷过去了一般。
用力摩擦着敞开的股间的恶心感触，让身体比心更迅速地产生反应。
久米「值得自豪吧？　我的第一次也是给了你」
脸上淌着汗……。
久米用双手抱起我的腿，跃起的腰不断向前探，丑陋肿胀的家伙摩擦着我的腔口。
也许在尝试插入吧。
（不要……这样的，绝对不要！）
久米「喂，别乱动。还想抵抗吗？」
注意到我试图闭上双腿的举动，久米面露愤恨之情瞪着我。
久米「你以为还有拒绝我的权利吗！」
（在说什么呢？　这个人……）
脑袋不正常。
正因此，我更忍不住恐惧。
久米「为了你，我才把那家伙……没、没错，你不是拒绝过那家伙一次了吗」
久米「还有那个傲慢的女人，也是因为你才遭遇『事故」
的」
桧织「咕……！？」
久米用蛮力挥动腰，龟头的前端捕捉到我的腔口，肉块一点点埋入进来。
（绝对不行……）
尽管无法暴力对抗，我还是拼命地用力缩紧腔口。
（谁来……！）
久米「不配合吗？　好吧。真是愚蠢至极……」
压迫感消失了？
是不是放弃插入了，我反射性地看向久米，却发现他的脸惊人的近……。
桧织「呜咕……！？　嗯、咕、哈啊」
久米的双手勒住我的脖子……手指的力量达到令人恐惧的程度。
久米「说过了你是属于我的吧！？　不接受我的话是想死吗？　那就在这里杀掉……」
气管被勒紧，视野急速变得空白。
久米「反正，一切都完蛋了。全都是怪你」
（难道，是真的要……）
这个男人，为何毫无缘由地如此憎恨我呢？
意识逐渐变得朦胧……我看着久米充满愤怒的眼瞳，此刻心里产生了这种疑问。
久米「噢、哈，这下要进去了哦。白白费了这么多工夫。从一开始就听话不就好了……」
（对不起。要是当时听进去了你的忠告……）
我侧眼看着一直都无人打开的诊察室的门，脑内回想着他。
无法继续抵抗了……。
桧织「啊啊！？　啊、呼……啊」
久米「噢噢噢噢！？　好、好紧……呜呜呜呜呜～！」
滚烫的肉块撬开我的身体埋入进来，紧接着一口气贯穿至腔道的最深部。
如果不是嘴里塞着手帕，搞不好就要咬到舌头了。
（好、好痛……）
刚才手指造成的创伤，根本无法与之相比。
久米「好爽啊。这、这就是桧织的小穴吗……来回蠕动着……缠、缠络着」
久米的分身的大小、形状，随着轻微的痉挛全都传递过来。
久米「一直都梦想着这一天……和、和桧织结合的时刻」
这份痛苦和压迫感是他带给我的。
久米「几乎每晚，都、都看着桧织的身体练手。我可是很熟练的……」
因此，面颊上流淌的泪也完全改变了意味。
（明明终于心意相通了……）
久米「看吧。把、把你变成女人的是我……！」
肉棒的前端在我的最深部……顶着子宫口有那么一会儿没动，接着，久米第一次弯曲膝盖，开始抽回腰的动作。
久米「无论今后你和谁寻欢做爱，这、这个瞬间都是无法消失的」
稍微分开一点，又立刻回来的龟头的坚硬感触，让肚脐下边清晰地随之晃动。
久米「这是背叛了我的报应。看吧……呼、呼！　看……看好了」
呼哧、呼哧……如同野兽一般的喘息，久米开始胡乱地挥动腰。
不仅仅是在我的里面往复运动，歪曲的肉棒形状撞到我的各个部位留下疼痛。
久米「要是知道桧织的第一次是被我夺走的，那家伙……会是什么表情」
（是为了向他炫耀才玷污我的吗？）
还是说，复仇？
久米「可恶！　可恶，太不顺了。为什么我会……」
至少，这个男人在意的并不是我。
久米「怎么可以就这么结束。还、还没……！？」
……久米不会对我手下留情，至少为了不刺激到他，我屏住呼吸等待狂风暴雨的消退。
久米「～～～～啊！？　啊、啊啊啊！　哈、呼」
（不是吧……）
刚才没能理解久米喘粗气的真正意义……。
我没有任何男性经验，面对在预想外的时机在腔内扩散的热量，一瞬僵住了。
（精液、出来了……）
久米的性器发狂般地脉动、颤抖，在我的子宫横冲直撞涂抹着精液。
流进来了。
（不要！　精液，不要进到我的那里……）
久米「射出来了……收缩得这么紧，是欲求不满吗……你个卖淫女」
久米一边用有气无力的声音骂我……沉浸在第一次的官能之中。
久米「就像是在吸着老二一样。你、你啊……不、不光是身体，连里边……都在勾引男人啊」
久米「呼、呼、啊……很美味般的吸着精液呢」
不断用肉棒冲击子宫的腰部动作，明显是在贪求着被精液灌满润湿的腔的感触。
桧织「呼噗！？　呜、呜呜……咕、嗯、呼、呼、呜」
久米「还想要吗？　我明白。在蛋蛋掏空之前都会一直抱你的」
讽刺的是，久米注入的精液充当了润滑油的作用。
久米「反正，全都完了……」
久米为了不让我躲避而抱着腿，再次开始挥动腰。
（不、不是已经射出来了吗……）
听说男人一度射精之后，性器就会萎掉。
久米「绝对让你忘不了这一刻。让、让每个角落……都刻上我的印记」
不仅如此，有规律的活塞运动让他恢复了刚才射精之前的自信。
（要把我变成属于他自己的东西……？）
我的乳房随着毫不留情的腰部活动剧烈摇晃，被久米盯上了。
察觉到这一点的瞬间，立刻感觉起了一身鸡皮疙瘩。
久米「真的是，下、下流的奶子……」
久米一边带给我令人厌恶的刺激，变得亢奋起来。
久米「嗞嗞嗞、哈、啊……呼、啾咕……、呼、呜！　光顾着吸乳头了……都、都差点忘了腰的动作」
他用极其下流的方式品尝着乳头。
久米「哈、哈啊，一、一回二回根本不够，满足不了啊。当然了吧？　我有多么思念你……」
不仅仅是用舌头缠络，久米还像小孩子一样抿着嘴唇，吸着我的乳头发出声响。
（光顾着、乳头……）
久米「这里……可恶，为什么被那家伙抢先一步」
正因为那里是脆弱的部位，被不喜欢的人玩弄就更加让人产生恐惧。
久米「你是最下贱的女人。不、不过……呼、啊！？　啊啊，即便如此，我也对你……」
每一下他用牙齿咬充血变尖的乳头，都让我背筋发凉。
（快点结束吧……）
久米「即便是你背叛了我！」
久米吐掉我的乳头，抱起了我的臀部，腰骑在上面，故意把结合部给我看。
桧织「呜！？　呜、咕、呜……、呼啊、咕、呜……呼」
久米「我还是喜欢你，桧织……」
肉棒在我的胎内搅动，发出的水声逐渐加快速度。
（我的身体，开始习惯久米的肉棒了……？）
不想承认。
久米「又、又要射了！　明明刚射出来，精液又来了……」
从久米的嘴边淌下的唾液滴落到我的胸口，散发出令人厌恶的气味。
彼此的汗水、精液和我的体液混杂在一起，发出淫靡的味道。
（我，被玷污了啊……）
明明是这种时候，脑中想的全都是他的面孔。
久米「绝对，要让你怀孕。在、在怀上之前……无论射多少次都绝对不会萎掉的」
久米「让你彻底成为我的所有物」
久米的腰部行动变成冲撞扩大子宫口的动作，我立刻就察觉到这是即将射精的意识。
久米「噢、噢噢噢！？　噢，吸、吸得好厉害……受不了了。这个小穴……最棒了」
桧织「嗯、咕、呜……呼、呼、呼呜呜！？　呜、呜嗯」
我什么也做不了。
久米「噢，明明刚尝过男人的滋味。这就已经、在享受了吗？　你个性爱奴隶……」
那个部分就像伤口被强行扯开一般的疼痛，以及另一种，第一次体验到的发痒的感觉，我尽量不去意识到这些。
桧织「呜呜～！？　呜、呜、咕、嗯……呜、呼、呜、呜、啊、啊……」
久米「呼啊啊、啊……高、高潮了？　我的老二让你高潮了吗」
（怎么可能……）
为了不去在意久米而闭上眼睛，反而惹得他生气，一边舔着我的嘴唇一边抓住我的头发摇晃要求「看着」。
桧织「嗯嗯嗯嗯嗯～～！　呜、呜噗、咕、咿、啊、咕、啊、呼」
久米「哈、哈、呼呜呜……噢噢噢！？　感觉到了……顶、顶到子宫了哦。看来是渴望精液自己降下来了呢」
尽管我摇着头表示无法忍受，但久米已经没在看着我了。
久米「想要吗？　是吗？　呼、呼，想、想生下我的孩子吗！？」
让恥骨都跟着晃动的深深的活塞运动，一次又一次地摇晃着我的子宫……这期间他的下巴又渐渐扬起来了。
（又、又要、出来了……）
尽管我的心里喊着“不要”，但都转变为了沉闷的呻吟声。
久米「好孩子！　这就给你灌满……嘿、嘿咻，怀、怀孕吧！！」
桧织「啊啊！？　～～～～、呼、呜、呜呜呜呜、啊！　噗、呜……咿」
子宫感受到热量的同时，久米猛烈地向后仰身，射精的恍惚让他不住地颤抖。
（又是，这、这么多……）
不不，可能比刚才的还要多。
与刚才适度的射精不同，这股滚烫的奔流带着「让我怀孕」的明确意志。
久米「哈、哈啊，感、感觉到了吗？　你的小穴……吸着我的老二呢」
事到如今，闭上大腿也无济于事。
久米「是、是你、主动！　渴求着精液呢」
迸发出来的热量浸染了我腔内产生的无数伤口，让我逐渐无法感知到性器的分界线了。
久米「真是个无可救药的女人！　你、你啊！！」
在射精尚未平息的期间，久米继续挺着腰，耻骨与耻骨相碰紧密贴合。
（为什么会一脸高兴的表情……）
久米「还远远没完哦？　说、说过了每天都要的。只要是桧织的身体，我无论多少回都能射出来的」
（我，为什么会这么愚蠢……）
以前一直都没有察觉到，这个男人单方面对我的思念……。
久米「呼、呼，感觉太爽了。是我喜欢的小穴……」
重要的东西全部都被夺走了。
久米「怎么了！？　再开心点啊」
为了掩饰泪水，我悄悄地低下头。
当然，久米根本就不在乎我的态度……。
之后过了１小时以上的时间，久米一直在我的最深处倾泻着异常的欲望。
不知什么时候，我胎内的圧迫感消失了。
取而代之的，是填满了我的里面的粘液，那种让人直起鸡皮疙瘩的感触。
在数小时前，还只存在于认知中的事情。
这个现实，如果是梦该多好。
久米「可恶，已经勃不起来了。那就结束吧……」
如果今天可以重来该多好啊……我心里产生这种愚蠢至极的念头。
久米「结束……没错……不管、是什么……全都结束了」
蹂躏了我的身体、践踏了我的心灵的男人，不知为何开始哭泣。
久米「这都是你们的错」
如此丑陋的男人……。
如此懦弱的男人，把我的重要的东西夺走了。
久米「是、啊。对啊……」
久米沉重的身体晃晃悠悠地站起来。
久米站在桌前，他的影子落在仍被拘束着的我的身体上……似乎在寻找什么东西。
久米「带一根笔就够了」
他的自言自语，让我心头一紧。
久米「那个重症不可能抵抗的。只要在颈动脉上划一下就结束了」
桧织「划……！」
等下……我差点叫出来。
久米「我说过了吧？　要给那家伙报应。那家伙……把你从我身边抢走了」
桧织「嗯～～！　嗯～～～！！」
久米「没错吧？　现在不也是吗，你还想拼命庇护那家伙」
桧织「咕……！？」
久米「你个卖淫女！」
侧腹被突然踢了一脚，在反作用下手帕从我口中掉出来。
桧织「咳咳！　哈、哈啊，住手……」
久米「放心吧。我不会杀了你的」
久米「毕竟说不定已经怀上我的孩子了呢。你是特別的……」
他说着令人毛骨悚然的话，目光落在我的肚子上。
让人浑身的寒毛都竖起来了。
久米「一定要生下来哦，桧织」
久米抓起我的下颚，目光直直地盯着我，说道。
……充满陶醉和疯狂的眼神。
桧织「我……我明白了，会、会听你的话！　请不要继续犯罪了」
违背自己的内心……口中说出服从的话语。
这个男人，已经破罐子破摔了。
随时都可能行凶。
面对这个被破灭的冲动驱使的男人，现在就必须用尽一切办法让他改变主意……。
久米「不要说得很容易的样子！」
桧织「咕……！」
肚子被用力踩着，肺里的空气和唾液一起从嘴里流出来。
久米「明明都背叛了我！　为了保护那家伙才随便这么说的吧。当、当我是傻子吗」
当然。
我怎么可能会真心爱这个男人。
桧织「不是的……！」
话说不下去。
面对这个世界上最讨厌的、一心寻死的男人，无法轻易说出取悦他的话语。
久米「…………………………」
不敢保证久米的杀意不会转向我。
我们互相瞪着过了２、３分钟，极度的紧张感觉都过了好几个小时一样。
久米「你说了要听从我吧」
桧织「！？　是、是」
久米「好吧。那么，就让我试试桧织的真心吧」
久米骑在我的身上，开始解开拘束用的塑料绳。
久米「一天二十四小时，都不许离开我的身边啊？」
为了保护他，没有其他选择了吗？
……真的吗？
久米「只要有什么奇怪的举动就当场杀了你。我是不在乎的」
听到他饱含怒气的声音，以及用手指在我的脖子上划一下的瞬间，感觉全身的血液都凝固了。
%ic_prm = 1				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
京太「植草无故缺勤……！？」
护士Ｂ「是的。打手机也接不通，好像是没电了」
听到护士讲述的新闻的冲击，我差点把端在手里的早餐托盘给打翻了。
护士Ｂ「她是个认真的孩子，有点担心啊……」
京太「久米……」
护士Ｂ「什么？」
京太「久米呢！？　来了吗」
护士Ｂ「等下……哎？　是指康复训练的久米医生吗？　怎么了」
京太「久米来了吗！？　快说」
护士Ｂ「现在，还没来呢。他今天好像是午后才值班……」
现在已经不是继续保持怀疑态度的状况了。
不敢相信。
虽然无法接受我自身的想象……。
京太「关于伏见安洁莉娜和植草，我有重要的话要说！　一旦无法确定久米的去向，就立刻通知警察」
护士Ｂ「你说什么？　警、警察……」
京太「植草是我的恋人！　关于久米跟踪窃听之类的行动，她和我直接谈过」
京太「这件事伏见姐也知道！　她警告了久米所做的事，遭到怨恨才会被痛下杀手。所以植草也对此有所察觉……」
护士Ｂ「等、等……等下！　请等一下」
京太「等什么啊！　快点派人去久米的家。她要是被杀了该怎么办……！！」
护士Ｂ「…………！！」
护士的脸色大变，从病房飞奔而出。
（是我忽略了重要的事情……）
判断的基础搞错了。
那家伙知道我的一举一动，所以就误认为他是在监视『我』。
实际上被监视的是植草。
既然那家伙窃听和偷拍了植草的房间，他根据植草的话语……哪怕只是她独处时的言行举止，也有可能察觉到我的行动。
京太「是我的失误……」
还有另一个失误。
我和安姐背地里搞了什么名堂，植草一直将信将疑的态度……。
昨天把正确的情报告诉植草就好了。
就像是赤身裸体站在冰雪中一样地打寒战，人生还是第一次体会到。
京太「……千万别出事啊」
无意识地脱口而出的话语，却显得软弱无力。
把护士从病房赶走以后，过了大概２小时――
在用力敲门之后进来了一群男人，虽然身穿普通的衬衫，却给人一种威压感。
京太「刑事人员吗」
男人们点点头，从内侧口袋掏出证件给我看，然后围在我的床边。
刑事「请冷静听我说。我有很多问题会询问你」
京太「植草呢！？　她没事吧」
第一次，男人们面面相觑。
刑事「植草桧织、以及作为嫌犯的久米宪人……他们的行踪都不明」
真希望，一切都是我想太多了……。
直到这个瞬间胸口都抱有希望，而现在涌上心头的只有冰冷的感情。
刑事「坚强点……清濑先生？　清濑先生？」
我紧紧地握住床单。
这肯定是无意识地，向刑事们掩饰我对久米的杀意的行动。
%ic_prm = 2				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
挤压床板，轻微的声音……。
感受到枕边活物的气息，我醒了过来，股间传来的剧痛让我皱起了眉头。
久米「起来了吗，桧织」
醒来的瞬间，我想起了他已经成为挥之不去的噩梦了。
昨天从医院出来，被他带到这个简陋的旅店……。
……之后、呢？
看到自己被绑住的手脚以及被塞住的嘴，不难想象在我痛苦得昏过去之后，久米都做了些什么。
久米「很难受吧？　抱歉呢。这也是为了在我睡着的期间，你不会做什么多余的事……」
久米「不过啊？　这也是你的错。本来的话，我真的不想怀疑你的爱意」
久米的精神，似乎已经崩坏了。
久米「来，这就给你解开」
久米一边用手指玩弄着我的胸部，用一脸幸福的表情看着我的脸。
久米「我们有的是时间用来相爱，用来填补相互分开的时间……」
久米「让这份爱的记忆永远不会淡忘」
看到久米的另一只手握着白刃，我也没有感到惊讶。
事已至此。
久米「快看啊？　稍微休息了一会儿，我的老二就恢复了不少呢。胀得紧绷绷的……都快要爆炸了」
久米手里握着刀，靠近我。
久米「你会爱我吧？　桧织」
（是想让我舔这么脏的东西吗……？）
伸到我嘴边的通红肿胀的龟头，比他手中的刀更加吓人。
久米「怎么了？　爱我的老二啊。舌头伸出来」
桧织「噗……！？　咕、呜……呼」
久米「噢噢！　哈、哈哈……和小穴里边的感觉完全不一样呢。差点就射出来了」
舌腹摩擦着龟头，味道让我缩紧了喉咙。
（啊，味道……好难闻……）
清晰地感受到不习惯的苦味、微酸味和汗味。
久米「我的老二可是没少爱过桧织呢。要负起责任自己弄干净哦」
这是我的味道……？
久米「今天也会给你满满的爱。既然要进到自己的里面，还是先弄干净点更好吧？　是吧」
桧织「咕、噗……、啊、哈、咿、呼、咕……」
眼眶发热，大滴的眼泪溢出来。
（不行了……）
无论如何，舌头都不听使唤。
久米「怎么了？　你会爱我吧」
（我、什么时候会……）
为了让因为厌恶而不再活动的我的舌头继续摩擦龟头，久米前后挥动着腰，还用空着的手抓住我的下颚。
久米「你不也说过要证明自己吗」
看到久米冰冷的视线，我明白他根本不相信我的话。
桧织「噗哈、哈……呜、嗯、咕嗯、啾……呜、呜……」
万一惹他不高兴……不，无论我如何表现，久米随时都可能割开我的喉咙。
桧织「哈、哈、哈呜……嗯咕呜呜呜呜呜、噗、呼」
久米「做得真敷衍。有没有干劲啊」
桧织「对不、起……」
稍微减少舌头接触的部分，专注于舔铃口。
（咸味好重……）
意识到这是从久米的性器渗出的前列腺液的味道，厌恶感再次涌上心头。
久米「这幅样子，就算到半夜也射不出来啊！　没用的女人」
桧织「咕！？　呜呜……、噗、咕、咕、嗯……」
有种嘴里被塞入垃圾，强行咽下去的错觉……。
我的全部神经都在抗拒着恶臭发烫的家伙，胃里产生强烈的痉挛。
（不可以吐……）
久米「噢、噢噢噢！？　好点了呢。看来是开窍了啊，女、女人的嘴就要这样用」
龟头在我的嘴唇里活动，大量的唾液被龟裙的部分搅出来。
蒸发的唾液的味道，刺激着我早已麻木的羞耻心。
久米「口穴就是这样啊。嘴巴闭好了，我来动」
久米的肉棒沿着我的面颊前后活动，每一下都有粗厚的东西伸到舌头的根部。
久米「你明白吧！？　敢咬的话就杀了你」
（这么大的东西，该怎么避开……）
我不知道用什么方法才能避免牙齿碰到，只能像被牙医命令了一般地拼命张大嘴。
桧织「嗯呜呜呜、噗……咿、啊、啊、咕、呼、哈」
我的耳中传来咕啾、咕啾的唾液声响，舌腹被强硬地摩擦着。
久米「湿湿的滑滑的，真、真的和小穴一样……」
肉棒塞入到喉咙深处，几乎都无法呼吸了。
桧织「嗯～、嗯呜、咳、咳、哈、哈噗、咳」
大脑的芯都要麻痹了。
久米「当然，没含过那家伙的老二吧？　你第一次品尝的老二，必须是我的」
久米似乎并没有注意到我快要昏过去了。
丝毫没有手下留情的意思。
桧织「咕、噗、啊，住、住手……啊！？　噗、咿、咿、咕、噗、呜……」
久米「第一次的精液，好好品尝吧」
对久米而言，我和性具没什么两样。
久米「脸色不好呢。哈、哈啊……就这么怕死吗？」
这个男人只是自作主张地把我当成理想中的模样，从未真正好好看过我一眼。
久米「既然如此沉醉于含我的肉棒……」
久米用ＳＥＸ时同样的动作侵犯着我的嘴，发出唾液的声响，突然面露恐怖的笑容抓住了我的脑袋。
久米「要是让那家伙看到这副模样，说不定就对你失去兴趣了呢？」
桧织「！？　够了……」
桧织「呀啊啊啊啊啊啊！？　哎？　不是、吧……呀、啊啊啊啊！　住、住手，好脏……」
抬起头的动作成了『信号』……。
像淋雨一样喷洒下来的滚烫飞沫，以及刺鼻的氨水味道，让我理解了。
久米「出来了。哈、哈哈……、憋了好久了呢」
他为了侮辱我，特意把肉棒拔出来一次……。
桧织「噗哈啊啊啊、啊、咕……噗、不、要……啊、咕」
久米「早就想让你喝一次了」
带着明确的意图朝我的脸上小便，久米执着于让我喝下去。
久米「嫌脏？　我的小便脏吗？」
沉醉于优越感中的昏暗眼瞳，直直地俯视着我。
久米「张嘴。让我听到咽下去的声音」
桧织「哈、哈、噗……啊咕！？」
久米「……没错，噢！？　舌、舌头也是」
直接正对着喉咙，某种意义上讲吞下去的方式反而更好一点。
久米「哈哈哈哈，这家伙……真的喝了小便呢」
我的心，感觉似乎已经抛弃掉了什么一样。
久米「还没完哦？　呼、嘿嘿……多喝点精液，让你的喉咙都怀孕……」
桧织「呜、咕、噗、呜、呼啊、嗯、咕……！？」
一旦抛弃掉自尊，即便是丑陋肿胀的肉块塞满了嘴，也不会像刚才那么痛苦了。
久米「面颊用力收紧，用、用嘴的全部……包住我的老二」
桧织「嗯啾……咕、哈、哈呜、嗯……嗯」
久米「没错，这不是做得很好嘛」
反正，只要不想办法解决掉他的欲望，苦难就不会结束。
久米「吸、吸啊……！　桧织」
而且，已经对这个味道习惯了。
桧织「嗞咕咕咕……咕、咕啾、咕、嗯、嗞、啾」
因为久米が粗暴地挥动着腰无法顺利含住，我用舌头挤压肉棒尽量固定住，用力吮吸。
久米「呜啊啊啊！？　你、你这家伙，这样吸的话马上就要射出来了啊」
明明，是强迫我吸的……。
桧织「啾呜呜、啾噗、嗯、啾咕……嗞、嗞啾啾」
我不顾他的话语，缩紧面颊专心用力地吮吸着肉棒，他腰上的活动一下子停下来了。
久米「这家伙……就、就这么想吃我的精液吗？」
我和久米的立场逆转了……。
久米「喂、喂，啊、咕……！？　呜呜呜呜！」
桧织「呜咕、哈……嗞、啾咕、咕、嗞姑姑、咕、嗞嗞嗞」
尽管我的性经验不成熟，但毫无疑问开始产生微妙的优越感。
桧织「嗯、噗、哈、哈、嗯、嗯嗯嗯呜……啾、咕、嗯咕」
下意识地让面颊的肉一松一紧。
桧织「咕啾！　啾、嗞……嗯、啊、呼、嗯、咕咕、嗞啾」
不单纯是压迫着肉棒，还集中精神用舌腹缠着暴露出来的龟头。
久米「等下！　我没命令你……、呜啊啊！」
久米被我带来的快感翻弄着，别提活动腰了，就连虚张声势都做不到了。
（这样反而更轻松……）
久米「噢噢噢噢！？　遭、糟了，呼、啊，要、要出来了……」
连肉棒的根部都含在嘴唇里，一口气用力吮吸，肉棒产生了从未有过的痉挛。
桧织「咕噗咕噗、啾、嗞、嗞啾啾、嗞嗞嗞……咕、嗞嗞！」
我进一步激烈地前后摆动脑袋，从头到根部摩擦着正在忍耐吐精冲动的肉棒。
久米「咕呜呜呜、呼～～！？　呼、啊啊啊……」
……何等懦弱的目光。
桧织「呼、呼呜、呜、哈、哈噗……嗯、嗯啊、噗、啾、嗞、嗞嗞嗞嗞！　咕啾」
也许是为了分散注意力吧，久米动手用力地抓捏着我的乳房，但这种程度的疼痛，从昨天夜里就产生了耐性了。
桧织「嗯、呼、哈、哈啊，你、你还能坚持……多久，你、你的这里……都已经」
一遍感受着诉求着射精的性器的痉挛，我也不得不和想要吃干净的冲动作斗争。
（射出来不就行了吗。死要面子……！）
久米带着难堪的表情不住地穿着粗气，甚至都不值得再去轻蔑一番。
桧织「啾呜呜、嗯、哈、啊咕、噗……、嗯、嗯哈啊啊、啊、哈、呼、噗、嗞、嗞嗞嗞！」
久米害怕射精感想要肉棒逃走，我紧追不放用嘴唇重新连根抓住。
久米「已经、不行了……受不了了，射了！」
（小弟弟太单纯了……）
舌头舔着一跳一跳颤抖的铃口，不停地来回刺激着，我一次次缩紧嘴唇进行暗示。
桧织「嗞嗞嗞、嗞、咕啾咕啾……嗞咕咕、嗞嗞嗞嗞嗞……！！」
桧织「嗞呜呜呜呜～～～～～～～～～～～！！」
桧织「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！？　噗、咳……呜、咕！　呼、呼……、嗯咕」
在喉咙深处发射的热量……以及精液的块撞击喉咙的苦闷，让我差点就用牙齿把厌恶的家伙从口内赶出去了。
桧织「嗯、呼、咕……咳！　噗、啊……咕」
顺着喉咙流下去的精液的生臭味，以及黏住喉咙的不快感触，远远超出我的预想。
（这种东西在我的子宫……）
久米「噢、噢……咕、啊啊！」
太荒谬了……我仰视着久米，想到。
久米用力抓住我的脑袋，享受着精液注入我的喉咙的快感，肩膀止不住地颤抖。
桧织「哈、哈噗、哈……、咕、哈啊！　嗞嗞、咳、咕咕」
久米「舌头，还、还来……！？」
……我让这个男人获得了愉悦。
久米「放开」
久米推开我的脑袋，肉棒呲溜从我的口内拔出去了。
（味道好难闻……）
无论闻多少次都无法习惯。
勉强咽下去了一大半，立刻胃就痉挛起来差点呕吐。
桧织「哈啊、哈、哈啊……哈……」
如果可以的话，真想一把推开久米，跑到厕所去。
久米「谁让你这么做了。自、自作……主张……」
就像是泄了气的皮球一样的声音。
久米「是太喜欢了不能自拔吗」
即便是这般威慑我，久米自身的声音却软弱无力。
明明刚才还在俯视着我，沉醉于征服欲。
久米「什么啊，你这个反抗的眼神」
我也不知道。
对这个男人究竟用什么态度才好？
久米「是瞧不起我吗！？　你、你不是说过……要成为我的所有物吗」
那种话从未说过。
恐怕……久米心里也很清楚。
久米「我没有错！　都怪你……背叛了我……」
与其说是坐着，更像是瘫软地躺着。
咕咚一声沉闷的响声之后，久米没有再起来。
让人怀疑是不是昏过去了。
久米「……已经结束了」
他似乎终于接受了现实。
久米「无法挽回了。我也不想发展成这种事态……」
久米「要是桧织能早点接受我的心意……」
在被拘束的我的视野看不到的地方，久米就像胎儿一样蜷缩着身体，哭泣。
久米「抱歉动手打了你。是一时气上头了……我、我不是那种人」
久米「反正，全都暴露了。不能回公寓……搞不好老家都被联络过了」
桧织「你应该自首」
久米「…………！！」
桧织「偿还罪过。你还有其他……」
久米「不要高高在上地说我！」
有什么裂开的声音。
我察觉到，这是久米用刀刺入床的声音……。
这个动作，让我再也说不出一句话。
久米「你以为这都是因为谁啊！　你个卖屁股的」
尽管被久米殴打，我也没有道歉，而且感觉和昨天的疼痛有着质的区别。
拳头毫无力气。
久米「啊……啊、啊啊啊啊啊啊啊啊……」
久米跪倒在地，倚靠在我的侧腹。
久米「抱歉又打了你。心思太乱……我、我不是那种人」
对这个男人，没有任何怜悯之情。
久米「相信我吧？　你平时对我也很温柔吧」
久米的精神崩坏到如此程度，随时都有崩溃的可能，这比纯粹的恶意更加令人恐惧。
一旦完全崩溃了……。
这个懦弱的男人，一定会用极端的方式来『爱』我。
久米「我爱你，桧织」
久米抚摸着我的肌肤的手指，感觉比刀还要冰冷。
久米「我只要有你陪着就足够了」
久米「这样就行了。要老老实实的哦？　桧织……」
久米「女孩子就要保持干净才行啊」
久米「桧织的皮肤真漂亮呢。哈啊、哈啊……一点皱纹都没有……」
久米的舌头黏湿地舔着耳朵。
久米「明明胸部这么沉甸甸的，前端还能往上翘……」
一边用湿哒哒的声音在我的耳边低语，久米故意用指间夹着我的乳头给我看。
久米「这是何等下流的身体。都得到了我的那么多精……就好像在说还不够一样，变得越来越诱人了」
事到如今，已经不想和久米说话了。
久米「明明射出来了那么多，已经……又勃起了」
我就和人偶一样。
除了忍受被人恣意玩弄身体的屈辱，等待这个时间不知什么时候才能结束以外，什么都做不到。
久米「……我的桧织」
即便是被强行插入，除了生理的厌恶感以外别无他感。
桧织「啊……！？」
然而，久米对于我的厌恶表现非常敏感。
久米「要好好当个乖孩子啊？」
拽起我的乳头，紧接着手指埋入股间。
久米「因为桧织是属于我的」
为什么会发出恍惚的声音。
久米对我的期望，全部都是作为他理想中的人偶而已。
久米「啊啊，桧织的小穴……湿了呢。而且还一颤一颤地开合」
直到昨天还未尝过女性的男人的手指，大胆地摩擦着毫无感觉的腔口。
自以为做得有模有样，让人感到恶心。
久米「这种抚摸的方式，有没有回想起老二的感觉？」
我不想说话。
久米「诚实面对自己不就好了」
看到我无视他的意思，久米却感到很满足。
久米「只要你爱我的话，我也会加倍爱你的」
软弱无力。
一边用挑逗的手法摩擦着我的裂缝，久米的脸从侧面贴过来。
久米「啾咕咕咕、啾……啾、咕、哈……哈啊、啾呜呜！」
桧织「嗯嗯嗯嗯！？」
我反射性地想要闭嘴，久米的舌尖强行撬开潜入进来。
……反正，抵抗的话也不会有好结果。
久米「哈啊、啊呜……啾、啾咕！　哈啊、哈，好、好美味啊……桧织的嘴唇」
我张开了嘴，久米的舌头迫不及待地瞄上了我的舌头。
桧织「嗯咕、哈、哈咕……呜！？　啊、呜噗！」
久米「啾呜呜、嗯、嗯呼、咕……早就想品尝一番了」
桧织「嗯嗯嗯嗯嗯！？　噗、咳……呜、咕」
连舌头根部都不放过，就像拥抱一样地死死纠缠的动作，久米收紧嘴唇吸着我的唾液。
久米「桧织也喜欢接吻吧？　小穴也一副欲求不满的样子呢」
如果全都是梦该多好……。
久米「你明白吧？　是我教会桧织如何亲吻的」
桧织「嗯嗯呜！？　哈、哈啊……噗、咕」
久米「为什么要闭嘴啊？　还没完呢」
如果能回到他的身边，我一定不再后悔。
久米「这、这样啊……是我追求得太紧了呢。有点不习惯吧？　抱歉抱歉」
因为，这种现实根本无法接受。
久米「来，重归于好的接吻。转过来面向我……」
（究竟要我怎么样啊……）
桧织「咕……！？」
不得不强行扼杀心中的不愿。
久米「为什么总是不听我的话呢，桧织」
因为久米对我的厌恶极其敏感。
桧织「哈……咕、啊啊啊！？　呼、呼呜、呼」
久米的手指埋入我的腔内，随时都在观察着我的反应，用指腹摩擦着我的腔壁。
久米「你看……看啊！　我注入进去的东西都溢出来这么多了呢」
敞开的双腿之间……。
随着久米手指的出入从那里溢出来的白浊，是我绝对不想去意识到的东西。
久米「都深入到里面了哦。不、不仅仅是腔哦？　子宫里面也是一样」
一边用发颤的声音对我说着……久米的手指不慌不忙地在我的胎内蠕动，确认着自己刻下的感触。
久米「注入得满满的，甚至都漫过了子宫口溢出来了呢。没错……这是我的」
很快，他的声音恢复到了陶醉之色。
久米「不要有天真的想法回到从前哦？　那是不可能的」
（不要……）
这种落井下石的话语，带有魔性的效果。
尽管我不断告诫自己要咬紧牙关，必须反抗，但热泪还是顺着面颊流下来。
久米「你已经是我的了。这个小穴也已经是我的形状了……不可能再回到原样了」
久米「说不定都已经怀上了呢。不不，肯定是怀上了」
久米自顾自地说着……情绪变得亢奋。
久米「你也说过会听我的话吧？　成为了我的东西就要这样才行啊」
一边像是摆弄玩具一般地揉搓着我的胸部，久米抱起我的腰，让我坐在他的腰上。
（又要、插进来吗……？）
察觉到久米的『意图』，腔口用力缩紧。
桧织「啊啊啊啊啊啊！？」
这个抵抗，毫无意义。
久米「呼呜……、在、在等着老二吧？　一下子就变紧了呢」
（这只是你强行撑开的吧……）
在被这个男人夺走之前，没有任何人……。
这个场所不愿接受他，当然会收紧抵抗。
桧织「呜！？　呜、呼、啊」
是因为恐惧而自发缩紧的。
（是真的啊？　清濑先生……）
突然在心中呼喊着名字。
桧织「啊啊啊啊啊～！？　呜、呼、嗯……啊、啊呜」
一想到他，忍耐了好久的声音从嘴里漏出来了。
久米「反应很不错呢。你其实也明白吧？　身体一旦记住了感觉，就再也忘不了了」
肯定，被久米言中了。
久米「哪怕、你从我身边逃走……今后被其他人抱的话？　每次被老二插的时候都会想起我的」
如果真是如此，那就成了挥之不去的诅咒……。
久米「我给你的，是最棒的愉悦哦」
（完全是自作主张……）
愤怒之情、憎恨之心……。
桧织「啊！？　啊、呼、呜、啊啊、啊、啊……！」
面对疯狂冲撞着腔的感觉，这些全都消散不见了。
桧织「～～～～啊！？　呼、呜、啊」
身体被执着地追求，这个部分也渐渐适应了性交，不仅仅是意识到与疼痛不一样的感觉这么简单。
绝对无法称之为快感。
桧织「呼、呼呜……、呼、啊、呼、哈」
但是，这种连续不断涌上来的感觉也不是纯粹的痛苦。
久米「看来是接受了呢……这、这就是爱的结果！」
（绝对不要……！）
久米「想成为我的所有物吧？　想生下我的孩子吧」
一想到子宫里有这个男人的种，浑身就起鸡皮疙瘩。
久米「只要你答应，就全都完美解决了吧！？　为什么不说啊！」
为了无视他自说自话的恫喝，我闭上眼睛背过脸去，久米抱起我的大腿……。
桧织「呼咕！？　呜……呜、呼、啊啊啊啊啊！」
久米「说、说啊！　快说爱我啊」
顶到子宫的肉棒更加猛烈地搅动，力量几乎要把下体弄破了。
久米「没有找借口的余地吧！？　小、小穴都蠕动得这么厉害，不停地吸着我的老二呢」
一边让我充分地意识到龟头的感触，久米猛地抽回腰，重新开始活塞运动。
久米「这个声音，你听不到吗？」
（怎么可能、听不到……）
因为我耳边响起的淫靡的水声，和腔传来的感觉是相同的节奏。
久米「还是说，只要是老二就来者不拒？　淫乱！　你个臭婊子」
心都要完全屈服了。
我都做了些什么？　一想到这些……已经连忍住泪水的力气都没有了。
久米「咕呜呜呜！？　这、这样吗。这就是你的本性吗……」
对于执着地……不知何时才能结束的肉棒的活动感到厌恶，我的里面拼命地想要关上。
桧织「呜～～……、呼、咿、啊呜！？　呜、呜」
但我也清楚，这是催促射精的反应。
久米「你真是个无可救药的女人。乳头都这么硬了呢」
久米一边扭动着腰，一边来回抚摸我的乳房，手心在乳头上揉搓。
桧织「啊嗯！？」
久米「舒服吗？　小穴也变得更紧了呢」
（果然，这、这个人……）
能察觉到我的反应？
也就是说，这个男人已经尝遍了我的身体，拿来当做品味和评价的素材了。
久米「恨我吗？　不过，你可是淫乱到被如此憎恨的男人侵犯还小穴湿透了哦」
久米快要射精了吧。
久米「那家伙要是知道你的本性，会怎么想」
一边穿着粗气，久米就像是挖掘一样地扭动腰，一次又一次地碰撞我的子宫……还死死搂住我的腰不让躲开。
桧织「呜……呜、咕、呼……呜、呜呜呜」
久米「哭什么？　说中了吗？　是吧！？」
不想再听他说话了。
久米「承认了不就好了！？　你就是个只要有老二就会无条件发情的贱女人」
桧织「……无、无论我、是什么样的人」
此时此刻，我心中的堤坝崩塌了。
久米「什么！？」
桧织「都不会成为……你、你的所有物……只有你是绝对不会爱上的……」
久米一个字都没说。
仅仅是吸了口气，肩膀微微颤动。
桧织「啊！？　啊、啊、啊！　呜、咿、啊……呜、啊啊啊、呜～～！　咕、啊、咿、呜」
突然沉默了……但是，久米为了朝我的子宫注入精液的腰部动作是决不会停下的。
肉棒在胎内不住地颤动，随着呼吸有节奏的动作死死地瞄着子宫。
（啊啊，要出来了……）
哪怕是这个瞬间，果然我脑海中想到的还是他……。
久米「咕呜呜、呜、啊啊啊啊啊啊……！」
桧织「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！？　咿、啊……、啊、啊啊啊啊啊！　呜、呼呜呜呜……～啊！」
（怎、怎么会？　这个量……）
精液重重地冲击着子宫口的势头……尤其是热量，让我就像第一次被射精时那样的战栗。
桧织「啊、啊呜……、咿、啊……呜、啊！？　啊、嗯」
现在的我，完全成了久米的人偶。
桧织「哈……啊、哈、哈咕、呜……呼、哈……哈」
因为身体被死死地搂住，想要抬起股间「哪怕能减少一点进来的量」的意图也变得无济于事。
桧织「哈呜……呀、啊，已、啊、已经……够、够了，啊呜！？」
久米一心想要让我怀孕。
桧织「哈、哈、哈……啊、哈、哈……啊」
听着耳边呼哧呼哧的喘息声，麻痹的身体从芯开始变冷。
久米「刚、刚才的反应很不错。绝对是怀上了……」
久米的手心，就像是在享受着汗津津的肌肤感触一样，抚摸着我的腹部。
久米「再怎么抱怨都是没用的。你、你要……生下我的孩子」
这个男人，还是这副样子。
沉迷于自己创造的幻影。
久米「这样的话，你也能理解吧。哪怕是争吵也好……」
久米是在笑吗？
事到如今，还想让我回心转意吗？
久米「又弄脏了呢。交给我吧，会好好给你洗干净的……」
久米「哎呀，不可以乱动哦？　好不容易才射进去的，必须要塞住别漏出来呢」
久米的手指，再次抚摸着我的肌肤。
已经不想再和他争执了。
久米「我爱你，桧织」
这个男人，恐怕……再也不会恢复理性了。
（该怎么办……）
我连思考的机会都没有。
久米的肉棒在我的体内恢复了硬度，为了下一次的射精而重新开始活动。
回到床上后，我有那么一会儿失去了意识。
即便现在睁开了眼睛，也只能躺着不动。
（究竟要到什么时候……）
对于像这样被赤身裸体地拘束着，也渐渐习惯了。
只是胎内灌满精液的感触极为厌恶。
久米「搞什么啊，这样一来不就完蛋了……」
久米「可恶啊啊啊啊！」
听到久米的大声喊叫和打翻椅子的声音，我的视线被吸引过去。
久米「指名要抓捕我？　全国播放的新闻啊……这不是连照片都登出来了吗」
久米「开什么玩笑！　我做的事值得这么兴师动众吗」
这个男人，发狂了。
尽管我心里清楚，但已经没力气再发怒了。
久米「该往哪里逃才好。我可是知道的……反正，肯定是在监视储蓄窗口吧？　光是使用ＡＴＭ就会暴露行踪」
久米「不能回家，不能取钱？　这不就完蛋了吗」
久米「呜……呜呜呜，为什么啊～」
更重要的是……。
久米「桧织是爱我的吧？」
从一开始就注意到久米类似狂躁抑郁症的症状，此刻变得更加明显了。
久米「殉情吧？　一起」
久米笑了。
用握在手中的刀腹，朝自己的手腕比划。
久米「用这把刀刺穿你的胸口，切断我的喉咙……」
久米「这样一来我们的爱就成为永恒了吧？　不觉得这主意不错吗？」
桧织「……小孩子」
嘀咕着这句话，肯定是我的本能驱使。
久米「小孩子……对、对呀，说得没错。桧织要生下我的孩子呢」
桧织「去自首……只要让我出面解释，绑架这件事是误、误会……」
尽管我知道他几乎不可能听我的劝言，但毕竟这番话与自己的性命息息相关……。
久米「…………………………」
这个失去理智的男人，眼神都变得发昏了。
恐怕是已经吓破了胆吧。
久米「你可别忘了重要的事」
久米将刀放在床头柜上，接着拿起刚才还在看的手机。
久米「桧织是属于我的，必须要和过去的男人做个了结哦？」
久米「桧织会这么说吧？　报道是错的，桧织是发自真心爱我，献上身心的」
（难道说……）
久米「你应该知道吧？　那家伙的电话号码」
%ic_prm = 1				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
事到如今，已经不能再选择情报的取舍了。
我见到听到的全部，以及我的想象……。
多亏了把知道的全部情报都交代给了警察，才把久米作为安姐的杀人未遂和绑架同事的嫌犯在全国通缉。
这应该值得高兴吗……。
就我了解久米的程度，他肯定吓得不轻。
这样一来，目击证言应该也很快就能收到了。
逮捕只是时间的问题。
尽管刑事是这么鼓励我的，但这根本无法获得多少安慰。
我很怕那家伙。
那家伙被逼急了，不会轻易束手就擒。
（还没消息吗……）
有谁发现那家伙……。
电话……？
京太「！！」
立刻抓过手机，液晶上显示『未知号码』的文字。
京太「喂！？」
桧织「清濑……先生，吗？　抱歉突然打扰」
京太「植草！？　你没事吗。太好了……现、现在在哪里」
桧织「我……、哈、啊呜」
我接连发问之后察觉到违和感，闭上了嘴。
怎么回事？　这个喘息。
久米「不要说多余的话哦，桧织。只要把必须告诉这家伙的事说出来就行了」
听到这个声音的瞬间，大脑就像挨了一棒子一样沸腾起来。
京太「久米，你、你这混蛋……！」
桧织「请等一下，清濑先生……啊啊嗯！」
伴随着悲鸣，混杂着肉体碰撞的咕啾声。
久米「这边的音量调到最大了。听得很清楚吧？　是吧？　清濑」
耳中传来的，是久米得意洋洋的声音。
%ic_prm = 2				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
桧织「没什么特别的、事情……啊咕！？」
久米「不可能没什么要说的吧」
也不知是因为愤怒还是羞耻……或者两者相加也不够吧。我自己都无法承受支配者自己的感情漩涡。
久米「桧织不是说过了吗。没错吧？　为了消除关于我的误解想要尽一份力」
无论怎样的感情，都想尽早结束通话。
久米「说啊，桧织」
真想当场人间蒸发。
（这么卑鄙的手段……）
即便我死死咬着嘴唇，但臀部和腔内被碰撞的感觉还是让我大口喘气。
桧织「啊……啊、呼、咿、咿啊啊！？　呜、呜呜呜！」
久米「怎么了，桧织。说啊！」
%ic_prm = 1				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
桧织「我呢……是、自愿、被久米先生抱的……」
肯定是被迫这么说的。
理解到这一点，她充满苦闷的声音更是让我意识到自己的罪……。
桧织「请不要……来、来找我！　我……不、不会回到你的身边了」
这就是，所谓的败北感吗？
我有觉悟。
但是，心里不想承认。
（是想说我和植草的关系仅此而已吗……）
久米「这种说法没法表明心意吧？　重新组织一下语言，桧织」
桧织「咕呜呜呜呜呜……！？」
究竟在做什么，才会发出如此沉闷的声音。
久米「你正在做什么，快讲出来……为了让那家伙不再缠着你」
听到她承受着侵辱的声音，我却无法控制住自己股间涌上来的热量。
%ic_prm = 2				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
久米「你也明白吧？　清濑。现在也在侵犯着呢……哈哈，从昨天开始就没停过」
（不要……！）
桧织「咕！？　呜、啊、咿」
想要挪开臀部躲避，却被手掌拍击发出尖锐的响声。
久米「中出了至少十回吧？　干得太猛，都快勃不起来了呢」
久米「子宫都松松垮垮了呢。应该完美怀孕了吧」
他说这种话，究竟是在想什么？
桧织「呜、呼、咿、呜……啊、啊啊啊！？　呼、啊、呜」
久米「听到了吧？　多么美妙的声音。这家伙……已经牢牢记住我的老二了呢」
子宫被穿刺一般的用力插入动作，是故意为了让我发出喘息声。
久米「还主动扭着腰渴求更多呢。大奶子也晃来晃去的……哈、哈啊，这么有感觉的样子，真是无法想象昨天还是处女呢」
（真想死了算了……）
久米「这个紧闭不开的处女穴啊！？　是我打开的哦」
比起在我的体内往复活动的感触，恐怕更沉醉于自己的声音……。
久米「那可真是最美妙不过了哦。不甘心吗？　你想得到的东西全都是我的了」
久米的肉棒热度渐渐变高，开始在我的里面膨胀。
久米「你现在老二勃起了吧？　很不甘心吧。同情你哦」
（快、快要、出来了……）
我的内心充满厌恶，呼喊着。
久米「呼、呼！　桧、桧织的乳头是浅粉色的哦。哈、哈啊……被、被我吸得都肿了呢」
因为，都被他听到了。
久米「嘴唇也是！　没、没少……喝下了我的口水呢」
桧织「呜啊啊！？　……停下来，啊、咿、啊、咕」
久米「怎么可能停下来。这家伙喜欢像这样取悦我呢」
桧织「呜咕！？」
久米再次拍击我的臀部，说着「拿好了」强行把手机塞入我的手中。
久米「你喜欢被虐待的方式吧？　桧织」
桧织「呀啊啊啊啊……！」
本来还以为，已经习惯了被这个男人随心所以地玩弄身心。
久米「有什么不情愿的。都已经湿成这样了……！」
久米的手指嵌入我的胸部的感触，以及腔内的粘膜被生硬剥开的感触……就像是第一次品尝到的一样。
桧织「住手……啊、呜、啊、呼、啊哈啊啊啊呜！」
我的全体都在拒绝接受他。
久米「不能因为清濑在听就说这种话吧？　明明刚才还一句怨言都没有的」
桧织「说谎……不、不要、啊、啊嗯！」
久米「要澄清关于我的误解吧？　这也是假的吗？　啊！？」
%ic_prm = 1				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
不许伤害她……我强忍着想要这么喊出来的冲动。
接到对方打来的电话，也是预想中的可能性之一。
为了以防万一，启动了自动录音的软件。
（要套出些情报来……）
久米和植草的家已经在警察的掌握下，久米的老家和为数不多的交友关系也是一样。
这家伙已经无路可走了。
久米「怎么了？　清濑。不吼几句吗？」
我不可能忘却愤怒。
但又不能触怒这家伙的神经。
（何等的屈辱……）
就在此时此刻，这家话正在对植草……。
玷污我心爱的人，践踏我好不容易实现的目标。
%ic_prm = 2				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
京太「已经够了吧！？　做这种事，究竟有什么目的……」
听到他回话的声音，我的心瞬间一颤……。
京太「为什么啊，植草」
没有为什么。
一瞬，我的直觉认为这个声音是某种『暗示』。
京太「不是说了要和我交往吗。为什么、会这样……」
久米「开玩笑吗？　清濑。这还需要理由吗」
他以前不是这种疯狂的人。
（是想让我这边主动说话吗……？）
如果是的话，就是为了获取情报？
他在用这种方式救我。
……他没有抛弃我。
京太「是假的吧！？　你怎么会允许久米这种人……」
桧织「不是、啊、假的……啊、呜，对、对不起……对不起～」
他的话，应该能察觉出来。
桧织「啊啊啊！？　昨、昨天也是……一直都，嗯、啊，和久米先生……」
久米「没错。我们可是非常亲热呢」
桧织「离开医院后……咿、啊、嗯啊啊啊哈！？　就『入住」
了，然、然后……一直都在」
用已经无法正常运转的大脑，挑选不会引起久米怀疑的情报挤出声音。
%ic_prm = 1				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
（她说『入住』……）
昨天听到了证言，久米没有开车上班，而且是徒步带着植草离开了病房。
因为在久米和植草的住宅周围没有目击证言，因此是离开医院后去了步行就能到的宾馆入住，之后一直在房间里没出来？
八成，是车站前的钟点酒店。
（不，也有可能是打车走了。要是决断过快有可能会是反效果……）
桧织「啊！？　啊、啊、嗯……呜、呜咕、咿、咿啊……呼、咳咳」
久米「怎么了？　来接吻啊。昨天不是很美味地吸着我的舌头吗」
桧织「对、对不、起……呜呜……！？」
久米「没错。要好好想想是怎么吸着我的老二的……要、要同样认真地来。啾啾、咕、啾……」
我强行把注意力从植草鼻子发出的娇声和厌恶声中移开。
（至少，再得到点情报……）
%ic_prm = 2				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
桧织「哈、哈……啊啊啊啊啊！？　嗯、啾、呜、啊……啊啊啊啊啊嗯！　快、住、住手，啊啊」
久米紧贴住我的后背，黏黏湿湿的舌头在我的口内来回舔，同时恣意把玩着乳房。
桧织「呜、咕！？　啊、啊呜……、太、太深了……啊、咕、咿、呀嗯」
这样子都没办法喘气，更无法提供情报。
久米「是腰的动作太重了吗？　好不容灌进去的，这、这下子……全部都被我自己搅出来呢」
久米「哈哈，必、必须，重新再补充进去才行啊」
干脆，先让久米沉迷于行为更好……？
久米「噢？　……看来你也满心想要怀孕呢」
我稍稍抬起臀部，久米立刻就注意到了，面露喜色。
久米「听到了吗？　清濑。这家伙自己翘起屁股了，想要精液想疯了呢」
（满嘴胡话……）
啪！　臀部被手用力抓住，比起疼痛，害怕的心情更是让我面部抽搐。
桧织「哈咕呜呜呜呜呜！？　嗯、呜呜、呜、哈、哈啊……呜、呜呼、哈啊啊～～、啊、啊、咿」
久米「里面的吸力不得了呢。尝、尝过了、这样的……不行了。换了其他的穴都射不出来了呢」
久米全身压在我上面扭动着腰，专注于搅动子宫附近的肉。
桧织「哈啊啊啊嗯！？　呜、啊、啊啊啊、哈啊啊呜……！」
这样的，不可能忍住声音。
久米「桧织，果、果然你是最棒的女人。我们的相性也是最般配的……」
（情报……）
乳头一直被久米的手指玩弄着，执着的摩擦产生的热量，不输于腔内一般地让我瘙痒难耐。
久米「不会让你走哦！？　桧织永远是属于我的」
桧织「呜！？　呜、啊！　呜嗯！　呜、咿……咕……！」
久米「来，要射了哦！　无论灌进去多少……在确定怀孕之前，都无法安心呢」
噗嗞、噗嗞！　腰抬起落下的抽送，让我身体中最柔软的肉被辗轧变形。
（好可怕……）
刚才被久米侵犯时说的「回不到原样」的诅咒之言，在脑内复苏。
桧织「呀啊啊啊！？　呜、啊咕、呜、呜呜呜呜！　咿、呜、啊、嗯……啊啊、啊呜」
久米「你真是个坦率的女人啊……」
（怎么会顺从于你……！）
桧织「咕、呼……嗯呜、咕啾……嗯、嗯噗、嗯啊、咕……！」
嘴唇被强行撬开，不断流入的唾液顺着喉咙滑下去。
久米「抱歉啊清濑。桧织的小穴忙着喝我的精液呢」
差点从手中掉下去的手机，被久米的手强行握住。
久米「让你听听只有高潮时才有的声音。老、老二，要好好勃起哦」
桧织「没、没有、高潮……是、是谎话！」
久米「一边娇喘一边流口水，还说什么啊」
从手机里听不到他的声音。
挂断电话了……？
（真的是谎话……）
仅仅是被久米强暴，从未有过感觉。从未屈服过……。
桧织「啊、啊嗯！？　啊、啊、啊啊、呼、呜呜呜呜！　啊啊、啊、咿、咿啊……啊、呜呜！」
久米「噢、噢，要来了？　要高潮了？　就这么紧紧吸着我的老二！」
子宫被摇晃的感觉扩散到后背，再传遍了全身。
桧织「呜哈啊啊啊……啊、啊、哈……哈……」
大脑变得一片空白，无法思考。
桧织「因为……不想用车，就到不了附近的城市，只、只能先……啊，走到车站……」
桧织「车站前、的、茶色……宾、馆……啊呜！？　宾馆……呜、呜咕呜呜呜呜呜！？」
桧织「啊！？　啊、啊啊啊啊！　嗯嗯嗯嗯嗯～～～～～～！！」
从昨天开始就无数次射精的肉棒，这次也是将大量的……滚烫的东西注入我的子宫。
（屁股，被固定得死死的……）
久米「噢……噢、呼呜～！　完美的高潮……绞、絞得太厉害了」
（这样的绝对是假的……）
仍未失去硬度的龟头每一下用力地撞击子宫，我都感觉快昏过去了。
（手机……）
久米「真的是昨天还是处女吗。你、你啊……生下来就是这么淫荡的女人吧？」
桧织「啊呜！？　嗯……、呼、呼」
久米「每次交合……每、每次射进去的时候，皮肤都变得香艳诱人呢」
从被塞得满满的腔的一点点缝隙间，刚刚注入的精液逆流而出。
桧织「哈～～、哈、哈啊……啊！？　啊、哈呼、啊……啊、呜……」
久米的精液太粘稠，甚至都很难滴下来。
（怀孕……）
噩梦一般的想象，让我更鲜明地感受到胎内被植入的感触。
哪怕是，堕胎也好。
（也无法恢复到原样……）
对于这样的我，他会……。
久米「要在余韵中沉浸多久啊？　你还真是喜欢中出呢」
桧织「呀嗯！？　嗯！　嗯、啊、啊」
肉棒最后在我的里面粗暴地往复运动，保持着硬度噗叽拔了出去。
久米「电话早就挂断了」
久米放开了我，然后一个人晃晃悠悠的跑哪里去了。
（没有绑住我……？）
我悄悄低头看了看留着被拘束痕迹的手腕。
单纯忘记了？
一瞬考虑着从背后袭击他的可能性，但立刻又放弃了念头。
身为女人的我即便是使出全力，也很可能被他轻松制服。
要是刺激到他，甚至有可能被直接杀死。
桧织「接下来该怎么办……」
久米「接下来？　我想想……有点累了。先躺会儿」
久米「入住时间延长了，不用担心」
桧织「啊」
回来的久米无言地递过来一瓶水，我暧昧地收下了。
久米「没有意见吧？　在这里不会有任何人来打扰的」
喉咙当然干渴。
我没有道谢，将从宾馆冰箱里拿出来的瓶装水一口气喝光。
感觉到活力一点点地流入到身体里的细胞，变得更加坚强了。
（应该、快了……）
久米被指名通缉。
清濑先生也是，为了救我而绞尽脑汁。
这个噩梦就快结束了。
我可以重新做人……。
（啊……咧……？）
怎么回事？
脑袋沉沉的……。
什么时候睁开眼睛的？
身体一丝力气都用不上，现在的状态只能说是意识刚刚清醒。
（这里是……）
半分藏于云中的月亮之色，以及肌肤接触的冷风，让我理解到这是在户外。
久米「终于醒了啊」
随着声音一起，侧腹被脚尖轻轻踢了踢。
久米「本来想趁着睡着的时机杀了的。但是啊，那样的话我会觉得不解气」
无法跟上他的思维。
久米「你以为能蒙混过关吗？　居然把我们的位置告诉了那家伙」
久米「还大言不惭说是为了保护我」
感情停止了活动。
看到久米因为愤怒而颤抖，握紧了拿着刀的拳头，却感觉不到任何恐惧。
久米「究竟、要背叛我多少次！　你这个」
我尽可能地回忆，梳理状况。
（那个水……）
估计是为了应对这种事态，从医院出来的时候还带上了安眠药吧。
重新观察周围，发现自己又变成了被拘束的模样。
有可能是在树林一带的地方，但身处一片昏暗的茂林之中，视野范围内没有任何特征性的物品。
久米「不过啊？　逃还是逃得掉的。别把我想的太简单了」
（要被杀了……）
久米看不到未来。
看到他充满血丝的眼睛，足够让我做好觉悟了。
久米「现在，警察在忙着追查我的行踪吧？」
久米「到了明天后天，报告见过我的脸的人也少不了」
久米「你明白吧！　已经走投无路了」
他抱着自己的脑袋，手中的刀几乎都要伤到自己了。
久米「都是因为你背叛了我！　要、要是你配合的话……」
实际上，刀刃已经划到了面颊和太阳穴，久米从指间瞪着我。
久米「只要你愿意爱我的话」
久米握着刀，靠近过来。
久米「警察，究竟再过多久就会发现我？」
久米「不管怎样，在此之前给你背叛了我的报应，时间是绰绰有余了」
如果，要承受更加严酷的痛苦和屈辱……。
（清濑先生……）
久米「什！？　你、你这混蛋」
桧织「呼咕」
我用飞扑的气势翻个身，用能够让下巴错位的力量撞击面部。
久米「想要咬舌头吗！？　你真是个无可救药的女人」
我的下颚被他捏住，强行打开了嘴。
久米「不会让你死得这么便宜的。成天想着这些没用的抵抗……你、你只要乖乖听我的就好了」
双手被拘束的状态下，无法全力抵抗。
桧织「呜咕」
嘴里被塞入之前准备好的口塞，耳下的部位再次被扇巴掌。
久米「你怎么就不明白啊……！」
桧织「啊……！」
绝对不会向他发出一声悲鸣。
久米「鸡皮疙瘩都起来了呢。其实是吓得受不了了吧？」
我的股间被强行掰开，对准那里的刀刃上反射着月光。
久米「要怎么收拾你，全都由我做主。你明白吧？」
久米一边说着，用热切黏性的视线盯着我的股间，继续摆弄着刀。
每次发出唰唰的声响，都让我背筋颤抖。
（这个男人究竟有多扭曲……）
他故意拖延着时间，让我的股间充分意识到刀的冰冷。
久米「我啊？　本来是不喜欢这么做的」
没有使用任何剃须膏，而且是用刀直接接触进行剃毛，很快就让肌肤产生发烫的感觉。
久米「这种肮脏的毛，女孩子不需要吧？　你觉得是吧」
（肮脏什么的……）
反驳、反抗的心，立刻就打退堂鼓了。
久米「我在抱你的时候，就有点失望呢」
但这绝不是因为害怕。
久米「你也该用剃刀修整一下阴毛啊？　虽然形状很好看，来，让你知道应该剃哪里」
久米「脱毛的话也不错呢？　让身体变得光滑洁净」
一边听着他的话，我抬头望着云层之间的月亮。
久米「你也想变成我喜欢的样子吧？」
与至今为止的心理活动明显不同。
久米「打算赌气不理我吗？　说点什么啊，桧织」
这种冰冷干枯的感情，就是所谓的自暴自弃吧。
（已经、无所谓了……）
桧织「呀！？　啊！　啊……咕呜呜呜呜呜呜～～」
瞬间，臀部传来如同火烧一般的疼痛，让我不禁后背都仰了过去。
久米「你看，这不是马上就叫出声了吗。逞强都是没用的」
（手、指……？）
因为没有任何心理准备，本来排泄用的窄穴被入侵的手指轻易突破了。
久米「还不明白吗？　你只有服从我一条路可走」
桧织「呜…咕、呼呜！　嗯嗯嗯嗯！」
被这个男人玷污身体，本以为痛苦和不快感已经到了极限，这种想法还是太天真了。
久米「怎么了怎么了？　反应很激烈嘛。后庭穴这么快就有感觉了吗」
桧织「嗯～～～……啊！！」
久米「你还真是个彻头彻尾的受虐狂啊」
竟然，还会带给我超出极限的耻辱和痛苦……。
久米「那就如你所愿。喜欢像这样挖的感觉吧？」
久米「哈、哈哈……喂！？　小穴都湿了哦」
――干脆，死了算了。
久米「你个淫乱的贱货。太有感觉都快失禁了吗」
如果，这双手能获得自由……。
久米「变松了呢？　看来是很想试试后庭高潮吗」
揍飞久米、勒住他的脖颈的想象，立刻就从脑内消失了轮廓。
（事到如今，还想什么……）
这个男人决不会解开我的拘束。
然而，久米也绝对没有杀死我的念头。
久米「哈哈哈哈！　你也感觉到了吧？　小穴都开始颤动了呢。灌进去的份都溢出来了呀」
连这种事都不放过。
久米「……现在，说不定卵子正在寻找精子呢。还是不要打搅了」
这个男人，真的打算用这种方式爱我。
久米「难得的机会。就先用下这边的穴吧」
手指的动作丝毫不顾及我的感受，几乎要把肠子撕裂一般，但我没有立刻发出悲鸣。
久米「你的全部都要奉献给我。这主意不错吧？　就让你的后庭穴也灌满到怀孕的程度吧」
一边用中指在我的臀部前后摆弄，久米用另一只手解开皮带。
（都已经、这么……）
久米的性器与他看似矮小的身体的存在感相反，都已经看习惯了。
久米「放心吧。已经带上刚才宾馆里的浴液了……能、能够充分润滑的」
久米「我、我我我，我可是很温柔的……」
是的。事到如今，已经没有什么能够再让我的心动摇了……。
久米「不要做多余的事」
随着噗叽一声，久米从我的肠内抽走了手指。
（要是有人路过该多好啊……）
一边被久米撬开臀肉、用下流的手法玩弄着肛门，我在昏暗的树丛中四下里张望。
我不知道醒来之前发生的事，但久米应该无法选择万全的场所。
久米「好，就、就这样别动。哈哈、这样一来桧织的后庭穴处女也是我的了……！」
桧织「咕呜！？　呜……、咕、哈、哈噗」
再怎么说，也憋不住声音了。
不过，也许是因为再次进入我体内的家伙涂抹了润滑液，并没有之前手指撬开时的那么痛。
久米「噢、咕、呼呜、呼呜……没有想象中的强烈抵抗呢。一下子都进去一半了」
久米进一步挺近腰，一点一点地撑开括约肌，腔的背面传来的压迫感也变得越来越强。
久米「逐渐进去了哦？　噢、噢噢噢，你看……感觉到了吧？　插到深处了呢」
久米的尖锐肉棒深深埋入我的肠内，同时臀肉在死死地抗拒着久米的股间。
久米「明白了吧？　你的后庭穴处女也献给我了呢……你、你的身体已经没有我没碰过的地方了」
（无聊至极……）
久米「和小穴的紧度差别很大呢。都快要挤出来了……这、这样的话，就要专心顶回去才行啊」
估计，是注意着不要立刻射精吧……。
久米缓慢慎重地开始前后活动腰，同时用手指缠络这我的随着动作摇晃的乳房。
久米「马上，就让你记住老二的形状哦？　桧织」
拔出去时尖锐的疼痛，我感觉到似乎在出血。
桧织「嗯、呼、嗯、呜……呜噗、咕、呼、呼」
久米「变老实了呢？　也、也差不多该，有什么想对我说的话吧」
与威势汹汹的话语相反，久米一边小心翼翼地活动腰，朝我的口塞伸手。
桧织「噗哈！　哈、哈啊、呜、呜嗯、啊、啊……」
久米「怎么样？　桧织，嘿咻、嘿咻」
即便摘掉了口塞，我也不知道他想让我干什么。
久米「你、你已经……离开了我就活不下去了。身心全都变成那样了呢」
久米「就看你了。我、我是……全都接受的」
看到他俯视着我、此刻几乎哭出来的表情，我终于理解了。
这个男人想让我说「服从你」的话语。
桧织「……、咕、哈、哈」
久米「没听见吗！　桧织，应该有话要对我说吧」
哪怕是我真的说了那句话，他也绝对不会相信的。
桧织「你是最差劲的人」
久米「――――！！」
桧织「爱你的女人……不不，喜欢你这种自以为是的人，世上一个都没有」
桧织「不管你做什么，都只能永远孤独」
我是知道的。
久米「又说、这种话……你！　你、你、你这个」
久米殴打着我的面颊，愈发激烈地在我的肠内搅动着肉棒。
不过如此。
桧织「呜、呼、啊、啊啊啊！　咿、啊、咕、啊」
久米「快说爱我！　为、为什么……就不明白这么简单的事呢」
久米一边挥着腰，一边把手中的刀放在我的面前，让我看得真真切切。
久米「这个蠢女人！　蠢货、贱货」
但我知道，他是不敢对我动刀的。
（孬种男人……）
久米「对那家伙，还有留恋吗？　反正，他现在因为被我抢先一步正在恨得直咬牙吧」
久米「……对你也不再抱有幻想了吧」
桧织「即便如此，我爱的也是他」
久米「啊！？」
桧织「和你一点关系都没有」
用冷冰冰的声音流畅地说出口，连自己内心都一惊。
桧织「快点结束吧。很难受的」
久米惊讶地张大了嘴……甚至都忘记了继续活动腰，无奈之下我主动挺起臀部。
桧织「生气了？　那么，就用刀砍我好了」
桧织「我也没心思一直奉陪你这种别扭的孩子气」
久米「桧织……你、你」
桧织「不要用“桧织”这种亲近的称呼」
这一瞬，肉体交缠的些微声响支配了现场。
桧织「对你这种人，一点都不害怕」
久米「…………！！」
桧织「啊啊啊啊啊啊啊！？　呀、咕、呜、呜、呜～～……呜、啊咕」
久米「真敢说啊！？　你、你这个、贱女人……！」
（对你这种人没什么可说的……）
但是不管怎么样，突入臀部的攻势是无法躲避的，只能尽量不出声……。
桧织「呜、呼、呜、嗯嗯！？　嗯嗯嗯～～……！」
久米「把我的人生搞得一团糟……变、变成这样全都是你的错！」
从我的眼神中，久米应该看懂了意图。
久米「真的要动刀了！」
久米歇斯底里地喘着气，用看着都很可怜的疯狂程度侵犯着我的臀部，一边将刀架在脖子上。
……这一步，谁都做得到。
桧织「动手吧」
久米「你、你这家伙，先给你胸口捅一刀！？　以为我做不到吗」
桧织「……动手啊」
久米「～～～～啊！？　你、你、你这个！」
久米气急败坏地用力抓住我的胸部，手指狠狠地抓捏。
……不过如此。
久米「你……你、你、你！」
桧织「嗯……」
察觉到久米压在我身上想要亲吻，我把嘴唇卷起来藏在口内。
久米「咕啾、呼、噢、噢噢！？　你搞什么……戏、戏弄我吗」
久米「事到如今，还抵抗什么？　你、你都……已经」
桧织「我不是你的所有物」
久米「啊！？」
桧织「我恨你，想要亲手杀你的程度」
我瞪着咬牙切齿的久米的眼睛，清清楚楚地回应一句话。
桧织「无论威胁我说什么话，都永远不会成为你的所有物」
为什么，没在一开始就说出口呢？
久米「呜啊啊啊啊啊啊！？　你、你！　你这个！　你、你、你」
为了不去看他，我闭上眼睛……。
看到我逃避现实的意图，久米抱起我的腰，重复着充满自暴自弃意味的腰部动作。
久米「你、你……、呜、呜！？　啊，你、你是……我的……！！」
我反而情绪变得平静了，静静地等待着这个矮小的男人到达极限。
久米「呜、呜咕呜呜呜！？　呜呜呜呜～～～！」
桧织「嗯、呼、啊……呼」
肠内刻下的无数伤口被精液浸染的感觉，再怎么说也让我无法憋住声音。
但这也无所谓了。
久米「哈、哈……、啊、啊啊啊啊！？　呼、呼」
事已至此，没必要再虚张声势「不想让这个男人看到弱势的样子」。
久米「前、前边……精液就像喷泉一样从小穴溢出来了。你、你这个淫乱女……」
肌肤沾上久米的汗水的厌恶感，让我皱起了眉头。
久米「说话啊，桧织」
我扭动身体试图躲开，重重地压在我身上的久米露出感到难以置信的表情。
久米「你、你、你……看不起我吗！」
果然，男性的精力会受到内心的巨大影响。
尽管射精还没有结束，久米继续挥着腰对我发起攻势，但他的肉棒在我的肠内急速萎缩。
仅仅是用腰对着我的股间胡乱碰撞，腰的动作甚至都不能称之为抽送。
面对处于出神状态的久米，我一言不发地看着他。
久米「对你大失所望。究、究竟有多么瞧不起……」
久米「说点什么啊！」
事到如今，刚才想要咬舌头的想法都显得有些可笑。
久米「竟敢把我当做不存在……！」
因为我确信，这家伙绝对不会杀我。
被久米拖着走的期间，围绕着我的景色改变了。
是公园、吧？
久米「明明教过你那么多次了，还没认清自己的立场吗……！」
视野范围内，没人经过。
虽说手依然被绑着，不过从这个男人的身后袭击的话，能不能逃掉？
或者，将他藏在裤子后兜的刀……。
久米「过来！」
就像看透了我的内心一样，久米回身一把抓住我的脑袋。
久米「别做多余的事」
尽管他无论多么恨我也不会痛下杀手，但其他的手段就不确定了。
又要只能、忍耐折磨吗……？
久米「……让你涨涨记性」
这次又是什么趣向。
久米把我带到散发着难闻味道的公共厕所的单间里，双手绑在脑后的姿势坐在座便上。
久米「这姿势够淫荡吧。你不是这种这副模样被其他人看到也无动于衷的女人吧？」
被绑在身后的水管上，那又怎么样呢？
久米「求我救你！　低下头求我原谅」
（明明是你自己干的……）
这种做法，哪怕是宠物猫狗也会叛逆龇牙的。
久米「就这么放着不管也没关系吗！？　要是识趣的话……」
桧织「请务必如此」
久米「……你说什么！」
我已经不想再奉陪久米的虚张声势行为了，进行最低限的回答。
久米「你明白吧？　你只可以和我一个人做。好好想想……这、这副模样，要是被不三不四的人看到了」
桧织「真亏你还说得出这种话」
反正是在吓唬我吧。
久米「随、随便你了！」
抓狂了的久米转过身去，和我想象的行为不太一样。
久米「用不了多久，你就会哭着喊着求我了」
我一言不发，目送他离开。
反正，那个男人肯定在公共厕所的附近屏住气息。
（你演的戏不会有效的……）
把久米给气走，对我来说产生了从未有过的坚强心。
大脑，马上开始高速运转。
假如大声喊「救命」的话？
很有可能是久米最先冲过来，那样就全都完了。
（至少，要是能手脚自由的话……）
久米「呀」
……刚才的是？
听起来，像是惨叫。
而且，传来踩着地面跑开的声音。
%ic_prm = 0				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
流浪汉Ａ「啊嗯？　刚才那货，怎么了。看见人的脸就溜了」
流浪汉Ｂ「还挺慌张的样子。是里面有人在打架吗……」
%ic_prm = 2				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
桧织「啊！？」
流浪汉Ｂ「哇喔！？　这、这可够惊人的。喂，过来看」
流浪汉Ａ「哇，这货够惨的」
他们直言而出的感想，刺激着我早已麻木的羞耻心。
流浪汉Ａ「这身体看了就受不了啊」
流浪汉Ｂ「看哪呢～。身上的淤青不少啊～……脸也肿了」
是流浪街头的人吧？
穿着破破烂烂的衣服，布满污垢的皮肤让人产生生理上的厌恶感。
流浪汉Ａ「和刚才跑掉的小哥有关系吗？」
桧织「我、我被那个男人……」
牙齿嘎吱发颤，无法顺利说出话来。
流浪汉Ｂ「是变态情侣在搞什么好玩的吧？　最近的年轻人经常玩新花样呢」
桧织「没有那回事！　我、我被那个男人绑架了。拜托你们……叫、叫警察」
总算是说出口了。
流浪汉Ａ「警察啊？」
桧织「求、求求……你们」
流浪汉Ｂ「看来是小两口吵架了呢。我懂的，嗯嗯……叔叔我很同情你」
桧织「吵架！？　不、不是的……」
流浪汉Ｂ「不过啊」
这时，男人们互相看了看，露出下流的笑容。
流浪汉Ａ「成天过着禁欲生活都憋了不知道多久了呢，见到小姐这样的美人，还是这副模样，我这边可把持不住啊」
流浪汉Ｂ「说的就是。在这里相遇也是某种缘分，来陪大叔们玩玩吧」
桧织「！？　不要」
流浪汉Ａ「别这么说嘛，我们可不会打你的……嘿嘿，大叔很温柔的」
男人们坏笑着低头看我，然后无言地开始猜拳。
流浪汉Ａ「嘿嘿，我先来」
桧织「咿……！？」
男人脱下裤子丢在一边，露出了下半身，他的脏兮兮的肉棒已经胀得又红又黑了。
（比久米的还大……）
流浪汉Ｂ「没办法，第一发就用这边凑合一下吧」
紧接着，另一个男人抓住我的脑袋，掏出肉棒靠近过来。
（好、难闻……）
不仅有臭汗味……还有已经渗出来的前列腺液的腥味，就像煮沸了一样翻倍的浓厚感觉。
（这样的东西塞进嘴里……）
流浪汉Ａ「都多长时间没碰过女人了。嘿嘿，果然你也很期待的样子啊……男朋友的种都从里面溢出来了呢」
桧织「不是男朋友。我、我是被那个男人监禁……」
流浪汉Ａ「关我屁事。继续听你讲废话，都要萎掉了啊？　你的故事怎样都无所谓」
这也是，久米的目的……？
不可能。
流浪汉Ｂ「不要露出害怕的表情嘛。等到射出来爽够了之后，会帮你报警的」
也许是他没有勇气进来阻止吧，公共厕所的出入口完全见不到人影。
此刻，久米是躲在公共厕所的阴暗处发抖吗？
流浪汉Ａ「对对。帮你报警总该有点谢礼吧……所以说，不好意思啦……！」
桧织「呜咕呜呜呜呜呜呜呜呜！？」
比久米的还要大一圈的肉竿，严严实实地嵌入我的里面，胎内的形状都随之变化了。
流浪汉Ａ「哈，总算是解痒了。这个紧度……小姐没什么经验啊？」
渐渐习惯了……被他人刻下自己的形状。
桧织「咿、啊……啊、啊嗯！？　啊、啊、呜、呜」
男人一下一下地用肉棒往深处顶，不一会儿，又变成小幅的活塞运动刺激腔口里侧。
流浪汉Ｂ「声音很好听呢。你干得不赖啊」
流浪汉Ａ「还好吧。以前还在公司的时候，每晚都干得女人娇喘连连呢」
桧织「呜！？　呜、呼、啊……、啊啊啊啊！　呜、咿、嗯」
流浪汉Ａ「这就教你什么叫女人的愉悦。嘿嘿，好好享受一番吧……」
一边活动着腰，一边用手指沿着我的腹股沟向上抚摸，一直到乳房。
流浪汉Ａ「皮肤很柔嫩呢。这样的身体，肯定把周围的男人迷得魂都没了吧」
他玩弄着我的胸部，手指上上下下的动作让我大脑充血。
桧织「住……手，啊，不、不要！　求你……了，拔出去」
流浪汉Ａ「不行哦，对于像大叔这样抛弃了人生的家伙，还说这种话」
流浪汉Ｂ「就是就是。这种说法，反而更让人来劲了……呢！」
桧织「呜咕！？　咕、咳……咕、噗、咕呜呜」
第一次被久米强行把肉棒塞入口中时就有强烈的呕吐感，但现在的完全不是一个等级。
桧织「噗啊啊啊！　咳、咳……呜、嗯」
流浪汉Ｂ「看来好久没洗过的老二还是不适应啊。味道很重吧……抱歉了哦？」
我全心全身都抗拒着咽下口中的味道，唾液从些微缝隙间吧嗒吧嗒地掉下去。
流浪汉Ｂ「只要吸出来就完事了。加油哦，小姐」
明明看到了我的眼泪，这个男人却一点作恶的自觉都没有。
桧织「呜呜呜、咕、呼！　噗啊、咕、嗯、嗯、咳、咳……」
流浪汉Ａ「要是一直听着这个声音，也太容易萎掉了啊？　你能不能正经点？」
流浪汉Ｂ「话是这么说没错，可、可是停不下来嘛」
一边无情地用肉棒深入我的喉咙，男人更进一步抓住我的后脑让我无处可躲。
流浪汉Ｂ「啊啊啊～，可以吧？　小姐。给大叔的小弟弟洗个澡吧」
都快要昏过去了。
桧织「呜、咕、噗、咕、呼、啊、咕、呜呜、噗……！」
流浪汉Ａ「还真是灾难呢，小姐。不过嘛？　马上就搞定了」
对我没有丝毫怜悯之情。
桧织「嗯、嗯、啊、呜……、嗯、嗯噗！？　噗、呜、咿、咕……呜、啊、噗、嗯」
不仅如此，就像是在和侵犯着我的上颚的男人进行比赛一样，眼前的男人也加强了挥动腰的力度。
流浪汉Ａ「又湿又滑的穴肉。只、只是当成一夜情的对象太可惜了……」
流浪汉Ａ「不、不过，也不奢望更多了」
不知不觉间，用指间捏着我的乳头的男人，抿着嘴唇用舌头舔着吸着。
桧织「嗯呜呜呜呜呜呜呜！？　呜、啊、啊、啊……、呼、噗、咕」
就像是蛞蝓在那里爬的感触，让我不自觉地闭紧大腿，腔内也变得紧缩。
流浪汉Ｂ「就当是志愿者服务好了。配合点大叔们留个美好的回忆嘛」
看到我的胸部被玩弄，让我含着肉棒的男人一番发出兴奋颤抖的声音，更加卖力地突进腰部。
流浪汉Ｂ「噢，点头了呢。真温柔啊～，小姐」
（才没有点头……！）
脑袋被抱住，就像杂草一样扎人的男人的阴毛刺进了鼻尖。
桧织「呜呜、啊、咕……嗯、咕、嗯咕、噗、啊、呼」
流浪汉Ｂ「太、太久没做了……已经不行了！？　呼、啊，糟糕……要射了」
（要、要死了……）
流浪汉Ａ「噢、啊，小、小穴的这个紧度才更厉害吧！？　喂，有点受不了了」
流浪汉Ｂ「大叔我啊？　喜欢对方喝下去。既然是志愿者服务就要多喝点哦……？」
根本不考虑我是否同意，我只能一边流下大滴的泪珠忍耐着口内被蹂躏的痛苦。
流浪汉Ｂ「噢、噢、噢、可以……射了吧？　要射了哦，小姐」
桧织「嗯呜、噗、咕、嗯、呜、咕、嗯、嗯呜呜呜、啾！？　咕、噗！」
流浪汉Ｂ「噢、啊、啊……出、出、出来了！」
桧织「嗯嗯嗯嗯嗯嗯～～～～～～！？　咿呼、噗、呜、咕、咿、啊……噗、呜嗯」
怎么可能喝下去。
超出寻常量的射精让面颊都鼓起来了，我只能一个劲地咳嗽。
桧织「哈、哈噗、呜、啊……咿、咿啊啊～、呼、啊、嗯咕」
无论多么拼命地想要吐出去，充满了口腔的精液味道还是无法消散。
（都逆流到鼻腔了……）
黏糊糊的精液在鼻腔里拉成膜，真的要窒息了。
流浪汉Ｂ「这可不行啊，还、还没完事呢。张嘴好好含住……」
桧织「噗呜、嗯、嗯嗯嗯～～！」
流浪汉Ｂ「对对。哈、哈啊……、嘿嘿，好暖和～」
从口中流出来的精液，顺着脖颈一路滴落到胸口。
桧织「嗯、咕、嗯、啊啊！？　嗯嗯嗯……、啊、咿、呜！」
流浪汉Ｂ「男人全都是不可救药的家伙哦？　不好意思，虽然觉得你也很可怜……但、但这里还胀得很呢」
男人全都不可救药？
（不要擅自下结论……）
不可救药的，是你们和久米这样的人。
流浪汉Ｂ「你、你看，能理解吧？　不射不舒服啊。对不住了啊」
一边说着这种辩解的无聊话语，男人笑嘻嘻地执着地揉捏着我的乳房。
桧织「啊～～～、啊、咕！？　嗯、呜、哈、哈……噗、呜……嗯嗯」
流浪汉Ｂ「真羡慕啊，小穴那边应该非常舒服吧」
我瞪着他表示“究竟要含到什么时候”的意思，但这个男人根本就没在看我。
桧织「噗、哈、啊、呼、嗯嗯嗯～！　嗯、呜、咕、呜、呜啊、啊、啊……！」
在我的腔内不慌不忙为了射精往复运动的肿胀肉棒，和在我的口内来回活动的节奏几乎相同。
流浪汉Ａ「噢噢噢，吸、吸得好紧……小姐也要高潮了吗？　那太好了……大叔我也要加把劲了」
桧织「啊啊啊啊呜！？　咕、咿、啊、啊啊啊！　呜、呼、啊、嗯、啊、咕、呜」
被男人的肉棒塞得满满的腔内，无处可去的空气发出噗叽、噗叽！　的下流声响。
（啊啊，要被射了……）
因为是还未充分润滑就自作主张射出来的行为，肉棒迎来极限时的蠕动感触变得更加鲜明。
流浪汉Ａ「让你永远都忘不了这一夜。嘿咻、嘿咻！　我的小弟弟要争气啊」
在我的心里，不知不觉间男人的喊叫声和久米所说的话语相叠。
（不会屈服于这种人……）
流浪汉Ａ「噢、噢！　入口变窄了……噢、噢，被吸出来了……！？」
桧织「嗯嗯呜呜、啊、咿、啊……呜、呜呜呜！？　呜～、呜、呜、呜！」
无处可躲的子宫被男人的龟头践踏，伴随着振动感觉沿着背筋直冲脑髓。
桧织「呜啊……啊、快、停、下……来，噗、啊、呀，不、不要啊啊啊啊！」
桧织「呜呜呜呜呜呜～～～～～～！？　啊……啊、呼、咿……」
身体中涌动的恶寒让我反射性地蜷缩身体，而男人进一步用身体压过来，将肉棒更加用力地朝子宫顶过去。
流浪汉Ａ「爽到了爽到了。嘿嘿嘿，这样啊……就这么喜欢大叔的小弟弟啊？」
男人舔着我的面颊，嘀咕道。
流浪汉Ａ「都爽得忘记自我了呢？　紧紧吸着大叔的小弟弟不肯放开呢」
（假话……）
桧织「哈、哈、哈、噗……嗯、嗯、呜！？　呜、啊……啊」
就像是肺部一直被手心压着一样。
而且，身体如同触电般的麻痹，使不上力气。
流浪汉Ａ「很可爱哦？　小姐。这么卖力地喝下精液，会怀上大叔的小宝宝哦」
（随便你怎么说……）
我不会，屈服于这样的人。
桧织「哈～～～、哈、哈……、啊……啊、呼、哈啊」
流浪汉Ｂ「别在那炫耀了。喂、喂，该换人了吧？　我也想在小穴里面尽情中出呢」
流浪汉Ａ「别说扫兴的话啊」
流浪汉Ｂ「开什么玩笑！　就算杀了你也绝对要爽一发才行」
流浪汉Ａ「我、我知道啦……发什么火啊」
他们究竟讨价还价要干什么？
流浪汉Ａ「那么，就让大叔我来用用这个大奶子吧」
桧织「嗯呜！？」
仅仅是被男人轻轻抓捏，乳头就传来比刚才要敏锐数倍的感觉。
流浪汉Ａ「小姐的身体也完全进入状态了呢。夜还长着呢」
流浪汉Ａ「在大叔我们的蛋蛋掏空之前，好好陪你玩玩」
究竟是从什么时候开始，我的心已经放弃了感知周围发生的事呢？
不知不觉间……。
在完全没有意识到的期间，等我回过神来时，胎内已经没有了异物感。
那两个将我凌辱到产生亢奋感觉的男人不见了。
（怎么、了……？）
自从那两人发现我之后，应该经过了相当长的时间。
我的身体、头发乃至背上，都已经没有一处没沾上精液了。
男人朝我释放的情欲如同暴风骤雨一般。
久米「……为什么不理解呢」
终于，那个男人进入了视野。
久米「都怪你不听我的！　早就警告过了……」
久米呜咽着哭泣，鼻涕横流。
久米「桧织是只属于我的。费、费了那么多周折……舍弃了一切，才终于得到手的」
久米「竟然被那种垃圾玷污了……」
也许是太累了吧，我都懒得再去骂久米了。
久米「都怪你不听我的……！」
太阳穴附近被猛地一击，某种意义上，已经意识模糊到感觉被打也很舒服了。
久米「都是……都是你的错！」
从第二下开始，连疼痛都变得模糊了。
在逐渐变浅的意识中，我一直瞪着就像是小孩子撒欢一样挥着拳头的久米。
久米「啊……」
（绝对不服输……）
要想办法回去。
不会让这个男人得逞……。
（在摇晃……？）
勉强睁开眼睛，世界一片漆黑。
被打的脸颊发烫。
（这里是……）
尽管想要出声，但也只是发出一些含糊不清的呻吟。
嘴被堵住了？
与刚才有规律的振动不同的冲击。
即便是看不见，也本能地知道这是被踢了一脚。
同时，也理解了自己变成了被拘束的姿势。
%ic_prm = 5				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
%ic_prm = 2				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
我的手脚都被绑住，恐怕是被装入了旅行用的行李箱吧。
在我失去意识的期间，一直都是像这样被拖着走吗？
（究竟要去哪……）
桧织「啊！？」
下意识地扭动身体，感受到「别动」的冲击。
毫无疑问正在移动中。
（这里是哪里……？）
打算乘电车吗？
雪上加霜的是，连耳塞都用上了，除了空气震动的声音以外几乎得不到任何情报。
不过，毫无疑问这个旅行箱在动。
（要是不采取行动的话……）
有什么能做到的吗？
就在我绞尽脑汁思考的期间，旅行箱的脚轮一直在发出吱吱嘎嘎的声音。
（只能趁现在……？）
要想逃脱这个男人的手心，不管做什么都行。
做什么……。
如果周围有人的话，就要发出信号表明这个箱子里有人……。
桧织「…………！！」
%ic_prm = 5				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
出租车司机「请等一下，这就打开后备箱」
也许是时间段不好吧，花了很久才找到一辆出租车。
久米「是、是，那就拜托……啊！？　不用了」
我这边可是被通缉的身份。为了让我尽快乘车，有点微胖的司机从驾驶座下来。
出租车司机「不用我帮忙吗？」
久米「不麻烦你了，专心开车吧……」
出租车司机「您太客气了」
司机不知道该怎么做才好，有那么一瞬我们面面相觑。
让他帮忙抬箱子没问题吗……。
久米「我自己来吧」
说不定司机对我的脸『有印象』。
一瞬的判断之后，我低下头。抱起昨天趁着桧织睡着期间买的全新旅行箱……。
久米「…………！！」
刚开始还以为是水。
听到我的鞋上发出啪嗒啪嗒的声响，司机也感到不可思议地看过来。
出租车司机「你、你啊……箱子里放的什么？　都漏水了啊」
久米「不，这、这个……对了，是塑料瓶……」
出租车司机「你等一下」
我的身体不由自主地开始颤抖，视野变得发黑。
出租车司机「这个味道……这、这是、小便吧！？　没错吧！？」
（桧织这家伙，竟敢……！）
偏偏是在最不妙的时机进行『抵抗』，让我无所适从。
久米「算、算了……不上车了」
出租车司机「我说，等一下。这不对劲吧」
不顾他的制止，我快步离开出租车。
不管怎样，出租车司机不可能放着营生道具不管追过来吧。
（竟然在包里小便，开什么玩笑……）
总之，现在赶快离开现场。
等过后再仔仔细细地惩罚桧织……。
出租车司机「喂喂！　谁来抓住那个带旅行箱的男人。那家伙，在箱子里藏了个人！！」
久米「…………！！」
那个大爷……！
路人「这家伙吗？　藏人？」
膝盖嘎吱嘎吱地颤抖，视野急速变窄。
久米「这个也是那个也是，全都在搞事。为什么只有我到处碰壁……！」
路人「喂，你」
穿西装的男人伸手抓我的肩膀，被我迅速甩开。
久米「直到最后都要背叛我吗！？　你、你已经……没用了……！！」
不仅要远远地跑开。
在离开之前，我用力将行李箱踢到行车道上。
久米「去死吧，臭婊子！」
%ic_prm = 2				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
（发生了什么……？）
能轻微听到久米的声音。
而且，在刚才的冲击之后，旅行箱停止了移动。
翻倒了？
桧织「救……」
无法发出求救声。
%ic_prm = 0				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
出租车司机「喂，停下！　快停车～～～～～！！」
%ic_prm = 1				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
京太「是、这样啊……」
本来有非常多的事情想问，但在听到事情始末之后我连出声的力气都没了。
京太「植草没事吗？」
护士Ｂ「也不能算是，完全没事……」
我非常理解她含糊不清的言辞。
石神「被车撞倒受了伤，但不至于危机生命」
护士用求救的眼神看向石神医生，一直无言的他也开口了。
石神「多亏了出租车司机飞奔到行车道上拦截，对面的车才会进行规避仅仅是前轮刮到」
石神「要是卡车直接轧过去的话，毫无疑问当场就会死」
对于这位不知姓名的勇敢人物，我发自内心地感谢。
石神「他竟然会作出这种罪行，我直到现在还不敢相信。对她也好对你也好……作为同事深表歉意」
石神医生的低头道歉，对我而言毫不关心。
石神「报告就是这些。想要知道更详细的内容，还要等你冷静下来之后……尽管是我的自行判断，还请你能够理解」
京太「植草呢？　已经醒了吗？」
护士Ｂ「……啊」
石神医生的手放在护士的肩上，轻轻摇头。
恐怕护士也不方便说吧。
石神「毕竟是经历了那种体验。她患有严重的ＰＴＳＤ症」
心的外伤及压力障碍――
即便是外行人的我，也明白这个病名的意思。
石神「大概，你已经猜到了吧」
石神「她被强暴了」
京太「……啊」
石神「而且，是被多名男性」
尽管做好了觉悟，但这个冲击让我只能呆呆地望着石神医生。
石神「取证时是说『被久米绑住之后放置一边，接着被不知名的流浪汉轮奸」
京太「什么！？　为……为什么、要这么做」
石神「听说是，因为她违背久米的意愿，因此遭到了此种惩罚」
护士Ｂ「医生……」
石神「还是说清楚了最好。既然他今后打算陪着植草君，一直蒙在鼓里是无济于事的」
在我无法行动的期间，她究竟遭受了怎样的苦难……。
正如石神医生所言，了解并且接受这一切是我的义务。
石神「还好及时服用了避孕药，应该不用担心怀孕的问题，不知道这句话能不能安慰你」
石神「从受精开始７２小时内服用，药效就会起作用」
护士Ｂ「医生，这是个人隐私了」
石神「作为男人，当然会对此在意吧」
不知道石神医生是怎么想的，反正对我来说这份情报并不能让人放心。
心脏噗通噗通地疯狂跳动，几乎要裂开。
（都怪我……）
如果我当时没有优柔寡断，她也就不会承受如此严重的创伤。
石神「还有，伏见君刚才也恢复意识了。提供证言是久米开车蓄意冲撞自己」
石神「这样一来，搜查就更有利了」
如此重要的情报，我已经无心再听了。
京太「……请让我见植草」
石神「我不推荐如此。她……怎么说好呢」
京太「会、会伤心吗？　当然了吧，要是看到她痛苦的样子，估计很难保持冷静……」
石神「不不，是她拒绝见你」
京太「……为什么」
石神「是愧疚吧？　毕竟是被玷污了」
这个耳鸣，又来了。
石神「这种情况，其实是很常见的」
石神「她没有做错什么。但是，她自身想要接受这一点是不可能的事」
石神「现在只要提到你的名字，植草君就面露怯意，明明已经骨折了却想动身藏到床底下去」
京太「…………………………」
石神「她现在不想见你的表现，非常强烈」
石神「等过段时间……」
京太「不行。越、越是听到这样的话……就越要去见她才行」
石神「现在的她是患者。作为医生第一考虑的是她的身心安全」
京太「……如果她当面拒绝，我就走人」
石神医生和护士，带着困惑的样子面面相觑。
京太「哪怕是一小会儿就好。请让我们二人独处」
护士将轮椅推到门口，代替我敲了敲房间的门。
护士似乎是为了以防万一，打算在这里待机。
桧织「……在」
她的声音。
还活着，还在这里，仅仅是这些就让我的心中涌出暖意。
仅仅如此……。
仅仅是她能回来，我就……。
桧织「！？　清濑先生……」
身后的门关上了。
桧织「为什么……不要！？　别过来」
她的身体也无法自由活动。
桧织「别看我，求你了……」
她拼命地扭动着腿被固定住的身体，想要背对着我。
和石神医生一开始就说明的一样的反应。
京太「不行！　我怎么能将视线从现在的你身上移开」
桧织「……啊！？」
都到这里了，憋着的感情一口气喷发而出。
京太「对不起，都是我的错。没能保护你……」
桧织「清濑先生……」
京太「我早就发现那家伙是什么样的人了。要是能用正确的语言，及时警告的话……」
热泪吧嗒吧嗒地落下来。
明明我没有哭泣的权利。
京太「不要说什么“不要看”、“不要来”……」
京太「都是因为我……我这个窝囊废没有在最关键的时刻守在你身边……」
吸着鼻子，强迫自己继续说道。
京太「我爱你」
只有这句话，是非说不可的。
京太「真想让你受的伤，全都转到我身上」
桧织「呜……呜、呜」
京太「只要能治愈你的伤。哪怕，只要能缓解一点……让我做什么都愿意」
桧织「……清濑先生」
京太「我们今后还要过幸福的二人生活。不要自己一个人先放弃……我也不愿放弃」
京太「无论那家伙做了什么，我对你的心意都不会动摇」
京太「虽然说这种话无法安慰你……」
植草摇摇头……。
她一边流着泪，用受伤的手伸过来。
桧织「啊……啊」
我也拼命地操作轮椅靠近床，用双手握住植草的手。
京太「我全都知道了」
尽管石神医生的说明含糊其辞，或者干脆漏掉了部分内容……而且也不是真心实意。
京太「植草之所以服从久米，是受到威胁吧？　反正那家伙……说的肯定是要杀我」
桧织「…………！！」
京太「那家伙的思路很好猜。那家伙也明白，只要这么说，你就会服从……」
植草的颤抖嘴唇，印证了我的推理。
曾经一尘不染的花蕾般的植草，在这几天究竟承受了何等的屈辱……。
面颊肿了，肌肤上也到处是伤。
桧织「……好害怕。好几次，都觉得不行了……」
京太「谢谢你，能坚持到现在」
植草如此憔悴的表情，比任何解释都更有说服力地让我理解了她经历过的地狱。
即便如此，她还是回来了。
京太「谢谢你能够回来」
我爱她。她没有任何改变。
桧织「嗯」
探出身体……我主动亲吻的嘴唇，稍微有点冰凉。
京太「……对不起」
桧织「你的亲吻，非常温柔」
京太「这是我们的第一次接吻。之前的事就全当没发生过吧」
桧织「……～～～～啊！」
已经，无需言语了。
植草呜咽着握紧了我的手，我抚摸着她的面颊和头发，一次又一次地亲吻。
京太「我爱你」
桧织「我也是……爱你，只爱你一个人」
手紧紧握住不放。
植草安心下来之后睡着了，我依然在她的身旁望着她的睡脸。
这是我们成为恋人后，第一次得到的幸福的时间。
%ic_prm = 5				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
久米「……在这里啊」
久米「闹得够大的。完全把我当成杀人凶手了……」
久米「我说啊，桧织。这都怪谁？」
久米「我呢，只是想让你搞清楚而已」
久米「只不过是方式有点过激了而已哦？　没错吧」
久米「职工用的停车场啊？　是可以进来的哦。我只不过是想和你说说话，没想给任何人添麻烦」
久米「可是啊？　那里有警卫站岗……可恶，什么时候雇的」
久米「只能一刀放倒了」
久米「和他说“不好意思，打扰一下”。等靠近之后就一击致命」
久米「割开颈动脉之后，喷了那么多的血呢？」
久米「那家伙估计死了吧」
久米「反正，尸体很快就会被发现。这下真的是……全完了」
久米「所以啊？　该清算了，桧织」
久米「我死了的话，你也活不了吧。没错吧？　我们的命运是绑在一起的」
京太「……想说的就这些吗？　混账家伙」
久米「什……！？」
%ic_prm = 1				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
确认久米的脚的位置，拼命地扭身……。
用能够踢断自己的腿的意志，用石膏固定着的腿尽全力一踢。
久米「咕啊！」
切切实实地，踢到了久米的脚踝。
接着从植草的床下爬出来，摔倒的久米的脸就在眼前。
久米「你……怎、怎么会在这！」
用飞扑过去的气势抓着他打。
京太「我可是太了解你了。绝不会就此罢休……无论冒多大的风险都会现身……看来是猜对了」
无论多么催促做好警戒也没有明显的效果，我只能强行要求换个双人间，在植草睡着之后就藏身在床底下。
虽说是反应过剩，现在是我的警戒有用了。
京太「索性，就下了个套。看到你愚蠢地现身真是高兴！」
久米「啊……！？」
京太「这样就可以亲手杀了你了！」
出生以来还是头一次动手打人。
我骑在久米的身上一顿胖揍，虽然比不上刚才说的颈动脉，他鼻子哼哼着像喷泉般地流血。
桧织「啊……啊、啊啊啊啊」
京太「竟然敢伤害植草。你、你这混蛋，现在就杀了你！」
视野染得鲜红……。
我的胸膛从内侧燃烧起来，这就是纯粹的杀意吧。
久米「哈、哈哈哈，很遗憾吧？　桧织的处女是我夺走的。一遍又一遍地射在里面了呢」
桧织「住嘴……不、不要啊」
久米「那个时候那么快活的样子，现在还狡辩什么？」
久米「还跪着求饶，说要听我的话，热心地含着我的老二呢」
久米「咕啊！」
京太「那有怎么样！？　你所做的都只是暴力罢了。和野狗咬了一口没什么两样」
京太「你以为能离间我和桧织的关系吗？　可怜虫」
久米「少、少废话……！」
下腹部传来不详的声音，接着受伤的尖锐疼痛从身体的内侧扩散。
久米「想杀了我？　这句话我来说还差不多。如果没有你的存在……」
京太「噢噢噢噢噢……！」
久米「ギャッ！？」
瞬间的判断让下腹部的肌肉收紧，用尽全部力气猛揍久米的下颚。
久米「嘎、咕、咳……你、你这个……」
再怎么说，力气也只能维持至此。
久米推开我爬到一边拉卡距离，刀留在了我的肚子上。
久米「啊、啊咧？　刀……刀」
久米「咿啊、什！？」
刚才是花瓶碎掉的声音……？
桧织「哈啊、哈啊……哈、哈啊，你该死……我要杀了你！」
桧织将枕边的花瓶扔向久米，拖着断了的腿下了床。
京太「桧织，闪开……」
血痕在我的下腹部扩大……。
眼睛见到了汩汩流出的血，再坚强的意志也会变得动摇。
桧织「无法原谅！　只有你是绝对……！！」
久米「为、为什么，我全都是为了你……」
桧织「闭嘴！」
久米「为、为什么、为什么……可恶」
（糟了……！？）
拖着断腿，无法阻止久米往窗户跑去。
京太「桧织，快按护士铃……！」
桧织「这么多血……清濑先生，坚持住」
桧织「不要。不要啊，清濑先生！」
%ic_prm = 5				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
（为什么啊，可恶……！）
这家伙也好那家伙也好，全都否定我？
明明如此地爱着你。
久米「不是你先挑逗我的吗……」
久米「明明把全部都给了我」
居然说要杀我。
这句话将我的爱否定得体无完肤。
久米「太奇怪了吧。这样一来，我究竟是为了什么才做到这一步……」
我的未来、我的心意……我的人生全都被那家伙否定了？
久米「可恶！」
总之，这件沾血的衣服必须想办法处理掉。
……然后呢？
啊啊，是警笛声。
久米「……万事皆休了吗。呜、呜呜，对我太不公了」
我只是爱上了一个人而已。
……被背叛的明明是我。
%ic_prm = 2				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
桧织「……辛苦您了」
护士长「干嘛这么正经。本来，这里就是你的职场……」
护士长「不好意思。发生了那种事之后，再说职场就太不看气氛了」
桧织「不，我对其他的员工没有特别的意思」
护士长「出院之后打算怎么办？　应该不会回到职场了吧」
桧织「我想继续做护士的工作」
桧织「……那个，和他商量过了」
护士长「是吗。太好了……那就拜拜了？　一路顺风」
桧织「是，失礼了」
%ic_prm = 1				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
时间和预定的相同。
桧织与送行的护士们一次次道别，拿着大捆的花束出来了。
桧织「不好意思，特意过来接我」
京太「都说了不用太正经了」
桧织「和你住院的时候，正好立场颠倒呢」
那之后又过了３个月。
我的身体距离康复还差一点，无法开车，现在叫了个出租车在此等候。
京太「想念外边的生活了吧？　作为庆祝已经订好酒店了」
桧织「嘻嘻，用不着这么隆重的迎接嘛」
表面的伤渐渐愈合了。时间也到了现在。
我们已经决定了要往前走，尽管有些话题还要回避。
比如说，久米……。
那一夜，久米刺了我的腹部之后跳窗逃亡，结局是跳水自杀。
鞋子、遗书、钱包之类的姑且算是证据，但没发现尸体。
让人无法释怀的结局。
为了让我们永远都会囚禁于那家伙的幻影之下，竟然选择那种死法，真是悲哀的人。
但我们绝不会陷入久米的期待。
桧织「……京太先生？」
我想要替桧织拿花束而伸出去的手，无意识地收了回来。
我的性格就是拖不下去。
京太「这、这个，是和庆祝出院不一样的意思。现在……不、不，现在就行」
一边语无伦次地说着，从夹克口袋里掏出了那个盒子。
桧织「戒指？」
京太「有点急了，可能会惹你笑……」
在桧织睡着的期间，偷偷测量了她的无名指尺寸。
桧织「啊……」
在她的面前打开盒子，把专门为她定做的戒指给她看。
京太「就……就是说！」
喉咙不自觉地抽搐。
京太「希望能和我结婚！　这、这个，就是所谓的订婚戒指」
桧织有那么一会儿说不出话，来回看着我的脸和戒指……。
桧织「是同情吗？　还是说责任感……」
京太「哪怕是开玩笑也不要用这种说法！　会让人伤心的」
桧织「对、对不起……」
京太「……你就是抓住我的心的，唯一的女性。送戒指的理由……除、除了喜欢的感情之外别无其他」
再一次，她嘴唇微动说着「对不起」。
所以，我也把这句话重述了一遍。
桧织「真的非常抱歉。难以置信……还、还有……非常开心……」
我这才注意到桧织的面颊染上了玫瑰色。
京太「至今为止，上学也好其他事也好，我自己从未决定过自己的未来」
京太「这是第一次」
我郑重地握起她的左手，轻轻地戴上戒指。
京太「我会用心爱你、保护你。让你的每一天都充满笑容是我的毕生目标」
京太「当、当然，我还是学生的身份……」
桧织「我相信。因为是你说的话」
她低头看着戴上了戒指的左手，眯着眼睛。
让人看了如痴如醉般的美丽笑容。
桧织「我呢，想要你的小宝宝」
京太「啊啊，生下的小宝宝，肯定也和你一样可爱」
第一次，终于抱住了桧织的肩膀……。
京太「我爱你」
我低声说出最适合此刻的话语。
桧织「我也是。我……我呢？　非常的幸福」
她身体传来的温暖感觉，就像是在暗示今后幸福美满的人生一样。
最近明显感觉回暖了，空气里也飘着春天特有的甜美香味。
今年的春天对我而言，是好几种意味上的『开始的季节』。
桧织「亲爱的，便当」
京太「……啊啊，这就来」
这个春天从大学毕业，我成为了社会人。
作为一家之长，今后会无数次重复像这样被爱妻送出门的早晨吧。
桧织「给，拿好」
再过几个月，送我出门的就会变成两个人了。
京太「我会尽早回家的」
桧织「要是真的回家太早，我这边就会来不及收拾呢」
京太「慢慢来就好。我也来帮忙吧」
桧织「虽然早回家是好事，不过偶尔也要和公司的人搞好人际关系啊？」
接近临产月，桧织弯腰保护着寄宿了我们的爱的结晶的肚子。
桧织「之前也是拒绝了参加酒会，一个人回家了吧？」
京太「毕竟，我不喜欢那种场合」
桧织「那就是人际关系嘛。还是老样子很顽固呢」
京太「就算你这么说」
桧织笑了出来，我也受到感染一同笑起来。
京太「公司的前辈会理解的。只要说明不能放着大腹便便的妻子不管，会接受的」
桧织「真是让人不放心啊……」
京太「让人不放心的，不只是那个吧」
我接过便当，暂且先放在一旁。
然后，伸手放在桧织的肚子上，感受着肌肤传来的温暖。
（在睡觉吗……）
时不时地翻身，踢母亲的肚子，表示「我在这里」。
京太「我也想尽可能地陪着你」
桧织「……嘻嘻」
京太「正是迎接新的家人的重要时期，才更想和你共有感知」
桧织也将手放在我的手上，屏住呼吸。
桧织「能得到你的爱，真是太好了」
我很喜欢桧织这种眯着眼睛温柔笑出来的模样。
桧织「因为有你在……有你随时随地的支持我……才能跨过困难直到现在」
这并不容易做到。
当时不要提回到社会了，桧织的心已经破碎得连日常生活都难以进行，直到现在还因为过去的幻影而痛苦。
每次深夜看到桧织做噩梦的模样，就对于自己的无力感到咬牙切齿。
桧织「我呢，太依赖你的温柔了……」
京太「没有那回事。正因为有你在，我才每天过的丰富多彩」
即便如此，也一点一点……切切实实地，让可怕的过去记忆渐渐淡去。
京太「入籍也过了半年了。这期间，每天都一样的」
京太「只是去的地方从大学变成公司了」
桧织「……一样的？」
京太「每天和你谈笑，看着肚子一点一点变大，我就在想自己究竟是何等的幸福」
想到的全部，都用话语传递给她。
京太「因为和心爱的人组成了家庭」
医生也说过，对于桧织受伤的心来说，感受我的爱是比什么都有用的特效药。
桧织「……那就要早点回来哦？」
桧织害羞地侧过身去，抚摸着我的肩膀。
京太「当然。就和约好的一样，今晚由我做饭」
桧织「没做过这个约定啊」
假装闹别扭的样子……。
桧织「我会做好你喜欢吃的东西，等你回来」
不过，掩饰不住溢出的爱情……桧织像小孩子一样搂着我的脖子。
桧织「真心话哦？　不想对你说“路上小心”」
桧织「片刻也不想和你分开」
桧织「说不定，什么时候这个梦就醒了……有时非常害怕」
听到桧织的话语，我就深痛地感到她的心伤还远远没有愈合。
所以，我就想往常一样装作没察觉到。
京太「中午会给你打电话的。别忘了接」
桧织「好的，亲爱的」
我们找到了光明的未来，一同向前进。
%ic_prm = 2				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
（……味道有点淡？）
因为他不管尝什么都只会说「好吃」的感想，有时我会觉得做得不够好。
总是说这句话也会让人困扰啊。
不光是料理，自从结婚后他对我没有一句不满的话。
（是因为、我的境遇吗……）
不可能问他本人。
即便是问了，他也只会否认。
他一直向我传达的态度，是忘记过去，向前看。
知道怀孕的时候也是欣喜若狂。
桧织「只有我，总是在退缩啊……」
他很敏感，察觉到我仍然放不下心里的恐怖过去。
还会露出就像是伤害发生在自己身上一样的表情。
桧织「就快要当妈妈了呢」
我伸手放在肚子上确认小宝宝的鼓动，轻微的振动让我感到安心。
桧织「哎呀呀，煮过头了」
在差点开锅之前关掉火，刚好听到门铃声。
每次听到门铃声都会心里噗通一惊，是我的恶习。
桧织「才５点钟啊……」
再怎么说，他也不应该这么早就回来了。
桧织「在？」
操作监控器，屏幕上映入穿着知名快递公司制服的矮小男性。
？？？「有东西送到了。请问，这里是清濑京太先生的家没错吧」
桧织「来了～，请稍等」
是订了什么商品吗？
即便是快到临产月，这种时候总会忘记自己是怀孕之身，急忙赶过去。
桧织「辛苦您了」
一边打招呼，打开玄关的门。
男「…………………………」
桧织「？？　那个，签字……」
看到男人半天没有拿出票据的意思，我感到有些不解……。
桧织「啊！？　你、你是……」
桧织「呀啊啊啊！？」
%ic_prm = 1				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
（是在打盹吗……？）
当然，我是带着钥匙的，但桧织要求我回家时一定要按门铃。
表面的理由是「想要出来迎接」。
但我知道，真正的理由是……她害怕别人消无声息地出现在自己面前，哪怕是我也一样。
京太「桧织～？」
客厅亮着灯。
也就是说她没有外出，为了让她放心下来，我出声打招呼。
桧织「…………啊、……嗯、……呼、嗯」
（什么嘛，这不是在家……嗯？）
听到桧织的轻微声音，在安心下来之后立刻冒出了疑问。
既然如此，为什么不回答。
（该不会是，要生了……！？）
桧织「亲爱的……不、不要！？　不要看……」
包从我的手中掉下去摔在地上，里面的东西撒了出来。
京太「是你……」
久米「好久不见了啊？　清濑。因为你刚好不在家……我就自作主张进门做客了，呼、呼，正在爽着呢」
桧织的双腿大幅度地敞开着坐在久米的腰上，他的后背深深地埋入沙发中，彼此的性器交缠在一起不停地活动着腰。
（还活着……）
见到了这副场景，我竟然不感到丝毫惊讶。
没有发现尸体。
从那时起直到今天，一边对自己说「不可能」一边抱着无法释怀的心情。
久米「那是什么表情嘛。那时候，你说过来吧？　看到我现身很高兴……要亲手杀了我」
久米「我的鼻子都断了哦？　医院也不能去。你看，鼻子歪成这样长固定了。声音都变调了」
从他的服装上，不难想象究竟是用什么手段进屋的。
久米「开心吧？　终于又见面了。嗯嗯！？　这次想怎么样」
桧织「呀！？　啊、啊……咕呜呜」
京太「快住手」
随着久米的腰的动作，从桧织的里面流出极其浓厚的黄色精液，拉成粘稠的丝线。
久米「有什么恩怨就过来了结吧？　就像那一夜一样」
桧织「住……手，呀、啊、啊、咕！？」
……无法忍耐直视这副场景。
桧织「啊啊啊啊啊啊！　呜、呜～、呜」
京太「快、停、停下来……拜托了。放了她」
久米「喂喂，平时的威势到哪里去了？」
久米一边对桧织施暴，手中握着菜刀。
久米「噢噢噢，是因为最爱的丈夫回来了吗？　变得出奇地紧呢……桧织」
我拼命忍住想要飞扑过去的冲动。
桧织「请……住、住手，无论我、遭、遭到什么对待也……啊！？　咿、嗯、呜」
如果我上前一步，这家伙肯定会用菜刀刺桧织。
桧织「只有你的小宝宝必须……」
（桧织……）
久米「还好赶在出产前呢。小穴还是紧紧的……看、看到了吗？　清濑。整个连根插进最里面了呢」
尽管不想看，但无法移开视线。
桧织「呜呜呜呜呜～、咕、啊啊啊！？　啊咕、呜、咿、啊」
久米「一插进去就回忆起我的小弟弟了吧，非常下流地缠着不放呢」
深深插入桧织胎内的肉棒来回搅动，发出咕啾咕啾的声音，久米舔着桧织的面颊。
桧织「嗯噗呜呜呜……、噗、啊、咕」
久米「说啊，是谁让这个小穴尝到小弟弟的滋味的」
总是把爱挂在嘴边的可爱的嘴唇，被、被那家伙……！
久米「一脸不甘心的表情呢？　没错，我就是想看这个表情」
我束手无策，只能呆站在原地。
久米用得意洋洋的表情看着愤怒得快要爆发的我，更加卖力地挥动腰。
久米「噢、噢、受、受不了了……不、不射出来的话老二要炸了」
为了达到绝顶而进行的腰动作。
久米「来，要来了……桧织，子宫喝好了！」
桧织「不、不要、啊……啊，不要、再、啊、啊、出来了……！」
明明我的妻子的胎内再次被玷污，我却……。
桧织「不要……看，嗯、呜、呀、啊，亲爱的不要看！」
桧织「呜啊啊啊啊啊啊啊啊～～！？　啊゛……啊、呼、咿、嗯、呜、呜呜呜呜～！」
久米的精液毫不留情地冲击着子宫，桧织呜咽着，肩膀止不住地颤抖。
久米「啊，还是和以前一样喜欢中出呢，桧织……射出来之后，小穴欢喜地吸着不放呢」
桧织「不是的，是、是谎话，亲爱的……」
汗水的筋沿着她丰满的乳房流下来。
久米「本来应该是我的孩子的。哈啊……很碍事呢？　这家伙」
久米用菜刀背面划桧织的腹部的瞬间，一种与之前的恐惧不同的……连血液都要冻上般的恐怖涌上心头。
桧织「咿，住、住手……求你了」
京太「别做傻事！」
久米「本来的话，桧织应该生下我的孩子的！」
听到他真心『相信自己才是被害者』的怒吼，我猛地退后一步。
听声音就知道这个男人疯了。
久米「明明那么勤奋地射进去的。是堕掉了吗？　成天做多余的事」
桧织「求你了……不、不会通报警察的，所以……」
久米「事到如今，我还会相信你的话吗！？　叛徒！」
桧织「啊咕！？」
肉棒往上挺进去，桧织扭着身体面露苦色。
久米「你以为我是怎么活到今天的？」
久米「在这个世界的地狱哦。混进了贫民窟……为了一个面包，就要把屁股卖给肮脏的大爷」
久米「实在饿得受不了，就连垃圾都吃到肚子里」
久米「好几次，都觉得要死了……都记不清有多少回了」
久米描述的偏执……执念的内容，我一丁点都无法理解。
只有遭遇未知的恐惧。
久米「没注意到吗？　我啊，一直远远地看着你们幸福的模样」
久米「为了向你们复仇……只有这个信念让我活到了今天」
京太「开什么玩笑！　还说复仇！？　装作受害者的样子。因为你，我们究竟受了多少罪……」
桧织「别说了，亲爱的！」
尽管无法制止他，但他应该也不敢出手才是。
久米「要注意点言辞哦？　我已经没什么可失去的了」
我的宝物……。
我的全部都握在久米的手中。还说这种不公平的话吗？
久米「一直都在等着这一刻。等着你们迎来幸福顶点的时刻」
久米「由我来践踏在地上」
我沉默不语，桧织的啜泣声占据了全场。
桧织「只有这孩子，求求你……」
久米「这种请求，谁会听啊。先背叛我的……不是桧织你吗」
桧织「亲爱的，别、别管我了快去喊人……啊咕」
久米「做得到吗。要是敢轻举妄动，我可是毫不犹豫就能动刀子的」
会有人注意到我家发生的异常吗？
我的心中得出了无情的答案。
深陷于絶望。
久米「当然，会陪我玩游戏吧？　既然你口口声声说爱着桧织，应该可以为了桧织和孩子去死吧」
久米「还是说，让我带着可爱的桧织走呢？」
桧织「啊、啊、咕，不、要……住手、啊，快、快停下来～」
久米重新开始活动腰，肉体摩擦发出下流的声音。
久米「太爽了。和你相交为一体，你眼中只有我一个人。就像世界只有我们两人存在一样」
久米「我肯定是为了这个时刻而活下来的」
石神「来，要射了哦。好好尝尝吧」
护士「呜！？　咕、咿……咕、呼、啊、啊啊……啊、啊……！」
（还、还差一点……）
传入耳中的娇声，也没能让股间作出反应。
为了不从轮椅摔下来而用力握住车轮，将手里的手机拼命往前伸。
（可恶，无法顺利操作拍照……！）
护士「啊！？　啊、啊啊啊啊呜！　嗯、咿……！　啊啊啊啊啊啊～～！！」
石神「呼、哈哈哈……刚才的威势到哪里去了？　变成母猪一样的叫声了呢」
难、难道说，完事了吗？
护士「已经，够了……咕、呼呜、啊！？　啊、啊、嗯！」
从室内传来的只剩下压抑的喘息声。
石神的股间拍打女性的肉体的下流声音停止了。
石神「该不会，刚才目中无人的态度是故意的吧？　耍小聪明」
护士「不是，没、没那回事……咿啊！」
石神「一脸满足的表情还狡辩什么。你个受虐狂母猪，没救了呢」
石神的声音也从刚才野兽般的调子变成了轻蔑的口吻。
（要是那家伙从病房出来就全完了……）
毕竟我和那个护士也不认识，也没有闯进去抓石神把柄的立场。
不仅如此，作为『偷窥』的立场会让她也对我产生敌意。
（我在干什么啊……）
总算是回过神来。
还没工夫确认照片。
捕捉了石神的现场证据的手机，在手心里格外地沉。
（总之应该先走为上……？）
尽管产生了这个念头，却迟迟无法行动。
如果久米的话是真的，这个下贱医生很可能下个目标就是植草……。
护士「哎？　不、不是吧」
里边，似乎又发生什么争执了？
中断思考侧耳倾听……。
护士「有人在偷看！」
京太「啊！？」
护士「闪光灯……现在、马上、放下！　你用手机在干什么？」
因为过于慌张，我想收回手机的动作手忙脚乱。
护士「站住！　是谁藏在那里！？」
轮椅的轮胎和走廊亚麻油毡摩擦的声音让我寒毛都竖起来了。
已经顾不上发出的噪音，拼命地操作轮椅离开病房。
也没有回头看。
根本没有这么做的勇气。
京太「哈、哈、哈啊……哈……」
不记得是从哪个路线逃回这间病房的了。
明明不是用自己的脚跑路，却上气不接下气。
冒出了大量的汗，回到床上后衬衫都黏在了皮肤上产生不舒服的感觉。
（被发现了啊……）
无论行动如何快，毕竟是这副身体。那家伙有可能从病房探出头来看到我逃跑的背影。
京太「……不，光是背影无法确定是我吧？　毕竟是关灯后的走廊」
而且，在衣衫不整的状态下，他能反应如此迅速吗？
至少现在没追过来。
京太「……再说了，做了亏心事的是石神啊」
不管怎样，都是我站在道德制高点。
抓到把柄了。
我可以剥下那个鬼畜医生的假面，让他的人生就此完结。
京太「……应该、可以的」
也有觉悟要冒极大的风险。
（如果，那家伙有迹象要对植草伸出魔爪……）
%ic_prm = 4				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
护士「……都说了多少回了。一直做这种事，总会被人发现的」
石神「事到如今，还装作受害者吗？　是你主动朝我扭屁股吧」
护士「在推脱责任吗？　你个不要脸的男人」
石神咂了下嘴，面露苦色。
一边看着眼前的女人股间流出精液的模样，石神用食指扶着下颚进行思考。
石神「……想不明白。动机是什么？」
护士「肯定是要威胁吧？　我们在这见面的事情暴露了」
石神「威胁我？　有什么目的？」
护士「嫉妒也好怨恨也好，你自己心里没有数吗？　还真亏你把我也牵连进来」
石神「笨蛋吗」
和歇斯底里喊叫的女人不同，石神完全没有身败名裂的预感。
对于包括眼前的女人在内，只有气愤的感情。
护士「装什么游刃有余的模样。追上去不就好了」
石神「你啊，真是蠢得无可救药」
在夜晚的大楼里追赶逃跑的人，光是想想就觉得可笑。
再说了，追上了又怎样？
打他？
……杀他？
（按兵不动就行了……）
石神对自己的考虑深深点头。
如果是遇到敲竹竿索要一大笔钱，那还有点头疼的。
毕竟自己是『王』的身份。
%ic_prm = 1				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
每次察觉到病房外有人路过的气息，就条件反射般地差点跳起来。
偏偏今早是被石神指出「脸色不好」。
看石神的态度，没有想要质问我的意思。
……尽管这样能够让心里好受一点，但立刻被不安取代了。
是在演戏吗？
说不定已经知晓了一切，正在设计将我逼至绝境？
我的『武器』也非常不靠谱。
冒着那么大风险才得到的证据照片，因为距离太远，无法确定人物的脸的粗糙品。
然后，在康复训练室――
久米「……我很了解那家伙的手段」
久米「手段都用熟练了。那家伙啊？　不喜欢别人死缠烂打」
久米「她是绝好的目标。也不知是习性还是经验……那家伙的反应很灵敏的」
装作康复训练的样子，久米悄悄在耳边说道。
京太「你有什么目的……」
久米「有什么？　是你把我排除在外的吧。现在只是个旁观者了」
那既不是对植草的心意也不是同情。
他只是希望打破别人的愿望。
我的、或者石神的。
或者两者都有。
桧织「打扰了」
听到她的声音，我咬紧了牙。
这种反应，让我认识到自己心中存在着的焦虑。
桧织「要换换空气吗？　如果遇到任何麻烦，都请说出来哦」
京太「不、不，没什么」
植草的态度依然是不冷不热。
毕竟我没有采取任何行动弥补失去的信赖，她的冷淡也是理所当然的。
一想到和她之间存在的距离，就感到苦闷。
（至少，能提醒她警惕石神的话……）
桧织「……对了。清濑先生对银座很了解吗？」
京太「银座？」
突如其来的提问，让我忘记了苦恼，重复她说的话。
京太「不，还没去过。为什么问这个？」
桧织「嗯，其实是石神先生邀请我吃饭……」
京太「什……！？」
桧织「请不要误会。只是谈谈心而已哦？　石神先生也是有家室的」
她在说什么？
强烈的耳鸣让我听不清楚。
桧织「不过，因为突然告诉我预约的是银座常去的店。听了之后就有点心虚」
桧织「是不是有点太夸张了？　伏见姐却说，作为被邀请的一方无需想太多」
京太「你傻吗！？　那、那样的，肯定是藏着色心」
桧织「哎？　色……哎哎！？」
京太「也太没警戒心了。有家室了又怎样？　不可以轻易相信异性」
绷紧的生硬声音，就像是从别的地方发出来的一样。
不想用这种说法。
京太「再、再稍微慎重点……！」
真希望不是我的声音在说话。
桧织「慎重……再怎么说，也说得太过分了吧？　清濑先生」
京太「只是想到就说了而已」
尽管想要拼命踩刹车，但已经控制不住了。
京太「再说了，告诉我这件事的时候，就是在希望我『阻止」
吧」
（更何况，不知他安的什么心……）
心的安全阀炸开，积存的焦虑一口气全喷发出来的感觉。
京太「后悔了又怎样？　这、这个判断是正确的。决不能和石神这种人吃饭」
桧织「石神这种人……怎、怎么了吗？　清濑先生」
估计她心里也很不服吧。
桧织「医生是很成熟的性格，愿意倾听我的苦恼。并不是他强迫我去的」
京太「那、那是那家伙的常用手段……」
桧织「竟然诋毁到这种程度。是石神医生和你说了什么吗？」
头脑中已经没剩下冷静的部分了。
她的指责一语中的，本来我就不该是这种态度。
桧织「我所认识的你，是更加诚实的……」
京太「你认识的我！？　你、你又了解我什么……」
想都没想，就脱口而出了。
桧织「说的也是」
我一不小心说了句致命性的话。
京太「等……！？」
桧织「抱歉谈了不愉快的话题。不过，和你没什么关系」
桧织「我也是个独当一面的大人了，会按自己的想法行动」
她从窗边离开，背对着我。
我的牙齿咬得嘎吱嘎吱响，这个冰冷的感情毫无疑问让我退缩。
桧织「清濑先生？」
哪怕觉得我可疑。
哪怕觉得我无情。
即便如此。
京太「你、你你你……你，不知道那家伙的本性！」
无论采取何种手段，如果无法在这里阻止她，就会惨遭那家伙的毒手……。
带着这份焦虑，我不自觉地拉住了她的手。
京太「看这个！　那、那家伙，对下属的护士出手的证据」
桧织「好痛，干什么啊？　请放开手」
京太「看这个！　你可以去问问他本人。昨天夜里……」
桧织「住口」
植草甩开了我握住她手腕的手，手机被顺带着丢到了地上。
桧织「干、干什么啊？　光是说一堆不明所以的话」
胸膛里面滚烫发热。
如同燃烧般的热。
（为什么不能理解呢……）
植草蹲下来，捡起我的手机。
桧织「这不是什么都没有吗」
京太「仔、仔细看。里面有人影……」
桧织「……你究竟怎么了？　清濑先生」
明明我传达的都是真心实意，植草却一点努力理解的意思都没有。
……明明全部都是为了她。
桧织「一脸赌气的表情」
她双手叉腰一脸惊诧地看着我，现在的我露出的表情是把自己当成她的监护人了吗？
越是急于解释，反而解释越是产生焦虑。
桧织「还有什么话要和我说吗？」
京太「……反正你也听不进去」
正可谓，赌气般的话语。
她叹了口气，这次是真的背对我离去。
桧织「是太累了吧，清濑先生。住院生活时间长了，就算自己没有察觉也很容易心生疲惫的」
我没有说话，她也没有等待我的回答。
京太「在搞什么啊，我……」
%ic_prm = 2				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
桧织「…………………………」
%ic_prm = 1				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
安洁莉娜「什么～嘛，居然做了那种没风度的事吗？　你这孩子……」
（烦死了……）
就连协助我的安姐，都有点生气的感觉。
安洁莉娜「没听说石神先生有什么不好的传言。况且，情报的出处是久米吧？」
京太「……我亲眼看到的」
即便是亲自作证，证据的不足通过植草的反应也已经知道了。
那时头脑发热，现在真想找个洞钻进去。
京太「是叫大野护士来着？　询问那个女人的话立刻就清楚了。希望安姐能帮一把」
安洁莉娜「为什么啊……」
京太「可、可以抓到决定性的证据」
安洁莉娜「打算威胁人吗？　还拉我下水？　开玩笑」
安姐张开双手大大地叹了口气。
安洁莉娜「一旦问了就没有后退余地了吧？」
京太「我看见了呀！」
安洁莉娜「哪怕退一百步说真有出轨的事，那也是他们之间的纠纷吧？　我可不想插手」
事不关己的说法。
她也不是笨蛋，就连我也能理解心情。
安洁莉娜「不过啊？　既然已经有出轨的对象了，医生就更不会不由分说地对其他女孩子出手了吧」
安洁莉娜「小桧织也是大人了，不愿意的话会拒绝吧？　她不是那种随便的性格」
和久米那时的情况有决定性的差别。
看来已经不可能像那时一样得到安姐的协助了。
京太「至、至少，能陪着植草参加石神的饭局……」
……尽管我知道该放弃了，但还是试图加以干涉。
安洁莉娜「饶了我吧。你啊，刚才开始就一直在说奇怪的话吧？」
京太「我知道！」
这是男人的直觉，确信无疑。
无论如何低三下四地请求，如果我放弃的话，她就会……。
安洁莉娜「我不喜欢口无遮拦的谈话。这个话题就此结束」
京太「…………啊」
%ic_prm = 2				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
石神「清濑先生说了那种话啊。哈哈，被他讨厌了呢」
桧织「对不起。本来的话，不应该告诉您的」
为什么说出来了呢？　我知道理由。
……为了让自己放心。
石神「大概是什么时候造成误解了吧，虽然想不出是什么事情。工作人员不分男女，两人一起行动的情况也很常见嘛」
桧织「是、是的，我理解」
石神「可能是我和员工的距离太近了？　看来要注意点，别再造成患者的误解了」
虽然清濑先生说石神医生的人品极差，看来并非如此。
石神「要是担心损害到我的名誉的话，不用太在意。他毕竟是住院久了，积累了压力」
不仅对我，就连对清濑先生都如此关心。
石神「这样啊……对他来说，可能是用那种眼光看待你我的关系吧」
桧织「哎哎！？　请别开玩笑。医生是有家室的人……」
石神「意思就是，如果没有娶妻的话，必须要检讨一下吗」
桧织「医生」
石神「哈哈哈。可能就是因为经常说这种玩笑话，才遭人误解吧」
医生自己都苦笑出来，挠了挠头。
石神「他应该非常关心你吧」
这句无心之言，让我的脸上发烫。
石神「详细的话题就等吃饭的时候再聊吧。牢骚也要困扰也好，可以吗？」
石神「这也是作为上司的义务呢。那么，过后见」
桧织「非、非常感谢」
这种时候应该表达谢意吗？
医生对我的反应用笑容作为回应……。
桧织「真是的，羞死人了……」
用自己的手心擦了擦不断发热的面颊。
果然是，成熟的人啊。
无意中和之前清濑先生的冲动行为进行了比较，有点过意不去。
愈发感受到了他的可靠和让人冷静的性格。
桧织「要注意别露出奇怪的态度了」
就像医生刚才说的一样。
不管自己是什么目的，都有可能被其他人误解。
说不定，这就是所谓的自我意识过剩吧。
我的脸上长久不散的害羞的热度，让我明白这是和尊敬不同的另一种感情。
%ic_prm = 4				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
石神「……哈、哈哈哈哈哈哈！」
石神「原来如此啊。清濑，是你这家伙啊」
石神「真是不打自招呢？　原来那是轮椅的声音」
石神「那家伙，为什么要找到我头上……」
石神「不，答案已经很明了了」
石神「是发现了我对植草有意思吗？　这就是你自己在多管闲事了」
石神「动作很活跃呢。不过啊？　你的单相思得不到任何回报」
石神「反正也无计可施吧？　怎么会让你妨碍我」
石神「还不如不闻不问，什么都不知道才是最幸福的啊」
石神「我是不会让你插足我和植草之间的」
石神「这可是大人的游戏。先下手为强，教给她什么叫女人的愉悦吧」
%ic_prm = 2				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
（啊……咧……？）
我，是怎么……？
石神「来，好好走路」
被谁的胳膊搂着腰，一下子抱紧。
从未有过的感触……。
虽然不算强壮但很分明的肌肉的感触，从侧面贴着我的胸部。
桧织「是、医生……？」
石神「喝得太多了。看来你也积攒了不少压力啊？」
（压力、什么的……）
尽管想要否认，但就像是地面在泛起波浪的感觉，让我甚至都无法走直线。
（记得是……）
去了饭店？
还有另一件事，对了……之后去了酒吧？
约定好了，只喝一杯。
（为什么、会这样……）
石神「让你乘出租车回家也放心不下。先来我家休息一下吧」
桧织「医生的、家」
头脑里浮现出几张面孔。
时不时就在院内看到，石神医生的夫人和院长的女儿，与医生关系融洽地在一起的身姿。
都是很温柔的人，好几次都在鼓励我。
（给人家添麻烦了啊……）
石神「再坚持一下」
随着低声一起，腰被粗暴地抱起来。
（不行，站不住了……）
脑袋里就像塞满了画笔的调色板一样。
应该不至于这么不胜酒力才对。为什么我会醉的这么厉害？
……刚才，失去意识了？
这种事，甚至都不需要特意问自己一遍。
因为，没有从出租车上下来的记忆。
（好难受……）
肚子里就像有蛇在乱窜一样。
石神「喝点水」
桧织「从头到尾，都麻烦你了……」
嘴唇碰到杯子的冰凉，意识一下子清醒了。
（这里，是医生的住宅？）
夫人在哪里？
得打个招呼……。
%ic_prm = 4				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
石神「对于平时不喝药的人来说效果过剩也很麻烦呢。光是运过来都累得满身大汗……」
费了九牛二虎之力的石神揉着肩膀，将桧织的脑袋轻轻放在沙发上。
他嘴角露出的笑容，是桧织从未见过的种类。
石神「看来还要很久才会醒，先洗个澡慢慢来了」
石神「要是在睡梦中就全都完事了，你也会觉得无聊吧？」
桧织「……嗯」
石神「哈哈，竟然回答了」
石神毫无顾虑地将手放在桧织的胸口，随便摸了几把确认感触。
石神「真是少见的能轻松搞定的女人呢。这么简单的事都做不到，脑袋坏掉了吗？　清濑君」
石神「嘛，不过，身体倒是水准很高」
桧织「呜……」
石神「机会难得。在洗澡之前先简单享受一下吧」
%ic_prm = 2				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
究竟是哪里产生了违和感，一开始还搞不清楚。
（好痒……？）
好像有什么钻入了胸的内侧一样……。
不不，是在胸的谷间……前后？
（我，是怎么了……？）
大脑里面一片浆糊。
反射性的扭动身子，乳房的根部被手指抓着，明确地向下拉扯。
（有谁在拉着……）
而且，这个……就像是饿着肚子的狗一样的喘息声……。
桧织「…………！！」
最先进入视野的，是红黑胀大的肉块。
从我胸部的谷间蹦出来的这个，毫无疑问是在实习和医疗现场见过多次的，仍然无法习惯的男性器。
桧织「哎哎！？　这、这是……医生？」
思考完全跟不上。
现在能想到的，只有出现在眼前的男性。
石神「什么嘛，醒了啊」
若无其事的声音。
桧织「请……住、手，呜！？　嗯、嗯、嗯」
医生粗暴地抓着我的胸部，一边像自己的所有物一样地玩弄着，前后活动着腰。
（胸部，怎、怎么可以用来干这种下流的……）
比起胸的谷间产生的摩擦感，更多的是被强迫做这种行为的异常让我脸上发烫。
桧织「在干什么呢，住、住手……啊！？」
石神「喂喂，开玩笑吗？」
医生没有停下腰的动作。
不仅如此，还用力抓捏手中的乳头，听到我发出的声音，他满足般的咧开了嘴。
（真的是石神医生吗……？）
一瞬忘记了迫近自己身体的危险，我抬头看着他。
这个笑容，从未见过。
医生是所有员工都仰慕的绅士。
石神「虽说是初体验，这不是很轻易就发出动听的声音了吗？」
何等下流的说法……。
石神「都成长的这么成熟了呢。身体也有需求了吧？　必须适度发散一下压力才行啊」
桧织「不需要……呼、呜、呜」
石神「这可是上司的关怀。而且，是你主动诱惑的吧」
桧织「不要说假话。我刚刚清醒啊！」
石神「是吗？」
不愿意和我继续讨论的态度。
他伸手从左右侧握住我的乳房，痴迷地调整着摩擦肉棒力度的模样，让我无法说出「医生醉酒了」的话语。
并不是那种忘记了自我的眼神。
石神「有什么关系嘛。既然都已经这样了，就彼此都享乐一番吧」
善于玩弄女人的口吻，以及熟练的手指动作。
桧织「从一开始就是这个目的……！？」
桧织「嗯嗯嗯嗯～！？　噗、呼、噗、嗯、哈！　哈、哈噗、呜」
突然后脑部被抓住，下个瞬间、我的嘴唇被撬开侵入的感触让喉咙和胸口痉挛。
因为，这、这么恶心的……。
石神「喂，别咬啊？　男人的这里很脆弱的」
石神医生在笑……？
一边用龟头敲着我拼命闭上的的前齿，医生就像嘲笑似的用手指弹着耳朵和乳头。
石神「如果不学会如何疼爱男人的这里，是没办法在社会上混的哦？　就当这是在实习好了」
冰冷的目光完全在俯视我。
石神「就当是为了哪天含着清濑的老二的练习好了，集中精神」
――清濑、先生？
京太「你、你你你……你啊，不知道那家伙的本性！」
一下子回想起，平常冷静的他突如其来抬高的声音。
（他是知道的吗……？）
还说了，有证据。
通过手机照片上的人影，我无法分辨是什么人。
（都是、真的……？）
如果真是如此，我却摆出了不肯听从忠告的态度……。
桧织「噗啊！　请、住……手，呼、嗯、嗯嗯！　呼」
不想承认这是自作自受。
桧织「嗯嗯～！？　住、手、噗、啊、啊啊、咕」
石神「你是在想“怎么可能”吧……？　甚至还没来得及先洗个澡」
无法坚持抵抗到最后。
石神「自以为能够劝说我吗？」
这次是抓住下颚，石神医生强硬地将我的嘴张开……男性器侵入口内。
桧织「噗啊呜、咕……嗯、嗯咕、咿、咿啊……呜、嗯噗……」
要是敢用牙咬的话，反而会导致自己的嘴受苦。
（怎么会这么大……）
石神「自己主动吸。谁让你长着一副勾引男人的娼妇身体」
（自作主张……）
口内被恶心的感触填满，我拼命地瞪着这个男人。
石神「究竟是什么时候长得如此下流丰满的呢？　是从开始在意青春期的男人的视线的时候吗？」
我的逆反……尽可能的一点抵抗，不如说反而让这个男人感到快乐。
石神「他也好谁也好，全都一边想象着玩弄你的奶子的模样，动手撸老二哦」
石神的眼中闪着光，用快活的言语继续侮辱我的心。
石神「当然，清濑也是哦？　他可没有你想象中的那么美好」
（和你这种人……）
石神「和我这种人不一样，吗？」
猜中了心思，再怎么说也让我面露惊讶之色。
石神「所以说你还是个小鬼啊」
石神满足般地哼着鼻子，用轻蔑的眼神看着我，重新握住我的的胸部。
石神「果然，有必要教育你一下」
桧织「啊啊啊！？　啊、呀、呀、嗯、噗、咕、呜……咕、噗、哈呜」
石神就像是挖掘一样的活动着腰，我的胸变得敏感，一次次地跳起来。
（好难闻。不、不要……嘴里不想要这个味道……）
无论我怎么扭身，在口中藏着舌头，但每次都……就像会魔法一样的龟头逮到舌头。
（身体为什么动不了……？）
明明想要撒腿就跑，但身体迟缓用不上力气。
桧织「对我、做了、什么……药？　药……」
石神「喂喂，别说别人的坏话啊」
又是，这种笑法。
桧织「嗯啊……、咿、啊、咕、啊啊啊啊！？　咿、啊、啊、啊」
石神「你的身体变得淫乱，是你自己的责任吧？」
手抓着乳房的根部，向两边拉扯……。
面对难以置信的虐待行为，我皱紧了眉头。
石神「要怪就怪你的身体，让男人轻易就产生这种念头」
尽管想要咬紧牙关，但占据了我的口内的肉块不允许这样做。
（变得比刚才还要大……）
即便是我，也能够理解这个反应的意味。
石神「必须要好好教育哦？　让你的身体领教一下，让男人精虫上脑之后会发生什么事」
桧织「我没有、这个……意思……！？」
石神「是你主动来依靠我的吧？　虽说是我邀请进家门的，不过你也同意了吧？　……所以说，原因都在你身上」
（这么说，夫人……）
是我想当然的以为会在家里。
石神从一开始就计划好了。
石神「再说了享乐也是相互的。就是这么回事……都不是小孩子了，你明白吧？」
桧织「我、没……哈、哈啊嗯！？　嗯、嗯～、嗯、呼」
石神「一点都没有说服力哦」
石神用双手挤压我的乳房，让阴茎完全嵌入胸的谷间变成『那种形状』。
（好、好热。而且还止不住的痉挛……）
通过积累的知识，我得出这是即将射精的答案。
桧织「要、要是、继续的话……我会叫警察的！　告、告诉他们……被……强暴……」
石神「明明是自愿跟着进家门的，还好意思狡辩吗」
桧织「不、不是为了做这种事……更何况，是、是你用了药……对啊，我的酒里……」
石神「你有证据吗？　信口栽赃，我也会伤心的哦」
眼神完全是在侮辱我，以我的抵抗为乐。
石神「可能只是醉酒之后稍微变得大胆了而已哦？　这可是你主动邀请的」
桧织「谎话！？」
石神「什么谎话，『我就是证人」
。哎呀？　这样说来就是各执一词了呢。各自的证人都只有自己」
令人厌恶的肉块摩擦着我的乳房发出下流的响声，摩擦感让胸的内侧变得酥痒难耐。
桧织「嗯呜呜、啊、哈、哈噗、嗯、啊、哈呜！　呜、啊、呼、呜呜」
汗渍的咸味渐渐消散，我的口内很快就替换成了前列腺液的臭味。
（要、出来了……）
连亲吻都没做过的嘴唇，要被这个男人玷污了……。
和他，都还没……。
桧织「我说了不要这样的事！　情……停、停下来……、再继续的话就是强奸了」
石神每一下挺腰的动作都挤压着我的乳房，从根部进行压迫。
为了射精而进行的，更加用力有规律的刺激……吗？
桧织「现、现在停手的话，我、我……今天的事不会告诉任何人。求你了……！」
对于未知的事情感到恐惧，我的声音都颤抖了。
（不想被玷污……）
石神「勾引别人来了兴致之后，还说这种煞风景的话吗。强奸？　谁管你」
桧织「…………！！」
肉棒和我的胸部之间失去了分界线，尿道一颤一颤地脉动，传达出危险的反应。
一点犹豫都没有。
石神「去说吧。指着我的脸说被强暴了」
石神「我也会为了自己的名誉应战哦？　对你来说就成了没有胜算的战斗吧」
石神「反正很多人都见过我们亲密接触的样子了」
这也是，计划之中吗？
无微不至地关心新入职的我，全都是为了让我麻痹大意……。
石神「脸色不好哦？　做不到的话就别浪费口舌了」
桧织「咿……！？　啊、啊、噗、嗯嗯、咕……噗、啾、咿、啊、嗯嗯嗯嗯！　哈、咿、呜」
再次抓住后脑部，让脑袋抬起来。
石神「换个心态吧。来，尝尝精液的味道」
连阴囊都完全埋入了我的胸部，更加起劲地来回摩擦，石神执着地用铃口摩擦我的舌头。
石神「就这样别动。好好尝尝……！」
他俯视着我，不放过欣赏我的表情。
石神「噢噢噢！？　要、要射了，给我……吸好了！」
桧织「嗯嗯嗯嗯呜、噗、咿、啊啊、咕、嗯咕、噗、哈、呜、呜、嗯、咕呜呜……！」
桧织「噗呜！？　不……不要，嗯嗯嗯嗯呜！　咳！　呜啊……住、住……手，嗯啊、噗」
滚烫的东西“啪！”地弹到我的舌头上……。
桧织「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯～～～～～～……！？」
前列腺液的味道有种煮烂了的臭味，充满了我的鼻腔和口内。
（好恶心……！）
尽管我拼命地想要闭上嘴，但黏度极强的白浊还是顺着嘴唇的缝隙流进来。
桧织「哈、咿、啊……噗，已、已经、够了……」
就像是要剥开我的乳房的肌肤一样，石神的肉棒继续滑动着。
是在挤出来？
（好难闻……）
连鼻子里面都被凌辱的感觉。
桧织「哈、哈、哈……咕、呜嗯嗯嗯、嗯、咳、咳」
为了让精液流入口内，肉棒顶开了我的嘴唇，同时射精后龟头的颤动通过敏感的嘴唇传递过来。
太恶心了，呕吐感涌上来。
桧织「啊……！」
石神「说了好好吸着吧？　没听见吗？　不中用的女人」
被殴打的面颊带着火烧般的热度。
（疯了……）
让我做了这么多超出常理的事，为什么这个男人还把自己当成受害者，殴打我的脸呢？
石神「来，吸回去。我的很浓吧？　不好好品尝的话没办法咽下喉咙哦」
光是听着就直起鸡皮疙瘩。
石神「听见了吗？　你个顽固的女人」
不想再让这个男人的东西进入我的体内。
石神「这种态度，是想让我教教你，做爱的时候惹怒了男人会是什么下场吗？」
桧织「啊！？　什……」
话还没说完，肩膀就被猛地一推。
桧织「不要啊啊啊啊！」
口中比思考更快地发出悲鸣……。
我的尖叫声让鼓膜都跟着颤动。
石神「有什么不情愿的。穴汁都把内裤弄湿了哦？」
也许是觉得脱起来很麻烦，石神直接撕破了我的内裤，丢在地上。
石神「腔也完全敞开了呢。真是个受虐狂女人啊？　……看来事情会很有趣了」
桧织「不、要……」
再一次察觉到自己声音的颤抖，强行鼓起勇气。
桧织「要、要是侮辱我的话，这件事全都告诉父亲！」
如果不全力、拼死抵抗的话，这个男人真的会凌辱我。
桧织「你、你也好，医院也好……都会有人来找麻烦」
重要的东西全部都会被夺走。
石神「请便」
石神的反应和我想象的不一样。
石神「真的会有人怜悯你吗？　朋友吗、关系好的同事吗、清濑吗？」
一边愉快地说着，石神用手指触碰我的发烫腔口，变换着力度进行揉搓。
桧织「住、住、住手……我、我……是认真的……」
我的那里发出咕啾咕啾的响声。
石神「也许会有人说被强暴了真可怜吧？　或者，会认为是自作自受、瞧不起你呢……」
桧织「什……！？」
石神「你希望是哪一种？」
无法回答。
无法选择。
石神「刚才也说过了吧？　做不到的事就别浪费口舌」
石神压在我身上，看到我的面颊上挂着泪痕，还故意用舌头舔那里。
桧织「不要，真、真的不行……！」
石神「又不会死人。反正总有一天要失身吧？　别固执了又不是小孩子了」
石神的手指伸入我的大腿根，无视我的抵抗。
桧织「不要！　不……不行，不要自作主张！　我讨厌你，插、插进来什么的……」
桧织「啊咕呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……！？」
我的腔被撑开……至今为止从未接触过外界的部分被强烈地摩擦。
疼痛和厌恶感，就像全身的血液一瞬间全都冻住了一样的错觉。
石神「哈哈，不要像小孩子一样乱叫啊。太丢人了吧？」
极度的痛苦让面颊的肌肉抽搐着无法恢复原样。
（真的进来了……）
腰被抱着的姿势，结合部看得清清楚楚。
石神的肉棒连根贯穿了我，从极度扩张的我的缝隙间，溢出的鲜血就像肚脐被刺破了一样流下来。
（这么容易就……）
石神「这是破处的紧度呢，一生只有一次哦。要仔细品尝一番」
我的伤口化的腔穴产生热量，石神的感触直达最深处。
石神「嘿嘿，不过……相当配合的样子呢。和我的相性很好吧？」
桧织「别开、玩笑……了」
石神「喂喂，别说扫兴话嘛？」
桧织「呜咕呜呜呜呜呜！？　啊！　咿、啊、咕」
石神一度微微抽回腰，凶残耸立的家伙剐蹭着我的腔的内侧。
完全是为了带给我痛苦，让我屈服的动作。
石神「太冷淡了吧？　还是说，喜欢被人当成肉便器的玩法？」
桧织「住……手，咕、啊、呜呜！？　那、那里、要……坏掉了」
强烈的疼痛让呼吸变得粗乱。
石神「说什么丧气话啊。这可是小宝宝要通过的穴哦？　和那时的疼痛相比这根本算不上什么」
石神「虽然我是感觉不到」
也不知道是觉得什么好笑，石神哈哈笑了起来，用力握住我的臀部。
桧织「啊！？　啊、啊、咕、咿、啊、呀……咕呜呜呜！」
就像喉咙深处都撕裂了一般的声音。
（真的、不要，会……裂开的……）
石神「这不是收缩得很紧嘛。太大惊小怪了，女人都是大同小异的」
每一下锐利的……如同尖枪一样的家伙撞进来，剧痛就让我变得朦胧的意识一下子惊醒。
桧织「咿、啊……呜、咕、呜、啊！？　啊、啊咕呜呜」
还不如，干脆昏过去算了。
石神「你知道该怎么侍奉老二吗？　只要继续保持紧度，说不定很快就能完事了哦」
桧织「好……痛，咕、呜、啊，痛死了，停……下来」
石神「怎么可能就此停手？　你是真的不懂男人啊」
刚开放的腔被难以置信的迅猛攻势践踏，我的血和粘液沾湿了肉竿，从我的内侧不断冲撞。
（这真的是做爱吗……）
和想象中的第一次完全不同。
故意在我面前挥动腰，是让我认清现实放弃幻想吗？
（何等卑鄙的人……）
我最重要的东西，被这种男人……。
石神「再多叫几声！　声音动听点，给我来点兴致」
越是被他说这种高压的话，我就越是咬紧嘴唇。
石神「还在反抗吗。在把你甩给清濑之前，先好好教一下怎么取悦男人吧」
（不要提到那个人的名字……）
他知道这个男人的本性。
他之所以如此急于发出警告，甚至做好了被我侧目而视的觉悟。
（为什么没好好想想呢，我啊……）
桧织「啊啊！？　啊、啊！　咿、咿啊啊……呜、咕、啊、啊呜、呜」
石神「噢～，摇起来了。罩杯是多大的？　从事医生行业以来都很少见到这么勾引人的奶子呢」
石神动用腰的全体撞击着我的臀部和大腿，同时伸手抓住我的胸部。
石神「喂，问你话呢？　快回答」
桧织「Ｇ罩杯……」
为什么诚实回答了呢？　我……。
石神「Ｇ罩杯、吗？」
桧织「～～啊！？　咕、呜、啊啊啊啊」
石神用手指抓捏着敏感的胸部，伴随着我的悲鸣，胎内也痉挛着吸裹肉棒。
桧织「住……手，嗯、嗯、咕、呜！？　要坏掉了，真、真的……那里、要坏掉了」
石神「谁管你。看来是不肯配合我呢？　那就只能自己动手了」
石神的手就像蚯蚓一样，在我的胸部、侧腹、大腿上来回爬。
桧织「哈、哈、咕……咿、呜呜呜啊！？　啊呜！」
伤害对方，让对方发出惨叫，并以此为乐……。
这才是这个青年医生的本性。
石神「来，死吧！　死吧」
桧织「咕！？　呜……嗯嗯嗯嗯……、咿、啊……啊……」
石神的体重猛地压上来，骨盆发出“啪！”的声响，我的子宫都随之摇晃。
（小宝宝的房间，要坏掉了……）
石神「刚才的威势到哪里去了？　不过就是个乳臭未干的小女孩罢了。多叫几声啊，植草」
桧织「求你……了，再……轻点，啊！？　啊、嗯，我……不会、再……抵抗了」
石神「从一开始就老实听话不就好了嘛」
明明是被强迫着说这种话的……听到我勉强从心里挤出来的诉求，石神露出些许不爽的表情。
就像是在说，反抗的乐趣还没享受够一样。
石神「算了。就当你承认了好了？　这可是没有任何毛病、成年人之间常有的关系哦」
石神「没错吧？　是你主动邀请，单纯为了满足你的好奇心而进行的性交哦？」
这种承诺毫无意义。
我的意志作出「只有这句话不想承认」的抵抗。
石神「将处女献给了尊敬的我，很开心吧？　是这样没错吧？　植草」
桧织「呜、呜……、呼……呜呜呜呜……」
眼泪止不住地溢出来。
石神「上边一边流鼻涕流眼泪，下边可是开心地含着我的老二呢？　你的性癖可不简单啊」
石神「如果不是我的话，还很难应付呢」
比起被恣意蹂躏的腔内，内心更加痛苦。
桧织「啊！？　啊、啊、啊、啊啊啊！　停下……像、刚才、那样……慢点」
石神「想快点结束吧？　这可是最简单的方法」
是打算、射精吗……？
在我的里面……？
桧织「不行……啊，万、万一，啊！？　呜，这可……不能、开玩笑」
石神「难得的处女穴哦？　不中出的话就太暴殄天物了」
被汗水浸湿的脸上露出恶鬼般的笑容，石神喘着粗气，维持着冲刺的势头冲向我的子宫。
尽管我拼命地想要推开他的肩膀，想要闭上腔也无济于事。
石神「不想怀孕的话就向神明祈祷吧。哈哈，说不定会有人听哦？」
石神「在被我玩腻前就怀孕的女人，也没有『很多」
哦」
全都是故意的……。
尽管我清楚这是他的把戏，煽动我的反抗心，再将其屈服的过程会带给他新的愉悦……但还是无法咽下这口气。
石神「噢！？　噢噢，都第二发了还是很快来了呢。现、现在……就射出来」
桧织「不要啊啊啊啊啊～～～～～！！」
石神身体全部都挤压着我，朝着无处可避的子宫来回小突。
每一下的突刺都让脑髓产生回响。
桧织「呜、咕、呜……呼！？　啊゛！　啊、啊啊啊啊啊！」
被这个男人弄得感觉变得亢奋的腔，灵敏地感受着肉棒中包含的凶恶热量。
石神「子宫一下子缩紧震动了呢。来、准备好了吧？　要射了哦？　噢、噢……要射了……！？」
桧织「不……要，啊、啊呜呜呜！？　呜、呜、呜，住手……拔、拔出去」
觊觎我的子宫的肉棒的节奏变乱，一度、二度地身体剧烈颤动。
桧织「拔出去啊！　太过分了，这样、的……不、不要啊啊啊啊！　不要射出来，求你了……」
桧织「呜呜呜呜呜呜呜～～～～～！？　呜啊……啊、咿、咿、咕……啊、啊啊啊啊～！」
迅猛之势……。
面对席卷胎内的飓风般的滚烫奔流，如何才能守护子宫？
桧织「啊、啊……、呼、咿、啊！　啊啊啊……呼、咿、啊、咕……」
刚才也强行植入舌头和嘴唇的热的感触，在腔的最深处积存，再从那里慢慢向周围扩散。
桧织「啊……啊、啊啊啊啊……、呼、呼呜、呜……呜呜呜呜」
最需要守护的地方，被污染了。
（真的射出来了……）
现在石神的肉棒仍在我的胎内一跳一跳地脉动这，维持着暴力吐精的势头。
桧织「……不要」
一边冒着泡沫，刚刚注入进来的精液一点点溢出来。
石神「嘴上说着不要，可是一点说服力都没有哦？　你看。这不都紧紧咬着不肯放开吗……」
桧织「啊呜……！？　呼、呜……、呜」
被初次灌入精液的感触弄得半分麻痹的子宫，再次被重重压迫。
石神「不管嘴上怎么闹……呼，下边倒是很诚实呢。毕竟是饥渴了很久嘛」
（假的。绝对，是假的……）
石神「现在不是沉浸在余韵的时候吧？　得到了精液之后该还礼了。来，自己吸紧了摩擦」
桧织「呜！？　咕、呜……」
石神「学不明白吗，做得这么差劲」
石神抓着我的腰左右摇晃，强行让我的腰挥动起来，还故意砸了咂嘴。
（为什么，我非要遭遇这种事不可……）
是因为没有听他的忠告？
像这样进行自责……也毫无用处。
石神「你也太不知趣了吧？　嘿嘿，连我的老二都憋不住要生气了哦」
（不是、吧……？）
石神「别以为这就完事了。再从头开始来一遍……」
石神「说不定，相性意外的不错哦？　我们」
经过了哀叹不幸、愤怒不平之后，我的心也变得疲惫了。
玷污了我的清白、倾泻了欲望，石神一直玩弄着我的身体直到满足为止……。
石神「……呼呜」
满足了吗？
我的身体各处都被这个男人的性欲浸染，石神丢下我不管，到厨房拿了一瓶灌装啤酒开始喝。
那副心满意足的模样令人憎恨。
（绝对无法原谅……）
石神「别瞪着我嘛」
让人怀疑耳朵是不是出错了的话语。
石神的胳膊搭在沙发的扶手上，故意耸了耸肩。
就像是在说「真烦人」。
桧织「你……！」
脑内瞬间沸腾起来了一般地发热。
石神「我也有在反省了。有个不好的习惯就是酒喝多了容易乱性」
竟然说是，酒的原因……？
石神「我也是有家庭的。你也不想惹上麻烦事吧？」
桧织「开什么玩笑！　对我做了这么过分的事……」
石神「要是无法接受的话就随便你了……是要找家父告状来着？　找律师也没关系哦」
石神「想怎么做全看你的心情了」
桧织「是在威胁我吗？」
石神「怎么会，只是个建议而已。对于职场和彼此重要的人际关系，这是最不会引起风波的手段吧？　……之类的」
石神看着我叹了口气，从桌子上拿起钱包……？
石神「就这样吧」
石神将几枚１万円的钞票丢在我的脚边，很快就转过身去。
（用、钱……？）
而且，还是这种方式。
一丁点的诚意和谢意都没有，这种做法就像是把我当做……。
（这种男人……）
我已经亲身体验过了。
石神故意激怒我，然后再取笑我。
石神「太悠哉也会造成困扰哦？　早上妻子就要回家了。给你叫个出租车，赶紧收拾一下」
身体被玷污的事情太突然太虚幻，我的心的一部分可能还在梦中。
什么都无法思考了。
（该怎么做才好……？）
在一团浆糊的感觉中，被石神伤害的部分仍在隐隐作痛，就像是在哭诉着「这就是现实」一般。
毕竟是这种工作。本来已经做好了准备，要面对严重睡眠不足、大脑昏昏沉沉之类的痛苦。
但是，也仅此而已……。
从未体验过像现在这样糟糕的早晨。
护士长「――虽然不至于到投诉的程度，但收到了好几次同样的指责」
和心情沉重的感觉不同。
这是心在流血。
护士长「要靠每一个员工同心协力，好好想想该如何改善」
尽管护士长没有任何错误，但她的声音听起来极为厌烦。
明明我遭受了那种境遇。
我知道迁怒于她也没有用，但内心还是无法平息。
独自一人，回到了没开灯的房间……。
一边哭泣着一边清洗腔内，那时的凄惨心情仍未褪去。
昨夜的记忆深深刻在心里，一生都无法淡薄。
真想诅咒这个世界上的一切……人生中还从未产生过如此强烈的心情。
（就这么哭着入睡什么的……）
桧织「啊啊！？　什……」
就在我站着时候，沉重的大腿的缝隙间有什么潜入进来……。
这是，手指。
石神「打断了会议，不好意思。哎呀，这个时间应该先说早上好？」
我回过头，看到了难以置信的脸。
护士长「今天来的很早呢？　医生」
石神「哈哈哈，别说的好像我平时总是迟到一样」
是的，这个假惺惺的说话口吻。
我清晰地认识到这是在装模作样。
石神「想看看就像家人一样的大家，在开什么会呢？ 心血来潮过来露个脸」
护士Ａ「那不就成了不良医生吗」
石神故意开着玩笑，护士们也都附和着笑出来。
护士Ｂ「既然已经露脸了，就像前几天一样带点慰问品过来多好啊」
石神「了解。我记在心里了」
在那些人之中，也有真的抱有好意的笑脸。
曾经的我也是如此吧……？
（在想什么呢……）
从身后大胆地掀起了裙子，臀部的肉被随心所欲地抚摸。
要是这副模样被大家发现，很明显连我也会受到牵连。
桧织「嗯嗯」
特别是在这种场合，石神非常显眼。
因为不能公开出声斥责，我咳嗽了一声，挪开臀部试图躲开石神的手。
桧织「嗯啊！」
护士长「植草护士？」
桧织「没、没什么。对不起……」
赶紧挺直了身板，用自己都觉得假的笑容回应护士长。
（在内裤里面……）
石神得寸进尺，用指腹摩擦着我的秘裂，玩弄着阴唇。
护士长「植草护士？　是想去厕所吗。从刚才开始就扭扭捏捏的」
桧织「不！？　没、没有……那回事」
护士长「你们也是，别跟着起哄」
（「也」算什么啊……）
如果这里是电车的话，就立刻抓住石神的手腕高高举起来。
（是认准了我不会抵抗……）
终于，决定性的感触侵入了我的里面。
不光是进来……。
桧织「啊、呼……呼、呼、呼……呜！？　～～啊」
像画着螺旋一样的手指动作，让我回想起了昨夜，在我的体内往复活动的肉棒。
桧织「呼、呼、呼……呼呜呜……」
石神的手指搅出来的热热的东西，积存在内裤的内侧。
（万一，被别人察觉到味道……）
护士长「既然医生也在这里，就更要注意点表现，安静一点」
石神「对对，当个乖孩子哦」
（不行……！）
察觉到石神的手指觊觎我的花芯的气息，在碰到之前我就差点站不住了。
石神「哎呀」
如果胳膊没被拽住的话，说不定就摔倒在地上了。
石神「不习惯早起吗？　至少装作听讲的样子才行啊」
护士Ａ「我可是听到了啊，医生」
（这个男人……）
桧织「你究竟要干什么！？」
石神「声音别太大啊。会有人过来哦？」
听到我的怒骂，石神一丁点害怕的意思都没有。
……他就是这种男人。
石神「态度也太糟糕了吧。我们是坦诚相见的好伙伴吧？」
桧织「不要」
不仅没有道歉，他还像拍面颊一样地敲了敲我的胸部。
桧织「谁会和你关系好……」
石神「昨夜发生的事也是你情我愿，属于两人的秘密。没错吧」
桧织「别自说自话！」
石神「真是个贪得无厌的女人啊。都收了钱了还说这种话」
桧织「贪得无厌！？　全都还给你」
石神「都已经收下一次了，事到如今还摆什么架子」
像这样哼着鼻子嘲笑、藐视他人，是这个男人的习惯。
石神「不用成天装正经了吧？　刚才不是随便一摸就反应强烈了吗」
桧织「别碰我」
光是石神的脸逼近过来的举动，刻在心身的恐惧就让我手无足措。
石神「别顽抗了嘛」
他很轻易就搂住了我，手指嵌入臀部。
石神「哎呀，要是在这种地方站着说话『又要引起怀疑」
了」
石神「有机会再谈谈心吧。你也希望如此吧？」
（谈谈、心……？）
看透了那个男人的色心。
不仅闭口不谈强暴了我的事实，还想继续随心所欲地玩弄我的身体。
（该怎么办……）
膝盖又不受控制地颤抖。
（为什么如此懦弱啊，我……）
%ic_prm = 4				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
（身体都颤抖个不停呢。你就是这种女人嘛……）
这种女人，不会随便找任何人表明烦恼。
只会独自一人抱着不幸，陷入无尽苦恼的典型类型。
她自己都没注意到，什么也不做任凭事态发展才是最愚蠢的想法。
毕竟是不适应。
以前从未经历过不幸，面对突如其来的事件无法做出有效应对。
（放心好了，我也只不过是找你玩玩……）
石神拥有家庭和未来。
只不过最近『玩玩的对象』经常想要翻身上位，让他觉得很麻烦，心情有些不爽。
毕竟只是肉体关系，并没有真正放在心上。
（对了，兼做保险，要把那件事也处理一下……）
尽管叹了口气，但石神的脸上露出的却是一切都在掌控中的愉悦笑容。
%ic_prm = 1				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
桧织「…………下次见」
她负责的患者不仅是我一个人。
今天安姐不上班，因此她很繁忙本身没什么违和感。
只是感觉态度上是在回避我……。
京太「是因为，她什么都没说吗？」
昨天，她应该是和石神吃饭了。
是因为没什么特别的事需要特意告诉我吗？
京太「当然也不是必须说……」
因为被石神的事牢牢困住，忘记了另一件重要的事。
她现在还是理所当然戒备我的状态。
更何况，我昨天把石神批判了一顿，惹得她不高兴了。
――比起我，她更加信赖石神。
突然听到敲门声，我挺直了腰，但开门露出来的是预料之外的脸。
护士Ｂ「还好没有睡下。清濑先生，石神医生找你有事」
京太「石神……医、医生吗？　为什么……」
护士Ｂ「那个，就是……还请和医生详谈吧」
因为石神是负责我的医，护士露出「有什么奇怪的」的表情。
护士Ｂ「这就准备轮椅～」
护士Ｂ「医生，我带清濑先生来了～」
石神「啊啊，辛苦了」
究竟找我谈什么……。
护士把我的轮椅推到这里后，独自一人离开了房间。
石神「似乎有什么故事的表情呢。疑问……不，警戒吗？　这种感情倒是自然」
直感的第一印象，他在摆架子。
故意给人看游刃有余的态度，光是这一点就让人窝火。
石神「毕竟不能拜托植草君送过来呢。哈哈，你也注意到了吧？」
京太「这是、什么意思……」
石神「不用再互相试探了」
石神稳坐在椅子上，身体向后仰。
石神「你看到了吧？　那一晚」
再怎么说，脸上的肌肉也会抽搐着作出反应。
石神「用不着装傻哦？　指的是我的外遇现场」
京太「啊，那、那个……」
石神「就不问你为什么会出现在那种地方了。你也没有回答的义务」
石神「我会找理由证明自己的清白。但是对你来说，怎么解释都是借口吧」
完全没想到石神会不打自招，刹那，头脑里面一片空白。
石神「很惊讶吗？　和她谈心的过程中，很自然就发生了那种关系。大人的男女之间……不，这也是借口吧」
石神「这种关系不是一天两天了。只不过，已经结清了。我觉得已经向她表明了足够的诚意」
京太「请等一下，告、告诉我这些……」
那天晚上，果然我逃跑的身姿被目击到了。
麻痹的大脑，终于回过神来。
石神「我知道你有自己的想法，如果可以的话希望能保守秘密。我也不想给她造成麻烦」
京太「是在威胁我吗？　开什么玩笑」
石神「果然，是这样啊」
哼着鼻子，石神轻轻摆摆手说「失礼了」。
石神「联想到一起了吧？　植草君也找我谈过了。说了你对我抱有异样的警戒」
被他抢先一步。
我根本无法掩饰，内心被完美看透的耻辱。
石神「你是不是认为，我接下来会拿植草君作为发泄性欲的对象？」
石神「你会这么想也是有实实在在的根据的，不用解释」
京太「我承认……」
无路可退……。
这句话，等于是暴露了我仍然孩子气的部分。
石神「说对了一半吧？　虽然我是应该被唾弃的人，但绝不是那种在女方不情愿的情况下就强行出手的反社会类型」
石神「我是医生。具备这种程度的辨别能力，而且也有不得不慎重行事的立场」
说的头头是道。
石神的话里，感觉不到『违和』。
石神「虽说我的确是做了外遇的行为，但不会见到一个容易上钩的人就强行出手的」
石神「更何况，她还迷恋着你」
京太「……你说什么？」
石神「她成天都在谈你的事。托她的福，很多事情都在我心里连在一起了」
再次重重地靠在椅子背上，石神耸了耸肩。
石神「这次的事情对我也是个警告。今后会慎重玩火……所以说，可以请你和植草君协助吗？」
京太「哈啊……？」
情不自禁地抬高声音。
石神「还没告白吧？　她一直在等着呢」
石神「至少，昨天的吃饭，可以证明『仅仅是认真谈心」
证明什么？
大脑无法正常运转，我低头看着自己的膝盖。
石神「想让你信任我是件很困难的事。总之，先说说我自己能接受的解释……不，辩解吗？」
京太「我、我又不是为了用你的出轨现场要挟什么……」
自己都不知道自己在说什么。
石神「既然你没什么想法的话，话题就结束了。抱歉特意叫你过来」
想说的就是这些吗？
（植草她……把和我谈的话，告诉了石神……？）
在来到这个房间之前还鲜明存在的正义感消退，胸口只剩下疼痛。
%ic_prm = 4				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
石神「对我还不够信任吗？　嘛，这也不错了。越是将信将疑，就越是不会采取什么行动」
石神「这样一来，他就不会舍弃自己和植草的未来，非要找我拼个鱼死网破了……」
石神「哈，这算是当了一回恋爱的丘比特吗？　我啊」
石神「只要不会留下后遗症就皆大欢喜了。好好等着瞧吧」
石神「直到被我玩腻为止」
%ic_prm = 1				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
――想呼吸外边的空气。
植草很坦诚地接受了我的要求，推着轮椅到这里。
这期间，胸口如同暴风席卷一般心情的肯定不只我自己。
大概是感觉到我犹豫着如何提出话题的气息吧，映在走廊窗户上的植草的侧脸也充满苦闷的表情。
所以，我……。
桧织「请不要道歉。需、需要道歉的……是我」
我为之前的行动低头道歉，她的苦涩表情却反而变得更浓了。
京太「全都是我的错。自作主张地采取行动，直到今天还在纠缠你」
京太「……包括昨天也是」
桧织「啊……」
京太「你只不过是，提了一句要去吃饭而已。我却喋喋不休地说了那么多扫兴话，会感到很不愉快吧」
桧织「不是的。不是、的……你……」
欲言又止的样子？
桧织「…………………………」
植草咬着嘴唇，手搭在我的肩上轻轻抚摸。
桧织「其实，我……」
京太「没……没发生、什么事吧？」
桧织「哎！？　什、什么」
京太「我、我也知道。特意来确认这种事有多蠢……」
京太「刚才，被石神……医生叫过去，聊了一会儿。他说，你和他谈了关于我的事……」
桧织「……那个人吗」
那个人？
尽管植草并没有改变对憧憬之人的恭敬态度，但多少有一点违和感。
京太「只是普通聊了聊！　不、不，应该说单纯是我在听。看来是我想太多了……」
桧织「…………………………」
京太「惹你生气也是没办法的事」
桧织「没有……那回事，清濑先生是很好的人。又认真……又诚实……」
第一次听到的……抱有纯粹好意的话语，让我胸口砰砰乱跳。
桧织「虽、虽然，有点钻牛角尖……不过行动先于思考，才是清濑先生的作风」
果然，和石神之间没发生什么事。
如果做了什么后悔的事，植草是不会露出这种笑容的。
京太「重归于好吧……有、有点太急了吗？　不过……之前的冲动行为也不全都是我的本意……所以……」
京太「我想在出院之后请你吃饭。就、就是，庆祝自己康复的那种……」
桧织「……清濑先生」
京太「如果觉得不方便，至、至少能收下回礼……」
桧织「我很期待」
她柔软的身体靠在我的背后，伸出胳膊从后边搂住我的脖子。
京太「谢、谢谢」
桧织「要道谢的应该是我」
是我误解了那个石神医生吗？
被幸福融化的大脑想着这件事，我用力将后背紧贴在轮椅背上，贪婪地享受着她的感触。
%ic_prm = 2				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
（在做什么啊，我……）
明明是打算向清濑先生坦白的。
不仅没有说出口，我还帮着石神圆谎。
这样下去的话，报复石神的机会就要永远失去了。
（发生了那么过分的事，却只想躲在被窝里哭吗……？）
护士Ｂ「啊啊，植草护士，正好找你」
桧织「是、是」
直到被人出声叫住，才发觉自己一路回到了护士站。
护士Ｂ「石神医生在找你。请去医生的诊察室」
桧织「…………！！」
用平时绝对不会如此粗暴的敲门方式。
也绝对不会说“打扰了”之类的话。
石神「来晚了啊」
即便是被我怒目而视，石神也没有改变自大的态度。
（这么目中无人的态度，是要干什么……）
毕竟是医生。
只要我还是这家医院的员工，就无法避开这个男人。
让眼前发黑的现实。
桧织「你对清濑先生说谎了吧！　你、你究竟要做多恶劣的……」
石神「希望能把这种做法称之为打圆场。别看我这样，其实很支持你和清濑加深关系的」
桧织「还有脸说……支、支持？　还敢说支持」
石神「你不也是一样吗，不想让别人知道借着酒劲和我做爱了整整一通宵吧？　应该感谢我的机智才对」
说着，石神又用鼻子哼了一声。
（酒？　是打算把这个当成既定事实吗……）
石神「看你的样子，应该是配合我一起圆谎了吧。我就知道你会这么做」
桧织「开什么玩笑……！」
我刚要怒骂，一看到石神的手开始解开皮带的动作就屏住了呼吸。
桧织「你要干什么……！？」
石神「此一事彼一事。我是所谓的异常性欲者哦？　每天不射精到痛快是无法平静的」
桧织「不要！　谁会、和、和你做第二次……」
第二次？
什么时候开始承认了第一次了？
石神「别说得这么冷淡嘛。作为拥有共同秘密的同伴，相互要增加信赖关系吧？」
太荒唐了……。
桧织「呀」
就在思想斗争的期间，我的胳膊被抓住，强行拽倒在地上。
（都、都已经，变得这么大了……）
再次看到那个模样可憎的家伙，强烈的恐惧让我的入口都为之一紧。
石神「看入迷了吗。好像很中意这个宝贝家伙呢」
桧织「开什么玩笑！」
石神「让一切都白费了也没关系吗？」
为什么，我面对这个男人总是赢不了呢……？
石神「让清濑知道你和我的关系就麻烦了吧？　毕竟你们好不容易才两情相悦的」
桧织「什、什么关系啊，明明是强暴了我……」
石神「牢骚话真多啊。知道啦知道啦，这次就不插进去了，相应的要好好含住哦」
桧织「含住……！？」
桧织「嗯噗呜呜呜呜呜呜！？　呜、咳……、咕、咕呜」
石神的已经急不可耐的肉棒，强行撬开了我的前齿，埋入到难以置信的深度。
（进、进到、喉咙了……）
和昨天侵犯胸部的时候相比，口中全体的压迫感完全不同。
桧织「呼、啊、啊呜……哈、哈、噗……」
石神「别乱动。转转舌头……没错，让口中多来点唾液」
桧织「咕、呜、噗……嗯、嗯噗、嗯啾啾」
伴随着我的头发被用力拉扯的嘶嘶声，尖锐的疼痛穿过头皮。
桧织「噗呜呜呜、嗯呜、呜……呜噗、嗯、啊、呼、咕啾」
石神「我说了要让舌头动起来吧？　你的口穴，也太不好用了吧」
（为什么，我非得含着这么肮脏的东西……？）
又难闻、又恶心……堵住喉咙好难受。
桧织「咕、呜……呜、呜呜！？」
石神「我说，不吸出来的话永远都结束不了吧？　没问题吗？」
桧织「嗯嗯嗯～～……！？」
石神一边挥动着腰，用龟头的前端撞击我的喉咙，开始隔着护士服揉搓前倾姿势的我的胸部。
桧织「噗哈……哈、哈噗、嗯、呜呜……咕、呜……咕」
石神「噢？　舌头终于动了。这样啊……你是想说，光让我一个人享受了很不公平吧」
（怎么可能……！）
石神「你啊，真是厚颜无耻的女人」
桧织「嗯咕呜呜呜！？　咕、哈、哈啾……呼、呼、啊、嗯嗯……」
视野渐渐变白。
（这、这样下去，会死的……）
石神「想要一起享受的话直接用小穴最快哦？　别装假正经了，看我怎么让你爽翻天」
桧织「……不要」
他说过的话语……他的心意，仍然牢牢存在于我的胸口。
直到昨天，我的心里还不曾有过的。
（不想再次，被除他以外的人玷污……）
石神「还有脸说不愿意？　就你这么差劲的口交，一辈子都无法达到满意」
桧织「！！！？　咿、呼！　咳咳」
石神一边用肉棒连根进入我的口内，还在这种状态下捏住了我的鼻子。
桧织「住手，咕、呜、呜呜呜呜！？　咳、咳……、咕、噗、咕」
石神「这种情况下还觉得比侵犯小穴更好吗？　啊啊？」
石神故意来回扭动腰，撑开面颊内侧的肉和嘴唇，唾液吧嗒吧嗒地被搅出来。
桧织「绝对，不、不要……」
我无心顾及流淌到下颚的唾液。
赶紧从嘴唇的一丝缝隙间获取空气，嘴唇自然而然地变成卷着肉棒的形状，连舌头都不自觉地活动起来。
桧织「哈呜！？　哈、哈、哈……、噗」
鼻子终于得到解放，我拼了命地获取空气，石神的味道也一起进入鼻腔。
桧织「呼～～～、呼、呼、噗、呜……啊、哈、呼」
与汗水或精液的味道近似，却又有所不同的雄性味道。
石神「喂喂，嘴上功夫偷工减料，下边却开始一个人自慰了啊……你是想被我嘲笑吗」
（自、慰……？）
第一次听到的单词，让我作出困惑的反应。
石神「你这不是已经敞开双腿，下流地玩弄着小穴吗？　真是够倔的啊」
桧织「我、我、才没有……做……呜咕！？」
仅仅是，因为内裤那里不舒服……。
（内裤那里不舒服……？）
桧织「嗯嗯嗯嗯嗯！？　呜、噗、呜、呼……呼、哈……咕」
这才意识到，手指无意识地伸到了股间，触摸着被我的体液染湿的内裤布料和抽动着的腔口。
桧织「不是吧，这、这样的……不、是，啊、嗯！？　呜、噗、嗯咕」
石神「别自顾自地停住了啊」
脑袋被粗暴地抓住，喉咙深处……再次承受着无情的冲击。
桧织「咕呜、咿、啊……噗、呜、啊呜！？　嗯、噗、嗯咕呜呜、呜、呜、噗」
石神「自己快点弄湿。过一会儿，就要插进去了哦」
桧织「哈、哈、咿，不、不要，插进来……」
石神「马上你就会自己求着要了。明白吧？　你的小穴已经爱上这个宝贝家伙了」
（不要信口开河……）
这只是生理现象。
桧织「呼～～～、呼、啊、啊呜、啾……、噗、哈、哈、咿、咕」
不想让耻辱的体液继续溢出来……我的手指从内裤的边上伸进去挡住秘裂。
桧织「嗯嗯嗯嗯！？　呜、呜咕……、呼、哈、哈啾」
石神「看吧。你就是这么容易变湿……都快变成大洪水了哦」
桧织「不、不要……说了」
我。刚才承认了？
石神「照我说的做。或者是说，其实早就希望插这边了吗？」
桧织「啊、呼、呼……呼呜呜呜！」
桧织「嗯嗯～！？　嗯呜呜呜、呜、咿、咿、啊、噗、嗯……咕、呜、呜、咿、呼」
万般无奈之下，我开始摆弄股间，石神对准我的舌头，腰的动作变成小幅抽动。
石神「地上都有痕迹了呢？　看来是小穴都变得这么松了呢。自己用手指插进去」
比起贪图肉棒带来的快感，更优先的是羞辱我。
桧织「嗯啊、呜……咿、呀、呜、呜嗯！？　噗、啊、呜、呼」
石神「这不是啊啊乱叫了嘛。真是个天生的受虐狂啊」
（这、这是……怎么？）
和被石神的肉棒强行插入时的感觉，完全不一样。
最开始是腔口内侧的浅处。
桧织「嗯～、嗯、咿、啊啊啊呜、噗啊！？　呜、咿、啊、嗯」
我的手指逐渐侵入更深处，被摩擦的部分产生瘙痒的感觉急速扩散。
石神「动起来。还有，要想象成这、这个……老二哦？」
（绝对不想要……）
桧织「呼～～、呼、啊、啊啾、嗯、噗、呜、呜……、呼、哈、噗」
口内被侵犯的水声，与我的手指摩擦腔道的咕啾声重叠。
石神「自慰得很投入呢。阴蒂都兴奋得肿起来了吧？」
（阴、阴蒂……？）
自己一次都没主动碰过。
石神「看表情就明白了呢？　别想蒙混过去。快摸摸看」
脑袋被死死地抓住，这个动作让我连抵抗的力气都没有了。
桧织「啊！？　啊、呜呜呜……咿，不、不行……这里」
石神「别矫情了。用手指捏住，像这样揉搓……没错，再用点力」
石神抓着我的乳房，就像摸索着乳头一样地用指腹按压着划圈。
肉棒的动作，都停下来了。
（我的阴蒂，为什么胀得这么硬了……？）
尽管不想接受，但指腹摩擦到突起的部分，就让嘴唇一点力气都使不出来。
桧织「呀、啊……啊，这、这个、好可怕……摆弄、这里……咿、呀、啊啊啊啊啊啊！？」
石神「少废话照我说的做。我也来帮一把好了」
石神抱住我的脑袋，一边对着嘴唇进行小幅的活塞运动，另一只手激烈地揉搓着我的乳房。
（明明是在被强暴……）
但身体聚集的感觉让我的后背都如同触电般发麻，视野再次变得一片空白。
（我、我的手指，又……动起来了……）
石神「别想用吸老二来转移注意力哦。我是知道你的受虐狂本性的」
桧织「咿、啊、啊……呜、嗯嗯嗯！？　呜……呜、～～～啊、呼……」
石神「来，高潮吧！　高潮吧，受虐狂母猪」
桧织「呜呜呜呜～～……、噗、啊呼！？　咕呜……、呼、咿、啊……噗呜」
这种感觉是什么……？
腔口脱离我的意志，就像坏掉了一样地不断收缩。
桧织「不、不要、啊！？　呜，小弟弟，不、不要……动」
石神「啊啊？」
桧织「停下来，喘、喘不上气……了」
嘴被堵住……连喉咙都被塞住的情况下，我发出连自己都难以理解的声音，总算是表达出了意思。
石神「哼，终于是把尊严都抛掉了，爽得高潮了吗？」
桧织「那种事……」
石神「露出欲求不满的表情了哦？　喂」
桧织「嗯呜……！？」
石神抓住我的下颚……用冷酷的眼神俯视着我，同时用龟头对准舌根。
石神「真是假正经呢？　嘴上说着不情愿，却自己一个人先高潮了啊」
桧织「不是的，呼，自、自慰什么的……是不自觉的……」
石神「托你的福，我这边还没来得及爽一下呢？　要怎么解决？　啊啊？」
（不要自说自话……！）
真想干脆一口咬掉，在我的口中赖着不走的可恶肉块。
石神「怎么？　你这眼神」
（这是……！）
石神「真是个没用的女人。来，别一直含着不放了」
肩膀被突然一推，我重重地摔倒在地。
石神「哈，果然下边都已经湿透了啊」
我急忙闭紧大腿，瞪着他。
石神「要怪就怪你的侍奉根本无法让人满足哦？　只能动真格的了」
桧织「别得寸进尺了！　你、你以为，自己算什么啊」
石神「牢骚话真多啊……」
就在争执的时刻，内线电话开始响铃，石神砸了咂舌头。
石神「都这个时间了啊。这下子，别说爽一下了，压力反而越积越多了」
绝对不能让他看到弱气的表情。
我擦拭着被唾液和恶心体液沾湿的嘴，瞪着石神。
反正，石神根本就把我的抵抗视作无物。
石神「以后再继续吧」
丢下这句话，石神一个人离开了诊察室。
桧织「呜……呜、呜呜……」
在石神的眼睛看不到的地方，我的感情的密封盖打开了。
或者说，终于是回过神来了。
桧织「为什么，会这样……我究竟在干什么……」
被那个男人随意摆布。
明明好不容易才实现了多年来的心愿，但不能对他说出口的秘密又增加了。
（竟然把那、那种东西，放进嘴里……）
即便是闭上眼睛想要逃避现实，但脑海中还是浮现出刚才看到的形状。
味道也鲜明地回想起来。
强行夺走了我的初血，凶器一般的……。
桧织「快出去。别、别占据我的大脑……」
这是，余韵吗？
桧织「……哈啊」
股间发烫。
即便这是女性的防卫本能的表现，被石神新刻下的这种感觉也无法让人接受。
京太「…………呼、呼」
像这样来到他的病房，望着他安稳的睡脸安就让胸口感到暖暖的……。
现在，必须努力忍住别让泪水掉出来。
漫长的１天。
本来还以为修复了和他之间的关系。
在中庭进行的那次幸福的心的交流，却被之后发生的事情蒙上了一层阴影。
（我，被玷污了啊……）
本应全都奉献给他的。
胎内撕裂的剧痛，将对他的心意全部都毁掉了。
经历了那么多波折，好不容易才走到这一步的。
此刻才深深意识到，我究竟有多么思念他……。
究竟有多么重视，在校园时代和他度过的时光。
桧织「我，很想被你抱啊」
小声地……却又清晰地说出口。
那一天，就在此处……。
如果我没有拒绝他的渴求，又会发展成什么情况呢？
自然地……。
真想紧紧搂住他，塞住他的嘴唇进行亲吻。
但这种方式太卑鄙了。
（而且，我的嘴唇……）
明明在那之后过了很长时间，感触还是无法消退。
带着恶心的热度、膨胀到极限的石神的肉棒……。
桧织「……别、别想了」
京太「呜……嗯？」
注意到清濑先生的眉毛动了，我赶紧屏住呼吸。
接着，残酷冰冷的感情涌上心头。
（我在干什么啊……）
被单方面地玷污了，可为什么……面对心爱的人，就一定要产生自卑心呢？
（干脆，全都……）
石神「做不到的事就别废话了」
桧织「呜……呜」
我捂着脸……到最后还是选择了逃避，背对清濑先生离开。
停下脚步。
思考着各种可能性，但每一种都没有付诸实践，我就一直这样拖到现在。
（打算顺其自然吗……？）
绝对不要。
石神的手段很娴熟。
至今为止，肯定也用同样的手段伤害了其他的女性。
（告发他……）
可是，该如何做？
毕竟是关系到我自身，既无处可逃也无立场逃避。
我真是太懦弱了。
就因为我的这种性格……。
桧织「！？　啊……！」
从突然打开的门伸出的手抓住了我的手腕，下个瞬间、我的身体就被拽进病房里。
石神「等了好半天了。你啊，不管干什么都笨手笨脚的……之前跑到哪里去了」
桧织「干什……么，放手，不要啊！」
……他在等我？
桧织「嗯嗯嗯嗯嗯嗯呜！？」
这种时候我是不是应该赶紧发出尖叫？
桧织「噗呜……呼、住、住手……呜呜……！？」
但是石神提前一瞬，用自己的嘴堵住我的嘴唇，连舌头都塞进来了。
石神「要遵守约定啊。我说过了吧？　之后还要继续的」
就连初吻，都被这种最糟糕的形式夺走了。
他的睡脸……无防备的嘴唇，浮现在脑海中。
石神「还不是因为你的口交太差劲了，害得我１天都做不好工作」
桧织「不要……啊」
石神「１整天，都憋成这样了」
石神搂住我的腰，一边单手用力抓捏着乳房，同时用自己的股间摩擦着我的身体。
（像铁块一样……）
就是说，在那之后一直都保持着这种状态吗……？
石神「这也关系到我负责的那么多患者呢。你也要再认真一点，让我的心身保持最佳状态才行嘛」
桧织「我、我要喊……」
石神「这种时候喊人打算干什么？　是想把偷情的事告诉大家吗？」
桧织「开什么玩笑，都、都是你……」
石神「强暴吗？　赶过来的员工会相信吗」
他用熟练的动作扯开护士服的胸口部分。
石神「期待着小弟弟、下边都湿透了的女人，会有人听你解释吗？」
桧织「别把我当成和你一样……！？」
裙子被掀起来，石神的手指立刻滑入股间。
桧织「不要、碰我……」
石神「果然没说错啊？」
石神带着得意洋洋的表情，用手指在我的私处摸索。
桧织「……放开我」
但这次并没有带来多少疼痛感，我困惑地连声音都发颤了。
石神「看来进入状态了呢。在那之后，你也是满脑子都在想着小弟弟吧？」
（假的，绝对……）
石神「还不如早点承认了更舒服哦」
一边用舌头就像蛇在爬行一样的动作舔着我的嘴唇，石神的手抓住内裤。
石神「对你来说也没坏处吧。要是把处女给了那个处男，做爱的时候太平淡都会打哈欠吧」
桧织「和你、没……关系……！」
石神「是我教会了你如何取悦男人的」
桧织「别说了！」
桧织「呜呜呜呜呜呜呜！？　啊！　呼、哈……、咿、呜、啊……呜呜、咕、哈！」
没有任何准备，石神已经高高耸立的肉棒突然就钻入我的胎内，被我自身的体液连根浸湿。
（马、马上就要射精了吗……？）
通过腔壁传来的轻微的痉挛，我知道石神的敏感的家伙在品尝着我的感触。
石神「连里面都又湿又热了呢。老二都快溶化了啊」
桧织「别把我……和你、当成一样……呜呜！？」
石神「你也好我也好，是一丘之貉哦」
啪！　啪！　啪！！
桧织「呜！？　呜、呜」
臀部和股间相互碰撞，比起冲击，发出的声响更加让人羞耻。
就像是恶作剧的惩罚时打屁股一样。
石神「这就是昨天还是处女的穴吗？　进进出出这么顺滑，欲求不满的样子呢」
石神用手指压着我的肚子，瞄准我的子宫重复着激烈的活塞运动。
（好、好热……）
自己的最深处产生出另一种热量，这种感觉是前不久才刻下的。
桧织「呼、呼、呼……啊、呜、啊、嗯嗯呜！？　呼啊啊！　啊、呜」
胎内被摩擦着的轻微疼痛和从背后传来的沉重感触，让我不自觉地发出声音。
石神「样子太不检点了哦？　舌头都伸出来娇喘了呢」
桧织「才没有、那、那样……」
尽管没有喘得厉害……但腹部太痛苦，无论如何都会张开嘴。
石神「其实，相当喜欢这样吧？　你啊」
桧织「呼～、呼、啊……无、无法原谅啊、啊！？　不、不会放过你的」
石神「别乱叫唤嘛」
就像他说的，我的抱怨在石神看来不过是小狗叫嚷的程度而已。
桧织「呜～～～！　呜、咿、咿、呜……」
从侧腹绕过来的手托着我的乳房，石神故意在我的眼前来回揉搓。
石神「别看这么大，感度还不错呢？　稍微一玩弄就让下边收紧了呢」
桧织「都是你、自、自说自话……」
石神「只是指出了事实而已。不想认清现实、自说自话的是你吧？」
桧织「啊咕呜呜呜……！？」
石神拽着我的臀部，挺起腰，变成我骑在上边的形式，让我的脚尖都立起来了。
（之前，也是这种姿势……）
石神「明明下边都想要小弟弟想得受不了了，只有嘴上不肯承认啊」
桧织「谁会……承、认……啊！？」
石神「太倔强会受苦的哦」
桧织「呀啊啊啊！？　什……呜、咕呜、咿、呜、啊，住手」
你这种人没资格对我评头论足――
本打算好好骂回去的，但话语到了口中就转变成了悲鸣。
桧织「你在……干、什么，啊！」
石神「在这种地方喊太大声会让走廊都听见了哦？　万一有人听见了，你想怎么办」
肉棒霸占着我的腔内，石神用手掌从两侧拍打我的臀部，就像是在催促前进一样。
石神「之前就是，像这样和女人寻开心的现场被清濑偷窥了哦。警戒心可是很重要的」
（清濑先生……）
石神「那家伙，对你特别关注呢？　好像以前就注意到我盯上了你，特意保持警戒呢」
石神「与其说是纯爱，其实和跟踪狂没区别嘛」
听到侮辱他的话语，我连自己正在被侵犯的现实都抛在脑后，狠狠地咬紧牙。
石神「都这么提高警惕了，你现在还不是这副模样」
桧织「呜！」
石神「你不觉得继续隐瞒下去，对相互都有好处吗？」
石神再一次用手掌拍击我的臀部，然后再耳边低语道。
石神「只要你一个人承受就皆大欢喜了。就是这么回事……」
（我一个人……）
石神「你可以回到你想去的地方，清濑也可以开开心心地什么都不知道。无知是福嘛」
桧织「开什么玩……啊！？　啊啊啊啊嗯！」
石神「不愿意的话，就赶紧去找警察啊」
石神带着叹气的表情，揉捏着我的乳头。
石神「这也不愿意？　受到侮辱的事实，不想让任何人知道？　既然如此，你就只有接受我一条路可走了」
（这种恶意的方式，为什么我会产生反应……）
我的乳头在石神的指间一点点胀大，触电般的麻痹感觉愈发变强。
石神「很绝望吧？　不过，这可算不上不幸的深渊哦」
石神「毕竟你也有享受其中的平等权利……哦！」
桧织「啊！？　啊、啊、咕、嗯呜、啊……啊！」
石神「子宫都变得有感觉了吧？　虽说不管干什么都不中用，唯独当便器的素质很优秀呢」
便、器……？
桧织「呜、啊、呜、呼嗯！？　哈、咿、啊……呜呜呜、呜、啊、啊、嗯」
石神的侵犯愈发激烈，大脑都无法正常运转了。
石神「娇喘声音也很好听」
桧织「不、不要……呜！？　咿、嗯，太用力压着……窗、窗户……」
石神「担心把大玻璃窗弄破？　那的确是挺糟糕的」
桧织「～～～～啊！？　呼、呼、呼」
夹在我的乳房和窗户之间的手玩弄着我的乳头，摩擦着乳晕的期间，石神的腰也没有停下动作。
石神「要是真弄破了，再怎么说也会有护士过来查看呢？　明天就要流言满天飞了」
桧织「呼、呼、嗯、啊，那样的话，你、你也……没好下场」
我的呼吸变得急促。
石神「要是担心我用力过猛的话，就自己动。总有一天要像这样含着清濑的小弟弟，就当是提前练习了」
桧织「总是提到清濑先生的名字……、呼！？　呜呜呜呜！」
并不是因为被做了什么。
石神的肉棒唐突地在我的胎内停止了活动，我的本能产生强烈的困扰。
石神「看看窗户。如果说这都不算欲求不满的表情，那还叫什么表情？」
绝对不会乖乖照他说的做。
石神「你知道现在惹恼我是什么下场吧？　之前刚领教过吧」
石神没有活动腰……但也没有将从我的内侧撑开的家伙拔出去，而是用手指摩擦着大大敞开的腔口。
桧织「住……手，啊，那、那里，呀啊！　不要……碰」
我自己也知道已经充血了。
为了不让石神的手指碰到阴蒂，我用力扭着屁股躲开。
结果变成了朝向石神挺起来的模样。
石神「什么嘛，原来是这种打算啊？」
故意砸了咂嘴，石神的回到了我的腹部位置。
（这样做就行了吧……）
变得自暴自弃，我与刚才的行为相反，自己主动挺起臀部用腔道摩擦着石神的肉棒。
桧织「哈～、哈、啊……呜、啊嗯！？　嗯、嗯呼呜……、呼、啊、啊、呜」
没错。是自暴自弃了。
桧织「啊、呜……呜、嗯、啊，等下，为什么小弟弟乱动……咿啊！？　呜、呜嗯」
石神「怎么了，继续啊」
石神的肉棒一度假装从我的里面拔出去的样子，我的臀部顺着追过去。
石神「别以为只是摩擦小弟弟就完事了。刚开始要和呼吸的节奏一直，腔也要用力」
……我，照他说的做了。
桧织「呼、呼……、哈、嗯！？　啊、呜……呜、嗯」
随着呼吸的节奏闭合腔，从结合部传出水声，以及胎内的摩擦方式都明显改变了。
桧织「呜啊啊啊！？　啊、啊嗯……、咿、呀、呜、啊……！」
石神「单调的刺激一辈子都无法达到满意哦。这个下流的屁股就只有这点能耐吗？　要用心啊、用心」
被这种男人命令……做、做如此厌恶的事，为什么我会……。
已经，自己都无法搞懂自己了。
桧织「～～啊！？　啊、啊嗯、哈、哈、呜……啊、啊」
汗水顺着头皮滑到面颊上。
石神「不要只顾着自己享受小弟弟哦？　这个穴是为了让男人享受的」
我拼命地挺着腰，用力来回扭动臀部，石神的肉棒也逐渐地随之动起来了。
桧织「呼～～～、呼、呜、呜啊……呜、呼、哈！？　嗯、啊、呼、嗯」
肉棒配合着我的行动，让内侧积存的瘙痒感觉愈发高涨。
石神「要是带摄像机来就好了。没想到昨天还是处女呢，你要是看到自己现在扭屁股的样子，绝对会大吃一惊的」
背后传来的气喘声，让我背脊瞬间发凉。
石神「小弟弟很好吃吧？　都吃得快要忘记自我了呢」
石神抓起我的下颚，抚摸着耳朵、面颊和湿润的嘴唇，同时窥视我的表情。
（不可以听他的……）
石神「你啊，很有潜力呢。送给清濑真是便宜他了」
桧织「呼、呼呜、啊、啊……啊、呼、哈、啊、嗯、嗯、嗯」
强行撑着几乎站不住的双腿，我专心地用臀部冲撞石神的股间。
桧织「哈～～～、哈、啊、啊呜呜呜、呜、咿、呼、啊呜！」
这种屈辱，真想早点结束。
石神「沉浸其中了吗？　我这边也差不多到极限了。既然这么饥渴，就先来一发吧」
桧织「在、外、边，啊、啊啊啊！？　外边……」
石神「那就看你的表现了。要是不想灌满子宫的话，就自己掌握抽开腰的时机」
桧织「怎么会……」
石神的腰已经恢复了动作，一边小幅冲击着我的子宫，胳膊却死死地搂着腹部不放。
石神「看来你的子宫完全是进入状态了呢」
（没有那回事……！）
石神「从侧边收紧变窄了呢。让男人射出来的手法，这不是很熟练嘛」
我赶紧停止了腰的动作。
桧织「啊！？　啊、呼、嗯、咿、呀、啊……啊啊啊啊！？　啊、啊、咕、呜、咿、啊、呜！」
明明想要逃开，但石神的腰执着地追着我的臀部，将我的身体更进一步地推向窗户。
桧织「停下……来，里面，呀！　一跳一跳的，啊……要出来了，腰，放开啊！」
桧织「说好了，让我……来、来做的，这、这样的不对，咿啊啊！」
石神没有回应，只是像刚才一样搂着我的腰封住逃避的通道。
桧织「呀，住、啊、住手……拔、出去……、放、放手，那里，我、我的……子宫，快、快、快放开啊！」
桧织「不要啊啊啊啊！　不要射出来，不、不要……！！」
桧织「不要啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～！？」
我的最深处有热量瞬间爆发，一齐流入的热度在肚脐下部席卷。
（又被、玷污了……）
我刚才为什么要努力挥动腰呢？
这个男人根本就不会遵守约定。
石神「嘴上说着里边不行，入口可是紧紧地闭上了含着小弟弟呢？　这种场合……究竟是谁口是心非啊」
自己的全部都仅仅是让石神获得愉悦的存在而已。
明明我想把全部都献给他的。
桧织「噗啊、哈……嗯、呜、呼呜、哈、哈呜……哈啊」
石神「果然是骗人的嘴呢。口口声声说着不要，一亲嘴就热情地进行回应了呢」
这样的，只会难以呼吸。
桧织「哈啊、哈、哈呜、噗、呜……嗯、咕、咿、啊……呜」
不允许我进行任何发言，石神吸着我的舌头和嘴唇……一边品尝着一边继续晃动我的腰。
石神「喂，不许吐哦？　全部喝掉」
桧织「嗯噗呜呜呜呜呜呜……、呼、呼、咿……嗯」
喉咙产生反应，将满嘴的粘液咽了下去。
桧织「哈、哈、噗、嗯、呜……哈、哈呜」
连喉咙都被侵犯的感觉。
石神「干嘛沉浸在余韵中啊。屁股抬起来」
桧织「哎？　啊、呜呜呜……」
胎内回响着，溢出的精液的黏黏地沿着大腿淌下。
石神「我可是憋了一整天啊？　才一发怎么可能就结束了」
桧织「……已经、够了，不想再要了」
石神「谁管你」
对这个男人而言，我完全是个『物品』。
明明早就知道如此，却还是深受打击，我究竟是何等滑稽。
石神「想快点结束的话就屁股动起来。教过你了吧？」
石神心不在焉地说着，这次双手抓住我的乳房在手中揉搓。
（该怎么做才能逃避呢……）
再这样下去的话，我就要失去自我了。
（该怎么、办……）
护士长「啊啦，石神医生。最近经常参加早会呢」
石神「这又不算什么稀奇事吧」
护士Ａ「是不是有什么图谋不轨啊」
石神「别说人坏话嘛」
桧织「啊……」
内心想着，真够厚颜无耻。
在被强行胁迫发生了关系的那天开始，到今天已经看清了几件事。
其中之一就是这个男人的本性。
（手指，又在里面……）
这个男人喜欢侮辱我，毫无疑问是想要比单纯的肉体快乐更高的愉悦。
桧织「呼～、呼、呼……、呼……」
然后，有时还铤而走险，极为大胆……即便是这么短的关系中也好几次让我吓得胆寒。
异常性欲者，这番话看来不是假的。
护士长「接下来……我说啊，植草护士？」
这个世界上，居然真的存在这种肮脏感性的人。
是我见识太短浅了。
……所以，才会掉进陷阱。
护士长「在听吗？　植草护士」
桧织「在？　对、对不……起，刚才走神了」
我心里一慌，腔也反射性地闭紧。
这让石神的手指感到愉快。
石神「又没有在打瞌睡。用不着这么慌张吧」
护士Ａ「又在包庇她了。感觉很可疑呢」
石神「无论是谁都会包庇的哦。我可是老好人了」
护士Ｂ「啊哈哈，的确」
最令人恐惧的是，我的心渐渐习惯这种待遇了。
护士长「请不要过分宠着她了哦。她还只是个新人」
连愤怒都随风飘散了。
石神「看来我很碍眼呢？　那就先失礼了」
最后手指在我的里面转了一圈，石神在收手的时候用湿手抚摸着臀部。
桧织「啊、呼、呼呜……」
就像是在告诉我「都已经湿透了哦」。
石神「对了，植草君。早上的工作结束后，来一趟诊察室」
最后拍了拍我的臀部，石神终于是从我的身后离开了。
石神「关于那个患者，有些事需要确认一下」
桧织「……我知道了」
用粗暴的敲门来表示我的意见。
当然我知道没什么效果。
石神「你的装模作样已经见怪不怪了。积攒太多压力可不是好事哦」
（都是谁的错啊……）
石神从椅子上站起来，一度越过我把诊察室的门锁上了。
桧织「呀……嗯呜！？　噗……嗯、呜……」
和之前一样……。
很轻松就搂住了我，舌头伸入嘴唇里面。
桧织「啊……啊、啊呜、嗯、咕、啾……嗯嗯、嗯」
是习惯了放弃抵抗吗……？
石神「虽说想陪你消解一下压力，但今天的工作太多了」
手从臀部的侧面绕过来，隔着内裤摩擦着我的腔口，石神嘀咕说道。
石神「失望了吗？　毕竟小穴都做好准备了呢。当然会产生不满吧」
桧织「适可而止……」
石神「身体憋得受不了吧？　你就是这种女人」
手指顺着我的腔口，一下子埋入进去。
桧织「哈……啊、呜……嗯嗯」
直到前不久还未曾被任何人侵入过的入口，现在都变得这么松懈了。
石神「对于你这个满脑子淫乱的好色女，有个不错的礼物」
石神「毕竟是我让你觉醒了，就要负责任嘛」
我知道，对这个男人的话语进行任何回应都是没用的。
责骂也好，哀求也好……哭诉也好，无论怎样的态度都只会让这个男人的扭曲欲望燃得更旺。
石神「等着」
石神粗暴地推开我，回到了桌子前。
然后，手里拿着……。
石神「这是粉跳蛋。第一次见吗？　简单说就是用来满足像你这种好色女人的欲求的道具」
桧织「不要信口胡言」
石神「别嚷嚷嘛。都说了我会对你开花了的性欲负责的」
是的。无论说什么，都只会变成这样。
桧织「别碰……！？」
像鸡蛋一样的圆形物体，被石神的手指从内裤的缝隙间塞入……。
桧织「呜咕呜呜呜呜呜呜呜呜……！！」
袭向我的敏感部位的振动，让我几乎瘫倒在地。
石神「喂喂，这可是设定成最弱的振动哦？　这种程度就脚软了怎么行啊」
接着，石神撑开我的双腿，用了好几条医疗用的胶带，将卵型的那个东西固定在我的股间。
桧织「住手……啊、啊、啊咕！？　呜、呜啊啊啊啊……」
石神「要是拿掉的话立刻就会露馅哦？　今天１天，在得到我的允许之前都要一直戴着」
桧织「这种命令，为、为什么……我、啊、我、我」
石神「没问题吗？　我们的关系要是暴露了，谁都没好处吧」
这个男人不怕鱼死网破吗？
石神时不时流露出来的疯狂，让我无从探知底线。
石神「好了，回去工作吧。心爱的他还在等你吧？」
桧织「……你这个」
石神「去吧」
%ic_prm = 1				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
桧织「打……打扰了……」
听到敲门声，我看了一眼时间。
（到了该去康复训练的时间吗……）
虽说因为医院的安排，久米仍然在这里工作，不过在康复训练前后是能够和植草聊上几句的珍贵时间。
对我而言唯一的最大乐趣。
桧织「马、马上、就准备……轮椅」
京太「……怎么了吗？」
桧织「指、指……什么？」
京太「不，是感冒了吗。脸很红而且还有点冒汗的样子……」
桧织「我、我、有点热。只是……这样……」
京太「……是吗」
我选了一条刚洗过的手巾，递给植草。
桧织「手巾……啊，是用来……擦汗的吗？　非常感谢」
京太「真的没事吗？」
她迟迟没有伸手接过去，似乎心里有什么事的样子……瞳色还带着莫名的情热。
桧织「对不起。真的只是有点感冒而已。万一传染给你，就太过意不去了」
京太「现在不是说这种话的场合吧」
桧织「我真的没事……！」
连说话都磕磕绊绊的。
植草强行中断了谈话，开始做进行移动的准备。
桧织「哈、哈……啊、呼……嗯嗯嗯！？」
京太「植草……？」
桧织「没、事……」
仅仅是靠着肩膀扶起来，也没有碰到什么特别的部位。
桧织「哈……啊」
（虽然，说是感冒……）
但呼吸微妙地有些香艳……。
（我、我在瞎想什么）
摇摇头将邪念赶出去。
在我说出几乎等于告白的那番话时，因为得到了她的积极回答，所以得意忘形了吗？
植草是淑贞的女性。
因为她的这种性格，我才……。
桧织「那、那么，走吧」
扶着道具站立的康复训练运动，已经成了家常便饭。
因为身体无法正常活动而造成的压力和痛苦，有些患者对于康复训练很消极，但我不在此列。
我有理由想要尽早出院。
久米「可以了。今天的康复训练就到此为止」
京太「……我知道了」
还是老样子惹人厌的男人。
淡淡地留下这句话，久米立刻就转身走了。
仔细想想，就是因为这家伙提醒我插手石神和植草的事，才导致我和植草的关系闹僵的。
有可能这一点也是久米的目标。
（从医院辞职的约定也打算蒙混过去吧……）
果然，比起石神，更应该警戒这个男人。
桧织「清濑先生？　呼啊，辛、辛苦了……」
京太「啊、啊啊，谢谢。对了，一会儿……如、如果方便的话，想让你陪我一起去呼吸外边的空气」
桧织「啊，对、对不起，虽然我也想一起去」
京太「不是强迫的哦！？　抱歉让你费心了」
刚才就觉得她的身体状况不太好，对自己的没头没脑感到气愤。
桧织「对不起，下次一定……」
（是不是急着上厕所……）
我注意到她的大腿内侧显得有些不自然，同时对于自己的眼睛不自觉地盯着那里看感到自我厌恶。
明明她都已经很难受了。
桧织「那、那么，就回病房吧……」
%ic_prm = 2				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
安洁莉娜「喂，没事吧？　小桧织」
（……伏见姐？）
今天应该不是半夜班……。
突然看了一眼墙上的钟表，时针已经接近６点了。
安洁莉娜「听其他人说，你这１天样子都有点不对劲哦。是劳累过度了吗？」
桧织「……对不起」
安洁莉娜「今天就先下班吧？　回去慢慢休息」
桧织「非常感……！」
仅仅是被她轻轻从腰的后边拍了一下，我的羞耻部位就连带着产生一激灵的感觉。
桧织「没、没什么……那么，失礼了……」
安洁莉娜「？？」
离开护士站后，我的脚步自然地停了下来。
（可以直接回家吗……？）
不知道这份不安是从哪里冒出来的。
（石神也说了没空理我……）
自己居然一整天都乖乖按他说的做了，有点火大。
肯定，清濑先生也产生怀疑了。
桧织「够了，谁关心石神在想什么啊……都和我没关系」
情不自禁地脱口而出。
首先，去厕所把这个摘掉吧。
一整天都言听计从，做蠢事也要有个限度。
赶紧把这东西丢掉，然后换……换内裤……。
桧织「呜呜呜呜呜呜！？」
鲜明地……。
突然提高一级的振动，传遍了本来就已经感觉高亢的部位，我一下子瘫坐在地上。
桧织「呜啊啊啊啊、啊！？　咕……呜、呜啊……、咿、啊」
石神「哎呀，怎么了吗？　植草君」
带着嘲笑语气的，这个声音。
石神「能站起来吗？」
石神也来到我的旁边蹲下来，用就像是舌头在舔一样的手部动作抚摸我的腰，还故意贴近身体。
明明最不想碰见这个男人的……！
桧织「停下……啊，快、停下……这个，不要……」
我的身体被轻轻抱起来，石神的脸近在眼前。
这种最糟糕的公主抱……。
这里是，更衣室……？
桧织「呼、呼、咿、啊……啊呜呜呜呜呜呜！？　呜、呜……」
石神「这不是很有精神头嘛。看来很喜欢这个礼物呢，我也很高兴」
石神将我放倒在地上，朝我的双膝伸手，平静地分开双腿。
……明明，必须要抵抗才行的。
桧织「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！」
伴随着撕扯的声响，产生轻微的疼痛。
石神「哈哈，一摘掉胶带就全都流出来了呢。就跟糖浆一样」
我知道，石神是在嘲笑我的腔口发生的事。
明明，好不容易得到了解放。
石神「这是真格的呢，穴汁的泡沫都变成白色了哦？」
桧织「停、下……」
刚刚失去刺激，我的那里一颤一颤地疯狂脉动，体液止不住地溢出来。
石神「停手？　要是放着不管的话，你啊……就会欲求不满自己高潮了吧」
桧织「嗯嗯嗯嗯嗯～～～……啊！？　呼、呼、呼」
石神「憋着声音也没用哦。都已经抽搐着饥渴难耐了……明白了？　这就是你的本性」
石神的指腹触碰我的阴蒂，稍微进行玩弄的数秒……我就几乎昏了过去。
桧织「哈、哈、呼、哈咿……呜、啊……哈、哈啊啊」
我本能地理解到，这就是石神所说的「高潮」。
石神「你真够可笑的。没想到居然真会蠢到完全听我的命令，小穴含着跳蛋工作一整天呢」
即便是如此残酷的轻蔑，心的反应也变得迟钝了。
石神「承认吧。你就是个觉醒了性爱愉悦的贱女人」
石神「只要是有机会寻欢做爱，都可以不管时间地点对象是谁的」
（我坏掉了……）
石神「自己心里有数吧？　就连痛恨至极的男人的小弟弟都能让你发狂，沉沦于追求快乐的贪欲，这就是你的美德」
本打算抵抗一下的。
可是，明明石神的怒张的肉棒逼近了我的入口，身体却一点都使不上力气……。
石神「哼，期待的眼神都闪闪发光了呢」
桧织「我才、没、没有……」
石神「好了好了，既然你这么饥渴……那就！」
桧织「呜呜呜呜呜呜呜～～～～～～！？」
肉棒埋入进来的摩擦，就像是砰砰炸开的烟花一样。
桧织「呼、呼啊、啊……啊、呼、呼……咿、啊！？　啊啊啊啊呜……、呼……」
尽管我逃避般地扭动身子，拼命地摇头，但感觉不仅没有消退，反而愈发增强。
石神「吸得好厉害呢。真是的，你只有在做爱这方面才算得上天才啊」
桧织「……别、别说、了……」
石神「在某种意义上，也让人哀叹呢」
桧织「嗯啊、哈、哈咿……呜、呜咕……呜、嗯呜呜、噗！　咿、咿呜」
手指从我敞开的嘴中伸进来搅动着唾液，石神更加卖力地挺着腰让我感受着肉棒的形状。
石神「快感就和酒、麻药之类的东西一样哦？　一旦尝过了快乐，就会想要得到更多」
石神「你究竟会在做爱中沉沦到什么程度呢？　前途无量啊」
桧织「我、我……呼、呼呜、我……才、没有……那么、淫乱……」
石神「是吗？」
咕啾！　咕啾！　咕啾！！
桧织「呜！？　啊、啊……！　咿、呜呜呜呜呜呜嗯……！！」
石神「噢？　高潮了吗」
三度，深深地插入进来，让我的子宫都随之摇晃。
桧织「哈～～～～、哈、啊……啊！？　啊啊、呼、哈、哈呜」
石神「这不都已经有感觉得嘴都合不上了嘛。这副模样，还好意思说自己不是淫乱」
（假的……）
石神「让你变得淫乱，比训练狗还要简单呢」
腔内被高亢的情热牵动，就连胸口都产生了类似烟花爆炸一般的感觉。
桧织「不是……呜，我、我、不是……那样、的呜呜呜……不、不、不是的……」
想要把石神抛出来的话全部否认掉，一边承受着子宫摇晃的感觉一边拼命挤出声音。
因为，如果屈服于这种感觉的话，我就要改变了……。
石神「这么说，你认为这种程度完全不够称之为绝顶吗？　真是贪欲的女人啊」
活塞运动的节奏放缓，石神伸手去拿什么东西的模样映入我的模糊视野中。
（石神手中的，那个是……）
桧织「呜呜呜呜呜呜呜呜～～～～～～～～！？」
碰到结合部的瞬间，这１天刻在身体内的感觉伴随着振动一起扑来。
桧织「呜、呜啊……啊、哈！　哈、咿、咿……呀啊……」
石神「既然如此挑衅，那就不能甘心示弱了。让你领教一下比刚才更厉害的绝顶」
桧织「住……手、住手……住手啊～」
我的意识就像是从高空中抛下一般地，碎成了碎片。
桧织「啊啊！？　哈、咿、咿啊啊啊……啊、呜、呜嗯……呜」
意识昏过去，立刻又被从那个部位传来的强烈感觉惊醒，一次又一次地重复着这种短循环。
桧织「呜、呼、呜、咿！？　嗯、啊、哈、哈呜……！」
一边用跳蛋压在我的阴蒂和结合部上，石神重新开始了活塞运动。
桧织「不……行，啊啊啊啊！？　啊、咿，不……行，啊，不行、啊，不行……」
石神「这里吗？　嘿咻、嘿咻！」
桧织「呜呜呜呜呜呜！？」
一刹那变得极为激烈，脑内都闪着光了。
石神「自己主动告诉我Ｇ点所在的位置了呢。　你的小穴，够厚颜无耻的呢？」
已经，眼冒金星了。
桧织「呜～～、呜、啊、啊嗯！？　哈啊、啊……呜、啊嗯！　哈嗯」
石神「哪里有感觉？　阴蒂吗？　里边吗」
我一边发出根本无法忍耐的娇声，拼命地摇着头。
石神「全部吗？　你就是这种女人呢」
除了拼命否认石神抛出来的话语，我什么都做不到。
石神「长年积累的性欲一口气爆发了吗？　这也不是什么稀奇事。所谓的反作用嘛」
石神「越是表面上装作有礼仪教养，你的里面就越是存在着『这个」
桧织「呜、咿、呜、噗、嗯、啊、啊！？　咕、咿、哈、嗯」
石神的腰的动作太剧烈，让我的胸部都随着势头撞到了下颚。
石神「没什么，延续火种是永远的主旋律。只不过在这一点上，你的本能比其他人更重视些罢了」
全部，都知道的。
石神「你也体验到了吧？　身为女人的愉悦」
石神的肉竿时而粗暴、时而温柔地律动，紧密地抱紧着我的腔。
桧织「呼、呜……呜呜呜呜～～、呜啊、呜、呜、呼、啊！？　啊、呜」
挖掘、摩擦的感觉，浸透了每一处褶皱。
桧织「呀啊啊啊啊、啊、啊嗯！？　啊、啊、啊，已经，啊……不、不行、了」
石神抱起了我的腿，在欲望的驱使下沸腾起来的肉块冲击着我的最深部。
这几天已经见识过好多次的，一心为了朝我的子宫注入精液的活塞运动。
桧织「呜呜呜呜呜！？　呜～～～、呜、呼、咿、啊、啊、嗯」
发生了改变的，是我。
桧织「要变得、奇怪了……再继续的话，会变得、奇怪的」
石神「你啊，说傻话也要有个限度嘛」
挤压在我的阴蒂上的跳蛋的动作，轻易地盖住了我的声音。
桧织「啊啊啊啊啊啊啊啊！？　啊、啊啊、啊、啊！」
石神「说过了吧？　你本来就是淫乱的本性」
也许，真是这样吧。
直到今天为止一直悉心培养的性格，从一端开始坏掉了。
石神「你明白吧？　只要我动动腰……来、看吧！　就下流地翻起来了呢」
桧织「呜、呜、呼、哈、哈啊啊……啊啊！？　嗯～、嗯、呼、咿、啊、啊、嗯」
石神「这么贪得无厌的小穴，我还从来都没见过呢」
桧织「不要说……啊啊啊啊嗯！？」
石神「不让我说，就等于是默认了吧？」
内心，已经放弃否认了。
桧织「呼呜呜呜呜嗯！？　呜、呼、哈、哈咿……、哈、啊啊、啊、啊」
石神「很喜欢小穴里面被搅得一塌糊涂吧？　让你爽到受不了」
世界上最憎恨的男人带给我的这种感觉……让我在苦闷中提高了声音。
石神「子宫等不及要品尝精液了吧？　是吧！？」
（这就是我……？）
还要将我贬低到什么样子……？
石神「放心吧，我一向都是中出的。要是射在外边，就谈不上是支配了那个人呢……！」
大脑就像溶解崩坏了一般变得一片空白，感觉全都集中在被猛烈践踏的腔内。
石神「明白了吧？　放弃了吧？　你是凭借自己的意志，向我献上子宫受精的」
桧织「呜呜～～～、呜、咿、啊、嗯、咕、啊！？　啊咕呜呜！　呜、呜、啊、咿、啊」
我没有进行回答……这是仅存的，最后的抵抗。
石神「想蒙混过去也是没用的哦？　你的子宫为了迎接精液已经降下来了呢」
大腿被牢牢抓住，持续振动的跳蛋被死死压在结合部。
桧织「呜呜呜、呜、呀……啊、呼啊、呀、啊、呼……要、要来了，啊」
石神「让你这种好色女变成符合身份的大肚子吧！　来，子宫接好了，怀孕……怀孕吧！！」
桧织「呜、啊、啊、哈！　哈……、呜、啊、啊、啊啊啊啊啊！」
桧织「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～！？　啊啊啊啊、啊、啊！　呜……啊、哈、哈啊啊啊～～……」
第一次的感觉――
桧织「哈、哈、哈……、啊、啊、啊……啊啊」
石神的性器和我的界限消失，融为一体的感觉，让我全身剧烈地颤抖。
石神「喂喂，是想夹坏我的老二吗？　腔痉挛得过分了吧」
桧织「呜！？　哈、哈……呜」
石神「拼命地含着不放呢。完全是对小弟弟中毒了啊」
桧织「呼……啊、啊啊啊啊啊！？　嗯呜呜、哈、哈……啊、嗯」
（这、这样的，快点停下……）
现在仍然瘙痒难耐……从我的内侧流出滚烫粘稠的东西，声音根本无法压抑住。
桧织「哈……啊、哈啊啊啊～　啊、啊……啊、嗯」
无论如何，都意识到我的身体屈服了。
桧织「清濑、先生……」
要是他看到这副模样，会怎么想？
就像是为了逃避涌上心头的想法一样，视野渐渐变暗。
%ic_prm = 4				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
石神「哈啊？　不是吧。这家伙失神了啊」
石神「别自己一个人满足就够了啊，喂，起来！」
桧织「呜！？　呜、呼……呜」
仍然没有失去绷紧度的肉棒，顶着涂上了厚厚的精液的膜的子宫口，缓慢地挺直起来。
石神「最后还提到清濑什么的呢。看来，即便是身体浸染了做爱的快乐，心还没有屈服吗」
石神「还不如干脆抛弃底线，反而更轻松哦」
桧织「啊……呼、呜呜」
石神「又勃起了啊。嘛也罢，反正在使用小穴的过程中就自己醒过来了吧」
石神「看来，对这家伙的味道，完全中毒了呢？」
%ic_prm = 1				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
中庭被周围的建筑物围着，这里的风速平缓，气温也比外边要暖和。
果然是箱庭的感觉。
桧织「……脸上，稍微长点肉了呢」
从身后伸来的手指戳着我的面颊。
京太「变胖了吗？　都是因为运动不足啊」
桧织「我是说之前那段时间太瘦了。最近也恢复食欲了吧？」
这种嬉笑打闹的谈话，换作前不久的话根本不敢想象。
京太「可能是因为心态变积极了吧」
桧织「心态吗……」
比起事故本身，不如说是受到她的影响更严重，这一点无法否认。
但这都是过去的事了。
京太「真想早点出院啊。那个……我、我也不想，总是让你操心」
桧织「啊……是、是这样啊……」
植草面颊微微变色，视线从我身上移开。
桧织「我理解你想要尽快治愈的心情，但是不可以太勉强哦？　还有些骨头没有长合呢」
京太「啊、啊啊，有时候，半夜还会痛醒……和你说的一样」
桧织「不要着急，耐心治疗吧」
就像蓬松点心一样的她的软软感触，从脖颈后边靠过来。
桧织「我会一直，都陪在你身边的」
京太「……我、我的话，倒是想在出院之后，也能一直有你陪在身边」
明明她的脸就近在眼前，但我害羞得根本无法直视她。
京太「抱、抱歉，我想太远了……」
这种心情，就是书里常见的「心脏快从嘴里飞出来」吧。
桧织「是在开玩笑吗？」
京太「怎么会！？　实、实实在在是我的心意……」
桧织「……嗯」
在我回头的同时面颊被手指托住，紧接着嘴唇上传来甜美富有弹力的感触。
桧织「哈……啊、嗯、啾」
就在发愣的时候，她转过了身，头发擦过我的面颊。
桧织「说不定是我想的太远了吧」
京太「没……没、没这回事」
明明她的嘴唇已经分开了，但口中……连鼻腔也仍然有种被塞住的感觉。
连呼吸都做不到，空气都无法进来。
京太「……我很开心」
眼冒金星，如果没有轮椅背的话，估计就要仰面躺在地上了。
桧织「我也是。和你的接吻，果然是特别的」
（和你的……？）
不只为何，这种细微的语气变化让人无法释怀。
不如说，有种自己太斤斤计较的感觉。
桧织「非常幸福的亲吻。嘴唇相碰，你的温柔心意就顺着传递过来」
她搂住我脖子的同时身体向前探，能够感觉到乳房的压迫。
京太「喂、喂，植草……这种地方」
桧织「……不想放手」
虽说是跑到了没什么人的树荫下，但这里毕竟是铺了地砖的辅路。
桧织「请不要瞧不起我的厚脸皮。我呢……还、还想再和你亲吻一次」
京太「别、别这么说嘛，其实我也……」
咽了口唾液……诚惶诚恐地握住她搭在我肩上的手指，很快她也握了回来。
（是她的味道……）
符合她性格的清洁香味扑入鼻腔。
京太「你觉得我都妄想过多少回和你接吻了？　现在……都、都不敢相信呢。大脑里面都乱套了」
桧织「想做的事就放手去做」
这次植草是故意用丰满的胸部挤压着我，轻轻地亲吻面颊。
桧织「你希望对我做的事，肯定……同样也是我希望的」
桧织「啊……啊、嗯～　哈、哈啊、嗯、啾……啾、哈噗、嗯……啊、哈呜」
京太「嗯嗯嗯！？　咕、哈、哈啊、咕啾」
藏在树荫之下，再次嘴唇相逢，已经不知道这算不算是『亲吻』的程度了。
桧织「哈啊啊啊啊、嗯、呼呜……啾、咕、嗯、哈、哈」
带有更凶残热度的，近似性行为的舌头动作。
桧织「哈、哈、嗯……呼、啾呜、啾、咕呜……呼、嗯～」
一边在内心对于植草的积极态度感到困惑，另一边忙着搂住她的腰，不甘示弱地活动着舌头进行应战。
桧织「哈、哈啊，喜欢……我喜欢你，清濑先生」
京太「植草……」
桧织「……桧织。我、我希望只被你一个人这么称呼」
遵循着本能，我抓住她……桧织的胸部，胸罩的硬度感触传递过来。
桧织「嗯……！？」
京太「抱、抱歉，太粗暴了吗？」
桧织「不，没什么……哈、哈啊、啾，再粗暴一点也没关系的」
桧织的意外积极性让我产生困惑，但得到了允许，用手指战战兢兢地划着圈确认感触。
桧织「啊～～、啊、啊呼……呜、嗯、啊～　嗯……好舒服……继续、这样……清濑先生」
耳边感受着热切的吐息，就像是闻了媚药一样头晕目眩的程度更厉害了。
京太「桧织……万、万一有人来了……」
毕竟这副身体无法逃跑。
正因为产生了强烈的自觉，知道再继续下去的话就根本收不住了，才轻抚着她纤细的后背。
桧织「啊，我……」
搂住她害羞的脑袋，一时……靠在我的胸口。
京太「今天对我来说是特别的日子。肯、肯定……一辈子都忘不了」
桧织「啊……」
桧织的胳膊绕过我的侧腹，环抱着后背。
桧织「……我也是」
她的高鸣的心跳从胸口传递过来。
就像是在祝福着身体倚靠在一起舍不得分开的我们一样，枝叶哗哗作响。
桧织「最喜欢你了，清濑先生」
这肯定是……在今后的人生中，会无数次回味的满足时光。
%ic_prm = 2				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
石神「要让我等到什么时候」
不知不觉间，我的心似乎产生了某种耐性，在开门的瞬间就理解了。
这种粗鲁的态度和不悦的咂嘴，就像第一次遇到时那么令人气愤。
这也是斯德哥尔摩症的一种吗？
在违背心愿的肌肤相亲、被他随心所欲玩弄的期间，。不自觉地萌生了和这个男人的共感，这一点让我感到后怕。
石神「喂」
必须让这一切结束。
桧织「别装作了不起的样子。我不会再对你言听计从了」
因为我知道了，什么是真正的爱。
石神「看你其实挺享受其中的样子呢？　是见解不一致吗」
桧织「开什么玩笑！」
石神「好可怕好可怕。变心了不少呢？」
桧织「变心？　心从来就没在你身上过」
石神「我是在说身体哦？」
面对石神游刃有余的态度，我的头脑发热。
桧织「如果继续强迫发生关系的话，我就把之前的事全都告发」
石神「喂喂」
桧织「你以为只是嘴上威胁吗？」
石神第一次收住了笑容，眉毛微微一动。
（我做得出来……）
不会再任凭这个男人摆布。
石神「看来是决心已定了呢？　既然是相互都无法满足的关系，就此划清界限我也没意见」
桧织「你以为自己是谁！？　明明强暴了我……」
石神「关于这一点，相互应该都接受了吧？　别事后反悔啊」
失去弹劾石神的罪的机会，对我而言是无法忍受的。
无法将过去一笔抹消。
桧织「我、绝对要……」
哪怕是承受永远无法消失的屈辱，现在也绝对要守护最重要的东西。
所以……。
石神「喂喂，该不会是打算回去了吧？」
看到我要出门的样子，石神立刻从椅子上站起来。
恢复了之前一样的笑容。
石神「让我最后来一发吧。好吗？　留个回忆」
桧织「谁会同意啊！」
石神「不一定哦？　那就问问身体好了」
本来打算迅速走掉的，一瞬的犹豫导致腰被抓住了。
桧织「不要，放开我！」
石神「真够顽固的。是和清濑发生了什么吗？」
桧织「和你没关系……！」
京太「医生，在吗」
桧织「…………！！」
为什么是他？　强烈的冲击，让我一瞬忘记了应该做什么。
石神「是有什么事吗？　话说回来，没问题吗？　这种修罗场要是让心爱的清濑看到的话」
桧织「说什么鬼话……！」
石神「你心里清楚」
桧织「痛……」
我被推着臀部塞到桌子下面，就像狗一样四肢着地。
石神「老实点别乱动。哎呀，后边要这样」
桧织「等下……！」
但是，一听到开门声，我不得不把对石神的抗议声咽了回去。
（一个人过来的？　为什么……）
虽说他姑且是得到了使用拐杖的许可，但就我看到的，他还从未离开轮椅自己一人在医院内行走过。
桧织「嗯嗯！？　啊……」
被迫变成这么憋屈的姿势，臀部无防备地暴露出来。
石神「抱歉，清濑君。刚才有点急事」
（在想什么呢……）
石神一边应对着他，一边扒掉了桌子下的我的臀部的内裤，用双手来回抚摸。
咕啾……！
桧织「啊！？」
刚才，碰到我的私处的不是手指。
（难道说，真的打算当着他的面侵犯我……？）
石神「关于植草君的事本来还想给你点建议的，看来是画蛇添足了呢」
京太「哈啊……」
石神「有什么进展吗？」
感觉到他倒吸了一口气的气息。
京太「桧织……她说了什么吗？」
石神「已经用名字来称呼了吗？」
石神直言不讳的指出来，他应该变得脸红了吧。
毕竟他的心还很单纯。
（不要……）
……与被玷污了的我不一样。
石神「虽然没有直接说什么，但从态度上大概就能想象出来发生了什么事」
一边毫不手软地用手指抓捏着我的臀部，石神用力的动作让椅子都发出声响。
……是腰挺过来了吗？
（绝对不要。不要插进来……）
尽管在心里叫喊，但不自然地向石神撅着屁股的姿势，怎样都无法逃开。
桧织「呼呜……呜、啊、嗯、呼呜呜」
闭合的腔口也被轻易撑开了，从内侧摩擦腔的褶皱的感觉袭来，我用手捂住自己的嘴。
桧织「嗯嗯嗯嗯嗯嗯～～～～～～……！？」
不仅仅是侵入进来就结束了。
肉棒如同之前一样朝着子宫奋力挺近的动作让我产生反应，内侧溢出的爱液不断增加。
桧织「哈……啊、啊、哈呜呜！　呜、呜啊……、呼、呼」
一到这种时候，又是……我被体内作为女人的部分支配了。
石神「好像没有精液的感触呢……」
京太「你说什么了吗？」
石神「哎呀抱歉，是我自言自语。正要写资料呢」
我听得清清楚楚。
（竟然在怀疑我是不是和他发生了关系，甚至还作出这种行为……）
果然，这个男人的伦理观扭曲了。
桧织「呜、呼、呜……嗯、啊、啊呼、呜、呼……」
明明与他自身的身败名裂息息相关，石神反而更愉快地用大腿顶着我的臀部，用一定的节奏挺进。
京太「……要是在忙的话，我先告辞了」
石神「是我叫你过来的，怎么会再赶你走呢」
主动叫他过来的……石神切切实实地这么说的。
明明对我也是要求在『指定时间』过来。
石神「还有２～３０分钟就能搞定了吧」
京太「……不、不，还是算了」
石神「这是说不需要我的建议了吗。不愧是精英，很有一手呢」
京太「别挖苦我了」
石神「毕竟是把职场的偶像给活生生夺走了嘛。先不提我，其他员工肯定不止一人捶胸顿足啊……」
石神「这才是，我难以启齿的话啊」
石神专心地动着腰冲击子宫，让我不由得呼哧呼哧地喘着气。
石神「真是不好意思」
京太「没、没事，回头见」
他应该是坐轮椅过来的吧。
伴随着轮椅轧过地面的声音，诊察室的门关上了。
石神「说了只要２、３０分钟，等一会儿就好了嘛。真是个无聊的家伙」
石神想表达的意思是……这已经算是手下留情了。
桧织「呜！？　呜、啊、呼、嗯、哈、咿、呜……！」
在门关上之后，石神用几乎要压坏椅子的力度，猛烈地朝子宫发起攻势。
石神「你也觉得遗憾吧？　身为母猪的你居然躲过了这个场景呢？」
桧织「有恶趣味的，只、只有……你自己」
石神「真好意思说啊」
桧织「呜！？」
手心拍打臀部，我反仰过去脑袋撞到了桌子下边。
石神「满脑子都在想着，被那家伙发现的话该怎么解释吧？」
桧织「那是……当、当然的……」
石神「然后变得更加兴奋，收紧得更厉害了呢？」
桧织「呜啊啊啊啊！？　啊、呜、嗯呜、咿、啊」
又像之前一样，任由石神摆布……。
（绝对没有兴奋……）
石神「想知道你这种人应该怎么形容吗？」
一边用双手抱紧我的臀部往回拉，石神时不时地还拍打两下。
……用力一点都不轻。
桧织「呀……！？」
石神「变态哦、变态。也该有自觉了吧，母猪受虐狂……！」
被当做家畜一般对待，心里恨得痒痒的，但我连任何抵抗都表现不出来。
石神「是在想象一边被清濑看着，一边被我的小弟弟搞到高潮的情景吧？　小穴都紧得受不了了呢」
就像是正在等待暴风雨过去的小鸟一样，我只能一边被侮辱着……独自颤抖不止而已。
（……这就是我？）
好不容易，才毅然决然要斩断和石神的关系的。
桧织「呜啊、啊……哈、哈、呼、呜！？　呜、啊、嗯、啊啊、啊……！」
石神「我很同情清濑呢」
桧织「嗯嗯嗯嗯嗯呜……！」
察觉到石神试图用手指摸向肛门的气息，我赶紧一下子缩回身子。
但也仅此而已。
桧织「啊……啊、哈啊啊啊啊、嗯、呼……呜、呜咕、呼、啊、哈呼……」
我的口中发出的喘息，也许是……放弃了吧。
（连这种耻辱都……）
我的身体，已经没有一处没被石神碰到过的地方了。
石神「喂，事到如今还装什么假正经？　你今天怎么突然有反抗精神了」
（别、进、进来……）
我的臀部试图逃避的动作让结合部做出横向运动，在那里积存的爱液发出咕啾咕啾的声响。
（我，都已经这么湿了……）
石神「你自己心里有数吧？　这层关系又不是一天两天了」
桧织「和你没关系……咕！？　呜啊啊啊啊！」
居然，还会残留有如此的疼痛。
石神「啊啊？　听见了就回答啊。要有最低限的礼仪吧」
肛门被手指刺穿的冲击和痛苦，让我剧烈扭动身体。
桧织「第、第一次，接吻了……」
石神「接吻了？　哈哈哈哈！　还真是可喜可贺啊」
从他身上得到的重要回忆，被嘲笑声击垮了。
石神「哎呀，笑出来太没礼貌了。对那小子而言，这种经历很重要吧？」
石神「不过，这就更替他感到可怜了」
石神拍打着我的臀部，肯定我的腔也做出了他喜欢的反应吧。
石神「他也追求你是同等的状态吧？　你可要保持清纯可爱的处女才行呢」
一边执着地拍打着我的臀部，石神狠狠地挖着我的心。
（只有你没资格说这种话……！）
全部……都曾经属于我的。
全部，都应该奉献给他的。
桧织「呼、呜、啊、啊嗯！　啊、啊、呼、呼……、呜呜、啊、啊、啊、嗯！」
石神「什么嘛？　实际上却在享受偷情，下边都湿透了，扭着屁股压榨精液呢」
（屁股……？）
正如石神指出的。
桧织「啊～……、啊、呼、呼、呜、嗯、啊呜！？　呜、呜、啊、啊、咿、咕」
就像是在弥补狭小空间里不自由的活塞运动一样，我的臀部自发地贴近了石神的股间。
桧织「是你……」
是你让我变成这样的――
话语都冒到了嗓子眼，但说出口的话就相当于是我承认自己的变化了。
石神「以为没人发现吗？　让人瞧不起啊」
但是在心里想到了这句话，即便是没说出口也等于是一样的。
桧织「啊啊啊啊啊～～嗯！？　啊呜！　呜、呜呜呜、呼……！」
石神「我是知道你的本性的。用不着担心」
这个男人，究竟有多我行我素。
石神「装作成熟稳重的一面吗？　真实的你就是性欲的化身呢」
接近了自己的绝顶，为了不妨碍活塞运动而用力握住了我的臀部。
桧织「啊嗯！？　啊、呜、呼嗯……、咿、咿呜、啊……啊啊、呜、呜咕呜呜呜！」
做了『这个』动作，就是石神的绝顶接近了的信号。
（又、又要，被射在里面了……）
石神「不想承认自己的屁股扭得多卖力吗？　里面想要小弟弟都想得受不了了吧」
桧织「才、没、没有……呜、咕、呜，那、那回……事……」
石神「毕竟是尝过了甜头，这也是没办法啊？」
石神「从第一次侵犯的时候开始，每次你都很陶醉于子宫被精液填满的感觉呢」
（假的。绝对是……）
第一次的时候，记得是哭着喊着不要。
桧织「啊啊啊啊～～！？　啊啊啊啊呜！　啊呜、咕、呜、咿、咿、啊、呜、呜呜」
至少要让内心恢复到那个时候……我在脑海里想象着清濑先生的脸，拒绝着涌上背筋的感觉。
石神「连后庭都和小穴一样叫唤了呢。可别高潮太厉害失禁了哦？」
（后、后庭……？）
明明刚才还是剧痛无比的。
桧织「呜呜呜、呜～～、呜、呼、嗯、啊、哈啊！　呜……呼、哈、咿、咕」
石神的手指埋入直肠，就像是在探寻自己的肉棒的感触一样，从腔的外侧用力压迫。
桧织「住、手……啊、啊咿呜呜呜呜嗯！？　这样……的，啊，不行，咿、啊，不行啊！」
石神「哎呀，你的话没问题的。毕竟都心有所属了……和那个男人刚刚进行了初吻之后，不会这么轻易就输给偷情的快乐的」
这个声音，让我的心一下子裂成了碎片……什么都无法思考了。
他的面孔就像是缥缈的烛光一样，从脑海中消失了。
桧织「呼啊啊啊、啊、咿、啊、嗯、呼、呜呜呜呜……呜～～、呜、呼、呜！？　啊、啊、咿……嗯、哈、哈啊啊咕、呜、呼、呜」
石神「和以前一样。子宫满满地喝下吧！」
听到石神的催促声，我清晰明确地……朝着石神撅起了臀部。
（已、已经，够了……快点、快点……！）
快点结束。
桧织「啊啊啊啊啊、咿、咿啊……呜、呼、啊呜！？　呼、啊、呀、呀啊……啊！　啊啊啊！？　啊、啊、啊……！」
快点，注入我的体内……！
桧织「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～嗯！！　啊、啊……啊啊啊、啊……啊～、啊、啊……」
桧织「呼咿呜呜呜！？　呜、啊……啊、啊……呜」
我的胎内已经习惯了石神的射精，沐浴在精的海洋的同时，腔口紧紧收缩。
（比以前还要多……）
汩汩注入子宫的精液的量和势头，根本没有收敛的迹象。
桧织「呜～～、呜、呼、哈、哈、嗯、啊、啊……啊」
在狭窄的桌子下，我急促地穿着粗气。
桧织「哈……啊、哈、哈咿、哈……嗯、啊、啊呜呜嗯、啊……呜」
还有，为了闻精液的气味。
石神「看来并不是讨厌我啊？　都吸得这么紧了……别再让我重复同样的话啊」
（肯定是讨厌啊……）
石神「哎呀，精神和肉体出轨是两回事吗？　你啊……真是罪孽深重的女人」
好想堵住耳朵。
石神「当了婊子还想立牌坊吗？　不管是不是有了心上人，只要一根小弟弟就轻易俘虏了呢」
石神「你和我就是同类」
（全都是因为你……）
我自知无法正当化，只能在心里诅咒石神。
桧织「哈、哈、呜……啊、哈啊～、哈……啊、哈、哈嗯」
这种感觉让我的身体如同触电般发麻。
桧织「啊！？　呼、呼呜呜呜～～～、呼、呼、呼……」
石神「你应该压着声音吧？」
这样的，肯定会憋不住出声啊。
石神「用不着在无聊的地方逞强。人类也是动物……你没做错任何事」
石神的肉棒，再次开始挖掘刚刚绝顶的胎内……。
（绝顶……？）
背筋猛然一凉。
石神「子宫想喝到一滴都不剩吧？　你也动动屁股」
疼痛和麻痹感，在充血后变得敏感的臀部扩散。
石神「……没错。仔细品尝吧」
桧织「啊……」
从诊察室的窗户望到的天空颜色，还没改变多少。
小１小时。
仅仅１小时，我依赖的东西就崩坏得连原型都没留下了……。
（不不，不是的……）
被玩弄的只是身体。
而且只限今天。
桧织「……绝对，不要再和我、和他扯上关系」
用尽可能冰冷的声音，我向石神宣告。
桧织「有什么好笑的！」
石神「毕竟我也是内心有愧。不会做什么出格事的，约定好了」
石神仍然在笑。
我能做到的，只有抽了他一个耳光。
……仅此而已。
%ic_prm = 4				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
石神「玩过头了吗？　因为她的反应太有趣，不自觉就下狠手了」
石神「我的这个习惯不太好啊」
石神「……要是能反悔就好了吗？　那么，该怎么办呢」
石神「哈哈，怎么想都笑得停不下来啊」
%ic_prm = 5				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
%ic_prm = 2				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
夜班和白班的护士集合在一起共享患者的状态，所谓的交接工作结束后，今天１天也开始了。
安洁莉娜「呼啊～……那么，接下来就拜托你了」
桧织「您辛苦了」
伏见姐结束了夜班，揉着发困的眼睛离开了护士站。
交班后，我有很多事情需要做。
制定看护计划、上报材料、早上的巡视……。
桧织「…………哈啊」
更加叹气了。
没精神头吗？　护士前辈用这种眼神盯着我看。
并不是感到忧郁。
这个叹气是从哪来的，我自身都搞不明白。
从那之后，石神真的再也没出手过。
当然不是全都恢复原状。
不过，至少回到了宁静的日常生活。
安洁莉娜「对了？」
桧织「呀啊！」
预料外的声音，让我后背瞬间挺直。
（不是刚出去吗……）
并不是因为注意力散漫。
只是即便伏见姐站在我的视野里，我也没去意识到她。
桧织「什、什么啊？」
安洁莉娜「不用这么戒备啊。和京太君的进展如何了？　我只是来打听这个的」
伏见姐苦笑着戳了戳我的面颊。
安洁莉娜「感～觉皮肤都绷紧了呢，还总是唉声叹气的」
桧织「……没什么进展」
和他的关系，算是一帆风顺吧。
石神没有破坏我和他的关系，我也就没追究罪孽了。
安洁莉娜「要是有什么烦恼的话，不要憋在心里说出来哦？」
桧织「……没有啊」
安洁莉娜「是吗？　那就好」
旭「噢呀，小桧织。一个人在这种地方休息吗？」
桧织「啊……！？」
我的臀肉被突然握住，抓起来……。
强硬的动作带来的感觉，让我条件反射般地联想到那个男人的侵犯。
护士Ａ「请您自重。性骚扰也要适可而止啊」
旭「现在的年轻人经常把这句话挂在嘴边吧。只是用来打个招呼哦？　小桧织也完全不介意的样子嘛」
桧织「没有那回事！」
旭「噢、噢噢，是吗？」
护士Ａ「请不要拿别人寻开心。小桧织还很单纯呢」
旭「和小雪不一样呢？　嘿嘿嘿」
尽管被前辈瞪着，旭先生也一点做了坏事的样子都没有。
旭「先不提寻开心……是欲求不满吧？　小桧织。刚才发出的声音很动听呢」
桧织「啊……！？」
旭「要是身体寂寞难耐的话，随时都可以来病房找我哦。会好好疼爱你一番的」
护士Ａ「适可而止吧。走了走了」
在擦肩而过时，旭先生再次摸了摸我的臀部。
（究竟是怎么回事……？）
那么没礼貌的事……。
更重要的是，被那么下流的动作摸了臀部？　却一句抱怨都说不出口。
（欲求不满？　我吗）
受虐狂、淫乱、变态……石神辱骂我的话语如同诅咒一般复苏了。
（不可能。都是那个男人信口胡言的，我自己没承认过……）
我不是那种女人。
充满我内心的，只有对他的思念。
%ic_prm = 1				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
桧织「你好，清濑先生。感觉怎么样了？」
每次有新的细微改变都让人感到开心。
京太「感觉恢复得快差不多了。当然，还有点痛……」
京太「啊……康、康复训练我也会加倍努力的！　身体快要痊愈了，这里的景色也早就看腻了」
桧织「大概吧」
桧织低头弯腰靠近我的脸，护士服内侧丰满的胸部随之跃动。
京太「干、干什么呢？」
桧织「枕边有什么……」
无防备地在眼前晃动的胸口，就像是在等待我的回应一样。
我也知道这是在妄想。
桧织「有什么不便之处吗？　有的话请说出来哦」
桧织顺势用手撑在我的枕边，用故意露出乳房的姿势窥视我的脸。
这下子，我都不知道眼睛该看哪里了。
（欲求不满吗？　我……）
桧织「对了，厕所……啊」
我忍不住伸手搂住她的脑袋，桧织立刻就理解了意图闭上了眼睛。
桧织「啾、嗯、啊……哈啊～　好痒」
京太「抱、抱歉，一时冲动」
桧织「没关系哦。我也喜欢被人需求」
回想起了，就在这个场所强迫桧织的那一天。
那一天，她是明确的拒绝态度。
桧织「还有、什么……」
而现在……桧织眼瞳湿润，深情地俯视着我。
桧织「我真是的，不行啊……今天是预约了入浴吧？　差不多到时间了」
京太「是……这样吗？　啊啊，抱歉」
为什么是「抱歉」，自己都觉得自己狼狈。
桧织「我来扶你！」
京太「我一个人能……呼！？」
突然身体紧密接触，发出了声音。
桧织「啊嗯」
应该不是故意的吧……。
不如说正因为是偶然，已经见惯了的巨乳的弹力对侧腹的杀伤力极高。
桧织「……哈、哈啊、哈……啊、啾、嗯～　哈、啾……」
京太「嗞啾、啾……咕、哈啊、哈……」
不用任何言语，嘴唇相互吸引，舌头浓厚地交缠在一起。
桧织「啾呜呜呜、嗯、呼、啾……啊、嗯，对不起……我太想要亲吻了」
令人麻痹的甘甜味道让我也沉浸其中。
桧织「啊，还要？　嗯、啾、咕……嗯啾」
真想永远品尝这个味道。
桧织「喜欢。我喜欢你……啊、嗯、啾，所以……」
桧织「所以，拜托了……不要瞧不起我」
仔细地保护了患部之后，被桧织支撑着身体慢慢沉入浴缸。
姿势很难受，也要担心会不会溺水，但全身浸入热水中的快感是洗头和用毛巾擦身子完全无法相比的。
桧织「温度怎么样？」
京太「啊、啊啊，正好合适」
刚开始的时候，被桧织看到和摸到身体还觉得很羞耻，这段时间总是很痛苦。
桧织「你的舒服的表情，我很喜欢……」
桧织的触摸动作，也和刚开始看护的时候完全不一样了。
桧织「嗯……啾、啾」
我避开的桧织装作洗肩膀的模样，凑近过来的嘴唇，她亲在了我的耳郭上。
虽说是有拉帘，但这个浴室没有锁。
桧织「肌肉，还没完全恢复吗？　胸口也长出赘肉了呢」
桧织「……这里，也是非常硬」
一方面不得不在意拉帘的对面，另一方面也无法忽视眼前的桧织。
桧织「啊嗯……！」
用湿润的手隔着护士服抓住乳房，桧织低下头……眼瞳摇曳着什么也没说。
不需要道歉。
桧织「嗯、呼……、啾、咕、咕啾咕啾……く啾、嗯、哈、哈噗」
就像小狗伸出舌头互相打招呼一样，沾满唾液的舌头交缠在一起。
桧织「你的亲吻，越来越熟练了……」
京太「是吗？　没有感觉呢。因为亲吻的时候太专心了」
桧织「好高兴。变得更专心吧」
京太「……好漂亮。陶、陶醉于亲吻的表情……想要多看几眼」
嘴上根本停不下来。
桧织「啊～、啊、嗯、哈呜、啾、啾啾、咕、啊……嗯、啾、呼、哈……啊～」
尽管露出羞涩的表情，桧织还是吸着我的嘴唇发出声响，时不时地窥探我的视线。
京太「桧织好漂亮。真、真的……」
作为回应，我也主动舔着她的耳朵，抚摸她的脑袋。
我的词汇量，只能说出最平淡的话语。
桧织「……要、摸摸吗？」
京太「哎？　什、什么」
桧织「……胸口」
用蚊子一样的小声嘀咕，桧织解开护士服的纽扣……让我的手从缝隙间伸进去。
桧织「嗯嗯嗯嗯嗯！？　呼、啊……啊、哈……啊」
我的手指够到了胸罩的厚实材料和光滑的肌肤的界限……很快就钻入了布料的内侧。
（这、这个感触，乳头吗……？）
在碰触到的瞬间，柔软的突起一下子绷紧了，传递着强烈的爱的感触。
桧织「呼呜呜～　啊，动作……非、非常、Ｈ……」
我绷紧的身体过于僵硬，在浴盆中划起波纹。
京太「理性不工作了嘛。脑、脑袋……快不听使唤了」
如果说了这都是因为你的诱惑，桧织会露出感到意外的表情吧？
不过，这是事实。
桧织「小弟弟，都肿得这么厉害了……」
一边娇喘般地嘀咕着，桧织的手沉入浴盆……就像用手心托着一样地从后边抬起来。
桧织「要处理一下呢」
京太「啊、啊啊，拜托了」
意识已经，完全不去关心挂帘对面了。
桧织「要坐在浴缸上吗？　可能会有点害怕吧……我会扶着你的」
桧织「哈……啊～　呼、哈、哈啊，像这样仔细看……还是第一次」
桧织正坐在我的面前，脸埋入我的股间，不知什么时候敞开的胸口前后摇晃。
从未沾污过的白皙光滑肌肤与浅粉色的部分形成鲜明对比，深深刻在眼中。
（……何等漂亮的乳房）
桧织「前端还有一点粉色呢。好可爱的弟弟」
在她说着和我心里抱着的相同感想时，桧织的视线被屹立的肉棒牢牢吸引。
京太「可爱什么的……呜！？」
桧织「啾～　咕……啾、啾……」
桧织毫不迟疑地亲吻着龟头的前端，用嘴唇做着卷起来的动作，我感受到铃口产生激烈的痉挛。
（还、还不想，射出来……）
桧织「对不起，我、我……太不检点了……」
京太「……我更是如此啊」
桧织「啊……、嗯、哈～　哈啊」
抓住她的肩膀，仅仅是这种细微的动作也让桧织的巨乳改变着形状。
京太「你太有魅力了。抱、抱歉……我都没想到自己是这么把持不住的人」
桧织「哈～、哈、哈……啊、啊、嗯……哈、哈啊」
就像故意给我看一样……。
不要说掩饰羞耻了，桧织反而晃动着她引以为傲的雪白膨胀物。
桧织「可以……摸、摸摸看……我的身体全部，肯定……都对你，产生难以抑制的亢奋了」
桧织「嗯呼呜呜呜嗯！？　你看……你、你的动作……也忍不住了吧」
一开始还有点战战兢兢。
桧织「呜～、呼、哈、哈呜呜呜嗯、啊～　啊、啊、嗯……」
用手心就像是在仔细确认重量一样地包住托起来，轻轻地左右晃，桧织的臀部也同样地摆动。
桧织「呼啊……啊、啊嗯、啾、啾……哈、哈、嗯」
桧织积极地吸着朝天耸立的肉棒，用舌头涂抹着大量的唾液。
桧织「肿得这么厉害很辛苦吧。马、马上……就让你释放出来哦？　虽然不知道能不能做好」
一边说着，桧织的舌头动作没有丝毫犹豫。
桧织「哈、哈、哈啊……含在、嘴里……连后背都有感觉了」
桧织「哈呜呜呜呜呜呜！　嗯、啾、啾咕咕咕！　嗞、啾、咕、嗯噗」
就像从肉棒的内侧连根吸走一样的强烈吸力，让我无意识地向前挺起腰。
京太「啊啊！？　呼、啊……啊啊啊啊啊啊！」
桧织「啾咕咕咕咕！　嗞、嗞啾、啾、嗯、咕、嗯、呼、哈噗」
桧织的嘴唇更前进一步，龟头完全埋入了口内，用手心从肉棒的根部开始撸着，同时舌头来回转动。
京太「桧织……、咕、啊！？　这、这个……太强烈了……」
尿道如同触电般地发麻，从阴囊一口气涌上来的热量在铃口收束。
桧织「啾咕咕、嗯、嗞咕咕咕咕……咕、啾、嗞、啾、哈、哈……～」
（已、已经，忍不住了……！）
桧织「嗯啾呜呜呜呜呜呜呜呜！？　嗯、噗哈、哈、嗯……呜、咕噗、呼、呼……」
京太「抱、抱歉……」
尿道一跳一跳地脉动，流出大量的热流。
过去从未体验过的，从肉棒的内侧溶化的射精快感，让我仰向天花板喘着粗气。
桧织「嗯～、嗯、哈呜、嗯、啾、咕嗯……、咕、咕呼」
桧织的舌头，还在继续活动。
桧织「啾呜呜呜呜～～～　哈、哈啊……哈呜、啾、咕啾、呼嗯……」
面对冲入喉咙深处的精液的势头没有任何慌乱，不如说是就像催促着进一步吐精一样，用柔软的手心摩擦着肉棒的竿。
桧织「完全，不用道歉……啾、啊、嗯，是我让你变兴奋的。这、这个射精……非常的、喜欢……」
京太「桧织……？」
桧织「别动哦～　啾、咕、啾……会全部喝掉的」
舌、舌头在舔铃口……？
桧织「嗯、啊、嗯、啾、咕呜呜呜、啾、哈……嗯、啾、啾呜呜～……啾！」
都已经，无法判断什么时候射精才结束了。
桧织「还在、心痒吗？　请不要……忍耐」
一边用湿滑的舌头缠络着龟头吮吸，桧织有节奏地从我的肉棒根部开始撸。
桧织「小弟弟里面的，全都要出来……才能消火啊」
别说消火了，持续不断的快感让肉棒的芯都变得麻痹，甚至都无法区分这究竟是不是快感了。
桧织「嗯、哈、哈嗯……、啾，这个……好喜欢，喜欢被玩弄吗？　一跳一跳的好可爱」
桧织「呀，不行……还没结束呢」
我反射性地试图挪动腰逃开，却被她牢牢拉了回去。
桧织「胸部也可以摸哦……」
被催促的手指用力握住巨乳，产生和刚才完全不一样的……紧紧缠住的感触。
（桧织的心解放……不，放纵了吗……？）
桧织「嗯、啊、啊……嗯、啊啊啊啊、啊呜、啾咕咕！　嗞、啊呜、嗯、啊，我……又」
挤压着，似乎无限制地……手指埋入进去。
桧织「请……不、不要误会哦？　因为是你……我才会，嗯、啾、啊，因为你非常有感觉……我也，变得很开心」
桧织「呼！　哈～、啊、嗯、咕啾咕啾、咕……，所以，我才……」
桧织沉醉般地一度吐出肉棒……用舌腹摩擦着胀大的龟裙。
桧织「我好像，很喜欢……侍奉小弟弟，啾、哈呜……都变得，这么投入了……」
我看着她很美味般的……很幸福般的品尝着我的肉棒的表情。
桧织「啊嗯！？　小、小弟弟……碰到鼻子了」
京太「因为……你的表情太Ｈ了，吸、吸着我的那块啊」
桧织「喜欢、Ｈ的吗？」
一边用脸颊摩擦着被自己的唾液润湿的我的肉棒，桧织抬起头窥探我的反应，亲吻着龟头的内侧。
桧织「舔、舔……、啾、呼、呜……、舔舔、嗯……哈呜、啾！　嗞、啾」
故意让我看到舌头的动作，从舌尖垂下的唾液吧嗒吧嗒地掉到胸口上。
桧织「哈～、啊、啊呜、啾呜呜呜！　好吃……真、真想，一直舔……你的小弟弟」
桧织「因为，太喜欢了……嗯、啾啾，不能自拔……原谅我……」
汗水和唾液……桧织的肌肤上散发的女性香味，让我的大脑都冲昏了。
京太「桧织……又、又要射了，感觉到精液从蛋蛋里冒上来了」
桧织「可以哦？　无论多少回都会喝下去的……」
带着我熟悉的……如同圣母般的温柔笑脸，桧织一边抚摸着我的阴囊一边用舌头舔着铃口。
桧织「啾呜呜～～……、啾～　咕啾、啾、啾，怎么样？　精液要出来了……？」
我绷紧脚尖，拼命忍着射精的行为被她看穿了。
桧织「可以、射出来哦？　让你的精液……充满、我的口中……来吧」
桧织减弱手中的动作，相应的增大了嘴活动的范围，变成含在口中来回辗轧的动作。
桧、桧织的口中……湿湿的，好、好暖和」
桧织「嗯～　啾呜呜、嗯、啾、呼、呼、嗯，你、你的小弟弟也是……好烫」
桧织「嗯噗、嗯、哈、哈啊啊啊～　一颤一颤的，在忍着高潮呢……好可爱」
可以说，与平常的桧织的印象天差地别。
桧织「咕、啾、嗯、嗯……、哈噗，太……喜欢了，我也……忍不住了」
桧织「嗯咕呜呜呜、啾、嗯、嗯、嗯！　吞得深深的，想要喝下去」
桧织恍惚般地沉醉于侍奉，就像极其忠诚的狗一样，一边猛烈地用嘴唇进攻我的肉棒一边窥探着我的表情。
京太「桧织，已、已经不行了……又要、射了！」
我也在用桧织感到满足的表情返还给她吧。
桧织「感觉、到了……嘴里满满的……啾啾！　嗯，精液想要出来……小弟弟都憋不住了呢」
被溢出的唾液填满的口内摩擦着我的肉棒，我的手心也自发地摩擦着巨乳……。
桧织「哈～、哈、哈呜呜、嗯、啾、啾噗！　就像是在喊着要高潮一样……」
她的手轻轻地扶住我的腰，这个动作给人一种游刃有余的感觉。
桧织「嗯啾咕咕～！　咕呜、噗，顶、顶到……喉咙了，感觉到了吗？　要射出来的时候……用力地、朝前面顶着呢」
桧织「直接、注、注入喉咙……变得……舒、舒服起来吧」
已经不在乎我的腰了，湿润的嘴唇内侧执着地连根吸着肉棒。
桧织「啾咕咕咕！　呼、嗯、哈噗、哈呜～　嗯、呼、呼呜……精液，一汩一汩地、来、来了」
再次抬起头窥视我的脸，桧织的舌头蠕动着，同时用嘴唇从肉棒的根部开始吮吸。
桧织「嗯啾咕呜呜呜～～！　嗞咕咕咕咕、嗯、嗞、咕咕……、咕啾咕咕……！」
眼前就像火花四溅一样，腰肯定也是同样地朝前挺进吧。
桧织「嗯、嗯，来吧……你的黏黏糊糊的精液……你、你的味道～　和感触……来、来……填、填满我……！」
桧织「嗯咕呜呜呜呜呜～～嗯～　噗啊、哈、哈噗、嗯、咕……呼嗯！　嗞、嗞咕咕咕」
硬硬的感触……桧织的喉咙触碰到龟头为信号，与从铃口弹射出去一般的感觉一起热流奔涌而出。
（这、这个，射在喉咙里……！）
桧织「咕、咕……嗯、嗞咕咕咕、呼……咕嗯、咕……」
喉咙不急不慢地呜咽着……清洗着精液的感触逐渐减弱，果然这次桧织仍然在盯着我看。
桧织「啾呜呜呜、啾……嗯、咕、咕嗯……看、看吧……全都……喝掉了」
京太「不用太勉强……呼！？　啊、啊啊」
桧织「啾呜呜呜～、啾、啾、呼……嗯、咕呜」
桧织的舌头和面颊内侧不依不饶地吸着，她的口内完全变成肉棒的形状了。
明明如此，牙齿却完全没有碰到。
桧织「哈啊～　哈呜，第二次，也是满满的呢……」
是为了这一天而偷偷练习过了吗？　不知不觉中这种愚蠢的想法冒了出来。
桧织「小弟弟非常雄壮呢」
一边发出唾液的响声，桧织慢悠悠地用嘴唇摩擦着肉棒的形状。
桧织「嘻嘻，真的很雄壮呢」
然后……好半天才接触到空气的肉棒，仍然保持着完全不像是连续射精之后的形状。
桧织「我、我对这种事不怎么了解……总之先，尽、尽我所能地……进行侍奉。我做的，还行吗？」
京太「当然了。简直就像做梦一样地幸福……就、就好像，梦还没做完一样」
桧织轻轻吸了口气，用撅起的最贱触碰我的肉棒。
桧织「……梦，还是不要醒来就好了」
京太「桧织……」
虽说澡盆的水早就凉了，不过在返回病房的途中，一次也没有打喷嚏。
因为从胸膛的内侧不断地涌上来热量。
桧织「对不起……其实……真正的我，不是这种不知廉耻的女人」
肯定，桧织也是……。
桧织「今天就原谅我吧」
扶着我回到床上的动作，并没有留心伤势的感觉。
桧织「我的身体，非、非常想得到你。所、所以呢？　停不下来……」
桧织「嗯！？　呼、呜……啊啊啊啊！　哈啊啊啊啊啊～～……嗯！」
我被丢在床上仰面躺着，几乎与此同时。
桧织「啊～　哈、哈呜呜呜呜，进来……了」
桧织用手指握住我的肉棒，抬起身横跨在前端，没有任何前置就一下子沉下了腰。
（已、已经……进去了吗？）
如果不是刚才被嘴唇疼爱了一番，肯定立刻就精液四射了吧。
桧织「感觉、怎么样？　我的里面……」
第一次出现的感觉，可能让肉棒都要暴走了。
京太「全、全都……太舒服了……」
就像是牢牢握住一样的腔壁的收缩，让褶皱的动作全都传递过来。
京太「做爱，原、原来……是这样的啊」
桧织「是、是的，我们……在做爱呢？」
桧织的胎内比口中还要湿滑，一颤一颤地不停蠕动着。
桧织「太好了。清濑先生、一脸舒服的表情」
京太「……非、非常热」
桧织「你的小弟弟也是，非常……热」
没有让桧织感到痛吧……？
虽说偷看结合部有些不礼貌，但无论如何都心生踌躇。
桧织「哈、哈……、哈、啊～　非常幸福……这个，就、就是结为一体呢」
桧织「我，被你填满了。终于……成、成功了」
听到她带着泪……陶醉般的声色，我回过神来抓住桧织的腰。
正如桧织所说，长年的心意终于实现了。
京太「我喜欢你，桧织」
桧织「好高兴……嗯、啊、呜，我也……好开心……」
果然，桧织还没有适应异物感吧？
桧织「啊～、啊、啊……嗯、哈、哈啊、呼、呼呜」
桧织的背部向后仰，胸口往前探，胎内完全含住我的肉棒，胎内一跳一跳地颤动着。
桧织「对不……起，啊、啊～　我……这么，啊呜，不检点……这就是，我」
（难道说，已经进入状态了吗……？）
先别提性行为了，对于连恋爱经验都等于零的我来说，这个反应多少让人有些惊讶。
不仅没有忍耐疼痛的样子……。
桧织「虽然……我是、这样的人。嗯、呼……对、对你的心意是真的……真心的，爱你」
此刻，桧织含着肉棒抬着腰。
桧织「哈啊啊啊～　想、想要让你感到满意……」
口中的舌头，就像正在融化的冰激凌一样，桧织妖媚地扭着腰……用湿润的腔壁摩擦着我的肉棒。
桧织「哪怕、只是……一时也好，请接收……下流的我」
尽管一度有所迟疑，但从桧织敞开的腔口窥见到被她的蜜液浸湿的肉棒……视线被牢牢吸引住了。
桧织「请让我侍奉你的小弟弟」
京太「侍奉……」
桧织「是、是的，我想为你做」
一瞬在意着身后，抚摸了一下我腿上的石膏后……桧织重新用双手撑住我的胸口。
桧织「啊……啊、哈、嗯嗯嗯嗯嗯！？　呼、呼呜、哈……啊」
这是特意摆成了让我能够享受桧织的巨乳的姿势吗？
桧织「你的动作，好温柔……」
京太「桧织，我、我想……接吻」
桧织「好高兴。只、只要是你的话……随时都可以」
在瞥了一眼我正在玩弄乳头的手指之后，桧织有些羞涩地闭上了眼睛。
桧织「啾、咕……嗯、呜、啾、噗～　啊……啊、啊、嗯」
嘴唇相碰，舌头伸入我的口内，桧织维持着划着８字的腰部动作。
桧织「啾，亲吻……啊、啊～　不能自拔了」
也许是以牙还牙吧，桧织用力抓住我的乳头……微笑着分开了脸。
桧织「嗯、呼……、呼、呜呜、呜、嗯、啊、哈嗯！？」
Ｆ或者Ｇ罩杯的与纤细的身体严重不符的巨乳，在我的手中画着圆来回晃动。
桧织「你的小弟弟，好、好长……哈啊嗯～　感、感觉到了？　顶、顶到……我的最里面了」
桧织「我的子宫和小弟弟，也、也在……接吻」
（动、动得这么剧烈吗……？）
桧织每次抬起腰的时候，都几乎让肉棒拔了出去，这种摩擦感让我有些急躁。
桧织「啊～　啊、啊、嗯、啊啊啊！　好……棒，你的小弟弟，好喜欢……」
京太「谢谢，对、对了，避孕具……呜噢噢！？」
桧织「没关系的，那、那种东西……」
意思是，初次结合的这天要完美无瑕吗？
桧织「我会尽全力……让、让小弟弟变舒服的……希、希望能，获得直接的感受」
没有任何准备的突如其来的，肉棒刻下腔肉的感触，有种脱离现实的感觉。
桧织「哈啊、哈啊，好吗？　小弟弟……喜欢怎样的玩法……？」
桧织含着肉棒的时候，居然是这种表情……。
桧织「激烈的吗？　像这样用力……摩、摩擦……的」
这是在计算着如何活动吗？
桧织「呜呜呜呜！？　嗯、啊、啊呜、咿、啊……呜、呼、啊呜呜！」
桧织的入口对着我的股间敞开，重新握住肉棒将伞状的部分拉至腔口。
桧织「还是说，这、这样的？　就像……接吻一样的，咕啾咕啾，发、发声的……交合……哪种更喜欢」
动作都没有重复的。
桧织「啊、啊啊啊～　这、这个，好棒……你的小弟弟果然很厉害……顶、顶到有感觉的地方了」
就像是用五円硬币在眼前晃动使用催眠术一样的感觉，她的妖艳腰动作让我看入迷了。
桧织「清濑先生也……请、请动起来，用小弟弟，摩擦我的这里」
因为腰被压着无法灵活运动，光是做出挺起来的单调动作就已经拼尽全力了。
桧织「呜呜嗯！？　刚、刚才的……呀、呜、啊，不要挑逗我了」
京太「就是说……要、这样做吗？」
桧织「再用点力，嗯！？　小、小弟弟对着小穴的内侧……硬硬地、削一样的……动作」
发烫的腔壁随着我的龟头改变着形状……。
桧织「胸部也是，动、动手……用、用力抓！？　嗯、啊、再强一点」
（做爱居然是这么手忙脚乱的事……）
脑内描绘的妄想之类，到了实际上阵的时候一点忙都帮不上。
桧织「啊啊啊啊～～、啊、啊呜呜、呜！？　呜、呼、呜……」
（桧织的喘息变平静了……？）
不仅如此，俯视着我的桧织……似乎有些苦闷的样子。
桧织「我来……做吧？　嗯、啊，别乱动」
不，是急躁了吗？
桧织「啊～、啊、咿、呜……呜、啊！？　呜、呜、啊，小弟弟……这、这么……深」
她的下腹部碰到我的肚子，就像是第一次有这份的感触一样背筋颤抖。
桧织「这、这个……太舒服了，嗯哈啊！？　腰、腰……都快不能动了……」
桧织「做、做吧……小弟弟，用力地、粗暴地动起来吧」
桧织无法按自己的意愿扭动腰？
桧织「嗯嗯嗯嗯嗯呜！？　呜、呼、呜、呼、呼啊、啊、啊」
我用双手重新抓住巨乳，拼尽全力朝着桧织大大敞开的股间突进，连接的紧密度又上了一层。
桧织「～～～啊！？　呜、呜呜呜、呜、嗯、咿、咿啊、呼……」
（还能、继续往前吗……）
龟头的前端感觉到的紧致感触，随着每一下的突进都变得更加鲜明。
桧织「啊！？　啊、啊！　呜、呜咕呜呜、呜、咿、嗯」
估计是子宫颈部。
桧织「那里……喜、喜欢，啊、啊嗯～　喜欢……再强硬些……更、更多地……侵犯那里」
桧织「让我的里面，连最深处……全部，都变成你的形状」
身体中的血液，全部都集中到了肉棒的感觉。
桧织「呜！？　呜、呜……呜、啊啊、咿……、嗯、啊、呜、啊、啊啊、啊！」
拼命压抑住随时都会迸裂的肉棒，朝着桧织的最深处冲击。
京太「哈～～、哈啊、哈、哈、咕、啊！？　啊啊啊！　啊、啊」
桧织「呼呜呜～～、呜、呼、呼呼、哈、哈……、嗯、咕呜、呜！」
我也好桧织也好都上气不接下气，就像野兽一样。
桧织「小弟弟，不要、跑……来吧……更多、更厉害地发出声响吧」
我知道桧织的本能再追求着更强的刺激和更剧烈的腰部动作，但性器的摩擦对我来说已经不能算快感了。
桧织「啊啊啊～～、咿、呀嗯！　呜、啊、啊……嗯、啊、呼、啊、啊啊」
尿道憋着的强烈射精感，纯粹变成了痛苦。
京太「已经……啊、咕、啊啊啊！？　不行了，要射了……要、拔、拔出来……」
桧织「不要，再等下……我、我也，还差一点……嗯！」
桧织的腔道变换着复杂的通路模样，就像是拥有独立意志的生物一样缠络着。
桧织「啊啊啊、啊、啊啊啊啊啊啊嗯！？　啊呜、呜呜、呜、啊、啊、咿、咿、呼、呜、啊、啊」
如果再继续压抑着股间的话……。
京太「不行……了，啊、咕、呜呜呜呜呜！」
桧织「呀、呀、啊、啊……精液，上来了……出、啊、出、出来了……！」
桧织「呼呜呜呜呜呜～～……！？　呼啊、啊……啊、哈、哈啊、哈……哈」
我抓住桧织的腰，同时挺起腰用龟头顶住子宫。
这么做完全出于我的本能。
桧织「啊……啊、啊啊啊啊、哈、哈……呜、啊、啊啊啊～～、呼、呼呜……啊、啊……嗯」
桧织的腔和入口紧密闭合，让子宫口和龟头贴在一起就像原本是同一个部件一样。
桧织「哈、啊……啊，好……棒，啊、啊……好热」
未知的……未曾有过的快感，腔肉就像是在揉搓一样地撸着肉棒抬起来。
桧织「……这么多啊」
京太「因、因为……太舒服了……」
和单纯的射精的快感完全不同。
在心爱之人的子宫注入遗传信息，浸染的愉悦……让内心都涂上了颜色。
桧织「好高兴……啊，本、本来是想要让你开心的」
猛然抬头看，桧织带着一丝羞涩……俯视着我。
桧织「我……说了任性的话。明明你是……想射在外边的」
京太「只要你不介意的话，我、我……更喜欢这样的」
如果没有顺势而为的话，我就要在没品尝过这份愉悦的情况下结束这场初体验了。
桧织「还没有、软下来吧？　再继续一会儿……」
京太「只、只要你愿意的话，当然」
%ic_prm = 2				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
（为什么，我要将脸别过去呢……？）
是想着不能让他看到现在的表情？
那样的话就最差劲了。
（自己主动求欢，还不检点地扭着腰……）
明明让他顺利达到了绝顶，但我独自一人没能得到『那种感觉』有些寂寞的感觉。
（清濑先生是第一次啊……）
和那种善于玩弄女性的男人不一样。
（不可以进行比较……）
仅仅是快感的种类不同罢了。
只要像这样闭上眼，他的温柔脉动就一下一下地传递过来。
我的里面被心爱之人的温柔充满了。
桧织「我呢，非常的幸福」
微微一笑。
桧织「……最喜欢你了」
石神「终于结束了吗？　就算再怎么欲求不满，休息时间也太长了吧」
桧织「呀……！？」
石神「不过，这个欲求有没有得到满足就是个疑问了」
他肯定是在等我。
后背靠在走廊的墙上，石神意味深长地晃了晃手中的手机。
桧织「难道说……」
石神「你翘班之后，领班可是发了很大的火呢？　全靠我在打圆场」
石神「结果发现，是在寻欢作乐啊」
啊啊，又是这种笑容。
被他看着，就像是被蛇盯上的青蛙一样浑身战栗。
石神「别露出那种表情嘛。开个玩笑，我们是命运共同体吧？」
桧织「……偷看了？」
石神「早就知道事情会朝这种方向发展哦？　所以就托人在清濑的病房安装摄像头了」
石神「只不过发展得比预计的还要快就是了」
桧织「都说了别再干涉我们……！」
石神「里面要听到了哦」
石神哼着鼻子，粗暴地搂住我的腰。
桧织「别碰我……！」
石神「噢～噢～好可怕。刚才还是一副如饥似渴的表情，求着小弟弟插得越深越好呢」
石神开始用手指操作自己的手机。
桧织「啊、啊嗯、啊嗯……」
桧织「删掉……！」
石神「还发出欲求的声音，没有哪个处女的腰会扭得这么欢吧？」
桧织「不要」
察觉到石神的手指想要探入裙子的内侧，我赶紧闭合大腿。
石神「是我的责任。谁让我调教得过头了呢」
这种抵抗，明明石神根本就不在乎。
（没错，这个男人……）
石神「你已经变成，正常的做爱无法满足的女人了」
厚颜无耻地、我行我素地……践踏了我最重要的地方。
石神「想要删掉吧？　过来」
桧织「啊」
我最后记得的，是石神锁上了诊察室的门。
石神「看吧？　你真正想要的是这边哦。用哪边的嘴来吃都随便你哦」
桧织「……没有这回事」
究竟是什么样的神经，才会在职场随随便便脱下裤子？
这个男人完全不正常了。
石神「坦率一点嘛。你看，刚才的你是这副模样哦？」
桧织「不要……！」
石神「满脸写着欲求不满呢」
石神把手机画面放给我看，还试图用脚底将我的身体翻过来。
（这种屈辱的做法……）
他是绝对不会做的。
石神「虽然嘴上很强硬，但没什么像样的抵抗嘛」
桧织「那种……事」
因为，反正这个男人会用各种方式来折磨我……。
石神「你就是这种女人哦。等着瞧吧，这就让你回想起来自己是什么样的本性」
桧织「住手……！！」
桧织「不要啊啊啊啊啊！」
石神「把股间露出来。还是老样子很擅长诱惑男人呢」
护士服被撕破，连胸罩的挂钩都被石神的粗暴动作给弄坏了。
桧织「～～～啊！？　呜、呜啊啊啊、啊……呼」
把我仅仅是当作物品一样对待的高压行为，我的乳房不断改变着形状。
桧织「啊……啊、哈、哈、啊呼……」
和他的温柔触摸完全不同。
石神「眨眼间就出汗了呢。承认吧，你很喜欢这种被当成家畜对待的方式吧？」
桧织「……不是的」
石神「这副模样一点说服力都没有哦？」
桧织「住手……！」
石神身体前倾用手机对准我的脸，还甩开了我试图阻拦的手。
石神「被调教过的母猪的脸呢。是不是在满心期待着，接下来会遭遇怎样的残忍对待呢？」
桧织「胡说八道！」
石神「因为表情就是这样的哦？」
石神一边压迫着我的胸部，执着地揉搓着乳头，来回改变着手中手机的角度。
石神「切换到图片集了哦。怎么样？　要不要看看期待着被强暴的女人是什么样的表情？」
桧织「……别管我」
我的声音变低了。
尽管只是瞥到了一眼，但已经注意到我的脸和脖颈染成了粉色。
和他结为一体时完全不同种类的炽热，在我的内侧汹涌奔腾。
石神「想蒙混过去吗？　你还真是个顽固的女人」
桧织「是、是你，从一开始就……自作主张，强迫我……嗯啊！？」
内裤被突然扒掉，这次是手指埋入了腔内。
石神「都湿透了呢。这也是生理现象吗？」
桧织「肯……肯定、是啊……」
石神「就连饥渴地缠着不放也是吗？」
桧织「还不都是因为你……」
是的。这个男人改变了我。
石神「呼、哈哈哈！　没错……原因在我。我会反省的」
即便是闭上眼扭过脸去，也无法改变眼前的现实。
在我的胎内搅动的手指拔了出去，摩擦着肉棒。
石神「别闹情绪嘛。我会好好负责的」
然后，轻而易举地分开我的双腿……。
石神「……当然是指性欲方面」
桧织「呜呜呜呜呜～～～～！？　呜、呼、咿、咿啊……啊、咕」
一边发出高声尖叫，我最深处的肉改变着形状。
（好、好大……）
正因为我的里面仍然残留着他的余韵，才更加明显地感受到进来的家伙有着显著区别。
石神「在吃过了那种短小小弟弟之后，更有效果吧？　只有这种程度的才能让你满足哦」
桧织「不、不要……说他的、坏话……」
石神「的确呢。只有你最有发言权呢」
桧织「啊咕！？」
慢悠悠地让我焦躁一般地抽回去，再一口气突进……。
石神「声音，憋不住了吧？」
这次是侵犯到子宫……。
桧织「哈、哈、啊……啊啊啊啊、啊、呜、呜……嗯」
石神「面对不是恋人的小弟弟，却无可救药地产生感觉了呢？」
一边变着花样玩弄来确认我的反应，石神故意让我意识到眼前的手机。
（何等残忍的男人……）
石神「怎么了？　嘴唇颤得这么厉害。想要亲亲了吗？」
桧织「……啊」
我急忙用手指遮住嘴……因此，反而察觉到自己的粗乱呼吸。
石神「我们啊，不是那种关系吧？」
明明石神还没有夺走我的嘴唇的意图。
石神「仅仅是为了发泄难以忍耐的性欲互相利用的关系。没错吧？」
石神用熟练的腰部动作，变换着突刺的力度在我的里面往来。
（在试探着Ｇ点……）
向他渴求过……想从他身上得到的，可是……却未能真正获得的刺激。
石神「看来是进入状态了呢？　那么，也差不多该加快节奏了」
桧织「等……！？」
桧织「啊啊啊啊啊啊～～嗯！？　啊、啊咕呜呜呜！　呜、咿、啊、呼、呜、呜……呜！」
毫不留情的攻势，让我抬高了声音。
石神「怎么，已经高潮了吗？　我的小弟弟还没热身呢」
桧织「住……手，啊、嗯、啊、呀、呀」
朝着绝顶不停前进的活塞运动让我感到害怕，石神毫不在意地撬开我的腔，一次又一次地撞击着子宫。
桧织「不要……啊、啊啊啊！？　不要……小弟弟……停、停、停下来」
就像是在向我的腔宣告，你只是个处理性欲的道具而已。
石神「不要什么？」
桧织「……不要、拍了，啊！？　啊、呀，住、住手」
石神没有回答，只是坏笑着操作手机。
桧织「～～～～啊！？　呼、呼、呼……」
满是汗珠、上气不接下气的我的通红的脸，被他全部记录下来。
石神「都怪你吸得太紧，清濑的精液都溢出来了哦？　脏死了……」
桧织「明、明明……是、你……强行插进来……」
呼哧呼哧地喘气，都无法正常说话了。
石神「在里面顽固地留着不肯走呢。放心吧？　我会全都搅出来的」
桧织「……不要」
为了抵抗，我拼命地闭合大腿。
因为，他留给我的回忆……会全部都付之东流的。
桧织「咕！？　呜、啊、啊啊啊、咿、咿嗯……、呜、啊……！」
石神「怎么了怎么了？　刚才还淫乱敞开的腔，终于来精神了吗」
明明我心里清楚，任何抵抗都是取悦石神的最好材料。
石神「忍不住想要品尝我的极品小弟弟了吧？　是吧？　贱女人」
桧织「呜、呜、嗯、啊、啊啊啊呜！？　呜呜」
（这个小弟弟的动作，讨厌……）
石神「感、感觉不错。呼……我的小弟弟也终于有点干劲了」
故意在我的里面划着大大的『の』字，就像连褶皱的每一个角落都不放过一样，石神将他的感触全部都排挤出来。
（为什么，会、会这样，专门做我最讨厌的事……）
石神「又溢出来了哦。看来是挤得差不多了呢？」
说不定，他的痕迹已经全部都流失了。
桧织「呜、呼、哈、嗯……啊、啊啊！？　啊」
……厚重的声响从水声中消失了。
石神「被我精心修整的小穴，好像达到了最佳状态呢。作为发货人引以为傲呢」
就像是在确认刚才的效果一样，石神的肉棒从腔的内侧逐渐撑开。
石神「你也这么认为吧？　是吧？　母猪」
是得到了满足吧。
桧织「啊、啊、呜、呜……！？　咿、咿、嗯、啊呼……」
面对重新开始的活塞运动，我今天也是……躺在地上苦闷地扭着身子。
桧织「啊～～～、啊、啊……啊啊啊啊、呜、嗯、呼、啊、呜呜！」
以前也好……今天也好，都被他玩弄于掌心。
石神「无论是面对什么人的小弟弟，你就是个只要能被灌满精液就会感到幸福的女人哦」
振动甚至都传递到大腿内侧和臀部。
桧织「嗯嗯嗯呜～～！？　呜、呜、咿、啊、啊啊啊！　嗯、咿、哈、啊……啊」
石神「看吧？　很幸福吧。男人也很喜欢哦」
桧织「不……不要……呀、啊、啊，这样的……不行」
完全不顾及我的反应。仅仅是为了自己射精的集中精神的高压活塞运动，让我的身体『觉醒』了。
（……小弟弟，就要射精了）
桧织「呜咕呜呜呜呜～～……！　呜呜、呜！？　啊、咿……、咕」
领悟到要不了几次往复运动，石神的肉棒就会达到极限，腔自然而然地注入力量。
桧织「啊！？　啊、啊、啊啊！　啊啊啊啊、啊、咿、啊、啊、啊嗯……啊！」
身体、子宫自发地……接受了不属于他的射精。
石神「不要什么？　大腿夹着别人的腰，子宫渴求着精液，还真好意思说出口……！」
桧织「怎么会……、啊、啊咕呜呜！？　咿、咿、呀、啊」
……我摇着头，表示否认。
仅仅是偶尔，才会变成这幅样子。
桧织「啊啊啊啊～～～、呜、呜呜呜呜呜！？　呜、呜、啊、啊、啊嗯！」
并不是接受了这种男人。
石神「既然如此不情愿的话，那就拔出来好了？　我的话用这个大奶子射出来也无所谓哦」
桧织「啊！？　呜……～～～、呼、呼、嗯！」
听到石神故意的『威胁』，我察觉到自己的身体变得僵硬了。
伸手搂住了石神的后背。
石神「嘿嘿，不愿意吗？」
又羞耻、又懊悔……又悲伤，我只能盯着石神得意洋洋的脸。
石神「我知道。你本来就是这种女人……」
石神「来，抓好了。这就用我的精华把子宫的里面都覆盖掉」
自知嘴唇相重……我的手脚都抱紧了石神，一心等待着这个时刻的结束。
已经，什么都不想思考了。
桧织「呜咕呜呜呜呜呜～～、呼、呼、咿、咿、啊、咕、呜……啊、啊、啊呜呜呜呜」
滚烫的块在我的子宫内横冲直撞，石神压在我身上，为了拍特写而将手机靠近了脸。
石神「来，叫喊吧，高潮吧！　让你的高潮脸一览无遗吧」
桧织「呀、啊、啊！？　啊啊啊啊啊～　呀、啊、啊……呀，去了，啊、呀，去……去了……！！」
桧织「啊！？　啊、啊、呀啊啊啊～　啊啊啊啊啊啊啊～～～～嗯！！」
和之前一样的射精方式。
桧织「呼～～～～、呼、咕、呜、啊……啊、哈、哈呜……」
肉棒连根埋入我的体内，石神完全堵住我的子宫口朝里面注入岩浆般滚烫的东西。
桧织「啊……啊、哈、哈啊呜呜、哈、哈呜……啊、啊……呜」
在子宫里面浸润扩散的感觉，让我的身体一跳一跳地轻微颤抖着松弛下来。
石神「看来似乎没必要特地拍给他看了」
桧织「嗯！？」
我的臀部滑到地上，在无意识的期间自发抬起的腰回到了原位。
石神「爽翻了的表情呢。和清濑的幼稚做爱遗留的烦躁也漂亮地消除了吧？」
桧织「不……要、说了，啊！？　呜、呼」
像这样在高潮中仍然继续动着腰，尽可能将精液限制在子宫的行为也是他的一贯作风。
桧织「啊啊啊啊，住、住手……啊、啊呜呜呜呜呜呜！？」
桧织「啊、啊、啊、啊啊啊啊啊～～！！」
石神「……果然啊？　就觉得你会二度高潮」
体内再次如同触电一般的感觉，让我抱紧了眼前的石神。
我的身体，究竟变成什么样了……？
桧织「啾、啾……、呼啊、啊……哈、哈呜……啊、啊、嗯」
不知不觉间，连嘴唇都被夺走了。
桧织「咕、嗯、哈、哈呜、咕、啾……」
舌头，回应地做出动作。
石神「被说了这么多之后，终于理解了处境……可以这么认为吗？」
石神「你连骨髓里都是这样的女人哦」
用和往常一样的眼神俯视着正在微微啜泣的我，石神粗鲁地玩弄着我的乳房。
石神「把心和身体分开考虑吧。你这种人应该很擅长」
我的身体，就像不再属于我了一样。
石神「和清濑继续交往。同时隐藏好你的淫乱本性……别忘了啊」
石神「……这边就全交给我好了」
桧织「啊……啊、呜呜……」
肉棒在我的胎内扭动，就像是托起一般地撞击着子宫。
石神「你不是那种过家家的做爱就能满足的女人吧？　该不会打算每天都无法得到满足吧」
言外之意，「你明白该怎么做吧？」
石神「做事聪明点。相互妥协这种事还是会的吧」
桧织「那种事，做、做不出来……背叛他什么的……」
石神「你的话，做得到的」
石神微微向前挺腰的活塞运动，让我意识到在胎内存在的那个家伙。
石神「和一直以来的没什么变化。我们不是早就已经成为这种关系了吗？」
%ic_prm = 5				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
%ic_prm = 1				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
数日后――
虽然还不太习惯拐杖，但能够凭借自力移动就是自身恢复的证明。
桧织「已经，逐渐适应拐杖了呢」
桧织一直忍着没有上前帮忙，终于呼了一口气。
京太「还是走不了太远的距离。毕竟，还是有点害怕嘛」
桧织「我会一直陪着的，请放心吧」
在察觉到背后的电梯间出现了人的气息的同时，分开了身体。
这是身体的反射性动作。
京太「抱、抱歉让你陪了这么久。要是没耽误工作就好了……」
桧织「请不要在意。稍微在工作中离开一会儿，也是没关系的」
桧织微笑着指了指我的股间，我赶紧掩饰一下。
回想起就在刚才还沉浸于享受腔的温暖感触，本应疲惫的肉棒又有血液注入了。
桧织「那么，我先告辞了……」
她的那个部位，残留着我刚刚注入的热量。
桧织「等工作告一段落后，再……」
京太「啊、啊啊，我等你」
因为人来人往，作为恋人的打招呼也要自重。
轻轻抚摸了一下我的腰，桧织转身离开了。
（平息不下来了啊……）
为了掩饰隔着睡衣勃起的肉棒的形状，我自然地身体向前倾。
这几天，不仅在自己的病房，还在屋顶或空的病房……。
就像每次的期待一样，在和桧织进行鱼水之欢之后当然会有后悔感。
不过，这种程度的罪的意识无法压抑住我的年轻冲动。
（这就是沉迷了吗……）
我的口中已经记住了饥渴。
想要得到桧织……。
京太「哎呀，抱歉……」
并不是撞到了。
久米故意拍了拍我的肩膀，在他不肯离开之后，我用厌恶的眼光抬头看过去。
京太「什么事啊」
久米「反正我是马上就要离职的身份。之后的事情都和我没什么关系了……只是对于你现在眉飞色舞的样子感到太可怜了」
京太「哈啊？」
久米「你以为将她得到手了吗？」
趁着我的双手扶着拐杖无法行动，久米哼着鼻子说着侮辱的话。
京太「不知道你说这番话是何居心……」
久米「以为是吗？　所以说，才同情你啊」
久米叹了口气，从衣服口袋里拿出了什么……？
一边用自己的身子遮挡着一边给我看……照片上的内容，让我震惊。
京太「和石神……」
久米「我给你说过忠告吧？　蠢货」
全身的热量都退却，一直凉到了指间。
察觉到自己几乎昏了过去，用力咬了咬牙，面颊内侧产生鲜明的疼痛。
久米「就在你悠然自得的期间，她早就被下手了」
疼痛，让我意识到这并不是梦。
京太「是、是指……被玷污了吗？　石神强暴她……」
久米「哈」
本来应该愤怒无比的热量，终于让我的大脑动起来。
京太「你……」
久米「搞错了发火的对象吧？　我是在告诉你真相」
久米「……过来」
被她推着轮椅，来过无数次的地方。
在柔和的日光中，藏身于树荫之下用嘴寻欢作乐。
……甚至还做过更出格的。
久米「你说了强暴吧？　看了这个之后还会说同样的话吗」
就像那个时候一样，久米将我藏在树荫下，打开了膝上放着的厚厚一沓照片。
上面是什么内容，我已经猜到了。
久米「我啊？　知道石神的全部地盘。在那家伙的诊察室也设置了相机」
久米「好笑吧？　这么多照片，全都是不同的日期」
京太「……不可能」
久米「上面都记录着日期。你就接受了吧」
京太「光、光是写个日期……」
久米「让你看看原始数据的文件日期，才愿意接受吗？」
他已经想到了，我会进行指责。
久米「说不定那样更方便呢。毕竟『数量」
太多了很费事」
在这里的照片，时间、地点、服装全都不一样。
不知是不是尾行了，就连石神的车内都……。
京太「这是、假的吧……」
一边被石神抓捏着胸口，她还渴求亲吻一样地伸出舌头看着石神。
京太「这种、东西……」
怎么看都是那种关系。
久米「她曾经是我的天使。不过，现在不是了」
久米「说到底，她也不过是个随时可以抛弃的蠢女人罢了」
我的手指不受控制地颤抖，连照片都抖在了地上，久米有些无聊地捡了起来。
久米「被那种垃圾的甜言蜜语诱惑，就是这种下场」
在手中捏烂照片。
京太「……假的。这、这是合成的照片……」
久米「你和她做过了吧？　就没有什么违和感吗」
击穿了我的心的话语。
一直都感到暧昧，不想重新审视的疑问。
她不是处女。
已经尝过禁果了吗？　……这样的想法。
久米「是这个来着？　没错没错」
久米「日期应该没错吧？　这个臭婊子在和你初次交合之后，立刻和这家伙抱……」
京太「住嘴！」
伸手甩开久米拿到我面前的照片。
不想看到。
久米「这样做更有激情吗？　真是无法理解变态的趣味」
久米挥了挥被我打痛的手，这次也把照片捡了起来。
然后，重新放在我的膝上……。
京太「你说同情？　这、这算什么啊。把这种东西摆在我面前……我……」
看到他想要起身离开的样子，我的疑问脱口而出。
久米「接受现实了吗？　恭喜你」
久米「当然是为了复仇」
他的动机拥有正当性。
对我的、对石神的……。
以及，对她的？
京太「是真的吗？　桧织……」
照片中的桧织不会回答。
因为她的全身都紧紧抱住石神，沉溺与带来的快乐之中。
听到敲门声，事到如今已经心无波澜了。
心里，已经没有了愤怒和悲伤。
不能因为久米告诉我真相带来的冲击和一时的感情冲动，左右我人生中的重要部分。
……这种傻瓜似的想法，只会增添无端的烦恼。
而且，已经结束了。
桧织「清濑先生？」
桧织看到我没有做出回应，似乎有些诧异。
女狐狸的表情。
直到今天，桧织有没有哪怕一次对我产生愧疚之情？
京太「我就开门见山了，看了这个就明白了吧」
因为不想看在眼里，我将久米送的信封按原样放在地上。
桧织「这是什么……？」
面对我的粗鲁态度，桧织是不是有点生气了？
她的态度已经无法让我动摇了。
桧织「！？　这是……」
京太「我也不打算辩解什么，这条腿没办法跟踪你。某个人告诉了我真相……就是这么回事」
桧织「是谁……难、难道，是这个人！？　什么目的……」
（方寸乱了呢……）
终于看到她的后悔模样了，不过事到如今已经事不关己了。
京太「也不是脚踏两条船吧？　在和我成为虚伪的恋人之前，你就和石神是这种关系了，而且关系至今还在继续」
桧织「不是的！　这、这个……」
京太「不是？　哪里不是」
怯懦的眼神。
她害怕的，肯定不是处于眼前的我。
桧织「我对这个人没有爱情。是被强迫的……我，拒绝过了。可是……」
桧织「可是，不、不知道该怎么办，之后也被好几次强迫发生关系……」
京太「所以把自己当成受害者吗」
我的心，仍然没有动摇。
京太「你也知道这个借口很靠不住吧？　所以声音才会如此颤抖」
桧织「我……！」
京太「要是单纯被强暴的话，你的确是受害者。我和很同情。为了治愈你受到的伤害，我会献上全身心陪伴你」
桧织「…………………………」
京太「但是，实际又如何呢？」
桧织的嘴唇暧昧地活动，却一个字也没说。
京太「你和石神密会了不知道多少次，还做到了最后一步」
京太「维持关系的理由是什么？　被威胁了要暴露关系吗？　在医院里石神会失去的东西远比你要多」
桧织「……我也，不知道」
京太「不要……摆出受害者的表情」
刹那间……变得激昂的感情波浪，很快就消退了。
就是这么回事。
京太「你也乐在其中吧？　和石神的关系。对你来说……和我的关系也是一样」
我已经，对眼前的这个女人没有任何感情了。
京太「在一旁嘲笑，什么都不知道、自以为得到了你的心的我，很有趣吗？」
任何期待也好，幻想也罢。
京太「无数次回想至今为止的日子。这些天里，从未产生过怀疑，坚信你对我的心意」
京太「你啊，很精明呢」
桧织「…………………………」
京太「真敢用那种脸来见我」
没有任何反驳。
桧织「对不起……」
京太「不用道歉」
根本不想见到她道歉时的表情。
京太「你没有道歉的权利。道歉也好……乞求原谅也好，都是为了自救的话语。我说错了吗？」
没有回答。
恐怕，她在心中摇头吧。
承认了没有说错。
京太「不想听你的解释。我也不想知道。你能做的……只有转身从我面前走开」
京太「从我的人生中消失」
在自己的话语中发现了逞强，而且……也有自觉。
这份恋情到此为止了。
甚至到了这个时刻，我仍然想要叫住她。
京太「啊……可、可恶……可恶！」
感情如同决堤了一般溢出来。
我……对于背叛、践踏了我的心的最糟糕的女人，依然无可救药地爱着她。
%ic_prm = 2				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
……我究竟，在干什么。
从清濑先生的病房出来后，直到猛然回过神来之前发生的事全都不记得了。
我就像随海漂流的水母一样。
干脆，还不如那样更好。
意志、自我、悲伤……想把全部都抛弃掉。
（没有反驳……）
无法反驳。
他是聪明的人。
他的指责全都正中要害。
可是，更重要的是……。
他努力着维持冷静而攥紧的拳头，一直在轻微颤抖。
让我认识到他的深刻悲伤。
是我造成的。
已经，无法在他的美好回忆中继续存在了。
是我将其践踏的。
刺激耳朵的喇叭声再次让我回过神来。
走到行车道上了？
即便是知道了这一点，还是无心走回到人行道上。
心已经随风飘散了。
（我，接下来该怎么办……？）
石神的脸冒了出来。
作为那个最差劲男人的性欲发泄口，继续……在那种地方活下去？
沉溺于刹那间的快乐。
不去思考任何事。
不想思考。
不想再让自己变得更加凄惨。
心不在焉地在行车道上走来走去，萤火一样的光让我眯上了眼睛。
何等美丽。
（要是从这里踏出一步，会变得轻松吗……？）
犹豫着，是否要踏前一步。
走马灯就是这样的感觉吧。
我走过的过去，就像电影一样在眼前交替呈现……。
（是、呢……）
这就够了。
这样的我，没有活下去的资格――
首先，感觉到呼吸困难。
后背如同被辗轧的疼痛，以及胸口的压迫感让我缩紧了身体。
（这里是……？）
脖子被固定住，一丁点都无法挪动。
石神「怎么，醒过来了吗？　真是个意气用事的女人啊」
尽管看不见人，但光是声音就让我的心为之一震。
石神「今天是第３天了哦？　还以为会永远醒不过来了呢」
――本来是打算跑掉一切的。
（没能逃掉吗……？）
石神「究竟要做到什么程度才满足啊？　你啊。偏偏要去做那种碰瓷的行为」
石神「考虑一下被你碰到的人啊。打算毁了人家的一生吗」
（你，还有脸说……）
石神「太让人失望了，我可是发自内心地祝福你和清濑的关系啊？」
眼眶一热，泪水顺着面颊淌下来。
悔恨。
面对这个仍在瞧不起我的可恶男人，却连发怒都无法做到。
石神「托你的福，我算是可喜可贺离婚了。甚至都被赶出了医院」
石神「警察肯定会调查你的行为动机吧？　正好有几个对我不满的混账家伙提供了证词」
石神「说是我对员工威逼利诱，一群落井下石的混蛋」
（全部，都是你自作自受……）
石神「向你这种蠢女人出手，是我人生的最大败笔」
石神「他也好别人也好都震惊了哦？　知道了你是个淫乱变态女人」
石神「我真想亲眼看看，你的亲人和朋友在知道真相之后会露出怎样的表情」
桧织「怎么、会……」
明明我的心已经冻成了冰。
只有泪水还在不受控制地流下来。
石神「以后再也不会见面了吧。我要在不同的地方重新开始，而你……」
石神「就等着被了解你的人在身后指点、蔑视、嘲笑的悲惨人生吧」
石神「正适合你这个受虐狂母猪呢」
石神离开的脚步声消失了，病房如同死一般寂静……。
桧织「呼、呼呼……、啊哈哈哈…………啊哈哈哈……」
被我独自一人的笑声占据了。
因为，这样的太可笑了。
一切都被夺走了。
作为人的尊严被践踏了。
不仅如此，甚至被石神抛弃了。
那个男人都没有把作为性奴隶的『权利』留给我。
桧织「啊哈哈哈、啊哈哈……我究竟做错了什么。是我的错？　我……」
无法停止大笑。
桧织「啊哈哈哈……啊哈哈……喂，谁来告诉我啊……啊哈哈……喂……」
哭着，哽咽着。
我望着被夜色浸染的天花板，止不住地笑着。
男孩子「啊，大姐姐……」
桧织「嘘～」
为了制止想要跳起来的勇人君，我手指放在唇前做出姿势。
明明到了该睡觉的时间……他肯定是在想着接下来要发生的事，根本睡不着吧。
（已经，忍不住了呢……）
男孩子「啊」
我刚将手放在床上，他就屏住呼吸，做好了准备。
看到他可爱的反应，我满意地隔着睡衣抚摸勃起的肉棒。
桧织「在姐姐来之前，一直都是这样的吗？」
男孩子「呜、嗯，因为……」
桧织「约好了不可以自己解决呢？」
勇人君连连点头，期待的眼瞳闪闪发光。
被雄性的冲动支配，和年龄没有关系。
男孩子「大姐姐，我、我……已经」
大家，都是一样的。
男孩子「啊啊啊啊啊啊！？　呜、呼……咕、嗯、呼、啊、啊……呜」
真是憋了好久呢。
勇人君的小弟弟早就被前列腺汁沾湿到了根部，在我的胎内苦闷般地扭动。
桧织「啾、咕……嗯、呼、啊、啊嗯～　可以哦……勇人君的小弟弟，今天也非常硬呢」
我温柔地将其剥开……。
意识到仍对外界的感触不习惯的可爱粉色龟头，我温柔地在胎内注入力量。
（小弟弟，已经快高潮了呢……）
这种年轻的反应让人欲罢不能。
对于仍然懵懂无知的少年，由我来教会如何与女人相处。
桧织「想摸胸部吗？　用嘴吸也可以哦……想怎么做，就做出来吧」
然后，我会成为这个孩子的回忆。
男孩子「啊，还、还不行啊大姐姐。一动弹就要射出来了」
桧织「之前也是忍住了一会儿吧？」
即便是连根吞入，里面仍有空余的空间。
我一边摇晃着稚嫩的小弟弟，抚摸着勇人君的脑袋，在他的面颊进行亲吻。
桧织「光顾着自己满足变舒服的话，无法受到女孩子的欢迎哦？」
尽管年龄小，毕竟还是男孩子。
桧织「嗯，就是这样……来～，加把劲」
他的手搂住我的臀部，拼尽全力向前伸腰。
桧织「用力……再用力～　就是这样。啊嗯，小弟弟又前进了一点呢」
作为他努力突进的回应，我用他最喜欢的胸部摩擦着单薄的胸板。
桧织「保持住节奏。尽、尽量朝里面……越深越好」
男孩子「大……姐姐，啊，我，果然还是……我」
男孩子「呜、啊、啊……啊啊啊！？　大姐姐啊啊啊啊嗯！」
（又发出，像女孩子一样的声音了……）
勇人君的小弟弟因为过于舒服而打退堂鼓，我像之前一样牢牢地压制住股间。
男孩子「可以吗？　大姐姐，可以……射出来吗？」
桧织「可以哦。勇人君的新鲜精液，今天也要全～部……都射在小穴里哦」
这孩子太坦诚了……。
男孩子「哈、哈……、呜、啊、啊啊啊、嗯、嘿、嘿咻」
按我说的拼命挥动腰部，勇人君满脸通红地颤抖着忍耐住射精的欲求。
这种专注的态度让人心中一暖。
桧织「就是、这样……好棒，啊～　嗯、啊、啊，很好……很熟练」
听到我的声音，勇人君一瞬开心地咧开了嘴。
（果然我还是，最喜欢这孩子……）
更加成熟的小弟弟虽然也很棒，但对待女孩子的方式更容易变得粗鲁和得意忘形。
就和失意的大叔一样。
我想要的仅仅是做爱而已，他们却误认为是对自己有意思，自作主张地来了感情。
桧织「可以保持住状态吗？　随、随时，都可以精液哔～地射出来……在、在此之前，嗯、啊，好棒……就、就是、这样」
桧织「用力插姐姐的小穴，变得舒服起来」
我想要的仅仅是做爱。
桧织「啾呜呜呜、嗯、啊、啊嗯……、哈、啊、啊啊～　啾……，要高潮了？　不行了？」
男孩子「呜、嗯，已、已经不行了～！」
与沉醉的感觉不同，伴随着温暖甜美的感觉充满了我的胸膛。
（啊啊，真受不了……）
桧织「尽情地……来、来吧～　和昨天一样。用力顶进来……没、没错，那里是子宫，感觉到了吗？」
他的绝顶的征兆让人背筋战栗，亲吻也停不下来。
桧织「那、那里，啊、啊～　那里，来吧……啾呜呜、嗯呼……、哈噗、啾，再、再用力……弄疼了也没关系」
男孩子「大姐姐，我……啊、啊、啊！？　我、我……！」
在释放精的瞬间，果然他还是雄性生物，抓着我臀部的手指都嵌入了肉里。
桧织「嗯嗯嗯～～～　啊、啊……哈啊啊啊～、啊、啊……嗯」
勉强能够碰到子宫的程度。
拼命伸上来的年轻肉棒，就像喷头一样地吐出热量，填满我的饥渴的子宫。
男孩子「哈、哈……、哈啊、哈……哈」
（好可爱……）
男孩子「嗯、啾呜、呼啊……哈、哈啊、嗯、啾……」
在我亲吻之后，勇人君一边面露痛苦的神色，认真地用亲吻作为回应。
男孩子「大姐姐也，舒、舒服……吗？　喜欢我的小弟弟吗？」
桧织「喜欢哦？　啾呜、啾咕……啾、啾～　勇人君的小弟弟非常舒服呢」
这种程度的快感刚刚好。
让我变得失去自我、类似于麻药一样的那种快乐……再也不想体验第二次了。
桧织「别乱动哦？　我来帮你把精液吸出来」
男孩子「大姐姐，亲、亲亲也……」
桧织「亲吻也想要更多吗？　好的……啾咕、嗯、啾……哈、哈啊，来舔姐姐的舌头」
啊啊，小弟弟又兴奋起来了。
桧织「胸部也想舔吗？　嘻嘻～　靠过来」
不谙世事的勇人君，就像小狗扑食一样地吸住我的乳头。
（腰，又动起来了……）
今夜能坚持几回呢？
从乳头和腔传来的幸福感让我发出喘息，用比他还要贪婪地动作扭着腰。
桧织「嗯～～～　啊、啊啊啊啊、嗯……哈、哈……啊、啊……」
面对冲击着我的子宫的新鲜精液的奔流，后背无法控制地颤抖着。
男孩子「……哈～～、哈啊、哈啊」
桧织「好棒」
对着满是汗珠的面颊进行亲吻，下流的腔口紧紧闭合。
（到此为止了吗……）
耗尽精力的肉棒在我的里面失去了形状，这种感觉也不讨厌。
（再让他憋２天的话就差不多了吧？　明天是健一君……后天，还要取悦一下院长）
像这样被允许恣意胡来，也都是仰仗着院长的『理解』。
其他员工可能也用那种眼神看待我吧。
（完全，没关系……）
因为我最擅长心和身体的分开对待。
桧织「累了吧？　我来帮你擦汗」
男孩子「呜、嗯，谢谢」
桧织「今夜要睡个好觉哦」
我说着，用双手抱住正在撒娇的勇人君的腰。
男孩子「喂。为什么，大姐姐要为我做这种事呢……？」
『为我做』的说法很正确。
桧织「因为你很可爱啊」
因为不能违背内心说喜欢，就用另一种说法告诉他想听的话。
真正的答案，却是第三种。
（因为，我是女人……）
我的心不再相信任何人。
明明如此，被那个男人发掘的我的女人的部分，却无可救药地渴求着男人。
（不不，这都是借口）
答案已经很明晰了。
男孩子「大姐姐，我……我想亲亲」
桧织「嗯～　可以哦，啾……、啾、勇人君也要主动点……没错，用、用力吸我的舌头」
因为我是坏掉被丢弃的玩具罢了。
无论再过多久，都只会重复地做被教过的事情――
安洁莉娜「……我明白了」
本来就是毫无根据的诬陷。这个嫌疑本身毫无意义，甚至都不需要费力气去证明清白。
本来想直接走了就好，但心里憋着一股火。
咽不下这口气……。
旭「你们，带她走」
（让你吃不了兜着走……）
说不定那家伙正趁着大家怀疑我的契机，自己找机会卷铺盖跑路……。
（那个人渣，这笔账绝对要找你算清……）
欲加之罪何患无辞。
一定是这样的。
因为，我很清楚自己的清白。
从刚才开始，大脑就嗡嗡响。
（怎么可能是这样……）
在我的房间里发现了一些以前从未见过的『证据』，让我一下子感觉「洗不清嫌疑了！」。
在被带回医院的期间，我的思考完全停止了。
旭「老老实实承认不就好了，还浪费了这么多精力」
安洁莉娜「那些东西……出、出现在我的房间……就是我被陷害的证明……」
旭「啊啊？　你说什么？」
房间的门被身材高大的男人挡住。
手机也在半路上被收走了，此时此刻无处可逃……。
安洁莉娜「说过了吧。我是被陷害的！」
旭「可是，在你的房间找到了从医院私吞的药品，以及记录了与业者交易的账本呢」
安洁莉娜「那种东西早上还……」
应该是，没有的。
（真的吗……？）
壁橱里面之类的地方，在上班之前又不可呢特意去检查一下。
（究竟是什么时候开始下套的……？）
旭「那些不是昨天、今天的存取款记录吧？　看来借口编不下去了嘛」
安洁莉娜「请认真查清楚！　这是陷害。我、我……没有动过钱……」
旭「那又怎么样？」
的确如此。
即便是我没有取过钱……但这无法作为自身清白的证明。
旭「麻烦了啊。这件事不想公之于众啊……要是你愿意反省的话，说不定还可以私下和解」
安洁莉娜「不是我干的！」
旭「不过，全部的证据都指明你就是犯人」
安洁莉娜「……那就叫警察来！」
旭「没问题吗？　明天你的名字就成为新闻头条传遍全国了哦」
（……怎么会没问题）
真想像小孩子一样耍脾气，当场发飙。
我气氛得都快破罐子破摔了。
旭「再说了，你满嘴说着被陷害了，可是他没有陷害你的理由吧」
安洁莉娜「……石神吗？」
旭「什么嘛，总算是承认被他掌握了证据吗」
愤怒的冲动让我大脑发晕，不自觉地朝眼前的大叔逼近。
安洁莉娜「不是我干的。你们发现的所谓证据的账单，肯定是那家伙搞的鬼」
旭「你在说什么」
安洁莉娜「我来告诉你理由！　等我先去拽着石神的脖子拖他过来」
黑西装的男人「喂，你想去哪」
那家伙的企图，简单明确。
（怎么可以输给那种家伙……！）
旭「哎呀哎呀，耳朵都快震聋了。　这个妞，不好惹呢～？」
旭「只允许她在这所医院内部活动。万一出了什么状况，你明白吧？」
黑西装的男人「请交给我处理」
旭「留个后手哦？　不用太担心。那种感情冲动的女人，很好搞定的～……嘿嘿嘿」
安洁莉娜「你要干什么！」
是做贼心虚吧？
石神厚颜无耻地坐在桌子前，见到我的登场就吓得从椅子上跳起来。
石神「我要干什么？　这么暧昧的问题得不到任何回答」
安洁莉娜「还在装模作样吗？」
石神「哦，好吓人好吓人。女人疯起来真是不好办呢」
石神的动摇只有最开始的一瞬。
石神「是你先背叛我的吧。反咬一口吗？　或者是说，被人唆使了吗……」
石神「把我抛到一边还想继续唱好戏吗。果然，就是这种结局」
安洁莉娜「……你说什么？」
这个男人张开双臂……一步步逼近过来，他怎么可能会对我感兴趣。
等到察觉到的时候，不禁后退了好几步。
石神「这不是特意来找我了吗？　毫无意义的浪费时间呢。无论怎样，嫌疑是洗不清了吧」
安洁莉娜「等一下。你说的话，究竟是什么意思……！」
石神「在我面前用不着装傻吧」
我也不是不明白他话里有话。
就像是，对着架空的……不在这里的我说话一样。
石神「不用提什么还清人情……只要你表现良好，说不定这件事可以睁一只眼闭一只眼就过去了」
安洁莉娜「哈啊？　别、别碰我」
石神「我们是一根绳上的蚂蚱吧？　你也该好好表示一下了」
安洁莉娜「都说了别碰我！」
安洁莉娜「啊！？」
我动手想要推开石神，却被他一把抓住。
紧接着，是难以置信的冲击。
安洁莉娜「呀啊！」
视野天旋地转，后背硬生生地摔到了地面。
脑袋好像也撞到了，刚才严重的耳鸣也回来了。
（居然打女人……）
事到如今，全身都颤抖不止。
石神「暴力可不好啊。我们，是同一阵线吧？」
（这家伙，还在满口胡言……）
也许是磕破了脑袋吧，后脑处传来温暖的湿乎乎的感觉。
……站不起来。
石神「来加深感情吧？」
安洁莉娜「放开我，好痛……！？」
安洁莉娜「嗯嗯～～～～～～～～～～……！？」
安洁莉娜「啊咕呜呜呜……！？」
下腹部被他的膝盖紧紧压住，我口中发出苦闷的声音。
安洁莉娜「谁来……呜！？　住手、哈、放开……」
石神「假装自己是悲剧的女主人公吗？　要是喊人过来，你也没好下场吧」
（这是、什么情况……）
为什么事情会发展成这样，完全想不明白。
安洁莉娜「嗯呜呜！？　呜咕，住、住手……、咳」
石神用力堵住我的嘴和鼻子，兴奋地舌头直舔嘴唇。
无论怎么看，都不像是身处不利局势的样子。
安洁莉娜「你要、对我、做什么……」
石神「喂喂，又不是小孩子了。你很清楚吧？」
安洁莉娜「嗯嗯嗯嗯嗯！？」
他用手指弹了弹我的不知何时被扒开露在外边的乳头，产生一种麻痹般的感觉。
石神「这是增进感情嘛。男人女人互相加深理解的方式……只有这种吧？」
安洁莉娜「胡说八道！　谁要和你……！」
连内裤都被撕掉了……变、变成了这样不堪入目的敞开双腿的姿势。
（为什么，我非要遭这份罪啊……）
这全都是噩梦，赶紧从床上醒过来啊。
（明明，我什么坏事都没做……）
石神「我不喜欢强势的女人。本来还想敬而远之的，不过和想的一样……身体还真够诱人的」
安洁莉娜「住手啊，要、要是做了这种事，你也别想跑……」
石神「胆怯的表情更适合你哦？　哈哈，小弟弟都来精神了呢」
安洁莉娜「动真格的吗！？　别做傻事……」
安洁莉娜「呀啊啊啊啊！　啊……啊、啊呜、嗯、咕……啊、哈啊！」
石神「紧度很不错啊。哈哈，刚插第一下就快射出来了呢」
被强行撑开的股间，仅仅被他的一个动作……就无情地刺穿了。
安洁莉娜「咿、啊……啊、咕、啊！？　啊、啊啊啊啊啊……！」
至今为止从未允许他人接触的纯洁被狠狠践踏的实感，以及尖锐刺痛的压迫感让我不停地发出悲鸣。
安洁莉娜「哈、哈、呀、啊……我、我，还没……说完……」
石神「啊啊？　还有什么话想说吗？　抱歉抱歉。因为太舒服了，不由自主就动手了」
（糟糕透顶。哪有这样的……）
石神的肉棒在我的深处顶来顶去，从内侧将感触刻在我的身体里。
石神「那就继续说吧。有什么话？」
安洁莉娜「呜、呜……呜、咕，人渣……」
哭得如此悲痛，人生还是第一次遇到。
石神「哈哈哈，已经晚了呢」
在我的被泪水模糊的视野中，石神那令人作呕的笑脸变得更浓厚了。
石神「抵抗这么顽强……没想到居然是个处女呢。以前的老油条样子都是装出来的吗」
石神「无所谓了，好好让我爽一发吧」
安洁莉娜「你……说、说什么，呼啊啊！」
噗叽一下插入我的最深部，就像被轧开、割裂般的感觉传遍全身。
石神「我说过了吧，要增进感情。还没理解吗？」
石神伸手从我的背后搂住，就像弹奏一般地拨弄着我的胸部。
石神「你的身体好像逐渐理解意思了呢」
（恶心死了……）
被他摸着，完全没有一丝好的感觉。
石神「这么多年了还是处女。多半，是喜欢去挑选对自己来说有挑战的类型吧？」
安洁莉娜「你，怎、怎么……啊、可以……、呼、哈、哈啊」
石神「这是关心哦、关心」
带有恶意的抚摸会催生出如此不快的感觉，直起鸡皮疙瘩………一辈子都不想知道。
石神「ＳＥＸ也是成为好女人的要点之一，能够保持美丽……这么说会不会感觉舒服点？」
安洁莉娜「你是笨蛋吗，拔出去……快、快点，这个恶心的东西……拔出去啊」
石神「又来了，真是个不领情的女人啊」
安洁莉娜「啊啊……、住、住手，不要乱动」
他强行用肉棒顶着子宫，我的里面被一点一点地撬开。
（形状，被改变了……）
石神「应该说“请温柔一点”吧？　这么粗鲁的说话方式，才会一把年纪了都没人愿意要吧」
（这家伙，在这种状况下还……）
享受着侮辱我的快乐。
完全无法理解他的思考回路，比起愤怒，我更加惧怕眼前的这个男人。
（这家伙，不妙啊……）
该不会是吃错了药，脑筋出问题了吧？
安洁莉娜「啊！？　啊、啊、啊呜呜呜呜！　住手……痛、好痛，呀、啊、啊，痛……痛死了～！」
咕啾、咕啾，我的股间发出碰撞的水声。
安洁莉娜「不要动……、呀、啊、啊啊啊啊！？　住、住手……住手啊！」
石神「怎么了，刚才的威势都跑哪去了？」
刚才我的私处被强行占有的疼痛，与此刻胎内被横冲直撞搅动的痛苦相比，简直是小巫见大巫。
石神「别看这样，我这已经是相当手下留情了呢？　反正，你也只有嘴硬了」
我无处可逃，石神抱起我的腰在我的里面往复做着活塞运动，还故意放开了捂住我的嘴的手。
是想听我的惨叫吗……？
安洁莉娜「呜呜呜呜呜～～、咕、啊、啊、呀、饶、饶不了、你……啊！　啊、啊、咕！？」
石神「生气了？　那么，就像刚才一样抵抗给我看啊」
石神「咒骂我吧。来啊、喂？」
这样的哪算是正经的做爱，根本无法接受。
安洁莉娜「呜呜呜呜ー！？　啊呜、呀、咿啊啊啊、啊、呀、呀啊，好、好痛……啊゛」
已经被这家伙强行撬开的腔穴，随着肉棒的每一下往复运动都产生锐利的疼痛。
安洁莉娜「求、你了……住、住手，小弟弟，不、不要、再动了」
就像是伤口被反复摩擦的感觉，呼吸变得急促，身体的肌肉也崩得紧紧的。
石神「哈哈，脸上都被冷汗浸湿了哦？　自作自受」
（这家伙，故意用自己的家伙在我的里面摩擦……）
他的行动全都是为了增加我的痛苦。
安洁莉娜「住、手……啊！？　啊、啊、啊，要死了……坏、坏掉了，那里、要坏掉了～！」
石神「再说一遍。求我什么？」
腰的动作丝毫没有减慢，石神一边挥汗如雨般地拼命冲撞着我的腰，一边玩弄着我的臀部。
安洁莉娜「请……不、不要，太、太用力……痛死了，大脑……都要变得、奇怪了……」
石神「我可不管你什么感受」
安洁莉娜「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？　咕、啊、咕、啊、呀、呀、啊啊啊啊！」
宣言之后，石神的肉棒就像是跳动一般地在我的胎内乱撞，开始沿着不同的轨道暴走。
安洁莉娜「哈、啊……哈、哈、呀、呀……、啊、啊……啊」
仅仅数秒钟，我似乎好几次失去了意识。
安洁莉娜「求……求你、了……请、不要……这样……动」
本来停住的眼泪又溢出来，滚烫的感触沿着面颊落下。
石神「你当自己是谁啊？　要想博得我的同情的话，应该有更好的说法吧」
残酷的话语，傲慢的态度，让我的心变得支离破碎。
安洁莉娜「咕、啊、啊……我、我不会、再……抵抗了」
面对冷酷无情的暴力，我的自尊心……以及什么更重要的东西，被打击成了粉末。
安洁莉娜「请不要，在我的里面……这样、粗暴……要、要不然……我就会……」
石神「要是肯听话，倒是好事」
他的口吻，似乎觉得很无聊。
安洁莉娜「呜、呜、啊……嗯、哈、哈、呜……啊」
石神「我们是一条绳上的蚂蚱吧？」
石神的嘴唇触及我的耳郭。
石神「会像以前一样听我的安排吧？」
安洁莉娜「是……是，我会……听话、的……」
像以前一样……？
安洁莉娜「呜！？　呜、呜、啊……啊、嗯、啊、啊」
脑内产生的违和感，却被石神的小幅度突刺腔深处的感觉冲垮了。
石神「什么嘛，看来心态变好了呢？　声音也变得动听了」
……因为，动作和刚才完全不同。
石神「放心好了。只要你好好听话……我也会不计前嫌，继续保持亲密关系呢」
又来了，这种说法。
安洁莉娜「啊！？　啊、啊……嗯、嗯、嗯～、呼、呜」
石神「怎么？　还不赶紧用腿夹紧我的腰。你也不想再吃苦头了吧」
回想起腔内如同针扎一般的剧痛，我拼命地扭动胳膊和腰，接受石神的身体。
安洁莉娜「嗯呜呜呜、啊、咿、呀、呼、嗯、嗯、嗯！？　啊……啊、呼、呜呜」
石神「咕啾，对了。胸部也要好好摩擦」
安洁莉娜「嗯呼啊啊、呼、呼嗯……咕、呜、啊……啊、啊啊」
石神用嘴唇捕捉我的舌头，忽快忽慢的咬合方式发出吮吸的声响。
（连亲吻都……）
这么短的时间，我究竟失去了多少？
石神「身体都紧紧地缠在一起了呢。在别人眼里，我们已经是相亲相爱的关系了吧……？」
石神嘲笑般的言语，钻入已经麻痹变得一片空白的大脑。
石神「这就把你最想要的东西给你。继续吸紧了等好了」
（最想要的、东西……？）
我不明所以，近乎反射性地用大腿夹紧石神的腰，并且按照他的要求胸部向前探。
安洁莉娜「啊！？　啊！　啊、呜、呜、嗯啊啊，等下…呜、啊、啊呜、呜、咕、呜」
猛然醒悟过来之后。
（等一下？　这家伙，难道……就这样直接射精？）
尽管回过神来想要逃避，但我的臀部被紧紧固定住……。
安洁莉娜「呀、啊、嗯嗯嗯～！？　呜、呜、啊、呀……啊、来了，真的……要来了」
石神「别露出那种表情嘛。感觉到了吧……现在、呼、要射出来了哦？　子宫好好尝尝吧」
安洁莉娜「啊啊啊啊！　呀、呀、啊、啊、啊啊啊啊啊……！！」
安洁莉娜「啊啊啊啊啊啊～～～～～～……！？　啊啊啊、啊、啊！　咿、呀……、呜、呜呜呜～～嗯！！」
我的子宫前端感受到滚烫的东西弹跳着，黏黏糊糊的恶心感触朝着深处……。
安洁莉娜「啊……啊、啊、啊……哈、哈啊、哈、咿、啊……啊、啊……」
能够感觉到，流淌到我的最重要的部位了。
石神「第一次的受精头脑混乱，反而里面变得更紧了呢。这还真是意外的惊喜」
安洁莉娜「哈～～、哈、哈……哈呜、啊、嗯嗯！？　噗、哈……咕嗯」
石神「要亲嘴吗？　尝过了男人的味道，意外的不难接受吧」
（谁要和你亲吻……）
明明还在承受着痛苦，我却只能被石神不知厌烦地亲吻，唾液的恶心感触顺着舌头朝喉咙流去。
安洁莉娜「嗯、啊、不、不要……好痛苦……放开我……」
石神「给我闭嘴」
安洁莉娜「呀！？　呜……～～！」
这个男人……下边还没有拔出去，上边就用手抓着我的胸部随意拉扯。
紧接着，来回搓着掐着对疼痛做出反应变尖的乳头。
（为什么能做出如此惨无人道的行为……）
一瞬乳房显露的肿胀，表述着我的悲惨境遇。
是因为对我的恨意，才让这家伙如此疯狂吗？
（为什么是针对我啊……）
那件事本来就是这家伙的自作自受。
（绝对要你好看……）
几乎消散的怒火，在我的心里重新燃起。
没错。躲被窝里哭可不是我的作风……。
石神「……时间差不多了」
听到猛烈的敲门声，我反射性地一激灵。
一想到这个来访者说不定能救我，立刻做出反应。
安洁莉娜「救……！」
石神「蠢货！？　别出声。要是被人看到了现场……」
安洁莉娜「现场？　你说什么啊。放开我」
石神将我推倒堵住嘴，我拼了命地挥动胳膊进行抵抗。
安洁莉娜「救命！」
这是，开锁的声音……？
门被猛烈打开，有人进来了……。
他是，刚才在理事长室门前站着的扑克脸。
黑西装的男人「这么轻易就露出马脚了啊？　石神。还有……」
男人的目光和刚才没有任何变化。
黑西装的男人「带走」
毫无感情地俯视着我……哎？
为什么指着我？
安洁莉娜「等下啊！？　一看就明白了吧。是这家伙强暴我……」
黑西装的男人「你以为那位大人没有注意到你的伪证吗？　石神」
石神「放长线钓大鱼吗」
黑西装的男人「现在该收网了。你和这个共犯者女人，到了遭报应的时候了」
我惊讶得都忘记发出声音了，呆呆地来回看着那个男人和石神。
黑西装的男人「过来」
安洁莉娜「等下啊！？　我、我和这家伙勾结什么的，开玩笑吧……」
黑西装的男人「这里发生的对话，已经通过安放在衣服里的无线电全都听到了。事到如今还想狡辩吗、女狐狸」
就像是在看垃圾一样的眼神和话语，正应了刚才的违和感。
……完全不成立的对话。
安洁莉娜「你！　故意拖我下水……」
安洁莉娜「咳！」
肚子突然被踹了一脚，我……该用什么表情来回应那个男人？
愤怒？　还是说，害怕……。
黑西装的男人「别太张扬了。那位大人可不希望这件事摆到明面上去」
好几个穿着同样服装的扑克脸男人，越过那个男人走过来。
我被粗暴带走前最后看到的，是同样被拘束住的石神悠然看着我的表情。
锁链摩擦的声音，这个刺耳的声音都已经听习惯了。
（究竟过了多久了……）
关得死死的、没有窗户的房间，连白天黑夜都分不清。
我的感觉变得暧昧……心也是。
只要一喊冤就会挨打。
身上被脚踢，脸上和胸前被小便……。
还被注射了好几针可疑的东西。
『你知道自己闯了多大的祸吗』
被谩骂。
安洁莉娜「呜……啊……」
我究竟想说什么？
就像大脑不受自己控制了一样。
……喉咙干渴。
脱水的嘴唇干裂，稍微出一点声音就传来剧痛。
温湿的热度在股间扩散。
这种状态下，产生尿意就只能任凭其自然流下。
没有任何人听我的声音。
因为没有人把我当作人来对待。
想要讨回清白的力气，也消失殆尽了。
对石神的愤怒也是一样。
（干脆杀了我好了……）
仅仅如此短的时间，就把曾经的我彻底击碎了。
（想喝水……）
喉咙都快烧起来了。
以前听说过最痛苦的死法就是饥渴致死，亲身体验之后就更理解了。
被饥渴支配，一点一点消耗掉自身能量的实感，然而……又无法痛快地速死。
生命渐渐消逝。
（这是，惩罚吗……？）
不知从何时开始，就连守在我面前，或是过来查看的人都没影了。
将我弃之不顾吗？
即便是消耗致死，肉体腐烂，只剩骸骨之后也是吗？
（那样的……）
本应枯竭的泪，又有一筋顺着脸划下。
同時，我的胸口噗通噗通的鼓动增强。
安洁莉娜「……救命」
就像是蜡烛燃到最后一刻时，忽然变大的瞬间一样。
安洁莉娜「我、认罪……我会作证的。呜咕，做什么……都行……」
反正也没人会作出反应。
安洁莉娜「来人啊！」
下次合上眼皮，估计就再也不会睁开了吧。
安洁莉娜「拜托、了……放我出去……」
我拼命地扭动身体，用最后的力气诉求。
旭「……你说了认罪吧？」
（这个男人……）
究竟是什么时候出现在这里的？
这个男人，单方面怀疑我，还超出常理对我使用私刑，将作为人的一切尊严都夺走了。
安洁莉娜「啊……啊」
大脑无法正常运转。
男人的影子落在我的脸上，我拼命地睁开眼抬头望着他。
安洁莉娜「……请、饶了我」
如果是不久前的我，还能用不同的话语抛向这个男人吧？
安洁莉娜「要、死了……水、咳咳、请给我……水……」
已经，回不到那时的我了。
旭「看来没少遭罪呢？　真可怜。我的人还真是从来都不手下留情啊」
这个男人从站在身后的人手中接过塑料瓶，将其中的东西泼向我。
干渴的肌肤、每一个细胞都被水浸透的感觉。
安洁莉娜「哈……啊、哈啊……」
让大脑充满快乐的感觉，让我体会到从未有过的性的愉悦。
转动舌头，我陶醉般地将脸上沾到的水送入口中。
旭「……嘿嘿」
我知道他在蔑视我。
……那又如何？
安洁莉娜「……再多给点。求、求你……了」
都已经陷入如此困苦境遇，逞强的尊严又能起到什么作用呢？
旭「知道自己是有求于老夫的立场了吧？」
安洁莉娜「我认罪。会老实、交代的……请把我交给警察……」
旭「哼」
旭随手将塑料瓶丢在地上，旋转着在地面上滚动。
（怎么会……）
安洁莉娜「咕……！？」
旭「在看哪里呢，母猪」
面颊被殴打，紧接着是头发被死死抓起来的嘎吱嘎吱声。
旭「交给警察？　那样做了又会怎样。管理上的漏洞会被世人嘲笑，还要遭受患者的猜疑目光……没有一丁点好处」
旭「你犯下的罪可不是这种程度就能偿还的。明不明白啊～」
恐怖再次支配了我，身体从芯开始战栗。
安洁莉娜「求……你、了……求……」
拼命地抬起头哀求。
旭「坏孩子啊」
这个声音……
旭「不过，现在还不算太迟」
安洁莉娜「嗯呜呜呜呜、噗啊！？　啊、哈……哈」
带着可怖热度的肉块擦到鼻尖的瞬间，让我情不自禁地发出厌恶的声音。
旭「好在已经认罪了。从这一点开始还是能补救的」
完全不像是５０岁左右年龄的、高高耸立的巨大肉棒，仅仅是稳居于原处不动。
肿胀发红发黑，我的视线无法从上面移开。
旭「比如说，忏悔罪行。赔偿罪行……是不是啊？」
安洁莉娜「……我、认罪……让我做什么都行」
旭「哈啊啊啊？　你还没认清自己的立场吗」
唰，他推开我的脑袋。
安洁莉娜「等下……请、等一下」
面对立刻就要转身离开的男人，我用全部的声音，苦苦挽留。
「让我做什么都行」这句话说错了。
安洁莉娜「哈呜、啊、啊……、嗯、啾、咕咕……」
应该是「我想做」……。
安洁莉娜「哈啊啊啊、啊呜、嗯、咕、咕……」
这个男人需要的，是更进一步的……就像忠犬一样地献媚，全心全意地顺从。
旭「什么样子嘛？　真是不可理喻。有什么话的话就赶快说」
安洁莉娜「嗯呜呜呜、啊……呼、咿、啊」
我战战兢兢地伸出舌头摩擦着龟头，旭有那么一会儿低头看着我。
（该怎么做才对……？）
还以为他是要我舔，难道搞错了吗？
安洁莉娜「请让我舔……你、的……您的……小弟弟……」
旭「这样啊？　还不等身为主人的老夫说什么，就自作主张开始舔了呢」
果然，是这么回事。
旭「不过啊，总比不识趣的小狗要可爱多了」
就像捞起来一样地抓住下巴，用手心来回抚摸。
和逗小狗一样的动作。
旭「而且，主动进行侍奉还是不错的。你还真是条会察言观色的狗啊」
安洁莉娜「非常……感、谢……」
旭「居然还道谢吗。这个不错」
伸向胸口的手抓住乳房的同时，臀部不由自主地猛然一跳。
（什、什么？　刚才的感觉……）
旭「我很欣赏你」
明明这些天已经被男人们一遍又一遍地侵犯了身体，但肌肤上的感觉完全不一样了。
安洁莉娜「呼啊啊啊、啊……哈、哈呜呜呜、嗯、噗、哈……」
焦躁难耐的我扭动着身体，锁链相互摩擦发出咣当咣当的声音。
（难道说，刚才的水里有什么……）
旭「喂喂，怎么了？　太无聊了啊。你又不想含着小弟弟了吗」
安洁莉娜「我、想……小弟弟……我想含着，主人的小弟弟」
肉棒故意做出要从我的唇边逃开的动作，我身体自然地前倾追赶。
安洁莉娜「啊呜呜呜呜、嗯、啾咕……咕、嗞、啾……嗯啾……」
含着通红肿胀的龟头……转动舌头来回舔，刚才触电般的感觉直冲脑髓。
旭「难道不是第一次含着小弟弟吗？　吃得真香呢」
（无所谓了……）
事到如今，一点抵抗的念头都没有了。
安洁莉娜「请教我……如、如何……舔小弟弟。我想……更、更熟练地……侍奉……」
安洁莉娜「我、会、拼命、记住的……」
旭「……嘿嘿」
无论做什么都是没用的，只要让身体顺从地做出反应就行了。
安洁莉娜「嗯、呼、呜……嗯、嗯嗯、呼……嗯」
旭「对，要噘着嘴……」
我听从他的话，收紧了嘴唇沿着旭的肉棒有规律地往复活动。
旭「今天老夫先动给你看，下次开始就要你主动晃脑袋侍奉小弟弟了哦？　快点掌握要领为好」
安洁莉娜「是，嗯、嗯啾呜呜呜……啾、嗯、哈呜、嗞、嗞嗞」
旭「哎哟～　喂喂，谁告诉你吸了」
安洁莉娜「对、对不起……因、因为，唾液要掉下去了……」
旭「别露出这种表情嘛。我这是在夸你」
脑袋被抚摸，就像假的一样，一直绷紧了神经的身体放松下来。
安洁莉娜「这就……继续，嗯、啾、啾呜呜呜、嗯、啾、嗯、呼……嗞、嗞嗞」
旭「被表扬就开心了吗？　真是可爱」
旭……先生又夸奖了我，用托着一样的温柔手法抚摸着我的乳房。
旭「动作别太单调了。别忘了动用你的面颊和舌头，全部都要让小弟弟感觉到」
安洁莉娜「是，啾啾……啾、嗯噗、嗞、啾」
我点点头，一边细心地使用着舌头，自己前后晃动脑袋。
旭「下唇的前边就是老夫的蛋蛋吧？　你知道应该怎么做吧」
安洁莉娜「嗯、呼、啊……啊呜、啾、咕啾」
将肉棒深深含住，舌头舔舐着里筋，再用舌尖够到阴囊。
旭「你的反应很快呢。没错，要把唾液涂到老夫的小弟弟的每一个角落」
安洁莉娜「呼啊、咿、嗯、啾呜呜呜！　咕、咕啾、啾」
这时，我才察觉到伴随在旭先生身旁的男人用摄像头对准了这边。
安洁莉娜「啾、嗯、咕、嗯嗯、啾……嗯、嗯」
做了这种事，我却一点感觉都没有了。
旭「噢、噢噢？　虽然是我说了不要重复动作……自己主动思考行动还真是令人敬佩啊」
唇的内侧刚好回到肉竿一半的位置，舌头舔着处于恰好位置的龟裙。
安洁莉娜「啾、啾……哈呜、嗯、啾呜呜、嗯、呼、哈……」
时而用力摩擦，时而轻轻涂抹。
安洁莉娜「嗯咕呜呜呜、嗯、啾、咕……嗯哈啊啊、啊呜、哈噗」
似乎舌头和脸颊的全部动作都能传递过去，我尽可能地小心谨慎。
旭「喂喂，嘴都变成葫芦形了哦？　面颊内侧紧紧贴着小弟弟吸呢」
他一边说着嘲笑的话，抚摸着我的脖颈、肩膀、胸口的手指依然没有变的粗暴。
安洁莉娜「呼呜……嗯、呼、啾、嗯、嗯、呼呜、嗯、嗯」
旭「这下子，看来是捡到宝了」
至于我的反应……在引出劣情的意味上，丝毫没有留情面。
旭「小弟弟怎么样？　好吃吗？　嗯？」
安洁莉娜「啊哈啊啊啊～～～哈、哈啊……哈、哈、哈」
究竟是从什么时候开始，我的喘息变的这么粗乱的？
安洁莉娜「好、吃……小弟弟很美味……」
就像醉酒了一样的身体发热，视野渐渐变的朦胧。
旭「是我看走眼了呢？　这也太可爱了。被这么妩媚的眼神看着根本把持不住啊」
安洁莉娜「噗！？　啊……」
肉棒从我的口中拔出去，舌头无意识地追着他的动作。
（在做什么啊？　我……）
小小的疑问，还没等做出认识就消融不见了。
旭「对于听话的母狗要好好嘉奖一番呢？　来，抱紧老夫」
安洁莉娜「那、那个，胳膊……」
旭「哎呀，是这样啊。嘿嘿……那就这么办吧」
旭先生弯下腰，抬起我的臀部，挺起自己的腰进行支撑。
（要进来了……）
安洁莉娜「呜！　啊、啊啊啊啊啊啊……啊、哈、咿、咿啊啊啊啊啊啊！」
本来做好了疼痛的觉悟，但从敞开的股间扩散的感觉让我感到困惑，在旭先生的臂膀中苦闷地挣扎着。
安洁莉娜「～～～～啊！？　呼、呼呜、呼呜、呼呜……！」
完全无法呼吸。
（什……这是、怎么……？）
旭「噢！？　噢噢，收缩得太紧了。老夫的小弟弟有那么好吃吗……嗯？」
安洁莉娜「呼啊……啊、咿、咿啊、啊！？　哈、哈呜……咿、呜呜」
旭「不用这么着急，会好好挖成老夫的形状的」
连呼吸都没变重的腰部动作，明明一点都不激烈。
安洁莉娜「啊嗯！　啊、啊、啊嗯不行……这、这样的，不行……啊、啊、啊！　不、不行」
就像是用了魔法一样，随着旭先生在我的胎内滑动，大脑要溶化一般的感觉向我袭来。
旭「嘿、嘿咻，和石神那种傻大粗的家伙完全不一样吧？」
安洁莉娜「啊啊啊啊啊！？　咿、咿、啊、啊呜呜，不行，啊、啊，不行、不行了……！」
我的……肯定是本能什么的，面对近似暴风雨的未知感觉在敲响警钟。
安洁莉娜「呜啊啊啊啊啊、啊、啊……、咿、咿呜呜、呜、呜嗯！？　呜、咿、啊……！」
比起疼痛，更多的是恐惧。这种浸染到骨髓里的感觉，会从根本上改变我。
安洁莉娜「不行不行不行，饶了我……吧，啊、啊，已、已经……啊、啊，不行了！」
安洁莉娜「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜～～～～～～～……嗯！？　啊！　啊、咿……咿、啊、啊……啊呜呜呜」
被男人打开的子宫染上了热量……。
被石神做相同事情的时候，只有痛苦、屈辱和愤怒。
安洁莉娜「啊～～～……啊、啊啊、呼、呼啊……啊、哈、哈嗯！　啊、啊、呜」
说不定，还是那样的更好。
旭「嘿嘿嘿。都因为你刚才吸得太热心，害得我刚插进去的瞬间就射了」
安洁莉娜「呼、呜……啊、啊啊啊啊啊、嗯！　啊、啊啊」
到目前为止的人生中，还从未像这样喘得厉害。
（……上气不接下气，而、而且好热）
旭「不用抱得这么紧，肯定会一滴不剩地注进去的」
我真的和他说的一样。
全身紧紧地缠着这个男人，还自己主动挺起腰……就像是在把子宫的位置告诉小弟弟一样。
旭「真是个爱撒娇的孩子，你啊」
安洁莉娜「嗯噗……、哈呼、嗯、啾、嗯、哈……啊」
刚才，旭先生带给我的感觉……作为女人的绝顶，让舌头都变得敏感了。
安洁莉娜「呼呜呜呜～～、嗯噗、哈、哈呜……啾、嗯、啊、哈……嗯」
一会儿用舌腹舔着旭先生，一会儿撅着嘴唇吸着舌尖，每一个动作都让甘甜的感觉在身体内侧奔涌。
安洁莉娜「哈啊啊、啊～～……啊、啊呜、啾、呜、啾……」
明知道这种感觉很不妙，但还是顺势而为了。
旭「嘿嘿，只注入一回的话是不是不够啊？　女人全都是一样的货色啊」
旭「一旦觉醒了做爱的愉悦，就自发变成了母猪呢」
已经开始觉得，怎样都无所谓了。
旭「你很聪明。既然作为女人生下来，最精明的活法就是接受强大男人的宠爱，活在他的庇护之下」
哪怕这个男人宣称是我的主人……。
安洁莉娜「嗯～、嗯、哈呜、嗯、啾……咕、咕啾咕啾」
旭「看来也完美掌握了使用舌头的技巧了呢？　真是生来就是淫乱女啊」
因为，这也是没办法啊。
反抗这个男人会是什么下场，在这几天里已经亲身领教过了。
旭「是老夫喜欢的类型」
像现在这样被人抱着，反而不会有痛苦和恐惧。
安洁莉娜「我……服、服从……你，只要能得到你的宠爱……我、我会、做个好孩子……绝对不会反抗的」
旭「是吗是吗。自己能说出这句话，越来越乖了呢」
旭先生的小弟弟本应失去了硬度才对，却渐渐恢复了形状，在我的里面挺起来。
旭「亲嘴怎么忘了？　嗯～、啾～」
这才注意到。
尽管是装作开玩笑的样子，但旭先生的眼瞳深处闪着肉食野兽般的冰冷的光。
安洁莉娜「……对不、起」
我明白，任何小算盘都对他没用。
安洁莉娜「哈啊啊……啾、嗯嗯、啾……啊、啊……嗯、啾、啾」
尽量朝身为我的主人的男人靠过头去，就像要将身体内侧的心意全都挤出来一样，我仔细地舔着他厚实的嘴唇。
旭「屈服了吗？　嘿嘿，这个瞬间总是回味无穷。这可是精挑细选的极品甘露呢」
安洁莉娜「嗯呼呜呜呜呜嗯～　啊、呼……呜呜」
腰的根本被抓住，用力拽。
察觉到旭先生……我的主人即将梅开二度的意图，我的声音不自觉地发出喜悦。
安洁莉娜「呜、呜嗯、啊、啊啊嗯！？　啊、啊、啊、啊……！」
……就是这种感觉。
安洁莉娜「啊呜呜呜～～嗯！　咿啊啊啊啊、啊、啊啊！　呜、啊、啊……啊」
旭「噢噢，来兴致了吗？　你的里面都蠕动着撒娇呢」
我的内侧就像黄油一样溶化了，和支配着我的这个男人的界限变得模糊。
旭「越是桀骜不驯的人越是反差大呢。这个傲气的眼睛，现在也变得愈发美丽了呢」
安洁莉娜「呼、呼呜呜、呼、哈、哈、呜……嗯、啊、啊呜呜」
旭「变成老夫的专属名器了呢」
安洁莉娜「非常……感谢」
一边发出咕啾咕啾的声响，肉体被时而强力、时而急速的挖掘着……。
安洁莉娜「啊啊啊啊～！？　呜、呜呼、嗯、嗯咿、啊、啊！　啊、啊、啊」
我最重要的地方，全部都被了这个男人浸染了。
旭「不要以为自己全都得到了哦？　你还在考核的期间。毕竟是背叛过老夫一次的人」
……事到如今，说这些又有什么用呢。
安洁莉娜「啾、啊……哈、哈啊、啾、咕……嗯、哈、哈、啊……嗯」
我用大腿夹住满是横肉的腰，专心地舔着旭先生嘴直到周边都沾满了唾液。
旭「果然你很精明。这样就对了……察言观色就知道该怎么做了」
因为我开始活动腰肢，相应的旭先生稍微减轻了腰的动作幅度。
安洁莉娜「啊……啊、呀啊、嗯、啊！？　呼、哈、嗯」
这意味着，刚才充满了我的幸福感会随之变淡……。
旭「全都看你的行动了。让老夫见识一下，你如何证明自己的心意」
安洁莉娜「哈、哈……、嗯、啊、啊啊啊！？　啊呜呜、呼……嗯、咿、啊、啊……」
就在半途中肉棒停止了移动，变成紧紧抓着腔肉左右晃动腰的摩擦。
旭「不然的话就要萎掉了哦？　加油加油」
安洁莉娜「啊嗯！」
仅仅是半开玩笑的拍打臀部，就让身体产生反应。
（这是、怎么……）
快感就像看不见的荆棘一样缠络着身体，因此身体都变得无法自由活动。
安洁莉娜「呜～呜、呼……哈、哈啊啊啊嗯！　啊、啊呜、嗯、呼、啊……啊」
如果不好好表现的话，会被抛弃的。
安洁莉娜「呼……呜、嗯、啊、哈、哈、呜呜呜呜嗯～　咿、啊……」
媚肉缠着小弟弟，沉浸般地品尝着绷紧的肉的感触。
（我怎么……？）
旭「早就看透了你这种人哦？　安洁莉娜」
安洁莉娜「不是的……」
反驳也是无济于事――
安洁莉娜「呜呜呜呜呜！？　啊、啊……、咿、咿呜！　呜、啊、啊、嗯」
就像刚才宣告的一样，旭先生根本就不会听我的辩解。
旭「你是个天生的淫乱女人。没错吧？」
一边扭转着，一边瞄准了我的子宫的弱点进行猛烈的活塞运动……让我几乎无法喘上气来。
（没有错……）
旭「说中了吧。你都忘了讨好老夫，一心只想着小弟弟了吧？」
旭先生从我的眼神中察觉到一切，坏笑着咧开了嘴。
旭「这就对了。老夫很喜欢」
肯定，我也是……还之以微笑吧。
旭「决定养你了，安洁莉娜。从今天起你就是老夫的狗」
安洁莉娜「哈啊啊……啊，是、是……嗯、啾、啾呜呜，狗……我、我是、你的狗……」
粗胖的手指沿着腰的背面抚摸，我身体发颤，恍惚中连亲吻都中断了。
旭「真可爱呢。子宫也是满满的想怀孕的气势，迎接着老夫的小弟弟呢」
充满了心意的……这种幸福感，从来都未体验过。
安洁莉娜「啊、啊……、嗯、啊嗯、啾、啊～　喜、喜欢……」
旭「啊啊，我知道。小狗就要为主人尽心尽力」
腔被塞得满满的感觉……。
让人目眩的快感，肌肤相碰的感触，让我明白了什么才是女人。
旭「这么做了才会得到爱。没错吧？」
子宫渴求着小弟弟，我未加思考就连连点头。
安洁莉娜「啊啊啊啊、嗯、啊、啊～　啊、啊、啊！　啾、啾呜呜、呼啊啊、啊、嗯……啊、哈、哈、啊、啊」
只要当个好孩子……就等得到爱。
旭「就是这样。摇着尾巴，乖乖地等着精液吧」
龟头在子宫的前端不规则地转动，就像是在挖掘一样的动作……从胎内剥离出来的子宫承受着重重的冲击随之摆动。
安洁莉娜「呜、呜～～！？　呜、呜、呜嗯！　啊、啊、啊啊……咿、咿啊啊、呜、呜、呜」
旭「你看，子宫的入口都敞开了哦？　老夫的特浓牛奶马上就要进去了呢」
（进来，怀、怀孕……？）
旭「这是给当老夫的母狗的通过仪式哦。来，要来了哦？　准备好？　喝下吧，用老夫的精液怀孕吧！」
安洁莉娜「啊啊啊啊啊～～～～～～～！？　呜啊、啊！　啊、啊……啊～　啊啊啊啊～～～」
膨胀到极限的龟头几乎半分侵入到子宫里面，清晰地感受到了它的形状。
旭「哈哈，很开心地咬着不放呢。这可真是名器」
安洁莉娜「嗯～～～嗯、呼、哈、哈噗、呜！？　啊、哈……哈、啊～」
旭「嘻嘻，爽的连鼻涕都淌下来吗。不错的女人」
安洁莉娜「嗯！？」
肉棒顶着子宫口随意的几下挪动，让我的胎内回响着湿湿的声响。
（我，要怀孕了……）
直接流入子宫的精液的热量非比寻常，光是通过吸入鼻腔的味道就能想象出来。
安洁莉娜「哈～～哈啊啊、啊、啊……啊、嗯～」
旭「手腕都磨破了啊。够可怜的，这就让人给你解开」
直到手腕被抚摸之前，都忘了仍在被拘束的事。
旭「去把汗洗干净。要一直疼爱你到早上哦」
旭「没人会对你动手的。因为你已经是老夫的了」
安洁莉娜「……石神，他……」
旭「我会给他点教训的」
面颊靠在旭先生的肩上，有热热的东西从眼角涌上来。
不知道这滴眼泪的意义。
……已经，不想再去思考了。
%ic_prm = 6				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
旭「哎呀呀，闪到腰了。是用力过猛了吗」
石神「干得漂亮，老师」
看到在出入口待机的男人的身姿，旭脸上的肉微微一动。
旭「一直都是这样的吧？　一眼就看出是恭维话了」
石神「一直都干得这么完美，也是一种本事」
旭「哼」
石神让开道路后，就像理所当然一般地走在旭的旁边。
旭「话说回来，你打药打得过量了吧？　嗯？　打坏了该怎么办」
石神「本来就是奔着打坏的目的去的。听她说了要当狗的时候吓了一跳呢」
旭「哈啊？　你对老夫的做法有意见吗」
石神「不是这个意思，但是把那家伙放在身边……」
石神「没、没说错吧？　那家伙把我当成仇人。应该说，都恨到心底了」
石神「要考虑到，她有可能会做出什么蠢事。万一，让她知道老师和我有来往……」
旭「老夫也算吗？　你是想说，她不会善罢甘休吗」
石神「没说错吧？　老师让我唱黑脸才能顺利搞定的，如果……」
旭「有点道理」
石神「……那就」
旭「神崎」
穿黑色制服的男人做出回应，手放在石神的肩上。
石神「干什……哇」
石神「咕啊！？　干什么……呜，住手……」
围过来的男人轮番踢打，连说话的嘴和脸上都被踹了。
对旭而言，是司空见惯的场景。
石神「咿啊啊啊，住、住手……对不起，请饶了我吧……」
石神缩成一团护住脸，一个劲地乞求原谅。
旭「饶你？　饶什么，石神」
旭的声音毫无波澜。
旭「不管三七二十一就先道歉，就是那种啊。『我是个无能的废物」
……和这句话没什么两样」
石神「……对不起」
旭「哈～～啊。还是没长记性吗？　废物。神崎」
黑西装的男人「那么，不好意思了」
石神「呜哇」
下颚被狠狠一踢，血沫都飞溅出来。
黑西装的男人「谁要听你的意见了。以为自己是对等的吗？　蠢狗」
旭「嘿嘿嘿嘿」
石神「……不会再这样做了。咳咳，我会更加竭心尽力……报答平日的恩情」
旭「说得太轻了呢？　神崎。完全没说到心里去」
黑西装的男人「不必麻烦您亲自动手。只要指示一句，我来处理就行了」
石神「咿」
旭「就该这么威胁才对。别看老夫这样，毕竟也是作为饲主的责任呢……不会因为养的狗不听话就不进行教养的」
黑西装的男人「抱歉说了出格的话」
旭「我明白你的担心。不过，这也是天性呢？　老夫很习惯狗的」
旭「看到了吧，那种哀求的模样。她知道如果不对老夫产生爱情的话，就看不到明天的太阳了」
笑声。
石神「哈……哈哈……」
石神用被血和泪沾污的脸，强行挤出笑容。
旭「轮不到你来操心。听到了吗？　石神」
石神「是」
旭「……不过，处女有点可惜了呢。如果早点知道的话，就不会让给石神了」
旭「嘛算了。贯彻初衷好了」
旭「嘿嘿，这份不满就用桧织的处女穴来弥补吧」
%ic_prm = 2				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
桧织「…………哈啊」
和昨天早上一样……。
一边自觉心中的小疙瘩，我走入护士站小声说道。
桧织「伏见姐，在吗」
安洁莉娜「嗯？　……嗯」
桧织「好几天都请假没来，大家担心死了」
本来贪污的那件事，就搞得医院内人心惶惶。
伏见姐和关系好的人都用「不知情」「没联系过」统一口径，更是让谣言满天飞。
每次都让我产生新的愤慨。
安洁莉娜「没通知过你吗？　去研修了」
桧织「啊，是……这样啊」
安洁莉娜「因为事情紧急嘛」
有什么……不想告诉我的吗？
我带着无法释怀的表情窥视她的侧脸，伏见姐已经没在看着我了。
护士长「集合了」
护士站的负责人一来，气氛立刻紧张起来。
护士长「啊啊，伏见护士。还要忙着研修，一大早很辛苦啊」
安洁莉娜「……没什么」
（也是、呢……）
不过是些无凭无据的流言。
看伏见姐的行为和态度，没什么奇怪的地方。
护士长「有重要的事通知。值夜班的人请参加这个会议」
护士长「前几天传达的贪污事件。关于那之后的调查结果……」
护士站的气氛，又变得凝重了。
也许是因为，我自己也搞不清楚状况吧。
安洁莉娜「怎么了？　一脸困扰的表情」
后背被猛地拍了一下。
桧织「露出那种表情了吗？　对不起」
用指间轻轻揉了揉面颊。
桧织「刚才的……不，既然都这么说了，就这样吧」
抱歉造成了误会和混乱。希望以后能像往常一样进行工作――
刚才的通知，简单来说就是这点。
安洁莉娜「只是个误会没事发生，有什么不满吗？　小桧织意外地很八卦呢」
桧织「哪有！？　真的没那么想过」
安洁莉娜「那就好」
就是这样的。
这种干脆利落的性格，才像伏见姐……。
（……真的吗？）
一开始负责人说到会议的时候，伏见姐是什么表情来着？
安洁莉娜「那么。今天也加油干吧～」
桧织「好、好的」
%ic_prm = 1				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
京太「……这样啊，原来是研修」
桧织「抱歉。因为我节外生枝的相谈，让清濑先生也费心了」
京太「那种事……」
无法把后半句“没什么”说出口。
这几天，医院内弥漫的气氛以及植草讲述的情报，让人极为在意。
在走廊擦肩而过的护士也都一个个阴沉着脸，随处都有叹气的人。
这个变化，正巧是安姐『失踪』的时间段。
桧织「一脸困扰的表情呢」
植草苦笑着戳了戳我的面颊。
桧织「不行啊，我。明明首要工作就是让患者不要担心……这样一来正好颠倒了」
好久不见这个笑脸了。
桧织「都怪我和你说了太多的话」
京太「别这么说啊。我、我……很高兴的！」
桧织「是指听我抱怨工作上的牢骚话吗？」
京太「只要这样能让你心情变好」
桧织「果然，是本末颠倒了」
不知不觉间，我也笑了出来。
京太「没事吧？」
这几天一次也没能问出口的问题。
桧织「…………………………」
她用手托着面颊，只是尴尬地笑了笑。
没有反问我「指哪方面没事？」。
桧织「当然，没事的」
自然地，她的眼瞳直视着我。
京太「……真的？」
桧织「嗯」
看到她如同宝石般闪耀的眼瞳没有任何动摇，我也就不再自讨没趣。
桧织「只是多少有点心跳加速吧」
京太「我、我并不是，打算质问什么……」
桧织「什么啊？」
植草笑出声来，手搭在我的大腿上。
桧织「是不是误解了？　我是说看到你非常认真的脸，就心跳加速了」
桧织「在想着，是不是要被亲吻了」
京太「咕嗯！　咳咳」
桧织「嘻嘻～　这种玩笑，是不是不适合我？」
京太「……对伤员要温柔点啊。心脏都疼了」
桧织「这个，和受伤没关系吧」
一边继续开着玩笑，她伸手抚摸我的后背。
桧织「啊」
轻微的吐息。
我做出困扰的反应，发觉自己盯着她的樱色嘴唇看入迷了。
桧织「对了！？　聊得有点久了。该去……康复训练了」
京太「也是呢！」
我急忙别过脸去，在被子下边握紧了拳头。
（我啊，干嘛得寸进尺啊。把她的玩笑话当真……）
桧织「…………啊」
桧织「慢点来没关系的」
被她的胳膊扶着腰，感到内心充实。
桧织「休息一会儿也没关系。一点一点适应拐杖吧」
京太「慢慢来的话，就没办法在医院内随便走动了」
桧织「不要急、不要急。都已经恢复到这种程度，千万别再回到之前」
她微笑着的脸近在咫尺，让我再次意识到嘴唇的部位。
当然，刚才的冲动也是。
桧织「不过，下次的临时回家，再怎么说还是要用轮椅呢」
京太「啊、啊啊……说得对！」
就在我嘀咕的时候，植草的脸扭了过去。
不过，我注意到了她染上淡粉色的面颊。
京太「对、对了，在哪里请你吃饭……也该定下来了吧？」
桧织「那种无关紧要的事就先放在一边吧」
京太「……可是」
桧织「请不要露出那种表情。我也是天天做饭吃便当，对饭店不怎么熟悉……」
这份让我的胸膛阵阵发疼的热量，是充满期待的预感。
只属于二人的时间，对我们来说是极为重要的节目。
（我们在那一天，肯定会……）
^if(%TAIKEN_FLAG2 == 0)	# 体験版2用パラメータ（１の時は体験版2処理となる）
%ic_prm = 3				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
安洁莉娜「……真亲热呢」
自己都知道，声音都变得泄气了。
安洁莉娜「有了有了」
按照指示，我将同一张风景画相框里的东西进行更换。
应该是窃听器或者摄像机之类的东西吧，我也没兴趣再去问「这是什么？」。
（走狗就要有走狗的样子……）
被戴上了项圈的我，现在只能听命行事。
虽然，多少能想象到。
安洁莉娜「接下来是在包里藏窃听器」
别说罪恶感了，甚至还有点小兴奋。
安洁莉娜「没错吧？　之所以会变成这样，你也脱不开关系」
安洁莉娜「只顾着自己沉浸在少女漫画的世界中，太自私了吧」
%ic_prm = 1				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
（差不多了吧……）
今早醒来之后，一遍又一遍地看表。
等了许久的日子。
正因为期待了太久，等真到了这一天，反而是压力感胜过了其他一切情绪。
有预感今天就是命中注定的那个时刻。
因为打了石膏，下半身还只是短裤，无法做好万全的准备。
安洁莉娜「京太君，准备好了吗～？」
京太「啊、是，马上」
我已经，再也等不了让重要的节目延后了。
……因为直到今天为止，已经等了太长的时间了。
在安姐的陪护下，在一楼的护士站办理外出手续。
安洁莉娜「不需要用轮椅推到外边吗。有人接？」
京太「……刚才联系过了」
当然，安姐也知道今天临时回家的内情。
因为提出忠告说在医院内和植草过于亲密的举止让其他的患者和员工不舒服的，正是她。
安洁莉娜「了解～。那么，好好享受吧」
安姐绕到我的身后，改变了轮椅的前进方向，最后拍了拍肩膀。
京太「非常感谢。那就告辞了」
安洁莉娜「别忘了带特产哦」
京太「我家就在这所医院的鼻子底下啊」
被安姐目送着外出，先是被天空的晴朗震惊。
用手心遮着阳光，环视四周。
住院后过了１个月以上，还是第一次从这里眺望。
也非常习惯刚开始难以操作的轮椅了。
为了和已经在约定的地方等着的她汇合，我使用轮椅前进。
桧织「没问题吗？」
护士都是过度保护的性格吗？
她小跑过来让我停下，然后绕到了轮椅后边。
京太「当然没问题。还在担心吗？」
桧织「不可以麻痹大意。外边可不像医院里面了」
尽管她这么说，但这和在医院内没什么两样了。
桧织「放心好了？　今天我会好好帮助你的」
京太「感激至极」
桧织「有什么问题吗？」
京太「……今天不是在工作，所以，再稍微放松点吧」
桧织「和工作没有关系。清濑先生无法自己走路，我怎么能放着不管呢」
很符合她认真性格的决意。
正因为她的这种性格，才让我抱有一丝不安。
京太「之前也说过了，我、我呢？　并不是希望你陪着看护一整天……」
桧织「有什么吩咐吗」
有些不习惯的、开玩笑般的叹息。
桧织「……我明白的」
京太「是、是吗」
突如其来的一句话，让我的心脏噗通一跳。
（自乱阵脚了吗，我……）
今天是特别的日子，在她接受了我的邀请时就明确了。
正因如此才极为紧张。
京太「今天……打、打扮……咳嗯！　抱歉，说法有点怪了」
桧织「打扮？　啊哈哈，是指我吗」
京太「平时很少见的打扮，很新鲜」
桧织「我也不是天天都穿着护士服的」
（还化了淡妆……）
我看着她偷偷瞄着我的脸，注意到了。
因为是和我在一起的时间，她也提前做了准备。
桧织「清濑先生也打扮过了呢」
京太「别说了，下边还是短裤和凉鞋」
桧织「还打着石膏呢，没办法呀」
就像是安慰一样，她温柔地抚摸着我的肩膀。
桧织「难得一次的外出，开心点吧」
京太「……啊、啊啊，拜托了」
她的话语中暗含着「一起开心」的意思，让我一个人暗自窃喜。
桧织「对了，出来的时候没被别人笑话吗？」
京太「安姐吗？　确实是坏笑了」
桧织「我也是没少被人开玩笑」
京太「那也是对我们的祝福方式吧……」
桧织「哎？」
京太「啊，不，没什么」
说多嘴了。
话已出口无法挽回，我就像被教训的孩子一样手指乖乖放在膝上。
桧织「车来了。差、差不多该出发了？」
京太「对对！」
桧织「…………………………」
这也算是一种社会经验吧？
（哎呀哎呀……）
这还是第一次坐着轮椅上公交车，格外地在意他人的视线。
尽管没有对其他乘客造成困扰，但非常引人注目的感觉。
桧织「来，走吧」
如果没有植草陪着的话，真想叫个出租车立刻返回医院。
桧织「没事吧？　感觉表情有点累的样子」
京太「……非要说的话，是心累吧」
桧织「我觉得是没有给任何人添麻烦。遇到这种事，无论如何都会很在意的」
京太「经过了这件事，今后也要对他人更容忍一些了呀」
桧织「将心比心嘛」
尽管周围也不是没有别人，但这个位置关系和这个距离感让我感到安心。
桧织「要直接去饭店吗？　要是有什么不方便的地方请立刻说哦」
京太「……全都靠你了啊」
桧织「我是为了被依靠，才在这里的嘛」
植草的嘴唇从身后贴近我的耳朵，说出多少让我有点心动的话语。
桧织「请再随意一些。难得的外出机会，不应该开心点吗？」
京太「……开心得不得了呢」
桧织「是、是吗？　……这样啊」
植草的手指，暧昧地搓着我的肩膀。
桧织「预约的时间！　差不多到了」
京太「啊、啊啊」
难得仔细研究了一番（虽然是通过上网），找到了一家亲民的法式料理店，却根本没怎么吃出味道。
因为她在眼前。
我光顾着和她聊各种各样的事情，又说又笑了。
……肯定，早就是一见钟情了。
离开店之后也是一样。
非日常的感觉逐渐稀薄，回到了原本的……或者说是我们之间最自然的距离感。
交谈、欢笑，不知不觉间……成为了我们的『理所当然的行为』。
桧织「快看，清濑先生。那边……」
植草停下脚步，指着被夕阳染红的某处城镇。
桧织「我们的学校。能看见呢」
京太「……好怀念啊」
我的青春时代，没有多少带有色彩的回忆。
……本来是这么认为的。
只有一个除外。
仅仅是数次简短的言语交流。
桧织「真的。好怀念……」
那些琐碎无聊的时间，在内心深处……没有任何人能够看到的地方珍藏着。
无法第二次获得的，如同宝石般珍贵。
桧织「这也是一种缘分吧？　毕竟，我们的班级都不一样……」
京太「好像也没正经说过几次话呢？」
桧织「是呀。正好是这种傍晚的时间，在图书馆互相遇见的程度」
仅仅如此，不，正因如此？
我心中的她的存在，一直都维持着那个时候的模样。
京太「……很奇怪吧？　很少交流的那个时候的我，和现在的我没什么变化」
京太「对你的心意一直没变」
被人嘲笑、觉得恶心或者瞧不起都不觉得不可思议的悲伤主义。
京太「那时就已经传达了。虽、虽然表达方式很笨拙……对自己的没头没脑也好几次懊悔」
京太「但是向你传达了心意这件事，从未后悔过」
……所以，这是奇迹。
桧织「我没有你这么坚强。还非常胆小，所以……」
桧织「所以，那一次拒绝了你」
我的初恋，和我一样……在内心珍藏着那段夕阳西下的时光。
桧织「正因为你坚持向我伸出手，我……才会像现在这样接过手」
我们仍然怀抱着那时的心意，像那时一样面对面。
桧织「你从以前开始就没变过。虽然很文静，但内心……非常凛然」
桧织「我很喜欢隔着桌子偷偷望着你的模样」
要说角色颠倒了也有点那种感觉。
为了配合轮椅上的我，植草稍微蹲下来，手搭在我的膝上。
桧织「对你的心意是恋情。那个时候，我就……察觉到了」
她的手指握住我的手，引导到胸口的位置。
桧织「可是，那个时候没有勇气」
手心落在她的丰满巨乳上，感受到了警钟一样的鲜明鼓动。
不可思议般的，完全没有产生色心。
桧织「那个时候，该怎么说呢，都已经是过去的话了。……我也是，和现在一样」
桧织「对你的恋情，依然不变」
京太「……我、我，还好是自己主动表白了！」
我笑了，与同样微笑着的她视线重合。
京太「不然的话，作为男人就太没面子了」
桧织「意外的，很古风呢？　清濑先生」
她依然弯着身子。
京太「……不知道算不算是古风。在喜欢的人面前想留些颜面是理所当然的感情吧」
手也依然牵着。
桧织「果然，是命运呢」
重新握紧我的手，她的脸微微靠近。
桧织「因为，就像奇迹一样」
这肯定，是她的告白。
还没有实感。
就像是变成了梦里的人一样，脚下软软的飘飘的，肯定也是一样。
京太「……桧织」
想要早１秒也好，确认这份刚刚得到的幸福。
桧织「……是」
桧织「啊，电话……真是的」
只能认为是恶作剧之神在捣乱的时机了。
桧织「伏见姐？　不好意思。稍、稍微接个电话」
尽管有点生气，但到头来还是无法放着电话不管，这也是她的性格。
算是种职业病吧。
桧织「我是植草。是……是，哎？　这样……吗……是」
桧织离开我数步远，开始接电话。
那之后，大概过了１～２分钟。
桧织「对不起。有人找我……」
和想象的情景差不多。
京太「……大概都听到了。护士的任务真繁重啊」
桧织「我也有这种心理准备了」
京太「没事！　已经和你在一起很久了……那、那个，心情也转换得差不多了，我很开心」
桧织「……我倒是无法接受呢」
（她也会像这样闹别扭啊……）
被她逗笑了，桧织也终于忍不住笑了出来。
京太「下次吧……下次就是我出院了吧？」
桧织「一定是的，京太先生」
一瞬、她的腼腆笑容让我看得入迷了……赶紧咳嗽了一声蒙混过去。
桧织「京太先生，这之后是要回家吧？　怎么办啊」
京太「根据情况，我也可能马上回医院」
桧织「该怎么移动呢？」
京太「我会联系父亲的。大概，工作时间已经结束了」
桧织「……对不起。明明是我主动提出来的」
京太「我们之间用不着太客气了」
尽管仍然有点羞耻，我尽可能地挺直了腰板表现坚强。
桧织「我呢，看人还是挺有眼光的哦？」
桧织「和想的一样。京太先生是非常可靠的人……像我这样容易撒娇的人，自然就吸引住了」
嘴唇以轻触的程度碰到我的耳朵，立刻又分开了。
桧织「那就……」
京太「……啊啊」
多亏了现在是傍晚，不然都无法掩饰住彼此火辣辣的脸了。
桧织走远的路上好几次回头朝我挥手，我也一直一动不动地目送着她的身影直到看不见为止。
（告白，还算是顺利吧？）
虽然最关键的地方被打断了，但有种成功做到了的实感。
现在顾不上联系父亲。
被幸福感充满，我久久望着天空。
^if(%TAIKEN_FLAG2 == 0)	# 体験版2用パラメータ（１の時は体験版2処理となる）
%ic_prm = 2				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
（没问题吧？　京太先生……）
说真的，真想双手抱着脑袋挠。
不仅仅是因为被打断了。
（就像不是我自己了一样……）
胸口的心情，全部都表达出来了。
该不会是觉得我是个不坦率的女人吧。
他倒是笑得很开心。
那时心里感受到的温暖，肯定就是称之为命运的红线吧。
将这个人和我牵在了一起。
不仅仅是爱和恋情这种简单易懂的东西，还有更多的含义。
比如说，安稳。比如说……。
桧织「…………啊」
不知不觉间，手指伸向了差点被他夺走的嘴唇。
（不用太着急……）
已经心意相通了。
桧织「那么，该加把劲了」
不能带着乐开花的表情回到职场。
（不过，事出紧急……）
桧织「哎……！？　干什么，不要……」
胳膊被突然扭住，回头一看的时候，被不同方向的冲击击中了侧腹。
桧织「干什么！　放开我，呜，谁、谁来……！」
桧织「啊咕！」
我在莫名其妙的状态下被按倒在地上，胳膊和腿被同时抱起来。
桧织「谁来……呜！？　嗯嗯嗯～～！」
嘴上被贴了什么……？
%ic_prm = 1				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
安洁莉娜「回来了吗～？　辛苦了，京太君」
随着敲门声，门打开了。
京太「嗯，刚回来」
安姐是早班，现在都过了下班的时间了。
毕竟有桧织的事，果然安姐是特意留下来，想要八卦一下？
安洁莉娜「难得的约会让我给打扰了，真是抱歉啊」
京太「……没办法嘛」
一想到桧织闹别扭的表情，就不禁想笑。
安洁莉娜「怎么回来的？　坐公交？」
京太「父亲的车」
安洁莉娜「是吗。那就好」
京太「……对了，她」
安洁莉娜「哎？　啊啊，小桧织？　大概，已经办完了事回家了吧」
京太「大概？　刚才的电话……」
安洁莉娜「我只是受人之托帮忙叫她的，毕竟又不是找我的」
京太「啊，原来……是这样」
安洁莉娜「当然。像我这样的下属没有那么大的权限」
这种联络工作的系统我是不太懂，只能暧昧地点点头。
（本来，约好了一会儿见的……）
安洁莉娜「今天累了吧？　好好休息哦～」
安姐从病房出去后，我立刻拿起手机确认来电。
……没有。
京太「联络一下也好啊」
自己小声嘀咕着。
（不接电话啊。在路上吗……）
^if(%TAIKEN_FLAG2 == 0)	# 体験版2用パラメータ（１の時は体験版2処理となる）
%ic_prm = 2				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
后脑部的剧痛让我试图起身……。
结果却根本做不到，我回想起之前的种种事情，理解情况。
比如这个黑乎乎的视野。
是被厚实的眼罩遮住了吧。
手腕脚腕传来刮擦的疼痛和冰冷的重量，能想象出应该是拘束具之类的东西。
还有……。
（裸体……？）
被扒光的肌肤感受到空气的流动，我身体一颤。
（对了，我……）
在返回医院的途中被几个男人放倒，然后被运上车……。
桧织「这是哪里……有、有人在吗……」
过去从未发出过如此颤抖的声音。
桧织「有谁……」
被封闭的视野对面有『什么』对我的声音作出了反应。
（说话声……？）
皮肤直起鸡皮疙瘩，牙齿抖得嘎吱响。
桧织「打算，干什么？　要对我……」
%ic_prm = 6				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
桧织「嗯呜呜呜呜呜呜呜！？」
无防备的姿势的桧织，突然在秘裂出现的感觉让她一下子抬起了腰。
（嘿嘿嘿嘿，瑟瑟发抖呢。很新鲜呢～……）
股间传来的舌头的感触，有没有让她理解自己的命运呢？
桧织「不要」
故意等着她闭合大腿进行抵抗后，旭动手推着膝盖分开。
桧织「请……不、不要、这样做！？　不要……」
就和这个国家每年都会发生近５０万件交通事故，没有哪个受害者能够遇见袭向自身的不幸一样。
桧织「呜、呜、呼，住、住手……请、停下来……好恶心」
偏偏是，长年的心意终于以最棒的形式实现……人生达到最闪耀阶段的这一天。
没有人会预见到遭遇这样的结局吧。
桧织「钱包的话拿走就行了。这、这件事……我不会告诉别人……」
听到桧织的拼命恳求，旭的『忠犬』们都带着坏笑互相看了看。
听习惯了，听够了的话语。
桧织「请、放过我……求你了……」
突然遭遇如此的不幸之后，常用的词句。
桧织「嗯嗯嗯嗯嗯……！？」
旭「嘿嘿嘿」
旭一边憋着笑，故作姿态地消磨着时间，享受着今晚的大餐。
完美无瑕的身形。
用舌头舔开仍未尝过禁果的阴唇，一点一点地确认褶皱的形状……。
旭「嗞咕咕、嗞、啾……咕、嗞、嗞啾啾」
桧织「呜咕呜呜、呀、啊……住手啊！」
用大量的唾液润湿后，再用手指轻轻地撑开腔口。
（明明长着这么色情的身体，穴却很小呢。名器的预感啊……）
（膜也是漂亮地张开着……）
尽管年龄到了５０岁，却仍未失去年轻状态的巨物，直冲云霄般地挺起来撞到下腹部。
心领神会的『摄影班』，随着旭动了动下颚的指示，立刻靠前一步对准可爱绽放的纯洁之花进行拍摄。
（所谓的散落之物之美，就是这样吗……）
对于已经腻烦了世上各种快乐的旭来说，这是唯一热衷的事情。
桧织「请……住、住手，救救我……」
对这个男人来说，让远比这个在恐惧中颤抖的女孩的地位高的女性，在你情我愿的前提下成为自己的东西都极为容易。
因此，才觉得腻了。
桧织「谁来！　救救我」
动手获取的行为，本身就是一种快乐。
（嘿嘿嘿，喊吧叫吧……）
感知到迫近自身的危险，桧织的腔一边微弱地颤抖着，同时也为了守护身体而分泌着蜜液。
女人的身体适应性很强。
桧织「呜……呜、啊啊啊啊！？　不要……啊、救……救救我」
（不行哦～～）
桧织「呀啊啊啊啊嗯！」
旭并不着急。
小心仔细地把玩着拒绝接受的花蕊，让她的身心……进行理解。
做好觉悟。
桧织「哈……啊、哈……呜……呼、咿、啊……啊、啊……啊」
看着她一点点变得死心，逐渐地……并非自己意愿地减缓了抵抗的过程，就如同在观看喜欢的电视剧一样。
桧织「啊……呼、哈、哈啊、哈、哈、哈……不、不要……」
泪水沾湿了眼罩，桧织扭动着身体，尝试着从支配着自己的不条理中逃脱。
（觉得命运不公吗？　不过，这种程度的不幸在世上太常见了）
桧织「呼嗯！　呜……～～咿、咿……啊」
桧织的肢体颤抖着忍耐着厌恶感，旭吮吸着腔口，喉咙发出声响品尝着唾液和蜜的混合物。
（那么，差不多该开饭了……）
左手轻轻地撸了撸肉棒确认硬度，旭的巨体晃悠悠地站起来。
桧织「什么？　难、难道是……」
首先是，她的原本绝不可能献给旭的纯洁。
桧织「假的吧！？　别过来。绝对不要……」
……然后再是她的全部。
桧织「不要啊啊！　别进来。因为，我……还、还没有……！？」
桧织「呜呜呜呜呜呜呜～～～～～～！？」
旭「噢……噢，呼呜呜呜～～～」
尽管这个男人已经强行夺走了无数个膜，但只有这个瞬间会露出像小孩子一样快要溶化的表情。
桧织「痛……啊、呼、啊啊啊！？　嗯呜呜！　咕、呼」
就像细绳一样狭窄的通道，被久经锻炼的肉竿撬开，刻下了形状。
永远无法消失的征服的证明，和诅咒。
桧织「呼、咿、咿啊……、呼、嗯、咕！　停下……来」
旭「啾、啾咕咕咕、嗯呜、咕、啾……舔舔」
桧织「这、这样的，太过分了……我，我的初吻……是、是要给那个人的……」
（噢～　噢噢噢噢噢……！）
桧织「啊啊！」
出乎意料的『奖励』让旭感到欢喜，已经怒张的肉棒都跟着颤抖了。
桧织「哈啊、哈咕……呜、咿、啊……、呼、啊……」
（嘿嘿，这家伙在咬老夫的舌头呢……）
这种无谓的抵抗，和拼命挣扎的身姿，才更有『享用处女大餐』的爽感啊。
桧织「呜！？　呜呜、呼，痛……啊、啊，好痛……停下，不要动啊……」
将其驯服的过程更是如此。
桧织「啊啊啊啊啊～～～～！？　住、住手……啊、啊啊啊，快……快停下」
（再怎么叫喊都是没用的哦？　大小姐……）
桧织「呀啊啊啊啊！　呜咕、呜、咿、咿、啊、嗯」
就像是鱼在地面上挣扎一样……她的拼命抵抗，对旭来说是极其难得的余兴。
桧织「拔……出去，啊、呀，这、这个……不要……讨厌，不要动……」
（嘿嘿嘿，奶子也是极品。抖得很厉害呢）
桧织「咿、嗯、啊、啊！？　啊、咕呜呜！　呜、呼、咿、咿嗯」
不如说腰的动作反而开始配合节奏，刚刚破处的腔穴逐渐适应了自己的形状。
仔细、耐心地。
桧织「啊啊啊啊～～！？　呜、呼、咿啊啊呜、呜呜呜、嗯～……！」
（感觉到了吗？　小弟弟都进到这么深了哦）
桧织「咿啊、呼、呼、呜、呜呜！　啊……啊、呜……」
（记住了吗？　第一个够到你的子宫的，是老夫的小弟弟）
旭带着恍惚神情舔着嘴唇的模样，让人联想到沉迷于玩游戏的小孩子。
桧织「哈啊、哈啊……为、为什……么，嗯、嗯！？　要做……这么、过分的……」
（因为是王哦？　桧织）
旭有敢这么自称的本事。
金钱、权利。
（很可怜吧？　明明终于要和思念多年的男人结合，却被夺走了一切）
（我都有点小同情了）
正因如此，才更加亢奋。
桧织「啊……啊、呼、咿、啊、呜、呜呜、呼、呼……啊」
只有被选中的一小部分人才拥有的，名为背德的快乐。
（无论你怎么拒绝，只要老夫愿意，这个大奶子随时都是属于老夫的……）
现实就是最好的证明。
桧织「～～啊、呼、咿、咿嗯！　呜、呜……人渣」
动手揉着故意留到最后享用的丰乳，恶作剧般地玩弄着乳头，桧织察觉到了这一点后从喉咙里低声呜咽。
桧织「对不、起……对不起……」
（在道歉吗。这家伙，究竟能让老夫有多爽……）
现在，一边被无奈地蹂躏着胎内，桧织还在心里想着那个人的面孔。
（那么，这份心意也收下了吧……？）
旭知道桧织不会允许『那个』。
桧织「啊！？　啊、啊，好热……咿、呀、啊，小弟弟……变得，啊，越来越……热」
桧织「呀、啊、啊，不要！　不要……精液，不要出来……」
桧织，在没有自觉的情况下出现了征兆。
桧织「不要……射在、里面……不要，不、不要再，让我变得更脏……」
承受着奔向绝顶的活塞运动，桧织却在雌性的本能的驱使下……自然而然地摆出了接收的姿势。
桧织「求……你、了……呜！？　呼，已、已经，够了吧……足够了吧！」
不会干扰旭的律动的，近似青蛙的姿势。
桧织「求……求你、了……不要射在里面……」
旭哼了一声。
然后，朝着她纤细的脖颈，恶作剧般地吹气。
桧织「咿……！？」
让她深切地明白……这是绝不可能实现的愿望。
桧织「呀、呀……啊、啊啊啊！？　呜、咕……、咿、咿嗯……呀、呀，别过来……不、不要……顶过来」
连嘴角垂下的唾液都顾不上，旭重复着深深挖掘一样的腰的动作，朝着极上的一瞬进发。
桧织「救救我，京太……先生，不要……这、这样的……怎么、可以……」
（当然可以哦。接受吧，赶紧怀孕吧……）
被汗水浸染的巨体几乎压垮了桧织，卖力的活塞运动在敞开的腔道内发出有节奏的声响。
桧织「谁……谁来，救救我，啊、啊！？　啊、啊、啊啊啊啊！？　咿！　咕……！？　呜、呜、呜！」
桧织「京太、先生……啊、啊、啊，京太先生、京太先生……！」
桧织「啊啊啊啊啊！？　啊、咿……呜、呜呜呜呜、呜～～～～～！　啊、啊、啊……啊」
沉醉于无论多少次也不会腻的吐精的愉悦中……旭抬起下颚后背剧烈地向后挺。
（嘿嘿嘿，命中～～　这样就完美怀孕了）
有种说法，女人会在自己的卵子和精子结合时产生实感。
桧织「哈……啊、哈、咿、啊啊、啊……呼、呼呜……呼、啊、哈……哈」
看到现在桧织满面通红的感觉，旭确信这一点。
桧织「不要……啊，别进来，好恶心……不要啊……」
（老夫的精神头太足也是个麻烦呢。马上又来感觉了……）
看来，还远远没到泪流干的时候。
桧织「咿、啊……、哈、哈啊，人渣……呜、呜呜呜呜……呜～～、呜、啊……啊」
子宫……。
梦想着终有一天接受心爱的男人的精华的场所，被无情地玷污了。
落入了地狱底部一样的心情。
桧织「哪有……这、这样的……」
桧织像小孩子一样呜咽着，旭俯视着她被深切悲伤包裹的模样。
（你也是老夫的『狗』了。会好好饲养哦……？）
嘴角露出满足的笑。
桧织「啊、呼，停……下来，呜、哈、哈、精液，嗯，已经，够了……好、好恶心……不要顶进来……」
紧追着试图制造一点点缝隙的子宫，每一下都用龟头重新堵住子宫口。
桧织「呜……、呼、哈……哈啊、啊、啊……啊」
仍然绷紧的肉棒拔了出来，伴随着噗叽的声音，刚刚注入到里面的东西一齐逆流而出。
旭「喂」
『记录员』上前一步，用摄像机对准桧织的不检点敞开的股间。
镜头都差点贴在上面了。
（要好好记录，后期加工哦？）
桧织的入口仍然保持着肉棒的形状，在余韵中颤抖着溢出混杂着鲜血的白浊。
桧织「……要拿我怎么样」
旭接过了递来的毛巾，听到她的小声眉毛微微一动。
桧织「请让我回家……」
旭「嘿嘿嘿」
桧织「啊啊！？」
旭用手心托着即便是在躺着的状态下依然挺拔的乳房，露出笑脸摆了个Ｖ字手势。
在纪念摄影结束后……。
旭「之后就随便你们了」
旭没有看任何人，背对着桧织离开时说道。
旭「不过，别玩过火了哦？　那也是老夫的『狗」
黑西装的男人「明白了」
近前的男人毕恭毕敬地低下头行礼，再次抬起头时已经开始动手解皮带了。
旭「别忘了摄影。过后老夫要点评的」
%ic_prm = 2				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
（关门声……？）
没有解开拘束的意思。
可是，刚才的……。
（难道说，要将我放着不管……）
桧织「等下……！」
桧织「咕嗯！？　噗！　干……什么、啊……！」
突然被侵入了喉咙里面……。
尽管是第一次含进嘴里，但我的本能立刻就察觉到散发着臭味的『那个』是什么。
男Ａ「等？　当然了。你知道这里有多少男人在等着」
男Ｂ「在全员满足之前，都奉陪到底吧」
接着，左边的胸部被粗暴地抓住。
桧织「咕呜呜呜呜呜呜！？　咿，好、痛……」
黑西装的男人「还以为都松垮垮了呢。安心、安心。这不是还很紧嘛」
男Ａ「下手还挺快，赶紧搞定了换人啊」
黑西装的男人「你都先插她嘴里了，还好意思说」
男Ｂ「那么，我就用乳交吧」
男Ｃ「后庭不行吗？　我都已经憋得受不了了」
黑西装的男人「脸皮真厚。在我完事之前先自己撸着做准备」
桧织「放开……我，啊、呀，放、放过、我吧……」
不可能实现的愿望。
桧织「咳、噗、咿、嗯、咕、啊……呼呜、嗯、啊、咕、噗！」
没有得到任何回答，我的身体……每一个部位都有肉棒渴求着摩擦而开始律动。
桧织「住……手、啊、啊、咿、呀、呀……」
桧织「啊啊啊啊啊～～～～～～～！！」
男Ａ「喂，下车」
桧织「呜咕」
男Ｂ「快点。虽然鞋找不到了，其实都无所谓吧？」
男Ｃ「再见了～？　小桧织，今后也要搞好关系呢」
尖锐的杂草扎得后背发痒的感触，极为不快。
夜空笼罩着乌云，连一丁点月光都看不到。
（……这是、哪里？）
那些男人最后把我的个人物品一股脑地丢了下来，但是已经无心去收拾了。
桧织「呜……呜、呜呜……」
凄惨、懊悔、悲伤……。
根本无法接受自己身上发生的一切。
股间依然在产生鲜明的撕裂痛感。
遍布身体的男人的精液味道和感触也是。
桧织「为什么，我……」
伸手去拿掉在脸边的手机，对于开着电源感到后悔。
（这么多来电……）
他，仍然处于被祝福的幸福时间持续下去的世界。
我已经不再是了。
没有脸面去见他。
没有话可说。
桧织「因为，我……变成这样了啊？　这么肮脏……」
……被玷污了。
桧织「呜、呜……咕……呜呜呜……」
%ic_prm = 1				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
桧织「……早上好」
今天是从１６点到深夜０点，所谓的夜班。
在窗外的颜色开始变化时，听到和敲门一同响起的声音，让我松了口气。
有３天没听到这个声音了。
从表达心意的那天后过了整整３天一句话都没说上，所以才会作出这种反应吧。
京太「早。听安姐说……」
桧织「是、是的，家里有事。对不起」
在那天被紧急叫走后一直都无视我，还连续３天都是带薪休假，让我感觉事态严重。
更何况她像这样敷衍地只字不提，更是可疑。
京太「……没事吧？」
桧织「哎？　没、没事是指什么」
京太「就是因为不知道才问啊」
桧织「…………………………」
桧织在门口站了半天，才下定决心慢慢走近一点。
京太「关于家里的事……」
桧织「……对不起，我不想说」
京太「是、是吗」
被搪塞过去，我在内心摇了摇头。
她的憔悴面孔，明明白白地在寻求着帮助。
但是我什么都做不到，还算什么恋人。
京太「不想说的话我也不会强行问，但是你带着这样的表情怎么能放着不管呢……作、作为恋人」
虽然最后有点结巴，在说完之后握住了她的手。
京太「如果可以的话，到中庭……」
桧织「不要」
啪，干硬的声音。
桧织「啊……」
这是桧织甩开我的手的声音，作为被甩的本人我一时无法接受。
桧织「对不起。刚才有点吓到了……」
京太「……不不，是我太强硬了」
桧织「我还要去照顾其他的患者，在休假期间，积攒了很多工作」
桧织「……对不起」
形式上的客套之后，桧织不等我的反应就跑出了病房。
在躲着我？
更重要的是，那种反应似乎是害怕……。
京太「桧织……」
^if(%TAIKEN_FLAG2 == 0)	# 体験版2用パラメータ（１の時は体験版2処理となる）
%ic_prm = 2				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
桧织「…………哈啊、哈啊」
明明把胃里的东西全部都吐出来了，仍然有强烈的不快感。
（肯定觉得可疑了……）
我自己都不知道，为什么会做出那种举动。
为什么避开了他。
（京太先生没有任何错……）
他和以前一样温柔。
我比任何人都清楚这一点。
是因为他握住我的手的手指，让我意识到『男人』了。
桧织「该怎么办……」
不仅是他，我当然也没做过什么坏事。
明明如此……。
遭遇了那种交通事故一样的突发事件，这份悲伤久久无法释怀……能够全都都抛弃掉吗？
包括终于到手的东西。
干脆向他坦白了？
也不是没考虑过。
现在也是……。
在那之后――
在和他相互传达心意分别之后，我被人用车绑架，还被连是谁都不知道的男人们一遍又一遍地强暴。
坦白之后，他会？
肯定，会连我的泪都一并流下吧。
会抱紧我吧。
……然后，肯定会谴责自己。
他一辈子都不会忘记我身上发生的不幸，一生都受其所困。
会当成发生在自己身上的事一样。
桧织「为什么啊……」
为什么会发生这种无理的事？
我们想要的，仅仅是微小的幸福罢了，只要这一点就足够满足了。
旭「……怎么了？」
桧织「哎？　啊」
听到熟悉的声音我慌忙后退两步，用双手遮掩住臀部。
然而，他没有像往常一样动手抚摸我的臀部。
旭「……脸色很糟糕呢」
光是看到他眉间深深刻着的皱纹，听到年迈的声音……就让我眼眶一热。
我都变得如此脆弱了。
随便一碰就会碎掉的程度。
旭「虽然我是不打算插手个人的私事，不过别太忧郁啊？」
桧织「……非常感谢」
旭「对了，要是有什么一个人无法解决的事情可以找我相谈。不会空手而归的」
并不是像往常一样摸臀部……。
仅仅是轻轻拍了拍后腰，旭先生回病房去了。
（要是让前辈看到这副场景，会说「怎么反过来让患者担心了」之类的话吧……）
明明什么都不知道。
（还好没有人找我）
本以为忙起来就能分散注意力……实际上却恰恰相反。
（该用什么表情呢……）
真想扑到床上躲在被子里面哭。
护士长「原来在这里啊？　植草护士」
桧织「啊，对、对不起」
反射性地道歉了，肯定……是因为我在哭丧着脸吧。
从护士长的紧绷表情就看出来了。
护士长「石神医生在找你呢。大概，这会儿已经回诊察室了吧」
桧织「……我知道了」
尽管避免了在公众面前被训斥，但和这个无关地心情凝重。
石神医生是温柔的，关心下属的人。
现在的我……除了医生，肯定不想和任何人见面谈话吧。
桧织「……打扰了」
因为没有听到回应，手搭在门上犹豫了一下。
平常的话至少会答应一声的。
桧织「医生？」
石神医生在桌子上用手肘撑着脸，有种在演剧的感觉。
掩饰住反射性涌上来的烦躁感，我关上门。
桧织「……找我有什么事吗？」
看到他一句话不说、坏笑着的表情，我用生硬的声音问道。
石神「怎么冷冰冰的。平时的亲近感都哪去了？」
桧织「……没有那样的事」
要说态度反常的话，这个人也是一样。
或者是说，我胸口的焦躁感情，在石神医生眼里看起来像那样？
石神「哈哈。没办法嘛，毕竟发生了那种事之后，平时的亲和态度也留不住了」
……刚才，说了什么？
石神「怎么了？　过来」
与他的要求相反，我后退半步。
石神「要是这种东西传播出去，你也会很困扰吧？」
石神医生没有继续催我，相反的，从白衣的胸口口袋掏出茶色信封丢在地上。
因为信封没有封口……。
桧织「――――！！」
『内容』撒了一地，一直散落到我的脚边。
桧织「……这是」
被拘束着、蒙着眼睛……。
桧织「不要！」
眼睛认识到这是被多人蹂躏着嘴唇、腔，甚至是后庭穴的我的模样，连那时的感觉都回忆起来了。
桧织「为什么……你，会、会有……」
膝盖颤抖着几乎无法站立。
石神「记得是昨天吧？　在你休假的期间拿到手的」
石神「这些人是谁？　朋友吗？」
桧织「……怎么、可能」
面无血色。
桧织「看见……就、就明白了吧……在半路被突然袭击……用车绑架，然后……」
石神「强暴吗？」
一针见血的疑问，让我咬紧了嘴唇。
（为什么会这么问……）
石神「想想也是这么回事。里面的信也粗略看过一遍了」
再说，本应寄给我的信怎么会被这个人看到？
石神「你那是什么眼神嘛？　别误会了。只是没有署名的可疑信件偶然被我看到了而已」
石神「真是不走运啊。刚发生贪污的事件，这个医院是不是被什么阴魂附体了？」
这样的话，为什么这个人一直都嘴角露着笑容？
完全，无法信任的话语。
石神「是被麻烦的家伙缠上了吧？　这些人关于『这件事」
有话要传达给你」
桧织「有话？」
突如其来的言语的冲击，让我忘了对眼前的石神医生的不信感。
毕竟对我做了那么事。
肯定从随身物品上特定是我了吧？
（还要再来找我吗？）
不满足于身体，连我的全部都……？
桧织「哈……哈、哈、哈……哈、哈啊……」
尽管在呼吸，却喘不上气。
石神「虽说是常见的手段，但很有效呢。说是如果这种东西散播到网上的话，会让你感到困扰吧？」
视野变得黑暗。
石神「也不知道是瞄着金钱，还是别的什么。总之不能任凭这群无理的人摆布吧？」
桧织「……警察」
石神「认真的吗？」
听到嘎吱一声椅子的声响，我差点就摔在地上。
石神「告诉警察又怎样。这种道匪一样的家伙，连对方的特征都找不到吧？」
桧织「和你没关系……」
石神「别固执了。那些人身在暗处，为了一点小钱就能把这些东西在『地下」
流通，那样的话就完了」
（……地下？）
石神医生说的内容，连２成都无法理解。
太让人反胃，难以接受，呕吐感愈发高涨。
石神「别犯愁。为了取回平和的生活，只要满足这些地痞流氓的要求就行了吧？　当然吧」
石神「毕竟你是受害者嘛」
医生从椅子上站起来，蹲在地上捡起信封。
石神「这件事，交给我吧」
桧织「不、不知道你在说什么。什么意思……」
石神「就是说作为代理人进行交涉的意思。毕竟我的见识还是比你广的」
桧织「交涉什么的……」
石神「既然没有恩怨，这些家伙瞄着的就是金钱吧？　想搞定的话办法有很多」
――不是指这个。
桧织「……你、你有，什么企图」
石神「知道了可爱的部下蒙难，我可是想尽一份力啊，就这种态度吗？　天真的女人」
绝对不会对他说对不起。
石神「当然，我也是要一点点报酬的」
因为，肯定有什么奇怪之处。
桧织「信上都写了什么？　你、你又知道什么……」
石神「我是站在你这边的。只要知道这一点就行了」
桧织「哎？　呀……！」
石神医生仍然蹲在地上的姿势，用胳膊搂住我的臀部一下子拉了过去。
桧织「干什么……嗯嗯嗯嗯！？」
我试图用双手推开他的肩膀，却一点效果都没有。
桧织「住手……啊、啊、嗯、呜，不、不要……」
就像那天一样被掀倒在地……医生用熟练的动作压住了我，舌头舔着我的嘴唇。
桧织「呜……呜、噗、哈、哈……、住、手……请不要……」
和那天的那些男人，同样的行动。
石神「你也要考虑一下看到了这种东西的男人的心情啊。难得的尤物，让我也尝尝嘛」
明明必须拼命拒绝的，但身体却不听使唤。
石神「这种不幸，要是一个人憋在心里会崩溃吧？　话虽如此，却又不是能够对他人说出口的事」
再次体验到的恐惧，让我的身体都僵住了。
石神「明白了吧？　你需要有人站在身边」
桧织「请住手……啊啊！？」
石神医生用粗暴的动作让我的肌肤暴露在外，护士服胸口的纽扣啪地弹飞了。
桧织「不要！　你、你为什么，要用这种理由……不要啊」
石神「为什么？　注意点自己的说辞。要是这件事流传开了，你也没好日子过吧」
桧织「……是在威胁我吗？」
石神「我可是因为同情可怜的你才提出帮忙的，居然对我说这种话啊」
可怜？　同情？
石神「最好别惹我生气哦？」
用这种方式抱着我的身体，不可能没察觉到我的颤抖。
明明如此，这个人却在狂笑……。
桧织「不……要、啊！？　别、别碰我……」
一边揉搓着我的乳房，另一只手灵活地埋入股间。
石神「真是不得了的巨乳呢？　不穿衣服的时候压迫力完全不一样啊」
桧织「如、如果再得寸进尺的话，我……」
我的声音根本无法传入他的耳中。
石神「以前就盯上了呢。不能让其他人随随便便就抢先下手了啊」
只想着自己情欲的，野兽般的眼神。
桧织「放开……我！」
拼命地推开他的肩膀，我试图从这个人身上逃开。
石神「没问题吗？　非要抗拒不可的话，也许我会说漏嘴哦」
石神「比如说，在你喜欢的人进行诊察的时候」
桧织「…………！！」
这句话让我哑然，张大了嘴盯着这个人的脸。
不敢相信有理性的人会说这种话。
桧织「你和那些人没什么不同……不，比他们还要残忍……」
他不是陌生人。
在知道了作为同事的我的痛苦之后，还能淡然地做出这种行为……。
石神「也稍微考虑一下我的立场啊。见到这副身体怎么可能忍得住嘛？　小弟弟都快爆炸了」
桧织「那是，你自作主张……！」
伴随着撕扯的讨厌声音，内裤被从我的股间强行扒掉。
石神「前戏什么的我可没闲心做。听好了？　要直接插进去了哦」
桧织「不行！　我、我……好几次，都被……」
啊啊，又来了……。
在朦胧发白的脑海中，浮现出他的面孔。
（为什么啊？　京太先生……）
……为什么，非得是我遭受这种境遇？
桧织「啊呜呜呜呜呜呜！？　呜、啊……哈、哈、咕……～～！」
肉块逐渐撬开我的内侧的感觉，让我浑身战栗，鸡皮疙瘩都起来了。
石神「什么嘛，这不是已经湿了嘛」
（别开玩笑了……）
石神「前不久还是处女，现在却能把我的大家伙连根吞下去了呢？」
石神「也不知道是被人开发得好，还是说生来就有这种天赋……」
石神咧着嘴大笑，自说自话地玩弄着我的胸部。
桧织「无法、原谅！？　绝、绝对……」
胸口积聚的憎恨，真想把这个男人生吞活剥了。
石神「说过了吧？　你不得不需要我的帮助，态度应该再改观点才好吧」
桧织「像你这样的……最、最差劲的人，谁会……寻求帮助」
石神「不需要吗？　真的吗」
这个男人的态度，似乎游刃有余的样子。
桧织「呜！？　呼、呼、噗……住、住手……亲吻什么的……」
石神「这是在得到慰藉才对吧？」
万万没想到，会被这个男人偶然抓住了我的弱点，还加以利用……。
（……偶然？）
这只不过是这个男人自己的说辞。
石神「说过了吧？　我很同情你。想要帮上一把力」
石神「帮你治愈因为不幸的初体验而受伤的身心。用做爱来覆盖伤口」
桧织「没人……求你、这、这么做，快点……拔出去」
石神「想要动起来？　终于来干劲了吗」
桧织「……啊！」
想都没想，就给石神的面颊来了一巴掌。
即便如此，石神的笑容也没有崩坏。
石神「这种误会真令人寒心啊。看来，我们之间有必要加深理解」
桧织「住手……！」
桧织「啊！？　啊、啊、啊！　啊咕、呜、呜……呜呜」
就像是，在等着我喊出「住手」的话语一样。
桧织「不要动……、不、不要、啊、啊啊！？　不行……这、这样的、不可以……」
石神「很简单的。只要得到男人的爱，无论哪个女人都会变坦率的」
石神牢牢地抱住我的腰，朝着我的股间反复进行着不规则的活塞运动。
石神「你自己也发现了吧？　紧紧地搂着我呢」
（这、这是、因为肚子里面被突然粗暴搅动……）
石神「都这种表现了，为什么还要拒绝做爱呢？」
（不想听你说……）
石神「是不敢承认吧？」
一边在我的里面横行，石神在我耳边嘀咕着完全没考虑过的话语。
石神「比如长年相思相爱的二人的，如同游戏一般的甜蜜初体验」
（游戏、什么的……）
想要和喜欢的人相爱相欢有什么不对吗？
全部，都应该奉献给他。
石神「虽然你是憧憬着那种美好的回忆……」
石神再次将我的脑袋拉近，嘴唇抵在耳边。
石神「却因为并非心爱之人的、不情愿的行为，感到了愉悦……你不敢承认这一点」
刹那，愤怒充斥着我的体内。
桧织「自作主张……把、把这种事，正当化……啊呜」
石神「刚才的喘息算什么？」
毕竟男人的象征深深埋入体内，在最深处硬生生地冲击，会发出喘息也是正常的。
桧织「哈啊啊啊、啊、咕……咿、啊！？　呼、呜」
……怎么可能忍得住。
石神「不怎么感觉痛吧？　放心好了」
一边亲吻着我的脖颈，石神重新抓住我的腰，自顾自地继续着活塞运动。
石神「不，像你这样的女人，痛苦都会转变为快乐的」
（你知道我什么……）
就在我想要瞪着他的瞬间，肉棒在我的里面划着圆活动。
桧织「啊咕呜呜呜呜呜！？　呜、呼……哈、哈、呼」
在胎内清晰地刻下形状的动作。
石神「你看？　越是用力摩擦就反应越强烈呢」
桧织「……怎么可能、会舒服」
石神「别逞强了」
真的是一丁点快感都没有。
身体……仅仅是为了减轻遭受的痛苦，才自发分泌爱液，接受男人而已。
桧织「呜、呜嗯、啊、啊嗯、啊啊啊！？　呜……呼、呜呜、呼！　呜、呜、嗯」
石神「看，汁液都起泡了哦？　这不是熟练掌握了如何品尝小弟弟了嘛」
如果这种反应会让石神洋洋得意的话，还不如只有疼痛更好。
石神「明明不是心爱的清濑的小弟弟呢？」
除了他，我的里面不想接受任何人。
这个人知道我的想法，才故意提到他的名字……。
石神「承认吧。你就是这种令人不齿的本质」
桧织「我，啊、啊！？　我……我……」
石神「在照片里面，不也是一边被男人玩弄，一边还露出欲求不满的表情吗」
桧织「…………！！」
石神「其实你是乐在其中吧？」
我内心的感情发出巨响，有什么……重要的东西崩塌了。
桧织「这种，过、过分的话……」
超越了侮辱，已经达到杀意的程度了。
石神「虽然你只是在路上行走，但在男人看来就是个渴求做爱的母猪呢」
这个男人步步紧逼，将我毁坏。
桧织「咕、呜、呜呜呜呜～～、呜……呜、啊！？　呜、咕……」
明明不想屈服……不想认输，但热泪还是无法忍耐地溢出来。
石神「承认之后只有刚开始的时候会觉得难受。不过这就是你的本质」
桧织「承认……什么的，啊！？　你、你的话语……没、没有一句……是、真的……」
石神「越是否认就越是不打自招哦？　不要堵住耳朵。仔细听吧」
桧织「呜呜呜呜呜～～～！？　呜、咿、咿啊、啊、啊咕」
还没有使出全力？
石神一边猛烈地用腰撞击，还把我的腰朝他的方向拽，在最深的地方强硬地冲击。
石神「听，怎么样？　这是你的小穴充满愉悦地品尝着小弟弟的声音。听得很清楚吧」
我的里面只有他人的存在带来的恶心……和恐惧。
（只有厌恶。做爱什么的……）
石神「一脸不情愿的表情呢？　也是呢。并非自己本愿地接受了小弟弟，这种反差更容易让人为之疯狂呢」
石神「这就叫出卖色相哦，植草」
石神嘴角的笑脸，不知何时消失了。
桧织「咿、咿、啊啊啊呜、呼、嗯、啊、呼！？　啊呜、呜、呜～……呜、啊、啊啊！」
石神「没有自觉吗？　这可是发自心底被小弟弟弄得有感觉的母猪声音哦」
石神也失去了余裕吧。
石神「你的小穴从里到外都在紧紧地吸着，等不及要得到精液了呢？」
肉棒在我的不自觉变窄的胎内来来往往，痉挛变得强烈。
感知到了射精的先兆，我的背筋一下子变凉了。
（这样的太奇怪了……）
真正的做爱，是更加温柔……温暖的……。
桧织「啊啊啊啊～～！？　咿、咿啊……呜、哈、哈噗、呜呜」
喘不上气……。
承受着几乎要毁坏子宫的激烈活塞运动，我没有任何办法，只能抓住石神的后背。
石神「不错，要抓紧了哦？　这就全都灌进子宫里面去」
被我的唾液沾湿的石神的嘴唇，恢复了笑容。
桧织「嗯咕呜呜！？　噗、啊、呀……里、里面……子宫，精液，不、不可以……进来，不想、要……你的」
石神「少废话！　接好了，呼、呼，好好尝尝吧」
桧织「不要……啊、呀、呀、啊、啊！？　不要出来……别、别过来……别过来啊！」
桧织「啊呜呜呜呜呜呜呜～～～～～！？　呜呜呜呜、呜、呼、呜……啊、啊啊啊」
搅动着我的子宫口的动作停止，用力挤压……。
桧织「呼、呼、呼……呜、呜、呼、咿、啊……咕」
石神释放出来的恶心精液的感触，慢慢地浸染着我的内侧。
桧织「哈啊啊啊、哈、哈……、哈、啊……啊、啊啊啊～」
让我回想起了子宫被刻下痕迹的恐怖记忆。
石神「嘴上喊着不要，这不是搂得很紧嘛？　女人真是愚蠢的生物」
（究竟要骄傲到什么地步……）
真想揍他一顿。
明明想要像刚才一样扇他的耳光，但身体没有一处能使上力气。
桧织「啊啊、啊～～～～啊、哈……哈啊啊啊、啊……哈、哈、嗯……」
石神「女人使用子宫谈恋爱的哦？　也差不多该意识到了吧」
石神「应该好好感谢我哦。这样一来既能缓解心中的痛，又可以有人帮你解决那些家伙了呢」
这是挑衅。
意识到无论说什么都只会取悦这个男人，我别过脸去，等待着体内的感觉平息下来。
石神「别给我节外生枝。听到了吗？」
桧织「啊咕，放、放开我……已经满足了吧？」
石神「别自己一个人随便就认为满足了啊。我可是刚刚开始呢」
我已经猜到会是『这样』了。
连抵抗的力气都没有，我只能任凭后背躺在地面上。
石神「你也是还没过瘾吧？　好好加深感情吧」
作为石神的性欲发泄口承受着屈辱，时间大概过了２小时？
现在，房间的荧光灯都亮了。
哪怕是外边有人经过，也会以为是没人在，更不会知道这里都发生了什么事。
石神「看来我还很年轻呢。时间一下就过去了」
对我来说是天大的不幸。
石神「你也一样吧？　转换了心情比什么都重要」
重新系好领带，石神完全恢复了『原本的面貌』。
石神「没事，放心吧。我会好好负责应付那些家伙的」
究竟是什么时候，这件事成了既成事实呢？
桧织「……威胁我的」
石神「啊啊？」
桧织「那些人寄来的东西，全部……都给我看」
石神「给你看过了吧」
桧织「信是怎么回事？　上面都写了什么？」
石神「如果不想被公之于众的话，之类的惯用套路」
桧织「究竟要勒索多少钱」
石神「生气了吗？　别急啊。要是对方索要金钱就直接给的话，接下来就没完没了了」
桧织「……照片，请还给我」
石神「都说了全都交给我吧」
做了如此过分的事情之后，还会有人相信这种话吗。
……这个恶鬼一样的男人。
石神「会引起怀疑吧？　赶快回去工作」
我的心中存在着疑惑，但这样反而让我变得更加担惊受怕。
（该不会，全部都是这个男人……）
石神「怎么了？　走吧」
桧织「…………………………」
%ic_prm = 1				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
即便是像这样躲在树荫下，强烈的日光依然穿透枝叶的缝隙射下来。
就如同阳光的棱镜一样。
桧织「……嗯」
怀抱着被世界祝福的心情，我微微睁开眼睛，一边望着她的可爱表情一边嘴唇相逢。
京太「抱、抱歉，总是……一上来就忍不住」
桧织「不不，和你的接吻非常温柔」
沉浸于亲吻的余韵中，带着恍惚神色的绯红面颊映入我的眼帘。
以及，在我的面前缓慢上下起伏的胸口。
桧织「……京太先生？」
京太「没什么」
膝盖上的手紧紧握拳，想办法压抑住年轻的性欲。
我也是男人。拥有想要抱她的心思……这份感情与日俱增，不是那么轻易就能消退的。
但是曾经的那一次草率行动造成的恶果，这份尴尬的记忆还很鲜明。
京太「抱歉让你陪了我这么久。回、回去吧……」
桧织「……是」
^if(%TAIKEN_FLAG2 == 0)	# 体験版2用パラメータ（１の時は体験版2処理となる）
%ic_prm = 2				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
将他送回病房，从房间出来的同时发出叹息。
（我，让他困扰了呢……）
察觉到了，刚才他紧张地在意着我的胸口。
……我，身体动作不自然。
（京太先生不想强行追求我……）
通过接吻就感受到了。
（明明同样是接吻，同样是共有相同的时间……）
但是通过接吻，我却感受不到和他相同的心情。
作为恋人的每一种体验，都想要共同经历、分享。
但永远无法实现了。
（我，全部都知道的……）
他对我的憧憬的，全部。
在这么短的时间里，我的身心都被玷污得一塌糊涂。
石神「在闲逛什么呢。生理吗？」
和以前一样，这个男人是看准了我最脆弱的时机吗？
石神「正好我也是工作告一段落。要不要一起休息一下？」
我连头都不回，甩掉了想要搂住我的腰的手。
桧织「别和我套近乎」
石神「没搞错应该强硬的对象吧？　啊？」
一度被甩开的手，再次强行抓住了我的腰。
石神「不应该觉得欠我个人情吗？　我本来就忙，还要为了你做这么多苦差事」
桧织「谁要你帮忙了……」
桧织「痛……！？」
下腹部被用力搂住，几乎要将胃挤出来的力度，我的身体折成了く字形。
石神「过来。找个安静的地方说话」
桧织「不要！？　放、放开……」
安洁莉娜「我说啊？　在那干什么呢」
伏见姐……？
石神「这个，啊，是看到她的身体状况不太好，关心一下……」
安洁莉娜「真好意思说」
伏见姐将搂着我的腰的手甩开，然后推了推石神的肩膀。
安洁莉娜「精虫上脑了吗？　性骚扰医生。你的企图再明显不过了」
石神「切」
安洁莉娜「啊，给我站住」
对我来说，出乎意料的态度。
石神虽然表情不悦，但没有和伏见姐针锋相对，而是一脸不爽态度地快步走掉了。
安洁莉娜「那家伙，没救了啊。赶紧去死好了」
让人怀疑是不是听错了的嘀咕。
（伏见姐知道那个男人的本性……？）
安洁莉娜「要小心点啊？　这副模样很容易被那种家伙趁机下手的」
桧织「……我」
安洁莉娜「发生了什么吗？」
看到伏见姐担心地盯着我的脸，泪水止不住地流下来。
凌辱我的那些男人也好，装作协助者而对我做无理行径的那个男人也好……。
因为没有可以倾诉的对象，本以为已经对悲伤什么感觉了。
桧织「呜、呜咕、呜呜呜……」
安洁莉娜「哎呀」
我的心还是如此脆弱。
桧织「……伏见姐」
肯定，我一直在期待着能像这样大哭一场。
安洁莉娜「最近表情也很阴暗，担心死了。难道说遭遇了什么不好的事吗？」
大脑的芯都麻痹了。
不知道该不该向伏见姐倾诉，寻求她的帮助……。
安洁莉娜「好啦好啦」
还不等思考，我就扑入了伏见姐的胸口啜泣。
安洁莉娜「看来，是发生了什么事吧。来？　到这边」
心还是小孩子的状态。
我跟在伏见姐的身后，进入更衣室坐在椅子上。
能够歇息一口气之后，终于止住了眼泪。
安洁莉娜「好像不是关于工作的事呢。难道说，和那家伙有关？」
桧织「伏见姐……和石神医生之间，发生过什么……」
安洁莉娜「嗯、嗯～。以前被他纠缠过一段时间？　……大概这样吧」
安洁莉娜「不太想详细说呢」
桧织「对不起，我……」
安洁莉娜「抱歉抱歉。明明是要交心相谈的，我这边先拉开距离就不好了」
很久都没能倾诉了。
伏见姐拥有的开朗性格，以前也好几次帮过我。
安洁莉娜「好，把肚子里的话都掏出来吧！　开怀畅饮吧！！」
桧织「……喝酒、吗？」
安洁莉娜「酒是百药之～……就是，那个嘛。可以放松心情？」
安洁莉娜「今天的下班时间相同吧？　到小桧织家里如何？」
桧织「……我知道了。如果不会给你添麻烦的话」
事到如今，才发现以前从未想到过她来当『相谈对象』。
虽说以前未敢尝试大醉一场，但借助酒精的力量也不是坏事。
安洁莉娜「那么，下班的时候叫我一声。拜托了哦」
桧织「是、是，谢谢你」
%ic_prm = 3				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
安洁莉娜「…………那么」
%ic_prm = 2				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
安洁莉娜「呀～，买了不少呢。袋子都要撑破了」
桧织「啊，抱歉没留心。我帮你拿」
安洁莉娜「没事没事。护士还是很有力气的」
就在交谈的期间，内心又产生了动摇。
还是，无法下决心。
应该告诉伏见姐什么。
安洁莉娜「是那边吧？」
桧织「再过一个信号灯就到了。我来带路」
桧织「抱歉有点挤。请进」
我先进入房间，点亮了灯。
安洁莉娜「我瞧瞧，房间收拾得很整洁嘛」
伏见姐也把超市的购物袋放在玄关，开始脱鞋。
桧织「不好意思，伏见姐。锁下门――」
安洁莉娜「啊」
桧织「什么！？　呀……！」
男Ａ「打扰了哦」
从身后扑向了伏见姐……？
好几个男人一个接一个地踩着地板走进来，都是不认识的面孔……可是。
桧织「是你……」
这个声音深深刻在心里。
安洁莉娜「什、什么？　这些人是谁……啊」
男Ｂ「还带了朋友一起来，真是感激不尽呢～」
安洁莉娜「放开我！」
桧织「伏见……姐！？」
男Ｃ「别叫唤。来搞好关系吧」
一个男人蹲在被放倒在地的伏见姐旁边，从怀里掏出了折叠刀。
男Ｃ「最好别刺激我们哦？　我们什么都干过了」
桧织「……为什么」
这个疑问，太愚蠢了。
明明早就知道，这些人掌握了我的情报。
男Ａ「要说为什么？　我们只是过来玩的哦。毕竟是好朋友嘛」
……为什么没有提高警惕？
男Ａ「想死你了呢。嘿嘿嘿……这个奶子，不管什么时候看见都把持不住啊」
桧织「住手！」
男Ａ「别说见外的话啊。为了和你激情到天亮，一直憋到今天呢」
桧织「嗯咕呜呜呜……！？」
手指狠狠地嵌入乳房……发出悲鸣的嘴唇，被湿滑的舌头伸入进来。
安洁莉娜「小桧织！？　啊、呀……不要」
桧织「不要对前辈出手……！」
男Ｂ「那怎么行呢？　这边也是尤物呢。光是闻闻头发的香味就勃起得受不了了呢」
陷入深不可见的绝望之底……。
男Ｃ「喂，现在不是磨磨蹭蹭的时候吧？　准备好摄像机」
男Ｄ「一会儿别忘了让我也好好爽爽哦～」
这个耳鸣，我也知道。
桧织「咕呜呜呜呜呜呜呜呜……！？　呼、呼啊啊啊、啊……哈」
不可能变湿。
男人强行撬开了我的敏感部位，直接用体重压上来，还扯开了衣服的胸口。
（好、好痛……）
男Ａ「嘿嘿嘿，怎么样？　是不是回想起我的小弟弟的滋味了」
听到嘲笑般的声音，我……至少用瞪着他来表示抵抗。
（怎么可能……）
明明一个接着一个，不间断地凌辱了我。
桧织「啊、啊咕！？　呜、啊嗯！」
男Ａ「噢，这么快就来感觉了吗？　这么喜欢的话我也很高兴哦」
那一夜的记忆……身体中刻骨铭心的恐惧，让我战栗不止。
男Ａ「来，啾～一个。舌头伸出来，快」
桧织「啊……」
桧织「呼啊！」
就在慌忙咬紧嘴唇的下个瞬间，脸颊被打了。
男Ａ「不想受罪吧？　别什么事都对着干」
然后抓住了我的下颚，强行撬开了嘴。
（这样的，该怎么反抗……）
因为无法忍受和男人视线重合，我低下头……只伸出了舌尖。
男Ａ「对对。这样做就对了……互相都开心不就好了？　啾」
桧织「嗯噗呜呜呜、咕、嗯、啊……啊、咿」
男人的舌头从根部缠络着我的舌头，香烟的独特苦味流入了我的口内。
桧织「咕、咿、啊、呜、嗯、咳！　呜、呜、呜」
某种意义上，比胎内的搅动更加令人不快……屈辱。
男Ａ「噢，变湿了呢？　明明是这么淫乱的身体，居然意外的喜欢亲嘴很纯情呢」
男人怒张的肉棒，朝着我的子宫用力挤压。
男Ａ「来，亲热一下吧？　你也别闲着」
桧织「嗯～～！？　嗯、噗、咿、啊……呜……呜、咕、啊呜」
安洁莉娜「啊啊啊啊啊啊啊啊……！？」
听到尖声的悲鸣，我变得雾蒙蒙的意识一下子清醒了。
（对了，伏见姐……）
安洁莉娜「干什么，放、放开……拔出去，啊啊！？」
男Ｂ「哈哈，很紧致呢。看来没怎么用过啊？　小姐」
男Ｃ「真的假的，我也想早点爽一发」
安洁莉娜「开什么玩笑。做、做这种事，叫你吃不了兜着……」
安洁莉娜「呜咕呜呜呜！？」
肉体相碰的声响和伏见姐的悲鸣，让我蜷缩着脖子。
（是我的错……）
二人都被压制在地，伏见姐的臀部被强行抬起来，发出啪啪的干硬声响。
安洁莉娜「咿、啊、咕……啊！？」
男Ｂ「看来这家伙还没搞清楚状况呢？　啊啊？」
听着肉体撞击的声音，那个男人一边挥着腰……动手拍击伏见姐的臀部。
（屁股，都那么红了……）
男Ｃ「怎么叫吃不了兜着走，说出来听听」
安洁莉娜「住手……好痛！？　呼、快……住手……」
伏见姐的脸颊被扇耳光的瞬间，连我都跟着闭上了眼睛。
男Ｂ「别惹我生气哦。把你的小穴，给玩坏到再也用不了第二次也没关系吗？　啊啊？」
安洁莉娜「咿……」
桧织「请、请住手……你们的目标是我」
男Ａ「目标～？　那种东西，随便～怎样都好吧～我们啊」
男人故意拉长音开玩笑般地说着，还笑着来回摆弄我的胸部。
男Ｂ「本来是找小桧织泄泄火的～，结果一来就发现多了一个女人，有种“中大奖了～”的感觉？」
男Ａ「就当是交通事故好了。反正在我们满足之前都不会罢休的，还是早点放弃为好哦？」
桧织「……怎么会」
尽管看不到伏见姐的表情，但从她倒吸了一口气就能够察觉到。
安洁莉娜「胡说八道。你、你们这些家伙还有人心吗……」
男Ａ「没有～」
男Ｂ「这种话，再多说点。越听越来劲」
预想之中的态度。
如果还有一丝良心的谴责，就不会做出那种……。
桧织「……啊！？　哈、哈啊啊啊、啊、哈……哈」
都快接近ＰＴＳＤ的状态了。
空气无法进入肺里，视野变得发白。
安洁莉娜「也差不多……呀、啊、嗯嗯嗯！？　该……停手了，啊！」
男Ｂ「还打算抵抗吗？　不长记性的女人啊」
男Ｃ「这种傲气的样子，真让人把持不住。可以让她含着吧？」
安洁莉娜「噗啊啊啊！　呜……、咿、噗、嗯」
男Ｂ「你这动手比动嘴都快啊～」
就像是，故意给我看一样……。
从身后刺穿伏见姐的男人，抓着她的脑袋用力抬起来。
安洁莉娜「小、桧织……呜！？　啊、咕」
我和面颊发肿、鼻子流血的伏见姐……视线相对。
男Ｄ「拍得好看点哦～？　小姐」
安洁莉娜「住……手啊，不、不行……不要、拍下来……」
安洁莉娜「为什么，我、我……会这样……」
伏见姐闪烁着泪珠的眼瞳……清清楚楚地与我对视。
男Ｂ「都怪你自己不配合嘛。笑一个哦？　像这样」
安洁莉娜「啊呜呜呜呜！？」
男Ｂ「我是满脑子淫乱的护士～最喜欢乱交派对～耶～」
安洁莉娜「开什么……、玩、笑，啊、呀、呀、呜」
男Ｃ「敢咬的话就杀了你哦」
安洁莉娜「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯～～！？」
肉棒那么深地含在嘴里，无法呼吸。
安洁莉娜「咳、咳！　咕、噗、咿、啊、咕……嗯」
……因为我也亲身经历过。
桧织「快、停、停下……」
男Ａ「别光顾着看啊。我们这边也要好好享受一番哦？　大奶子」
男人和我一起看着伏见姐被粗暴虐待的模样，然后抱住我的腰，熟练地重新开始活塞运动。
桧织「呜、呜嗯、啊、呼、呼……呜、呜、呜」
像这样搅动着胎内的感觉，对于现在的我来说并不放在心上了。
桧织「都是因为我提出来的。才会……」
前辈因为担心而接受了相谈，却因为我而遭到这种境遇，这种冲击根本无法承受。
安洁莉娜「呜咕、嗯……！？　咿、咕、啊、呜呜、咕」
如果早知道会变成这样……。
男Ａ「不过啊，这也算一种幸运呢？　本来的话小桧织要一个人接待我们五个呢」
男Ｂ「是不是知道了这一点，就带了一个祭品过来的？」
桧织「怎么可、能！？」
男Ｄ「小姐今后也和我们当好朋友吧～？」
桧织「嗯嗯嗯嗯～～！？　呼、噗、呼……嗯、啊、嗯啾……、嗞、噗、哈、呜」
我的反驳被轻松打断，男人恣意蹂躏着的口内和腔都带着热量。
桧织「嗯～！？　咿、噗、呜、呜啊啊啊、啊、咿、啊」
……疼痛，不知什么时候消失了。
安洁莉娜「啊啊、啊、啊、啊呜呜呜呜！？　呜、咿，住、手……不、不要啊啊啊！」
不知不觉间变得脱力，接受了男人的律动，我的意识逐渐动摇。
安洁莉娜「不要……不要、射出来……！」
和那一夜的我一样。
男Ｂ「不行不行。要是说这种话，绝对要中出才能消火了」
男Ａ「虽然不说也是一样的下场呢」
男Ｃ「呼、呼、嘿嘿……小姐～？　这里有多少人，子宫就要喝掉多少份的精液哦～」
安洁莉娜「不、不要……啊、啊啊啊！？　不、不……不可以」
我也曾经像那样，拼命地哀求「只有这个不可以」。
安洁莉娜「谁来……救，啊！？　啊咕呜呜！　呜、咿、嗯，住、住……手……求、求你了……」
绝对……无法实现的愿望。
安洁莉娜「为什么……啊，为、为什么，我、我……、啊！？　啊、啊、啊！」
被不希望的人的精液玷污胎内……刻下深深的感触。
我知道，这究竟有多么悲惨。
男Ａ「噢！？　噢噢噢，感觉上来了……这个太爽了」
我的意识，从压在自己身上，为了射精而拼命挥着腰的男人身上移开。
只是，淡然地想着。
安洁莉娜「啊、啊、啊，停下……来，不要、用、用力……顶、顶开、那里～……」
如果，今天没带伏见姐回家的话……。
安洁莉娜「啊嗯！？　呜、呜、呜呜呜呜！　呀、啊、呼……嗯嗯呜！？　噗啊……啊、咿、哈……哈呜」
男Ｂ「嘿、嘿咻，要在子宫射出来了哦！　给我怀孕吧」
安洁莉娜「呀、啊……拔出去……、啊、啊、啊！？　拔出去……求你了……」
用力抓住后腰，男人的全身都压在上面。
安洁莉娜「不要……啊、啊啊、啊，不、不要……住、手、啊，啊啊啊！？　啊！　啊、啊啊啊……！！」
我和……连名字都不知道的男人的界限消失，不断轻微痉挛着准备吐精的肉竿被我的腔肉严丝合缝地包裹着。
安洁莉娜「啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～……！？　呜啊、啊、咿……咕呜！　呜、啊……哈」
桧织「嗯嗯！？　嗯……、呼……呼、啊……哈、哈……啊」
没有任何感觉……。
至少内心是平静的，但我的胎内配合着肉棒的脉动节奏一颤一颤地收紧。
安洁莉娜「呜嗯嗯嗯！　咕、噗、啊……咿、啊……、咿……啊」
男Ｃ「噢噢，小姐吸得这么用力，连我也受不了了哦」
男Ｂ「是欲求不满吧？　你的里面，得到了精液之后欢喜地吸得厉害呢」
安洁莉娜「放过……我、吧……」
男Ｂ「啊啊？　你说什么？」
安洁莉娜「啊！？　啊、咕、呜」
男Ｂ「你们听，肉便器说话了呢」
大笑声在房间中回响，这些人在享受伤害我们的行为。
男Ａ「那边很热烈呢。相比较这边的服务不行啊？　小桧织」
明明此刻还在紧贴着我的身体沉醉于射精的快感，这个男人居然还说这种话。
（……认了吧）
这样一来就不用受伤了。
男Ａ「我去那边好了」
男Ｄ「等下，你先过来接着摄像啊」
……那样的话就轻松了，还是放弃抵抗吧。
桧织「嗯！？　呼……哈、哈啊」
换班之后的男人压在我身上，抱住我的大腿朝前挺起腰。
安洁莉娜「还、还没、完吗？　放过我吧……」
男Ａ「说过了吧？　最少一人一回」
安洁莉娜「……真的，求你了」
（对不起……）
可是，除了接受以外别无他法。
男Ｅ「差不多也该轮到我……噢，小桧织的巨乳空闲着呢。乳交之后再用后庭穴爽一发吧？」
男Ｂ「你啊，还真喜欢那种玩法」
男Ｅ「我可是在旁边眼睁睁地看了半天了哦？　要把这份服务补回来嘛」
这份真实，就是我的『交通事故』吧。
玄关的门被粗暴地关上了。
这个声音意味着男人们离开了，但并没有让我产生得救了的感觉。
我们，没能从他们的魔爪中守护任何东西。
地毯上到处沾着男人们留下的体液。
安洁莉娜「这样的……」
……我们的肌肤也是。
安洁莉娜「我理解了。结合最近小桧织的态度，在我心里联系起来了……」
安洁莉娜「受到威胁了吧？　被那些家伙」
桧织「前几天……他、他的……临时回家的那天……」
声音在颤抖。
桧织「被那些人用车绑架、强暴……」
我的心里居然还残留着中感情，让我自己都有些许惊讶。
桧织「那时候被他们知道了职场和住所……然后，是的……被威胁了」
被迫接受。
虽然，这都是那个毫无信用可言的男人单方面的说辞。
事实上，他们来到了这里。
安洁莉娜「找警察……」
桧织「我、我也考虑过。现在也想……」
安洁莉娜「不行！　我被拍下来了」
被打断了话语，我紧咬着嘴唇。
安洁莉娜「要是有什么举动，让他们散播出去……」
事态已经不是我一个人的问题了。
光是我自己的话，即便是和他们之间的事情被暴露在职场，只要我一个人忍忍就过去了。
安洁莉娜「被强暴什么的……万、万一这件事传出去，人生就完蛋了」
同样是女人，深有体会。
安洁莉娜「你说了是威胁吧？　如、如果是要钱的话赶紧给他们结束吧。我也会出钱的」
桧织「……那个」
安洁莉娜「是为了我自己才这么说的。绝对不可以做什么刺激到他们的举动」
安洁莉娜「挺好了？　这是只属于二人的秘密」
桧织「他们，可、可能还会再来。也会对伏见姐……」
只能去拜托那个人了吗？
明明没想过这种方式，却主动提出『窗口』……单方面要挟以身体的关系作为报酬。
……向那个男人？
安洁莉娜「什么？　想到什么了？」
和盘托出吧。
桧织「其实，有威胁信寄到职场来了……」
全部共有。
现在，受伤最深的是伏见姐，最应该优先的是她的意志。
桧织「石神医生……」
%ic_prm = 3				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
安洁莉娜「喂喂？　对，是我」
安洁莉娜「刚才，已经出门了。什么？　是的，现在先按石神的安排做」
安洁莉娜「因为容易引起疑心，而且也看不下去她憔悴的模样」
安洁莉娜「警察那边应该不用担心」
安洁莉娜「就是啊。为了不引起怀疑，连身体都出卖了」
安洁莉娜「话说，之前可没说过会做到那么过分啊？　现在真想一拳打掉你的呀」
安洁莉娜「我想怎么说就怎么说吧。反正也不会再见面了」
安洁莉娜「对了，石神那边呢？」
安洁莉娜「绝对哦？　……明白了，是～是」
挂断电话，我长长吐出一口气。
我也是有血有肉的人。
明明自己都惨遭毒手了，她的表情却是一直在关心着我……。
一想到那孩子，胸口就不禁发痛。
安洁莉娜「对不起」
冷血无情的话语。
有些尴尬。
有些愧疚。
不过，这种程度。
我用「迫不得已」的说辞，来安慰自己。
安洁莉娜「没错，迫不得已」
毕竟见过了『被饲养』的情景。
已经理解了。
安洁莉娜「初次见面就是好运耗尽的时刻」
彼此彼此。
被盯上的时刻就已经完了。
逃跑之道……获救之路，从一开始就根本不存在。
^if(%TAIKEN_FLAG2 == 0)	# 体験版2用パラメータ（１の時は体験版2処理となる）
%ic_prm = 2				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
桧织「这是怎么一回事！」
石神「你指什么？」
明明是用疑问来回答疑问，石神的表情却一点惊讶和困惑的神色都没有。
嘴角挂着和平时一样的恶心笑容。
桧织「……你，忘了自己说过的话吗？」
石神「什么话？」
桧织「不是说过了，要和威胁我的那些人进行交涉吗！」
石神「是在进行中啊」
桧织「……昨天，都到家里来了」
再怎么说，也不能因为怒火就把详情都讲出来。
石神「呼，哈哈哈。是吗？　又～被侵犯了吗」
桧织「有什么好笑的！」
石神「迁怒于人可不好哦」
后背靠在椅子背上轧出声响，石神不慌不忙地翘着二郎腿。
石神「这种程度的事早该想到了吧？　趁早搬家不就好了吗，你这个没脑子的女人」
愤怒让我的脸几乎冒出火来。
石神「保护好自己吧。我能说的忠告就这一条」
（完全是在自说自话……）
这个男人，根本不值得信赖。
如果不是因为伏见姐也惨遭毒手，说不定我就会当场扇这个男人耳光……然后交给警察。
石神「什么嘛？　你这眼神」
这个男人过于可疑。
桧织「你说了交涉，和威胁我的那些人……有什么进展了？」
石神「进行中嘛。还在等对方提要求」
就像是在等着我的这句疑问一样，石神的笑意变浓了。
石神「不想留下祸根吧？　要是惹出什么乱子可就难办了。还有挂念着你的人吧」
桧织「他……」
石神「别看我这样，其实有很多顾虑哦？」
石神从椅子上站起来一下子拉近距离，一瞬，我的反应迟钝。
桧织「放开我……！」
石神「我都这么尽心尽力了，是不是该表示感谢？」
石神伸手搂住腰，还对着臀部缝的部位乱摸。
桧织「开、开什么玩笑！」
石神「知道后果吗？　没关系吗」
已经丝毫不加掩饰，这是……在威胁我。
石神「只要乖乖听话就行了」
石神咧着嘴凑近过来。
桧织「…………嗯」
无法拒绝这个亲吻。
石神「这件事就交给我吧。想搞定全都能搞定的」
石神「不过这都要看你的表现了」
%ic_prm = 1				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
……又是，在叹息了。
看起来，她是在整理花瓶中的花，但实际上从刚才开始手指动都没动。
京太「喂，桧织」
桧织「啊！？　是……啊」
花瓶从桧织的手中摔在地上碎裂的声音。
桧织「……糟糕！」
京太「没关系，啊，不用那么慌张……」
桧织「我呢，总是笨手笨脚的」
真的吗？　心里发问。
正因为这是远远偏离『疑问』的范畴，才更不敢随便问她。
最近的桧织总是阴暗的表情。
桧织「…………………………」
桧织在收拾地面的背影，不知为何也显得极为渺小。
京太「我、我说……？」
桧织「……是」
刚才？
桧织在戒备我的声音？
京太「最近，是积攒了压力吗？　虽然……我知道你的工作很忙」
桧织「……不是的」
说了什么？
京太「……桧织？」
桧织「不，不，没什么。非常感谢你的关心」
京太「怎么如此客套……」
察觉到自己的话语的违和感，我暧昧地闭上了嘴。
比起说是客套，更像是敬而远之。
……之所以有这种感觉，是因为桧织的阴暗表情吗？
桧织「必须仔细打扫一下。我马上去做准备，请不要下床」
京太「啊、啊啊」
桧织快步离开了病房。
京太「到最后，都没得到答案啊」
等她走了，我才憋出这句话，自己真是太没用了。
明明前不久才说过，终于实现了心愿，作为恋人重新开始幸福的时光。
京太「究竟怎么了？　桧织……」
^if(%TAIKEN_FLAG2 == 0)	# 体験版2用パラメータ（１の時は体験版2処理となる）
%ic_prm = 2				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
桧织「究竟怎么了？　我……」
……露出那种厌烦的态度。
京太先生他，绝对产生怀疑了。
（这不就是在迁怒吗……）
什么都不知道。
正因为不想让他知道，才会容忍身体被一遍遍玷污……。
（是、这样吗……？）
为了这种理由，我被那个男人……。
（头痛……）
%ic_prm = 6				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
%ic_prm = 1				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
刚才在别人的帮助下洗了头，湿头发被傍晚的风一吹感觉有些凉意。
京太「……到了这个时间，就没多少人了」
安洁莉娜「因为快到关门的时间了」
我侧目而视，安姐正在眺望着远方的天空。
最近在使用拐杖，移动的时候很忙手忙脚，几乎都没空说几句话。
安洁莉娜「那么？　把我叫过来又有什么麻烦事了？」
京太「不、不至于吧，不是每次都来给安姐找麻烦的」
安洁莉娜「说得好听。明明把我当成好用的工具人」
京太「这么一说，我还真无话反驳」
安洁莉娜「……去长椅吧？」
好在她没往心里去，让我呼出一口气。
京太「其实，是关于桧织的事……」
安洁莉娜「…………………………」
……这样的简直是在宣泄私愤。
明明只是想问问她，关于桧织的奇怪举动有什么线索的。
京太「这种说法可能有点过于自大，要是有什么问题的话应该先来找我才对啊」
尽管有所自觉，却停不下话语。
京太「……毕竟我们是恋人啊」
安洁莉娜「哼嗯」
京太「我、我……说了什么奇怪的话吗？」
安洁莉娜「没有哦？　小桧织很幸福的」
京太「听了刚才的话之后……！？」
安洁莉娜「对京太君的心意如此强烈呢」
安姐突然靠过来，让我下意识地闭紧了膝盖。
本能地察觉到了危险。
安洁莉娜「难得找我聊天一次，却一直在说小桧织的事」
京太「这、这个……」
通过睡衣的材质传递过来的肌肤的温度，无论如何……都让我想起了那天的安姐。
几乎贴上的嘴唇的颜色，湿润的眼瞳的光辉。
安洁莉娜「太冷淡了吧？　京太君」
京太「要、要是哪句话伤到了安姐的话……我……」
安洁莉娜「无知就是幸福哦？」
虽然不知该怎么形容……她正在看着我的瞳色，和那一天不一样。
安洁莉娜「都是因为受到你的牵连，那之后我遭了多少罪……你一点都不了解」
更加冰冷的神色。
京太「遭了多少罪……难、难道说，被石神和久米动手脚了？」
安洁莉娜「恭喜你，京太君」
安姐抓过我的手，朝着敞开的裙子内侧诱导。
京太「等下！？」
安洁莉娜「不行哦。你有义务了解」
她说了，义务……？
安洁莉娜「感觉到湿了吧？」
对我而言，第一次碰到女性的私处。
安洁莉娜「很肮脏吧？　打开看看吧。那样的话……会溢出更多哦」
安洁莉娜「被那家伙注入的精液」
京太「……你说、什么？」
安洁莉娜「被强暴了」
恐惧让中指都颤抖了。
在安姐的诱导下……从刚刚打开的肉门里滴落出来的那种感触，我是知道的。
安洁莉娜「肯定，计划很周密吧？　……无论怎么躲都躲不开」
那就是，精液。
安洁莉娜「甚至还录了视频，一次又一次。还凭空捏造工作上的过失……我却一点办法都没有」
安洁莉娜「为什么要与那种麻烦的家伙为敌呢？」
安洁莉娜「还非得把我也牵扯进来」
在半出神的状态下……显露出来的愤怒让我感到战栗，连正常的道歉都说不出口。
安洁莉娜「你还想做什么？」
就像是在挤压我一样，安姐的腔口用力闭合。
安洁莉娜「当然，会站在我这边为我尽一份力吧？　这就叫负责任吧」
京太「这、这个……」
安洁莉娜「你觉得还有拒绝的权利吗？」
伶俐的眼神，直直地盯着我似乎要射穿内心一般。
其中蕴含的怒火是认真的。
安洁莉娜「没有吧？　你都对我做了那么过分的事了」
安洁莉娜「和那些践踏了我的人生的家伙，是一丘之貉」
^if(%TAIKEN_FLAG2 == 0)	# 体験版2用パラメータ（１の時は体験版2処理となる）
%ic_prm = 2				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
石神「……哟，桧织。在认真工作吗？」
桧织「请不要和我套近乎」
石神「态度真冷淡啊。只有跨在我的腰上时才关系好吗？」
（我什么时候和这个男人关系好了……）
说了也没用。
不仅如此，说出来的话反而会让这个男人感到愉悦，但我还是无法掩饰反感。
石神「可悲啊。还不明白吗？　我是你的唯一协助者、理解者」
桧织「失礼了」
石神「无情啊。人家可是善意地来找你的」
在擦肩而过时，石神抓住了我的胳膊，强行拽过去。
石神「刚才，看见你的恋人和伏见在中庭搞暧昧呢？　那算是恋人公认吗？」
桧织「……胡说什么」
石神「噢噢，可怕可怕。既然是公认了，我这个外人就没权利说三道四了」
桧织「你、你给我差不多一点……！」
石神「是真的哦」
……这个笑法。
石神「怀疑的话就去中庭看看好了。那副样子大概已经开始了吧？」
桧织「差劲。你、你有什么资格……」
石神「眼不见心不烦，是这样吗？　看见自家男人出轨也要当做没看见，是作为好女人的条件……」
几乎是无意识地，给了石神一个耳光。
石神「呼、哈哈哈哈哈！」
石神不仅没有发火，反而开始狂笑。
桧织「有、有什么可笑的！」
石神「可笑啊。难得见到像你这么悲惨的女人」
桧织「…………啊！」
那肯定是假话。
只是为了满足他想要玩弄我的阴暗欲望罢了。
明明知道是这样……。
回过神来，我站在了中庭。
转变成慎重的脚步，逐一确认树荫和长椅。
（为什么，胸口的鼓动这么痛苦……）
我们做出过爱的誓言。
对他的爱是我的全部。
（你也一样吧？　京太先生……）
他给我的全部……只有这些从未改变，珍藏于我的心中。
安洁莉娜「啊……～　你看，进来了呢……」
刚才的……声音。
桧织「不是吧……」
就像是，从影子中伸出了手抓住了我的脚踝一样。
站在原地一动都动不了。
%ic_prm = 1				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
跨坐在我的腰上，后背压着我的胸膛……。
安洁莉娜「嗯嗯嗯、呼……啊、哈、哈啊！　京太君的小弟弟，好有精神……」
（好、好热……！）
这个瞬间，尽管没有直接目击，但也感受到我的肉棒深深贯穿了安姐的腔。
安姐的粘膜发出咕啾咕啾的声响，甜美的感觉涌上后背。
安洁莉娜「喂，这么纯情吗？」
京太「这、这种话……请不要问」
安洁莉娜「脸，通红的哦？　而且喘得很厉害」
安洁莉娜「该不会，还没和小桧织做过吧？」
虽然不知道她是不是故意的，但对于现在的我来说是比任何事都残酷的质问。
安洁莉娜「噗、啊哈哈哈！　是这样啊。还在搞小清新交往啊～」
听到这个嘲笑般的笑声，有那么一瞬让我咬紧了牙，甚至都忘记了肉棒传来的瘙痒。
安洁莉娜「有什么不好。男人的第一次，不是必须要好好珍惜的东西吧？」
京太「对、对我来说……」
安洁莉娜「我的第一次啊？」
用肩膀倚靠在我的胸口上，安姐上半身朝我转了过来。
安洁莉娜「珍守的处女，被那个混蛋夺走了」
安洁莉娜「在诊察室突然就被推倒了。身为女人，抵抗完全是徒劳无用」
毫无感情的声音，开门见山地讲述。
安洁莉娜「……那家伙，笑话了我是个处女」
她没在说谎。
安洁莉娜「那家伙完全得意忘形了，大概是把我当成飞机杯了吧？　避孕什么的完全没在意」
安洁莉娜「虽然，已经消肿不少了？　我的面颊还有点紫色吧？」
如果不是她将体重压在我身上，我就会抱着脑袋吧。
现在几乎已经停止思考了。
安洁莉娜「全都是你的错哦？」
别说品味快感了，胃中的呕吐感都难以忍耐。
安洁莉娜「搅出来吧？　被那家伙注入的全部。这应该很容易吧」
安洁莉娜「你的处男小弟弟，在我的里面还不够满足吧」
京太「在、这种……地方」
偏偏是不长记性，无意识地脱口而出逃避的话语。
安洁莉娜「这个，是借口吧？　也不想想你都做过什么……」
安洁莉娜「……跑掉了啊。切，没意思」
京太「安、安姐？　呼」
安洁莉娜「嘛算了。将错就错吧……嗯、嗯」
安姐深深地含着我的肉棒，突然开始扭腰……腔道吸着龟头的部分变得狭窄。
安洁莉娜「怎么了？　小弟弟、再……嗯、啊啊！　往里面点啊」
咕啾、咕啾，安姐的腔发出不规则的声响，湿热的感触在肉棒的全体逐渐扩散。
（这、这就是，做爱……）
毕竟我也是男人。知识当然是有的，期待……老实说也是有的。
安洁莉娜「来～，怎么了？　想说被那家伙玷污过的腔很肮脏吗？」
期待和她肌肤相亲、水乳交融的时刻。
安洁莉娜「有没有认真为我尽一份力啊？　没干劲的话用嘴吸出来也可以哦」
我心中的安姐的女性形象，咔嚓一声崩裂了。
安洁莉娜「难道说是那个吗？　当自己是受害者？」
她是笑脸不断的开朗女性，对我来说近似姐姐一样可靠的存在。
是可怕的经历让她发生了改变吗？
安洁莉娜「开个玩笑。嘻嘻嘻，玩笑啦……玩笑」
……是我的错。
安洁莉娜「处男的话的确没办法呢？　我懂的。你的小弟弟……一条一条地痉挛，随时都要射精的样子呢」
安洁莉娜「就算不是喜欢的人的小穴，也能变得很舒服的小弟弟呢？」
世界反转，什么都颠倒了一般的心境。
如果是噩梦的话，该如何得救呢。
安洁莉娜「手上空闲着吧？　再上点心，侍奉我的胸部啊」
强行让我握住乳房的感触，几乎毫无感觉。
安洁莉娜「哪边都不想动吗？　不听话的孩子。小弟弟绝对不可以休息的」
在安姐的里面往复活动的水声，让我对自己的肉棒的膨胀程度感到难以置信。
安洁莉娜「来，一二、一二。再往前点……往前」
按她说的……就像是自己被头顶上的人支配了一样的心境，只有腰向前挺起来。
安洁莉娜「太生疏了吧。保健体育的课程都没学吗？」
……这算是做爱？
一丁点热血沸腾的感觉都没有。这样的，只有冰冷和干燥。
安洁莉娜「我说你啊？　是不得了的受虐狂吗？」
腔内灵巧地收窄，压迫着我的龟头……安姐突然回头看我。
安洁莉娜「没说错吧？　越是受虐，小弟弟就越胀得厉害……我，还、还没允许……就精神满满地要射精了」
安洁莉娜「自尊什么的，对女朋友的忠贞什么的？　这些……全都不在意吧？」
京太「怎、怎么……可能！　呼」
安姐腹筋注入力量左右扭动腰，胎内来回摩擦着我的肉棒，还增强了上下活动。
安洁莉娜「是吗？　那么，这是什么？　说啊？」
玩弄、蔑视肉棒，虐待狂一般的腰动作，让我憋不住发出呻吟声。
安洁莉娜「说吧。说吧？　小弟弟变成什么样了～？」
腔壁用迅猛的攻势撸着肉棒，粗糙的摩擦感变得愈发鲜明。
安洁莉娜「没有自觉吗？　还是说装傻吗？　你的小弟弟，从刚才就一～直……埋到了我的最深处哦」
安洁莉娜「呼、呜、啊、哈……已经等不及想在我的子宫注入精液了吧？」
包裹着肉棒的快感压迫着我「反驳试试看啊」。
安洁莉娜「没什么不一样。你也好、那家伙也好……男人都是一回事」
除了咬紧牙关，还能做到什么？
安洁莉娜「随便你怎么动动腰都行。嘴上说着不情愿，到最后还是要射出来吧？　……还要怪罪在我头上」
安洁莉娜「试着用力插我啊，做不到吗？　只知道逞强的小鬼头」
胳膊前端就像变成了机械一样，擅自揉搓着安姐的胸部，扭曲变形。
……这是本能？
安洁莉娜「没、没错，你啊……只要这样做就对了」
感受着睾丸燃烧起来一般的热量，我的腰也一次次顶起来，安姐第一次稍微抬高了声音。
安洁莉娜「这不是也能起点作用嘛。来……腰再、多动一动，把精液挤出来」
配合着毫无余裕只会重复相同动作的我，安姐沿着肉棒的轨道用自己的腔肉进行摩擦。
安洁莉娜「呼呼、啊、嗯，已、已经，进入状态了？　全身都缠着我……腰也加快速度了呢」
安洁莉娜「已经不行了吗？　想要哔哔地射出来吗？」
安洁莉娜「要说胜负的话，这可是完败哦？　这、这副样子，还讲爱什么的……全部，都没有说服力」
充斥着尿道的感觉让我发颤……这个瞬间，闭上了眼睛就宣告失败了。
安洁莉娜「你也明白吧？　既、既然明白了……就、就变得，舒服起来吧？」
安洁莉娜「来，可以哦，就让你来一发处男毕业的无套中出吧」
闭合的眼睑内，浮现出她带着悲伤神色的幻影。
（桧织……）
安洁莉娜「来，射出来吧。出、出来吧！　让我……看看，你不堪的表情……嗯呜呜呜呜嗯～」
安洁莉娜「啊啊啊啊啊啊啊～　啊、啊……啊，出来了……好、好厉害，一汩一汩地出来了」
肉棒的内侧涌动的感觉，让我的背筋一阵激灵，全身都变得松弛了。
比自慰的快感要强烈几十倍的感觉，切切实实地爆发出来。
安洁莉娜「明明是个处男小弟弟，嗯哈……、啊～　倒是还挺精神……哈、哈啊，这是打算，让我怀孕吗？」
安洁莉娜「这、这么，哈、哈啊，拼命地……小弟弟的前端都埋入子宫里……」
没有辩解的余地，脑内理解到这就是快感。
安洁莉娜「哈～、哈啊、啊……嗯，已经溢出来了。这下子……究竟还剩几成是那家伙的呢？」
即便她这么说，石神的精液的感触也完全分辨不出来。
安洁莉娜「只看量的话，说不定和那家伙差不多呢」
因为故意让我意识到石神，刺鼻的精液味道带来强烈的不快感。
黏糊糊的精液流淌到我的臀部。
安洁莉娜「啊，我说，别突然乱动啊」
并没有想要起身的冲动。
某种程度上，这是追求和安姐结为一体的本能行动吗？
安洁莉娜「虽说是治疗大半了，毕竟还是受重伤的人嘛。万一再摔坏了怎么办？」
京太「……对不起」
我们刚刚做的事情绝不是可以敷衍过去的。
呈现在面前的真实太复杂、太严重了……。
安洁莉娜「要道歉的是我」
尽管我看不见安姐的脸，但从她的语气中明显感觉到了变化。
为了以防万一，一条腿上还打着石膏。
就在被她擦拭被彼此的体液沾湿的股间时，我一直都是大脑空白。
想不到一句能说的话语。
安洁莉娜「……抱歉」
整理好我的裤子之后，安姐站起身的同时传来一股汗味。
那个时间，是现实。
安洁莉娜「明明做了这种事，也不会改变什么呢？　……抱歉」
安洁莉娜「我呢，好像自暴自弃了」
听到这句道歉，我该露出什么表情呢。
京太「安姐说的内容没有假话，怨恨我也是理所应当的」
因为我没有把自己对石神的怨恨憋在心里。
让她承担被牵连的风险，都是我一心想要保护桧织。
京太「能够让石神摘跟头的材料在我手里。这、这件事，就交给我……」
安洁莉娜「要是那样做的话就糟糕了。详情我不能讲」
大概能预想到的反应。
安洁莉娜「要是做了什么蠢事，你也会惹祸上身的」
我没打算轻视石神。
毕竟他也不可能在毫无『胜算』的前提下，就犯下对安姐出手的愚蠢错误……。
虽然至今为止都对那个男人保持警惕，看来还不够。
……是幸福让我飘飘然了。
安洁莉娜「可以装作不知道吗？　我这边也会装作不知情的样子稍微打探一下的」
安洁莉娜「对了。今天的事要对其他人保密哦？」
京太「…………………………」
要说这句话让人松了一口气的话，也太丑恶了，事实上，心里根本就没动摇过。
安洁莉娜「好吗？　小桧织是可爱的后辈。不想给她造成困扰」
安洁莉娜「没事的，没事的」
明明自己遭遇了如此残酷的境地。
安姐用和平常一样的语气，轻轻拍了拍我的肩膀。
安洁莉娜「肯定，很快～　一切都可以顺利结束的」
%ic_prm = 2				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
旭「哎呀哎呀，怎么了？　哭得这么厉害」
桧织「……旭先生？」
我慌不择路，究竟跑到哪里哭了这么久呢？
桧织「没事的。谢谢关心……」
旭「怎么看都不像没事的样子啊」
绊了一脚，差点摔倒的时候被旭先生搂住了腰。
旭「看样子，事情不简单呢。好可怜」
不可思议般地，没什么厌恶感。
被温柔地搂到胸膛的瞬间，我的身体就像是失去了体重一样。
桧织「……真的没事」
旭「不能就这么放着你不管呢。老夫也是有立场的」
旭「神崎，无聊的工作就以后再谈了」
……工作？
黑西装的男人「那么，要先回病房吗」
那个没见过的西装男人是谁？
感觉声音有点耳熟。
旭「一起过来吧」
作为护士的立场，应该严词拒绝的。
但我什么都没说，晃晃悠悠地服从了。
旭「……来」
相信的一切都被背叛了……已经堕入绝望深渊的我，听到这个声音感到格外温柔。
桧织「非常感谢」
我向泡茶的男人道谢，拿起了茶杯。
桧织「…………嗯」
这是什么茶？　不习惯的味道。
……有点头晕。
旭「前不久刚发生过贪污药品的事件，你们真是让人不省心啊。不仅如此……还碰上员工躲着别人独自哭泣」
旭「又有什么麻烦吗？　身为理事长，比起头痛更是心痛啊。如果是你的个人问题，说不定能有什么解决办法」
理事长……？
旭「哎呀，这种话太不谨慎了。毕竟这些天来一直能看到你日夜辛劳的模样嘛」
旭「你不是那种会轻易流泪的女人」
不知何时，指间被握住了。
温暖的感觉。
旭「发生了什么吗？　说说看吧」
桧织「……我」
就像是嘴唇从我身上剥离开了一样。
只要他提问……。
我就一点犹豫都没有，想到什么说什么，全都告诉旭先生了。
这肯定不只是因为理事长头衔的信赖……。
旭「……居然如此」
听完我的讲述，旭先生低下头按着脑袋。
说不定，是在为我暗自落泪。
旭「像你这样纯真的女性，居然遭遇那种……辛酸。太可怜了」
这是在我落入地狱之后，第一次听到的安慰话语。
无法出声。
桧织「…………………………」
仅仅是，不住地流泪。
旭「我来帮你。话虽如此……你讲的内容，还有一些『疑惑」
没有消除」
疑惑……？
旭「单从你的说明来看，这件事不自然的地方有点多。这些全都和石神有关」
石神……。
对啊，那个男人。
旭「老夫有别的事也同样在盯着他。还记得之前的贪污事件吗？」
桧织「难道……」
旭「不用害怕。这件事无需你担心」
旭「老夫会保护你的。一定」
脸完全融入到旭先生的胸膛里。
（这个胸襟，是可以哭泣的地方吧……）
尽管各种各样的事情让头脑混乱，但绝对不能拒绝旭先生。
他说了，会保护我。
这是我最为渴望的话语。
旭「…………………………」
那之后的事情，我无法详尽说明。
在旭先生的指挥下，石神的恶事和企图被接连揭发……我只是作为旁观者看着他被逼上绝路。
就像是，至今为止发生的事全都化为了梦境一般。
旭「你被解雇了。当然，别以为……这笔账可以一笔勾销了哦？」
石神「…………………………」
隔着一道门，我听到了。
旭「不仅参与贪污，还勾结地痞流氓让同事惨遭毒手……」
旭「同样作为男人，我鄙视你的鬼畜恶行。你践踏了她的尊严」
旭「这是决不可原谅的」
石神「…………………………」
旭「你以为身处安全圈吗？　那个不愉快的笑脸给我收回去」
旭「老夫可是强忍着没把你按在地上暴打的」
旭先生的态度始终毅然决然。
尽管没看到人，也能够知道。
旭「你参与的是重大刑事案件」
石神「要起诉我吗？」
旭「当然起诉。手上沾了这么多恶事，还想继续当救死扶伤的医生吗？」
旭「还想活在光亮下面吗？」
石神「我会报复的」
旭「在威胁我？　旭泰平我还是有男人的矜持的」
旭「她遭受的痛苦和屈辱都会还给你。无论你还有什么花招」
旭「哎呀哎呀，都上年纪了还激动了一回呢」
旭先生打算回到床上，顺理成章地伸出手。
当然，我会动手扶住。
旭「那些家伙，好像很难公开处理。似乎真的有什么不好对付的靠山」
桧织「…………………………」
旭「别露出这种表情嘛，难得的美人都浪费了哦？」
宽大的手心包住我的面颊。
旭「私了是绝对不行的。考虑到这所医院的员工和患者，不能便宜了那帮家伙」
旭「正义必须得以伸张。没错吧？」
桧织「旭先生的安排……我会服从的」
旭「愿意听我的吗？　谢谢」
他的立场比任何人都艰难吧。
明明如此，先生还是把我的事情放在了第一位。
旭「光是解雇石神没办法放心吧？　我会准备房间的。暂时先住在那里避避风头」
桧织「您太客气……」
旭「没什么。作为这所医院的负责人，老夫需要向你道歉才对」
桧织「谢谢您的、好意……」
尽管现在的身体，只要被男人碰到……哪怕是被他碰到，也会颤抖不止。
旭「非常抱歉。不过，已经没事了」
旭「老夫会保护小桧织的」
可是被旭先生的大手不断地抚摸脑袋……直到他睡着之前，我的身心都没有之前的那种反应。
%ic_prm = 1				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
明明身体顺利康复，都可以看到出院的日子了……。
但每天都是郁闷地躺在床上，无所事事地望着天花板。
要说我会变成这样的原因，其一是焦躁。
……还有，罪的意识。
对于受到牵连和伤害的她……。
以及，对于桧织的。
安姐没什么改变。
不如说是拒绝了我的介入，让我离这件事远远的。
也许，这就是安姐的温柔之处吧……。
已经多次感受到了。
在发生了那种事后，「什么也别做」「不要牵扯进来」就等于是拷问。
思考和行动全都无法自制，却什么都无法决断，我就如断了线的风筝一般。
我就是这种性格……。
京太「桧织……」
今天别说和桧织作为恋人卿卿我我了，就连几句正经话都没说上。
她一改往日阴沉的表情。
察觉到她如同冰一般毫不关心的态度，是因为我做了背叛她的亏心事吗？
二人第一次在城镇中漫步的那一天……。
本已发誓相爱的我们，现在的距离又如何呢？
自己都搞不清楚。
……脑袋都要坏掉了。
^if(%TAIKEN_FLAG2 == 0)	# 体験版2用パラメータ（１の時は体験版2処理となる）
%ic_prm = 2				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
桧织「……那么，我先去休息了」
在报告结束后，我拿出从家带来的便当。
基本上习惯新家的厨房了。
回到以前的平稳日子，那些天的记忆渐渐消退……痛苦也逐渐稀薄。
（回到以前……？）
怎么可能。
肯定，没有任何东西能回到以前了……。
无法回到以前的我们。
护士Ａ「对了？　那之后，和清濑君的进展如何？」
听到前辈一边嚼着煎饼一边说话，我感觉到面颊一阵抽搐。
如果是前不久的我，应该会害羞地脸红吧。
桧织「……没什么进展。我和他只是在同一所学校的缘分，说话稍微亲近点罢了」
护士Ａ「啊哈哈。别装傻了～」
胸口发疼。
这份心情，是无法伪装的。
（他背叛了我……）
根本不管不顾我遭遇了什么，却和伏见姐发生了关系。
护士Ａ「等、等下，怎么？　有什么事吗」
桧织「有点头痛。没事的」
连自己都知道表情扭曲了，想要掩饰也没用。
简单解释了几句，我离开了护士站。
旭「哎呀，小桧织。午休吗？」
要说偶然也太偶然了吧。
走向中庭的途中，在走廊遇见……看到先生一脸关怀的表情，我就很容易放下心来。
旭「怎么了？　噢～，好了好了。好可怜」
这种哄小孩一般的温柔让人感到欣慰。
真想依偎在他身上，撒娇……把一切都交给他。
旭「嗯。那些人应该不会再出手了才是……话虽如此，放着不管也不行啊」
旭「一起过来，小桧织」
今天也是一样。
在先生的面前，我很容易就变成了小孩子。
旭「……这还真是」
在理事长室的沙发上靠在他身边，一直握着手……。
桧织「我认为……自己是爱他的，可是……」
桧织「最近看到他的脸，和他交谈……就会感到痛苦」
藏在心中的一切全都不吐不快。
桧织「可是，我的心中还有……思念他的心意。越是知道这样就越是痛苦」
桧织「为什么会变成这样呢」
旭「…………嗯」
桧织「如果全都装作不知道的话，我、我……会得到救赎吗」
先生抿着嘴，烦恼了一会儿。
明明站在高处的立场，却亲身倾听我的诉苦，还为了我而烦恼，这让人多少有些得救的心。
旭「虽然这种说法是在向着他……」
旭「他没有讨厌你的理由。也没有不当鄙视的理由……小桧织对男人的猜忌有点过头了吧」
桧织「可是，现在他和伏见姐」
旭「没考虑过是被她迫使的吗？　比如说因为被强暴了想要获得治愈……之类的」
桧织「那、那种事情怎么能对他明说！？」
旭「不一定。说不定他已经全知道了，只是在装作不知道」
冰冷的感情一下子沸腾起来了。
（万、万一，真是如此的话，他的那种态度……）
旭「只是可能性而已。抱歉，对小桧织来说太残酷了」
看透了我的动摇，先生立刻抚摸着我的脑袋。
旭「很复杂吧？　男女关系。也不是什么事都互相知道就是好事……」
旭「当然藏着不说的一方也会感到痛苦」
先生说的没错。
旭「现在的小桧织需要的是治愈伤口。我之前说过吧，办法总比困难多？」
旭「现在的感情无法认清和他的关系。比如说，稍微保持距离一段时间如何」
桧织「……说的、也是。也许这样更好……」
旭「如果他真心爱你的话，到最后肯定会接受的」
（先生太了解他人了……）
旭「小桧织也重新审视一下吧？　自己的对他的感情究竟如何」
旭「究竟是不是永远的爱」
旭「比如说，对他的感情只是一时的……被再会的惊喜掩盖，其实并没有什么实质感情」
桧织「哎……？」
旭「只是可能性而已。得出答案的是小桧织的心」
为我着想的这番话，极为真实。
因为，我和他之间……二人共同的经历几乎没有。
旭「老夫能做到的，也就是让你依靠一下罢了」
仅仅是依靠，就让我的心得到缓和……。
桧织「嗯……」
旭「抱歉啊？　小桧织之所以遭遇这些，现在还在承受的伤痛都是老夫的责任」
桧织「……那种事」
旭「不不，老夫知道。原因在老夫身上」
因为是发生在自己的医院……。
面对把一切都归罪于自己进行道歉的人，我能够做到责备他吗？
旭「……怎么，又哭了啊」
先生的手指擦拭我的眼角。
桧织「…………嗯」
紧接着就是出乎意料之外，嘴唇相重的瞬间……我除了瞪大眼睛之外什么都做不到。
桧织「呼啊……啊、哈、嗯……」
哪怕是他开口问「可以吗？」，我肯定也是打算献上嘴唇的。
旭「再靠近一点，小桧织」
听到他的低语，我的腰向前探过去。
旭「好漂亮的眼睛。让我再仔细看看吧？」
桧织「啊……啊」
这种温柔的摸头方式，我的心清清楚楚地意识到。
（是要做爱吗……？）
因为先生的岁数大，我自主地判断过不可能追求我。
旭「啾、咕……啾啾、哈啊～……小桧织的嘴唇好甜」
然而并非如此。
旭「感觉舒服吗？　乖，那就多亲一会儿吧」
（都已经，变得这么硬了……）
被当成父亲一样敬仰的人追求了身体，让人有些犹豫。
（他也和伏见姐……）
而且，还受到了先生的那么多照顾。
如果先生没有伸出援手的话，现在的我依然会沉在阴暗的洞地，无助地哭泣吧。
旭「舌头伸出来吧？　小桧织」
再次听到低语，我身体战战兢兢地颤抖着……舌尖从嘴唇探了出来。
（这是回礼吧？　这肯定是，得到先生的关怀，一时犯下『错误』罢了……）
桧织「啊……、嗯」
从嘴唇发出了妖媚般的声音，连自己都没想到。
旭「嘿嘿，和老夫的脸一对比就很明显呢？　洁白无瑕又光又滑的皮肤」
先生的手指触摸到的部分，与以往的感觉『不一样』。
以前的根本称不上是做爱，单纯是暴力罢了。
桧织「先生……啊！？　哈、哈啊啊……呼、啊、啊……嗯」
旭「不用害怕哦。交给老夫就行了」
先生的手指则完全不同。
桧织「嗯嗯嗯～！？　啊、啊呼……呼、啊、啊……啊」
捏着我的乳头……挠痒痒一样地温柔摩擦着，先生盯着我的脸观察反应。
（乳头，已经变得这么硬了啊……）
旭「备受摧残的可怜身体，就由老夫来教你什么是女人的愉悦吧？」
（愉悦……？）
被先生温柔地抚摸着，我的胸部传来触电般的感觉……股间也一下子憋住了力气。
旭「要亲亲吗？　啾呜呜呜」
桧织「嗯呜呜呜、哈、哈啾……咕、啊、啊……嗯」
舌头擅自作出了回应。
旭「还只是摸了几下就肌肤都冒出火来……嘿嘿，小桧织很容易有感觉吗？」
耳朵都羞耻得发烫了。
（为什么，会变得这么敏感……？）
旭「乖孩子。被小桧织这样年轻可爱的孩子撒娇，感觉自己白活了这么大岁数了呢」
尽管先生嘴上在开玩笑，我却没有放开抓着他胳膊的手。
桧织「哈……哈、啊、啊……」
……呼吸困难。
桧织「啊呜呜呜呜呜嗯！」
突然……胸部前端被一下子咬住，我的身体剧烈仰了过去。
旭「小桧织的汗都是甜的呢？　啾……反应很坦诚呢」
（乳头，被、被那么下流地舔着……）
虽说平常就是个Ｈ大叔，先生用舌头玩弄着我的敏感部位。
（毕竟是，大人。所以……）
不过，现在的他……就像小宝宝一样地脸埋入我的胸部沉浸般地吮吸着。
桧织「啊、啊啊啊、呼、咿、呼……啊啊啊啊！　啊、啊」
第一次有这种感觉，无论如何都无法压抑住娇声。
桧织「嗯嗯嗯～！？　啊、哈、哈……呜、啊呜」
身体都快飘到天上去了一般的感觉。
桧织「呀啊啊啊啊啊啊！？　啊……呜呜呜呜！　啊、哈、啊、哈……」
趁着我注意力在乳房这边的空隙，入口被撬开……埋入进来的手指的感触让我的腰都跳起来了。
旭「怎么了？　不可以逃避哦」
侧腹被搂住……拉了回去。
旭「桧织的小穴也很可爱呢？　开心地紧紧抽动呢」
桧织「……羞、羞死人了」
旭「不用害羞哦。听好了？　吸着乳头，要和男人……像这样缠着舌头」
桧织「啾咕咕、呼、啊……啊、啊呜」
旭「玩弄小穴就融化了的女人，不只是你一个。大家都是一样的」
夹杂着我的腔发出的下流水声，先生的低语……传入脑海。
旭「男人也好女人也好，都是这样活着的」
就像麻药一样让我的胸口发热。
（可以、吧……）
与至今为止的做爱完全不同。温柔的……这种感觉，把身体全都交给他吧。
旭「连手指都发胀了呢。桧织？　你的小穴也是相当容易湿啊」
桧织「对、对不……起！」
乳头被前齿咬住拉扯，我的腔也顺势紧紧闭合。
旭「这是在夸奖哦？　又柔软又厚实的腔。无论收缩多紧都能插进去呢」
旭「这是所有男人梦想中的极品腔穴哦。就算你自己没想法，也会自然取悦男人的」
胎内，回响的声音……让感觉一下子升了起来……。
旭「怎么了？　豆豆都露出头了哦。你啊……真是爱撒娇」
豆豆……？
有种不了解的感觉，我的身体变得紧张。
桧织「嗯咿啊啊啊啊啊！？　呼！　啊、啊……啊啊啊～～、啊、啊、啊……」
与先生用手指挖掘的地方不同，入口附近催生的感觉传遍我的四肢。
旭「哎呀，是吓到了吗？　第一次产生这种反应呢……究竟要挑逗老夫到什么地步啊」
刚才的部位大概是我的身体的开关吧。
桧织「啊啊啊啊嗯！？　啊、咿、啊呜呜呜、呼、呼呜、啊、啊……嗯」
先生一开始刺激称为『豆豆』的部位，就连乳房传来的感觉都变得不一样了。
桧织「嗯呜呜呜、呜、咿、啊、嗯啾啾、呜、啊……哈、哈呜」
舌头也是拼命缠在一起，失去了分界线。
旭「啾咕、啾……欲求不满吗？　腰拼命往前挺想要更进一步的好色女」
（我、我，那种事……）
在朦胧的视野中，映入了敞开成Ｍ字形的我的股间。
（真的这么做了……）
旭「里面也是收缩得很厉害呢。这下子，看来还不等小弟弟插进去就要高潮了呀」
桧织「等下，求、求你了……让我缓一下」
旭「不行哦～还是放弃抵抗接受女人的本能吧」
（本能……？）
听到咕啾咕啾的水声，就知道我的敞开的腔口溢出了大量的爱液，向周围扩散。
（我的身体，对先生产生了这么强烈的反应……）
被那些人强暴的时候，一次也没有过这种感觉。
旭「再说了？　如果真半道停下来……你也不好受吧」
桧织「～～～～啊！？　呼、呼、呼……」
先生的手指动作让胎内改变形状，背筋传来的感觉让我咬紧嘴唇。
旭「Ｇ点都这么亢奋了，真的没关系吗？　中途休息什么的」
虽然不明白，但是有点害怕。
旭「想知道后边的吗？　放心吧，老夫会手把手教你的」
和先生说的一样。
现在大脑就快要蒸发了一般，如果再继续下去，从未尝过的感觉就会让我……。
桧织「啊啊啊啊啊啊啊！？　咕！　呼、呜呜呜呜～～、呜、啊……哈、哈咿」
旭「看，高潮了呢～自己也感觉到里边变紧了吧？」
……肯定是的。
桧织「咿、啊、嗯、啊、啊啊啊啊、呜、呜、咿、啊、啊！」
刚才就涌上背筋的感觉高涨了数倍……伴随着先生的手指动作，从未体验过的瘙痒感持续不断地涌现。
我的身体，就像是变成了先生的乐器一样。
旭「一边扭腰一边晃着大奶子。嘿嘿嘿，真是好景色啊」
先生按住了无意识乱动的我，一边继续在腔内活动着手指，还动手掐着我的乳头。
桧织「不行、啊、啊！？　真的……啊，那、那里，不行……啊，先生」
旭「这里吗？　都这么有感觉了，还说什么呀」
桧织「不行、啊、啊，要、要、尿出来了……」
从股间冲上来的这种感觉，我的大脑根本无法控制住。
旭「尿出来？　嘿嘿，好啊。看看你的身体究竟有多顺从男人」
桧织「啊啊啊啊啊啊啊！？　啊咕、咿、啊、呀、呀啊啊啊、嗯、啊，不、不行了」
旭「失禁也是一种快乐。很不错吧？　嗯？　会伴随一生哦。用你的身体牢牢记住吧」
就连我心中的杂乱声音都渐渐远去了。
（再这样下去，我、我就要……昏过去了……）
一想到那种难堪的模样，我就拼命地想要控制住自己。
桧织「啊呜呜呜呜呜！　呜、呜、啊……啊、咿、呀啊啊、哈、哈呼，不、不行、了……要、尿出来了……」
这肯定，只是时间的问题了。
旭「嘿嘿，老夫原谅你。尿吧」
听到我的恳求，不如说先生反而两眼放光，用灵巧的手指动作压迫着我的腔。
旭「噢、噢？　来了吗？　腔褶皱都颤得厉害了呢，哈哈……受不了呢。还是趁早放弃抵抗吧」
旭「嘿嘿嘿，真是捡到宝了。好想赶紧用小弟弟品尝一番啊」
就像是睏到极致时的状态一样，意识都快飘走的感觉……从未有过的热度从身体的芯向全身扩散。
桧织「呜啊啊啊啊啊！　啊、咿、啊，已、已经……不行、啊、不、不行、不行了，嗯！　啊、啊啊啊啊啊啊！？」
旭「来，高潮吧！　连男朋友都没见过的高潮脸，给老夫瞧瞧吧」
男……朋友……？
桧织「呜！？　呜、呜呜呜呜呜呜～～～！」
我的腔收缩到极限，紧紧含着先生的手指。
桧织「哈、哈、咿、啊……、呼、呼、啊……啊、啊啊」
（这种感觉，是什么？）
就像是躺在铁板上一样的炽热感觉，让身体不自觉地跳起来，意识变得朦胧。
桧织「咿～～、咿、啊……、啊、啊啊啊啊、啊～～、啊、啊……啊」
这样下去，恐怕就要堕入不知底限的深渊中了。
桧织「嗯我、呼啊……哈、啊、啊……啊、咿、嗯」
旭「怎么样？　人生第一的潮吹。这可是排毒哦……身体里面的脏东西都流出来」
潮、吹……？
桧织「……我」
的确，和失禁不同……是腔的更深处瘙痒难耐的感觉。
桧织「哈～～～、啊、哈……哈、嗯、啊……啊」
都搞不清楚我自己的身体了。
旭「只顾着自己一个人满足了可不行哦？　看了这么多你的色色表现，老夫的小弟弟也到了极限了」
先生的声音，左耳朵进右耳朵出的感觉。
心脏还在狂跳不止……身体的芯依然残留着热量。
旭「表情是不会说谎的哦？　其实你也很期待吧？」
明明是自己的事，却搞不清楚了。
桧织「我、我……、嗯、哈呜、哈、啾……呼、呼嗯」
旭「这样啊这样啊。啾，真是可爱的家伙呢」
什么都无法思考，也不想思考。
旭「继续搂住我别放手。今晚会让你的人生观都改变哦？」
身体一下子抬起来。
先生抱住我，从沙发上起身……。
旭「嘿嘿，老夫是很温柔的」
桧织「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？　呜、呼……咿、啊、啊……啊、啊啊～」
就在后背感受到又凉又硬的地面时，先生的滚烫肉桩深深地刺穿了我。
桧织「咿、啊、呜……啊、啊呜、嗯啾啾、咿、呼……」
旭「呼呼，很见效呢～　小弟弟刚进去就高潮了啊」
（是、这样啊……）
理解到这一点后，对于至今为止只感到恐惧的感觉也能够接受了。
（这就是高潮啊……）
是女人的愉悦。
旭「老夫的家伙很大哦。尝过一次之后，换成其他贫弱的小弟弟就无法满足了哦？」
脑海中似乎浮现出谁的面孔，立刻就消散了。
旭「不介意吧？　你的撒娇小穴，就由老夫的小弟弟狠狠插进去……把最里面都变成老夫的形状」
没有接受也没有拒绝，我全身都搂紧了先生。
这个态度就是回答。
旭「……好，乖孩子」
桧织「啊啊啊啊啊啊啊！？　嗯、嗯、嗯、嗯！　啊啊、哈、哈……！」
（这、是……什么？）
旭「噢、噢噢噢！　效果不错～穴肉咬得很紧呢。就这么渴望精液吗？」
明明先生的声音如此镇定。
桧织「哈……啊、哈、咿、呜、呜呜呜呜～！？　呜、呜」
先生的雄壮肉竿激烈地律动，强行撬开我的胎内……毫不留情地步步紧逼。
而且没有重复的动作。
桧织「呼、呼、咿、啊……、啊、啊呜呜、呜！？　呼、哈、嗯」
在我的里面画着大大的圆圈，小幅地往复插入摩擦着腔口内侧。
桧织「哈、哈、啊、啊嗯……！？　啊、呜、呜～、咿、啊、啊、啊、呜」
就连骨盆都随之产生回响，一遍一遍地进行着深浅活塞运动。
光是吐出气，根本都喘不上来。
旭「在忍着声音吗？　不行……这可不行哦～。女人就要大声叫出来，全力讨好男人才行哦」
桧织「嗯嗯嗯……哈！？　啊啊啊、啊嗯！　啊、啊、啊、啊！？」
旭「好，做得不错」
我发出了从未想过的声音。
（这、这也是，做爱……？）
像这样，身体从内侧开始融化的感觉……从来都不知道。
桧织「～～啊！？　呜、呜、呼、咿、哈、哈、啊……啊、啊啊啊啊！　啊啊啊！　啊嗯、啊、啊……啊」
不知为何，泪水止不住地溢出来。
旭「害怕吗？　放心好了。老夫会牢牢抱紧你的」
桧织「嗯呼啊啊、哈、咿、咿嗯……啾、啾、咕……哈、啊、啊、啊呼」
明明喘不上气来，不知不觉间我的嘴唇已经在吸着先生的舌头了……就像小孩子一样地吮吸。
（啊、啊咧？　我……）
微小的疑问很快就被甜美的感觉冲走了。
旭「噢？　要、高潮了吗？　好……呼、呼，老夫也马上追上来」
先生抱住我的腰，就像是在回应猛烈冲击着子宫的往复运动一样，我也牢牢抓住先生的后背。
旭「来，准备好中出高潮了吗？　这就在子宫里面射出来……！！」
桧织「啊、啊、呼、呜呜呜呜呜呜！？　咿、啊、啊，里、里面……要、要、来了……呼、哈！？　啊、呼、来、来了呜呜！」
桧织「嗯哈啊啊啊啊啊啊呜！？　嗯啊、啊！　啊……啊啊啊啊啊～～～～！！」
桧织「呼啊啊啊啊、啊、啊～……啊、啊、啊……啊、嗯……」
旭「噢、噢噢噢！？　吸得好厉害。嘿嘿嘿，老夫的精液有那么美味吗？」
桧织「哈、哈、咿、啊……啊、啊呜呜呜、啊……啊」
世界都在剧烈摇晃。
热流咕嘟咕嘟地流入我的子宫……这种感觉以前也感受过。
桧织「我、的、里面……要融化了……」
旭「嗯？　小穴怎么了？」
桧织「小穴，要、融……融化、了……啊、啊！？　好热……要、融化了」
后背浸满了汗珠，地面的冰凉感觉都不知道跑哪里去了。
桧织「嗯咕呜呜呜、啊、啊……、嗯～　啾、啾……」
旭「覆盖掉了辛酸的记忆，太好了呢」
旭「桧织有这么美妙的身体和好色的本性，万一要是不喜欢做爱的话，那可就是人类的损失了呢」
桧织「……好色什么的」
旭「你就是好色的女人。这才可爱嘛」
先生第一次亲吻了我的面颊，一边看着我的乳房一边进行揉搓。
旭「这么舒服的奶子，老夫的记忆里从来都没见过」
旭「还有这个腔。尝过了男人的滋味之后，变得愈发好用了呢」
对我而言，明明是非常过分的话语……。
旭「都让人射出来了这么多，还想狡辩吗？　还在舔着老夫的小弟弟不放呢」
（先生才是，还、还是这么硬……）
腔内被填满的幸福的余韵还没有消退，就再次搂住了腰进行求欢……我要做的只有进行回应。
旭「这是要耗尽精力啊，对于老夫这样的大叔来讲很辛苦啊」
桧织「先生，还、还很……精神的」
旭「这是因为谁啊？　真是的」
就像恶作剧受到责怪的心情，让我不禁笑了出来。
与恋爱感情完全不同。
桧织「那个……、先、先生，啊！？　啊、啊、啊、啊」
旭「这是自作自受吧？　桧织。马上来第二战」
可是，我的心和身体……已经不讨厌和先生交合的时间了。
桧织「啊啊啊啊啊～～～嗯！？　哈、哈啊、啊嗯！　啊、啊、啊呜呜呜呜、嗯！」
旭「学得很快呢？　没错……要开放内心。这样的话就越来越习惯做爱了」
现在的我，能够理解用做爱来填满心的感受。
旭「和至今为止在你里面进进出出的小弟弟都不一样吧？　嗯？」
都是因为先生如此地Ｈ啊。
桧织「是、是……、先生的……最、最……舒服」
我也觉得多做爱就好了。
桧织「好、棒、啊、啊嗯！？　做爱……原、原来是这样的感觉，啊、啊，以前都不知道」
沉溺其中就好了。
旭「嘿嘿，觉醒了吗？　很好很好」
轻易就能够达到绝顶……刚才还在对先生的下体感到恐惧，现在的感觉完全变了。
桧织「呜、呜嗯、啊、啊嗯……、啊、哈、哈呜！？　呼、哈、哈……啊」
强硬地顶进来……随着律动进行摩擦。
桧织「啊啊啊啊～～　哈、哈啊啊啊、嗯！　啊、啊～、啊、啊」
每一下摩擦，都让我舒服得浑身发颤。
旭「你还真是可爱呢？」
先生的脸靠近过来，我自己主动伸长了舌头……迎上去进行接吻。
旭「有那么好吃吗？　老夫的小弟弟」
桧织「是、是的，啊……嗯、啊，好棒，和之前的小弟弟……完全、不同」
旭「是吗，有什么不同」
桧织「呼～～、呼、哈、啊啊，马、马上就能找到……我、我的舒服的地方……嗯！？　故意偏离位置，捉弄人的方式，也很喜欢」
旭「老夫倒是觉得根本不像第一次呢？　是相性太好了吧。处女的话反而做起来很麻烦呢」
这是说，情投意合吗？
这么舒服，身、身体……都变得汗津津的了。
旭「不过，虽说是进行慰藉，连教会女人愉悦的角色都夺走了，有点对不住男朋友啊」
桧织「没关系……他那种人什么的……」
旭「是吗？　我也理解。人是要戴着好几个面孔活下去的」
明明先生的巨体重重地压在身上，却完全感觉不到沉重。
不如说，自己胳膊用力主动往身上拽。
旭「没有任何理由阻止你也戴上不同的面孔。明白吗？」
桧织「是、是，啊、哈、哈哈、啊、啊，我、我……明白了～」
先生的活塞运动逐渐加强力度，从我的腔内搅出大量的热。
我分泌的热，和先生的热。
旭「明白就好。还不止这些哦？　把一切都忘记，做一个单纯的母猪……这种日子也不坏哦」
淫靡的味道扑入鼻腔，先生的低语传入已经如同酒醉一般的朦胧大脑。
（也是呢……）
他不也是背叛了我，说了谎话。
旭「无论是谁都有秘密的。老夫是遵守约定的男人」
（无论变成什么样，都没关系吧……？）
桧织「啊！？　啊、啊、啊！　啊嗯、啊、啊、啊、咿……嗯、呜、呜嗯、嗯嗯！」
乳房几乎要被先生的胸膛压扁，在他的行动下紧密贴合着摩擦。
我的身体，变得越来越敏感了。
桧织「哈啊啊啊啊呜！？　啊啊、呜、嗯、嗯！　啊、咿、啊……呜呜呜呜」
旭「连子宫都彻底陷落了吗？　桧织。子宫正在向老夫的小弟弟喊着，等不及想要怀孕了呢」
桧织「我、不清楚，啊，但、但是……呜！？　哈啊啊啊～　啊～、啊……啊、啊嗯」
旭「但是，等不及了吧？」
桧织「哈、哈、咿……是、是的，等不及……～」
先生所说的「觉醒」，肯定就是这回事吧。
旭「人呢，坦诚是第一位的。既然你这么享受做爱，老夫也很开心。互惠互利，明白吧？　爱与和平哦」
旭「喜欢吧？　这种单纯为了发泄性欲的做爱。有种变成母狗的感觉吧」
先生的小弟弟完全进入了射精状态，几乎没再进行活塞运动了。
（如、如果，还像刚才一样……那么厉害地灌满子宫……）
明明很害怕，但全身的肌肉都绷紧了期待着那种感觉。
桧织「嗯呜呜呜、嗯、啊、啊……呜、啊、啊啊～　嗯、哈、哈、啊啊啊！　先、先生……我」
旭「还不行。老夫还没听到你说出最重要的那句话」
就像是直接对着心要求「轮到你说出口了」。
就像是在哄小孩一样的感觉，我额头上满是汗珠，拼命地扭着腰爱这个人。
桧织「给……给我，啊、啊！？　先生的精液……请、请全都给我的小穴」
旭「……嘿嘿嘿，你真是个乖孩子呢」
这并不是为了讨喜的话语。
桧织「呜、呜嗯、嗯、啊……啊啊啊啊！？　呼、呼！　咿、啊、啊、呼……呜、啊、啊、啊嗯」
尽管很想坚持下去，但我的子宫承受的猛烈袭击让我不得不说。
（做、做了这么多，形状……都要改变了……）
我的身体，连最深处都全部成为了先生的……。
旭「喘得舌头都伸出来了啊。嘿嘿，完全达到境界了呢……这个瞬间真是把持不住啊」
桧织「哎？　啊！　啊、咕呜呜呜、呜呜呜、呼、哈……嗯、呜！　啊、啊呜、嗯、啊，又、又要……来了」
旭「啊啊，高潮吧。从今往后，你也是老夫专用的肉便器了」
桧织「呼啊啊啊啊啊！？　哈……、呜、嗯嗯嗯嗯！？　呼啊啊、啊……啊～呜、呜呜呜呜呜呜！」
白浊一瞬就填满了在绝顶中收窄的腔，能感觉到从仅有的一丝缝隙间溢出去。
（专用的、肉……什么……？）
旭「连最里边都变紧了呢……吸得这么厉害根本不肯放松啊。真是极品的腔穴」
不行，大脑无法运转。
旭「一鼓作气的第二发……滋味如何？　桧织」
桧织「我、不……知道，嗯、啾呜呜呜、呼……啊、啊～　嗯」
这样敷衍的话语，先生的小弟弟是不会放过我的。
桧织「先生的、第、第二回也好多……我、我的子宫，完全……被精液浸满了」
桧织「呼、哈、哈、嗯，肚子里面，抽搐得好厉害，好开心」
旭「嘿嘿嘿」
先生就像是在说「合格」一样地抓住我的脸，仔细地舔着嘴唇。
这期间，龟头仍然一直顶着我的子宫口。
（还没有、萎掉……）
明明我都已经……连连高潮上气不接下气了。
桧织「哈～～～啊、啊啊啊啊、哈、啊……啊、啊、呼、呼呜」
还没有结束。
先生从左右挤压着我的乳房，一边舔着乳头发出啾啾的声响，再次开始活动腰。
旭「真是的，腰都快断了啊。究竟要让老夫这样的大叔消耗多少精力啊」
用责备的口吻，对我说了些什么……。
啊啊，说的没错。
桧织「嗯、嗯、啊、啊嗯……！？　哈、哈啊啊～　啊、啊……啊」
我仍未达到满足。
旭「也罢。这种『饥渴」
无论谁都是有的……当然，老夫的心里也是一样」
先生低语着，舔着我的脖颈。
旭「你的真正模样，老夫会敞开怀抱接受的」
（真正的……）
%ic_prm = 1				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
每次听到敲门声都会绷紧神经，都快成为习惯了。
……每一次，都会用冷冰冰的视线看向她。
安洁莉娜「什么嘛？　摆出了那副架势。吓到你了？」
京太「啊，没」
再说了，今天应该不是轮到她露面才对。
安洁莉娜「难道，是男孩子的那件事？　来的时机不巧吧」
尽管知道她是在开玩笑，还是多少觉得有些尴尬。
虽说平常的安姐也是这副德行。
安洁莉娜「啊～啊～，窗户也是关着的。不热吗？」
从床前经过，安姐打开了窗。
安洁莉娜「今天小桧织没来吗？」
京太「……早餐的时候来了一次」
安洁莉娜「这样啊这样啊。以前有段时间，可是和工作无关，有事没事就往病房跑呢～？」
惹人厌烦的话语。
（安姐对现在的桧织，究竟有多少了解……）
因为和桧织天天说话，至少肯定比我了解的要多。
比起在阴暗无光的迷宫里乱撞的我。
刚开始有违和感的是眼神。
她毕竟还是负责我的护士，当然会有最低限的对话。
会说一些鼓励的话语。
……可是，究竟从何时开始的呢？
桧织没有再直视我的眼睛了。
对于聊天的回应也是。
……对我的微笑也是。
我不能任凭事态继续发展下去。
桧织「……什么意思？」
京太「想装傻吗？　你的……对、对我的态度」
京太「摆出那么露骨的态度，还想打马虎眼吗」
那是，在去往康复训练室的途中。大概２天前的事情。
京太「如果有什么想说的……」
那时的她也是冰冷的视线，用那种眼神看着我。
桧织「不明白为什么会有那种态度。所以请告诉我――」
桧织「是想说这个吧？」
京太「这、这种说法……」
桧织「你啊，还是个小孩子」
如果抛开感情不谈，我认为这是她的『诚实回答』。
她说，「对你没什么可说的」。
我的心中存在疑惑。
……应该说是我的最大失败。
（这个人有可能把和我的关系告诉了桧织……）
和石神之间的事依然不明不白。
最近，石神没在医院露过脸，关于这一点也没对我进行任何说明。
安洁莉娜「一脸苦恼的表情呢？　京太君」
安姐摇了摇我的肩膀。
安洁莉娜「我知道你在想什么」
京太「……知道什么」
安洁莉娜「是因为，被小桧织抛弃了吧？　错了吗？」
浑身一紧……明明这个声音传入了耳中，大脑却花了很长时间才理解。
京太「你说什么……？」
安洁莉娜「对患者也太冷淡了呢？　至少在出院之前都应该让你保持希望才对啊」
安洁莉娜「不过，你明白吧？　那孩子是一根筋」
京太「……说什么呢」
安洁莉娜「可别怪罪我啊。被甩了也是京太君自作自受吧？」
京太「够了！　胡说什……」
安洁莉娜「明明都注意到了」
仅仅一言，就将我打算反驳的话语全都压下去了。
安洁莉娜「应该明白了吧？　你已经，不在小桧织的视野里了」
京太「果、果然如此吗？　你把我们的事告诉了桧织……」
安洁莉娜「噗、啊哈哈哈！　怪到我头上了吗？　开玩笑」
安洁莉娜「不懂人情啊，小少爷。恋情是会凉下来的哦？　小桧织也不例外」
安洁莉娜「过家家的恋爱已经毕业了」
安洁莉娜「已经，对你感到厌烦了」
我一句话都说不出来，只能……望着安姐。
安洁莉娜「我们，关系好着呢？　毕竟是和同一个人保持关系啊」
安洁莉娜「刚才的天真发言，现在能理解了吗？」
同一个人。
安姐这么说了？
安洁莉娜「是以往事情的反作用吧？　小桧织热情上来了很不得了哦。主人也是老当益壮呢」
京太「主、人……！？」
安洁莉娜「真希望能够公平点啊。嘛，现在也是没办法了」
思考完全僵住了。
安洁莉娜「啊哈哈，那个表情是什么嘛？」
我呆若木鸡，只能一直盯着她看……安姐愉快地推了推我的鼻子。
她是会露出这种笑容的女性吗？
（究竟、怎么……）
安洁莉娜「不可能，无法相信……是这样想的吗？　嘻嘻，不知者无烦恼啊」
安洁莉娜「要去看看吗？　小桧织和我是轮流去主人那边侍奉的，大概，此刻正在干得热火朝天吧」
途中，虽然依稀记得是顺着楼梯下来，但根本不知道究竟走到哪里了。
尽管我用视线看向走在前边的安姐，但她看都没看我一眼。
胸口的鼓动节奏不比寻常。
我肯定是，预感到了有『什么』会将自己击碎。
……然而，没有停下脚步转身逃跑的勇气。
在昏暗的环境中，安姐突然停下来了。
我也停止了拄拐杖，用手帕擦拭着汗水。
安洁莉娜「你看？　我就知道」
前方被安姐的身体遮挡，看不见。
安洁莉娜「怎么了？　过来点」
……脚在犹豫。
安洁莉娜「这样啊这样啊。用拐杖很吃力呢～？　我这就闪开，让你看个清楚」
安姐朝我转过身来，露出了坏笑。
安洁莉娜「来，快看。很亲热呢～　羡慕嫉妒恨啊」
接着，映入视野的……。
桧织「啊嗯～　啊、啊、啊、呼、呜呜呜呜嗯！　咿、啊、啊……」
^if(%TAIKEN_FLAG2 == 0)	# 体験版2用パラメータ（１の時は体験版2処理となる）
目击到她被男人从身后抱住，大大敞开的股间被穿刺的同时，强烈的冲击让大脑都摇晃了。
桧织「已经，啊、呼、呜呜呜呜、啊！？　快、啊、停下来」
全身的血液一齐消退，从指间开始一点点变冷。
京太「桧织……！」
她的眼中没看到我？
安洁莉娜「这个，是类似魔镜一样的设置。对面是看不到这边的」
京太「究竟、发生了什么……、那、那个男人是！？」
不，我有印象。
好几次都用下流的眼神盯着桧织的住院患者。
京太「为什么……」
安洁莉娜「要说为什么，不是解释过了吗。换个男人是司空见惯的事」
京太「换男人，说、说什么胡话！　你对我们又知道什么……」
对于我的动摇和反驳，安姐肯定是早就预想到了。
她没有回答，只是笑意变得更浓了。
桧织「啊啊啊啊啊啊啊！？」
听到撕裂了一瞬静寂的刺耳悲鸣，让我回过神来。
京太「……是惨叫。桧织这不是在，很、很厌恶地抵抗吗！」
安洁莉娜「啊哈哈哈哈哈哈」
就像是憋到了极限的笑法。
安洁莉娜「这说法很有趣呢？　京太君。居然是这么看的啊」
安姐捂着肚子笑得弯了腰，用下颚指示玻璃墙壁。
让我看仔细的意思。
桧织「啊、呜嗯、啊、啊嗯～　啊哈啊啊啊……啊、啊呜、呜、咿、啊、嗯」
承受着男人进行蹲起一样的腰的动作，桧织的肢体被弹起来，雪白的巨乳奔放地乱晃。
桧织「不行、啊……哈、啊嗯～　一直……玩、玩弄我的脆弱部位……啊！　啊，已经不行了，又要高潮了」
旭「嘿嘿嘿，自己主动扭着腰呢，还真好意思说」
男人所说的话语，我终于理解了。
（那真的是桧织吗……）
跨坐在除我以外的男人身上，发出淫乱的娇声……那个女人。
旭「对小弟弟痴狂的好色女人。奶子好像也变大了一圈呢？」
桧织「那个，啊、啊呜呜呜，是、嗯，先、先生……」
旭「是老夫揉的吗？　这家伙，成天赖别人啊」
桧织「啊啊啊啊！？　呼呜呜呜……呼、啊啊啊」
承受着男人几乎要拽下来一样的用手指拉扯，桧织扭动着肢体，发出亢奋的喊声。
旭「你的身体越长越诱人，是因为你的本性就是色情狂吧。没说错吧？」
桧织「是、的，嗯、啊，我、我……是色情狂。胸部，被狠狠抓着……掐着，也会，感觉，非常舒服」
旭「啊啊，我知道」
桧织「啾、啊……啊、嗯啾呜呜呜、啾、咕」
嘴唇相重……注意到桧织舔着男人的嘴唇的瞬间，再怎么说也让我移开了视线。
京太「不可能……会、是……这样」
安洁莉娜「哎？　为什么？」
她故意用手放在耳边反问道，让我一下子热血冲上大脑。
京太「是你和那家伙干的好事！　肯、肯定是设法接近桧织，对她做了什么……」
安洁莉娜「真是厚颜无耻啊。小桧织又不是属于你的吧？」
京太「我和桧织……！」
她和我的青春。
出乎预料的再会――
在那之后，尽管我时常和鼓起勇气擦肩而过，但从未有过一次怀疑这份恋情。
至始至终都是如此。
她也同样，对我……。
旭「你还真是爱撒娇呢？　就这么想吸老夫的舌头吗」
桧织「因为……嗯嗯嗯！？　接吻，很舒服～」
旭「是吗？　应该……怎么说好呢。就不觉得对学生时代开始心意相通的那个人有愧吗」
桧织「那种人，谁、谁关心啊……嗯、啾、啊、啊～　已经，全都……无所谓了」
内心深处，被射穿的声音。
桧织「对我根本就一点都不关心。总是把自己的理想强加于我……从、从来不考虑我的想法」
回忆变得破碎的声音。
桧织「彼此都是这样。只是因为小孩子的恋爱……回、回忆太美好了，所以才……美化了而已」
旭「桧织已经是大人了呢？」
桧织「是，嗯、啾，被先生变成大人之后……我、我就理解了这些」
旭「喂喂，话越说越歪了哦？　老夫只不过是提了个建议，你和他之间需要一点时间和距离罢了」
桧织「没关系……都无所谓了，啊、啊～　比起那个……」
桧织抚摸着男人脸上的赘肉，用撒娇般的姿势一次次地亲吻着嘴唇。
旭「想怎么样？　不好好开口请求的话，就要惩罚你这个坏孩子了哦」
桧织「我、我会求的……、嗯、嗯、啊～　我会的」
她看不见我。
尽管明知这一点，不知为何……我根本无法移开视线。
桧织「来……吧，啊、啊，来小穴这里～　想要先生沸腾的……能够烫伤人的特浓精子，灌进子宫里」
桧织「啊、啊、啊、嗯、嗯，就、就是这个，呜、呼、呜、嗯～　我、我会……忍住、高潮、的……会等着的」
桧织「好色的我，会等着奖励……精液，啊、嗯，精液淋浴快来吧～」
桧织「啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～嗯～　呼啊、啊……嗯啾呜呜呜、嗯、咕、啾……啊、哈啊啊」
染成粉色的肢体一跳一跳地痉挛着。
桧织沉醉于绝顶之中，一次又一次地用舌头认真地舔着男人的嘴唇。
（为什么啊……）
为什么，享受桧织的视线，和她共同分享愉悦的人不是我？
桧织「哈啊啊啊～～、啊、嗯、啊，咕嘟咕嘟的……好厉害，啾，精液的气势，我、我……又要高潮了啊」
旭「嘿嘿嘿，可以哦。来个射精高潮吧」
桧织「呀啊啊啊啊嗯～　啊、啊、啊，真的不行……啊、嗯、哈、哈啊啊啊！」
不，我……弄错了什么吗？
安洁莉娜「嘻嘻，眼角都流泪了呢……真可怜～」
京太「什么……」
安洁莉娜「果然是勃起了啊」
从一旁伸来的安姐的手，让我再次自觉到这个现实。
安洁莉娜「喂，自以为会成为一生美好回忆的恋爱……现在是什么心情？　愤怒？　还是说后悔？」
安洁莉娜「告诉我吧。看着眼前的恋人被别人玩弄，小弟弟却勃起了的心情」
手……不，整个身体都颤抖着无法发力。
安洁莉娜「没办法嘛。女人也有进行选择的权利」
安洁莉娜「正好是大师有钱有权利，作为人的度量更高一层罢了」
京太「……少、少废话，闭嘴」
安洁莉娜「啊～啊，哭出来了呢」
金属摩擦的声音，以及嘿嘿的不快笑声……都是那个男人那边传来的。
紧接着，再次听到桧织的娇声。
安洁莉娜「干得真起劲呢。看到这副场面，连我都来兴致了呀」
安洁莉娜「虽然这边的小弟弟惨不忍睹……我来安慰你一下吧？」
安洁莉娜「呀！？　真是的～，对女孩子别动粗啊」
安洁莉娜「……就因为你这样，才不受欢迎啊」
京太「啊……！！」
途中，无数次摔倒……。
最后把拐杖都丢掉了。
（至今为止，我都在做什么……）
看到了什么？
从运到这所医院后直到今天的日日夜夜。
本以为是一生宝物的时间，全都急速褪色。
从什么时候开始的？
为什么？
接连冒出来的疑问，也变得空虚。
知道了又会怎么样呢。
她的眼中没有我。
从最近的变化，早就应该猜到了。
小孩子的恋爱。
她说了，这只是强加理想的关系。
总之，不想留在这里――
不想再见到她的脸，跌跌撞撞来到医院门口的时候已经全身都被汗水浸湿了。
干脆直接离开医院吧。
反正，伤势已经恢复得差不多了，随时都可以出院。
不想再回到病房。
打车回家，然后和父亲解释清楚……。
――『败犬』。
似乎听到耳边有人在嘀咕着这句话，回过头去的时候却不见一个人影。
脑袋都快裂了。
如果倒下去的话，恐怕就再也站不起来了。
凭借着不想让那些人看到狼狈模样的意志，我强行拖着腿往外走。
面颊上，仍然残留着泪痕。
京太「……我被抛弃了」
那个女人背叛了我，践踏了我的心意，跑到别的男人怀里。仅此而已。
京太「是啊。那种变态趣味的婊子，有什么资格嘲笑我……」
我并没有失去什么。
没了桧织，还不是照样过日子……。
京太「什……！？」
%ic_prm = 2				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
旭「还在手术中吗？」
桧织「啊……」
之所以会发出这种声音，是因为已经失去了大半的自我吧。
抬头看着『手术中』的灯还是红色，先生的手心放到了我的臀部。
旭「在担心吗？　没办法嘛」
是这样吗？
……我的心无法立刻给出答案。
旭「在医院的地盘内发生交通事故，老夫可真是祸不单行啊」
旭「总是发生『不幸的事故」
呢」
桧织「是、啊」
自己的声音，终于理解了自己的心。
桧织「我是如此丑陋的人」
旭「怎么了？」
先生继续抚摸着我的臀部，我也没有制止他的行为。
桧织「听到他是独自一人离开医院才遭遇事故的时候……」
桧织「我呢，唉声叹气的」
旭「觉得麻烦？」
桧织「不……啊啊，也许有一点吧」
桧织「为什么，不能干脆从我的心中消失呢」
桧织「明明我已经打算斩断关系了」
旭「这种心情也是没办法的。这次的事故，他究竟是为什么从医院跑出去的……老夫还没找到原因」
旭「你没必要背负责任。没错吧」
再怎么说，也无法坦率地点头。
因为我知道，之前我对待他的态度，他对于我的想法……。
能够想象到他自暴自弃的行为。
（背叛的，是我……）
旭「还有留恋吗？」
肯定，是没有的。
可是……。
旭「这也是恋爱中的女人的一面啊」
桧织「嗯」
先生抓住我的头，很快就嘴唇相逢。
旭「这就是人类的感情坡道吧？　一旦踏出第一步，就停不下来」
旭「无论怎么走，都回不到原点了」
旭「越是挣扎就越是痛苦」
我对他的心意吗？
旭「舍弃吧。那样才能一身轻松」
……也许，是对的。
旭「你的行为不是残酷。你的选择也不是背叛」
旭「残酷的是世界，背叛的是那个小鬼」
果然先生很伟大。
就像是拼图一样，严丝合缝地填住了我的心中裂缝。
旭「像你这样的柔弱女孩没必要和同样的人在一起。老夫会保护你、永远都珍惜你哦？」
旭「老夫会养你的」
就像养狗？
这次，心立刻得出了答案。
桧织「我明白了」
……这样就、够了。
对我来说，恋爱太艰难了。
信任、关联、背叛……伤害。
受伤。
（都结束了……）
只要依偎在先生这样的大人身边，就不会再承受苦难。
同样也意味着快乐、轻松和幸福。
旭「噢噢，灯关了？　那么……看看有没有保住一命吧」
先生这么说着，但我甚至都没有抬头看一眼灯。
因为我已经下决心和过去割裂了。
桧织「谁知道呢？ 反正不关我的事」
都内某所――
没有人会关注伪装成随处可见的俱乐部的『那个场所』。
那里，是厌倦了财富和权利的人最后来到的社交场所。
会员之间互相都不知道名字和相貌，被选中的人挠有兴致地参与背德的『游戏』。
听说，曾经差一点就被曝光了。
然而，这个地方依然存在。
这个世界因为不公平而保持着均衡，贫富差距则是最赤裸裸的。
富有即是全能。
因此生于现代的人都将其作为唯一神而崇拜，希望落入自己手中。
这就是，这个世界的共通价值观，规则。
因此，富有的人不会受到惩罚。
哪怕是践踏了弱者，玩弄了他人的命运。
就像是释迦摩尼掌中的猴子一样，矮小的存在根本无法察觉自己是个『玩具』……仍在继续挣扎。
嘲笑声也听不到。
居住的世界不同，见的东西也不一样。
为了消费世界的财富，奢华的……恶趣味的空间。
仅仅是等着被命令像这样跪下，就快昏过去了。
旭「哎呀～、又搞砸了吗。太不走运了」
不过，在场的人，没有一个关心我的脸色。
就连那些姿势端正的穿黑制服的人也一样。
旭「哎呀哎呀，光是今晚就赔了不少呢。脑袋一热就上头了呢」
因为我只是，因为某个绅士的嗜好，被带过来的『狗』罢了。
旭「喂，桧织」
桧织「……是，失礼了」
正经的我也是这样吧。
桧织「啾，嗞、嗯啾啾、啾……嗯、哈呜、嗞、啾啾！」
在口中增加唾液，摇晃着脑袋将其涂抹在龟头上。
旭「对对，用唾液抹匀了……」
桧织「嗯呜、啾、咕……嗞、咕咕、嗞……」
旭「别忘了用嘴唇哦？　嗯？　让我看到舔的地方」
按他说的，我抬起下颚，把用嘴唇对着先生又红又黑的龟头一深一浅舔着的模样显露出来。
尽管他忙着尽兴，眼中却感觉不到笑意。
旭「服务太差劲了啊？　你也长个心眼，慰藉一下伤心的老夫啊」
女Ａ「……失礼、了，啾」
后辈对于先生开玩笑的口吻说的话也很『在意』，赶紧张嘴含住沾上了我的唾液的阴囊。
前辈那边也是一样。
旭「嗯嗯，奶子～好」
将脸埋入前辈的丰满胸部的这个人的本质，大家都是知道的。
桧织「嗯、呜、嗞、啾啾……！　咕、嗯咕」
……所以没人敢从他身边离开。
万一，要是惹怒了他。
我侧眼看了一眼在监视器对面，连名字都不知道的男人。
桧织「哈、哈啊啊……嗯、啊、啊噗、嗯、啾、啊～　啊、嗯……」
今晚『游戏』的主角，已经不在这个世上了。
桧织「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……！？」
撕破了网格袜子，先生的手指伸入了兔女郎服装的Ｖ字里面。
旭「喂，太没劲了吧？　桧织。别偷懒啊」
桧织「咕嗯嗯嗯、噗、咕、哈……呜、嗯～！？　噗」
旭「应该整根都吞下去吧。摆什么架子呢？　啊啊？」
桧织「嗯嗯嗯～～～～！？」
我的臀部上发出清脆的声响，立刻就传来了铃铛的响声和呼哧呼哧的偷笑声。
如果处于相反的立场，我也会如此吧。
旭「这是你最喜欢的东西吧？　来～，一ニ一ニ」
桧织「…………咕嗯嗯」
主人是绝对的存在，我们只不过是为了取悦他的存在而已。
曾经的我……。
最近经常回想起，脖子上还没有套上项圈的时光。
……以及，他。
曾经还是不谙世事的少女，那段时光。
恋爱，受伤。
绝对无法取回的过去。
（呼呜呜呜呜呜……）
回不去了。
旭「噢噢，这个不错～～　口交就应该是这样子啊？　你们也学着点」
桧织「嗯、哈、哈噗、嗯、呜、啾咕……嗞、嗞咕咕咕、嗞嗞……」
我用笑脸回应夸奖，用教会的舌头动作认真仔细地爱着主人的宝物。
（这次的奖励会是什么呢……？）
不不，别想太多了。
到了下次『游戏』，能像今夜这样戴着项圈，被牵着走就已经是万幸了。
不能奢求更多。
像这样作为『狗』来服侍主人，就已经是完美了。
可以嘲笑他人的不幸。
从噩梦中惊醒的早晨，也能够安心度过。
（我就是这种女人……）
无法回到从前，也不想回到。
我是一只，满心欢喜品尝着主人口中滴落的蜜的味道的，低贱的家养犬。
（不过，是真的哦？　我呢，直到现在还经常想起你）
我的初恋之人。
你曾经是我的全部。
如果，你仍然保持着真心……。
回忆中的我，依然是那时未经世事、清白一身的模样的话。
我不止一次地想象着，当这份回忆被击碎的时候，你会是怎样的表情呢。
如果更加拼命地服侍主人，他会给我这样做的机会吗？
旭「怎么？　一边含着小弟弟还一边笑。想到什么好笑的了？　今天的『游戏」
可是让别的女人脸色发青，唯独你一个人在偷笑呢」
旭「嘿嘿嘿，居然会有如此大的变化。女人还真是可怕啊」
用胳膊搂住她纤细的腰，拉了过来。
单是这个动作，安姐就理解了我的欲求，闭上了眼睛。
安洁莉娜「啊……、嗯、啾～　嘻嘻，很痒的」
嘴唇轻轻贴上去，随着安姐的嘴唇一起行动。
（这就是接吻……）
就像是开玩笑一般，怜爱般的接吻，让嘴唇的感觉愈发高涨。
安洁莉娜「还要继续吗？　啾、嗯～～……啾、哈、哈啊、啊……嗯」
安姐在接吻的间隙喘着气，看着我的脸，露出浅浅的微笑。
安洁莉娜「不要露出痛苦的表情嘛。这不就像是我在欺负你一样了啊」
我究竟是怎样的表情？
安洁莉娜「放心吧。我没打算用既成事实来干什么」
安洁莉娜「这个，只是想做的亲吻而已」
京太「既成事实什么的……那个」
对我而言觉得这是代表了决意的接吻，不禁显露除了狼狈之色。
安洁莉娜「太正经了啊。京太君真是的，太纯情了」
京太「抱歉，我不太习惯这种……」
就因为我这样，她才会……。
安洁莉娜「……啾」
就在我烦恼的时候，嘴唇被突然袭击了。
安洁莉娜「也许你会觉得这种说法有点狡猾吧，本来是为了不增加你的负担才这么说的……看来是起了反效果呢」
安姐在胸前轻轻摆了摆手，表示刚才的话不算数。
安洁莉娜「亲吻，心跳加速了吗？」
京太「那、那个，是的……」
安洁莉娜「我也是」
用大拇指温柔地触摸着还残留着接吻余韵的嘴唇。
安洁莉娜「继续做吧」
她的脸……再次主动靠近，在嘴唇相碰之前用双臂搂住了脖子。
安洁莉娜「过来点？　我来慰藉你」
安洁莉娜「想做的话，全都可以哦」
该怎么拒绝呢。
安洁莉娜「啊……呼、嗯嗯！？　啊……感觉到了吗？　我呢，心跳得飞快」
京太「……我也是」
双手搂住纤细的腰，安姐也主动探出身体用巨乳压迫着我的胸口。
安洁莉娜「真的呢？　鼓动好痒痒」
扑入鼻孔的清新的香波味道，就像媚药一样让我的大脑麻痹。
安洁莉娜「腰，只是摸摸就够了吗？」
听到这句嘀咕，此时的我不知道究竟该怎么做才是正确的。
安洁莉娜「我对自己的胸啊什么的，其实还挺自信的～」
京太「…………（咽口水）」
安洁莉娜「好可爱。刚才，喉咙叫唤了吧？」
我们相互拥抱，在至近的距离感受着彼此的吐息，如此梦幻的非现实感……怎么也无法化为实感。
安洁莉娜「明明只是贴在一起而已……嘻嘻～　小弟弟，抬头了呢」
安洁莉娜「形状都变得这么明显了。小弟弟快要撑破睡衣了呢」
一边抚摸着我的股间，安姐主动朝护士服伸手，解开了胸口部位。
京太「安姐……这、这可不行」
安洁莉娜「没关系。作为负责人的我就在这里，不会有其他人巡逻的」
我想表达的不是这个意思啊？
毕竟不是正式交往，仅仅是暧昧的关系……如果要跨越一线的话还是有些犹豫？
（事到如今……）
箭在弦上不得不发。
安洁莉娜「啊嗯！？　嘻嘻，果然很厉害……很硬呢」
偶然的股间相碰……一瞬，安姐有些惊讶地感叹。
偶然？　真的？
安洁莉娜「……别动哦？」
京太「啊、不……」
安洁莉娜「没关系。刚才说了要慰藉你吧？　包在姐姐身上」
安姐将我的后背重新放回到床上，我的手依然没有放开她的腰。
……也没打算放开。
安洁莉娜「啊哈～　都已经湿乎乎了呢。在睡衣里面很辛苦吧？」
被手心包着，拽着……这种轻微的摩擦让人难以忍耐。
随时都会渗出精液的感觉。
安洁莉娜「必须要小心，体重不能压到腿呢」
一边确认着我的肉棒的感触，安姐主动解开了护士服，露出染成了夕阳颜色的肌肤。
安洁莉娜「胸口这边，想摸吗？　男孩子都很喜欢胸部吧」
京太「……那个」
安洁莉娜「不用害羞。说过了吧？　想做什么，就做什么」
就和护理的时候一样，安姐抓住我的手放在了自己的巨乳上。
第一次感受到圆滚滚沉甸甸又滑又有弹性，我用诚惶诚恐的动作轻易就改变了形状。
安洁莉娜「……轻轻摸摸看」
她看透了我的混乱，我按照低语的指示用手心沿着隆起的乳房轮廓抚摸。
安洁莉娜「动作、很温柔呢……嗯，很好。接下来……还有前端」
果然，是因为外国的混血？
安姐的乳头是浅粉色的，比普通的颜色还要淡的感觉。
（想摸……）
安洁莉娜「啊～　啊、嗯。没错……就是这样，嗯！　不可以太用力哦」
首先轻轻地触摸，有种软糖般的感触……。
安洁莉娜「很专心呢。嘻嘻～　真的好可爱」
尽管被当成了小孩子，我也没话反驳，就像是得到了玩具的小孩子一样沉浸在魅惑的感触中。
（乳头，变硬了……）
安洁莉娜「哈……啊、啊嗯……、呼、哈、啊……啊呜」
而且，安姐的呼吸也渐渐变得美艳。
……是我让她变成这种声音的。
安洁莉娜「继续哦？　当个乖孩子」
眼看着安姐的漂亮乳房染上了粉红色，还渗出了汗珠……我欣喜地连连点头。
安洁莉娜「嗯、嗯……嗯～　都、都已经一柱擎天了，应该可以了……吧」
安姐也没有制止我用双手揉着乳房的动作，接着……。
安洁莉娜「呀，好、好热……比上次摸到的时候，还、还要大上一圈……」
手指扶住了膨胀的龟裙下端，一边撸着竿的部分，腰缓缓下落。
安洁莉娜「不过，我、我会努力的哦？　毕竟是姐姐」
……努力？
察觉到话语中的违和感，我抬头看到了她标致的脸都绷紧了。
安洁莉娜「别动哦？　现在，我……嗯嗯嗯！」
安洁莉娜「嗯呜呜呜呜呜啊！？　啊……、呼、啊……啊啊啊啊啊、啊……啊、啊」
在预想外的时机从肉棒传来的热度，让我都差点叫出声来。
与强行撑开了密集湿润的肉的感触一起，切切实实地感受到了。
安洁莉娜「哈……哈、啊，进来了……好厉害，小、小弟弟……进到深处了呢」
夺走了安姐的膜……处女之身的证明，让后背都阵阵颤抖。
安洁莉娜「抱歉，稍微休息下～。哈、哈咕，在、在适应之前先别动……」
京太「休息什么的……」
她的脸痛苦地扭曲着，从结合部流下了破处的血。
安洁莉娜「没事的。比、比想象中的轻松……没、没那么痛……」
明明看着就剧痛无比，连肉棒都快要萎掉了。
安洁莉娜「哈～、啊、啊呼……呼、哈、哈啊，顶到……肚子里面了。　做爱，是这样子的吗？」
我的欲望的块对初次接触的胎内的热量擅自作出反应，轻微地痉挛。
安洁莉娜「我可不是那种轻浮的女人哦～。只有确定了绝对是这个人，才会把女孩子的全部都奉献出来的」
京太「……重要的第一次」
安洁莉娜「是、是吗，以前说了什么多余的话吗？　不用想的太深刻。那些都是我随口说的」
汗珠沿着安姐的丰满胸口滑落下来。
就在交谈的期间，安姐的体温变得越来越高，让我更加意识到肉桩贯穿了胎内。
安洁莉娜「毕竟是姐姐！　要有点架子嘛」
京太「也……也不用勉强自己……、呼呜呜呜呜！？」
安洁莉娜「没有在勉强哦。比起那个……多感受一下吧」
夹杂着大量分泌的爱液和破处的血的胎内不住收紧的感触，让我咬紧了牙。
安洁莉娜「嗯～、嗯、哈……、啊！？　啊、嗯，是这种感觉吧。动作还算熟练……啊」
咕、啾、噗啾！
断续地发出就像手指摩擦肉块的水声，安姐专心地让肉棒到达最深处的子宫口。
安洁莉娜「怎么样？　小弟弟，在我的里面摩擦着呢～？」
被疼爱、被接受的实感，很快就转变为了射精感。
（这、这样的，舒服过头了……）
安洁莉娜「呼哇、啊……啊、嗯嗯！？　你的小弟弟，有点太长了。稍不注意……就、就会、进到最里边」
京太「我不是故意的。对、对不起……」
安洁莉娜「不是要你道歉。只是在感慨，宝贝家伙很不得了呢～？」
安姐也渐渐适应了肉棒的压迫感吧。
安洁莉娜「哈～、哈、哈呜、我的里面……至、至今为止一直都守护着的，现、现在……改变形状了」
安洁莉娜「哈、啊、啊啊嗯！？　咕啾咕啾的，肚、肚子里面……在发声呢」
根本不给我适应的时间，随着安姐的每一下的喘息、扭腰和腔道蠕动，我都扬起了下颚。
安洁莉娜「呼呜呜呜、嗯、啊、哈、哈嗯……、啊！？　啊、啊，硬硬的……呼、呼、啊啊啊啊……嗯呜！」
京太「安姐……！？」
安洁莉娜「没、没事，我的里面……肚、肚脐下边的部位，被小弟弟碰到了而已」
将肉棒连根收入进行挤压的腔的动作，鲜明地在催促着吐精。
安洁莉娜「京太君也感觉到了吧？　顶、顶到……我的、最深处了」
听到她的话，注意力向肉棒转移，但比起感触的变化，更加意识到尿道积存的热量。
安洁莉娜「哈啊啊、哈、啊……啊～　里面，小、小宝宝房间的……大门，向小弟弟敞开了呢」
安洁莉娜「看啊？　呼、呼、嗯、啊……啊，小弟弟，连根部都，完、完全埋入我的里面了」
安姐诱导着我的视线，一边深深地吞下肉棒一边继续扭动腰。
京太「～～～～～～啊！？　呼、呼、呼」
安洁莉娜「精液，要出来了吗？　脸上，通红的呢……京太君」
感受到射精的先兆，安姐露出妖艳的笑容。
安洁莉娜「哈、嗯、啊啊啊啊……、呼、哈……我、我的里面……很舒服吧，是不是已经忍不住了？」
腔紧密贴合着我的形状，加速腰的扭动。
安洁莉娜「啊、啊、哈、嗯……嗯嗯！？　呼、哈、哈啊……啊啊，继续这样……直到最后，都、都让……我来做就行了」
安姐贪婪地挥着腰，随之晃动的巨乳与我的手心碰撞。
（感觉比刚才更柔软了……？）
安洁莉娜「好好、感、感受吧。嗯嗯嗯！？　哈……、啊、啊啊啊，我会让，接下来的，这、这个射精……成为人生最舒服的射精」
安洁莉娜「呼～～、呼、哈、啊、啊，虽然这种说法，有点任性。希望能……永远记住这个感觉」
精力已经无暇顾及增加了滑润的感触了。
安洁莉娜「啊～　啊、啊、呼……感觉到了，嗯、哈，小弟弟……在我的里面抬头了，啊……在、在颤动」
从结合部流淌出来的蜜，已经完全没有红色的印记了。
安洁莉娜「嗯！　嗯、啊……啊，可以哦，随时都可以射出来……」
安姐一边拼命扭着腰，股间一次次重重地落下来，让我了解子宫口的位置。
京太「就这么直接在里面……！？」
安洁莉娜「没……、关系，啊、啊，过后会吃药的……不……不用、担心。比起那个」
龟头与子宫颈部相互碰撞的感触在尿道游走，催促着「快点吐出来」。
（是说打算吃避孕药吗……？）
安洁莉娜「呀啊啊呜！？　呜……呼、嗯、啊、啊嗯！　啊、啊、啊、啊」
这样的话，就是说可以随心所欲地释放兽欲吗？
即便是从未开放过的腔内被我的欲情浸染、支配。
安洁莉娜「精液……出、出来吧，一直憋着很辛苦吧？　我知道哦。能够感受到呢」
双手紧握着几乎失去了轮廓一样的快要融化的乳房，腰也毫不客气地开始抽动，快感翻了好几倍，让大脑都变得麻痹了。
安洁莉娜「嗯～　哈、呼……大～家，都、都可以……注入这里哦」
安洁莉娜「我的这里，也、已经……这么湿了，啊！？　变、变得……好热，在等着你的精液呢」
如果现在中止这份快感的话，估计我会发狂吧。
安洁莉娜「哈、哈、呜、呜～～！？　呜、啊、啊，现……现在，我们……好像，非、非常……不得了呢」
我被原始的欲求附体，一边拼命地挥动腰，还亲吻着近在咫尺的面颊。
安洁莉娜「啾……咕、哈～　啊、啊嗯、呼呼……、啾、哈、哈、啊……感觉、好舒服的……要来了」
我相信她说的一点不假，闭上眼睛咬紧牙，精力全都集中于挤出精。
安洁莉娜「嗯嗯嗯～～！？　呼啊、呼、咿、啊……、呜呜、啊、啊！」
京太「安姐、呼、啊……已、已经！」
安洁莉娜「嗯、嗯……！　啊、啊，来……吧～　第一次的感觉，将、将我填满……！」
安洁莉娜「啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～！？　呜呜呜、呜、啊……咿、呜！　啊啊……啊、啊啊啊啊～～嗯！」
咕嘟、咕嘟的尿道脉动的感觉，与自慰时的射精完全不同。
安洁莉娜「哈啊啊～　呜、呼……、哈、哈啊，好厉害……肚、肚子里面，好厉害……」
炫目的快感让我甚至忘记了呼吸，完全屈从于本能，龟头死死地堵住子宫口。
安洁莉娜「咿～～、啊、哈、哈啊……哈、哈，从来都……不、不知道……这样的感觉」
安洁莉娜「……这就是做爱啊」
不停地吸着肉棒的收缩，让我感受到铃口与子宫口紧密重合在一起。
安洁莉娜「小弟弟的射精，还、还在……继续。我、嗯、啊，会、帮……帮忙的」
万一她没有吃避孕药，很可能就会怀孕……。
安洁莉娜「保、保持这个样子别动」
她也用子宫口持续摩擦，收紧了腔内吸出精液。
安洁莉娜「哈～、哈、哈啊……啊～　嗯、哈、哈啊……呀嗯，要漏出去了」
就像是小猫在喝牛奶时一样，发出了噗叽噗叽的声响。
安洁莉娜「射了很多呢？　嘻嘻，一脸舒服的表情」
释放出大量精的肉棒连芯都麻痹了，几乎失去了知觉。
安洁莉娜「超乎想象吧？　虽然以前思考过做爱的过程，一旦亲身体验才有“原来是这样的”豁然开朗的感觉」
安洁莉娜「肌肤相亲的感觉，也不坏呢？」
……真、真的做了。
与中庭那时不一样，今天彻头彻尾是我主动渴求的行为。
京太「安姐，我……」
安洁莉娜「不要露出难堪的表情。说过了吧？　我不会用今天的既成事实来逼迫结婚的」
我们，仍然合为一体。
腔肉的蠕动与肉棒摩擦的甜美声音，让我多少有些尴尬。
安洁莉娜「有其他需要考虑的事吧？　我想想……就当成是炮友的关系吧」
京太「我怎么能把安姐的事看得这么轻松」
安洁莉娜「我是那种纠缠不休的女人吗？」
又在开这种玩笑了。
……她很成熟，比我要见世面见得多。
安洁莉娜「不要露出那种表情。先当成炮友的关系就行了，在初体验之后就要气氛轻松一点嘛」
安姐主动亲吻我的嘴唇，枕在我的肩上闭上眼睛。
我也仅仅是伸手搂住她的腰。
尽管没有表现得多么体贴，但胸口感受到的温度和喘息，是从未体验过的喜悦的种类。
桧织「……那么，我就告辞了。请保持安静」
面对不自然的用力关门的声音，我不由得缩了缩脖子。
那是在施压吗？
表达“我这边也不打算服输”的强硬态度。
没想到，居然在这间病房……。
自从和安姐以那种方式结合之后直到今天，似乎还没和植草正经说上几句话。
我的态度変化，植草肯定也察觉到了。
所以，才会用那种态度牵制……？
京太「什么牵制啊」
会产生这种想法，都是我自作多情认为植草很有可能对我有意思。
久米的臭脸，也不像以前那么令人在意了。
是因为植草在我的心中越来越远了？
如果是这个原因的话，我作为人究竟有多功利啊。
安洁莉娜「喂，又在胡思乱想什么呢？　集中精神啊」
一语中的，就连身旁的她的存在都差点忘了。
安洁莉娜「只要能掌握拐杖的用法，不局限于医院内，其他地方也会得到允许去的」
京太「是、是，我会加油的」
安洁莉娜「如果是希望继续依赖我照顾的话，倒也无妨」
带着平时那种得意的笑容，安姐用手指戳了戳我的胸口。
京太「不是那样想的……当、当然，受照顾也不是……不高兴的事」
安洁莉娜「用不着每句话都认真回答嘛」
安姐抬起下巴示意久米的方向，闭上一只眼。
安洁莉娜「好了，再加把劲」
京太「嘿咻」
一方面要在意久米的存在，没想到她突然就从正面抱了过来。
安洁莉娜「我会扶着你的，再来一回」
京太「这个姿势算是扶着吗！？」
安洁莉娜「……扶一下就变成Ｈ的心境了吗？」
明知我拼命不想让体重压在她身上，安姐还故意挺着腰与股间贴在一起。
京太「太坏心眼了，安姐」
安洁莉娜「这是掩饰害羞哦。我也一样……」
安姐改变了扶着我的肩膀的姿势，金色的头发触碰到我的面颊。
……在脸红？
安洁莉娜「这么容易就产生反应了啊。说不定，我们身体的相性非常不错呢？」
京太「身、身体的……」
股间总是充血，会让人很困扰啊。
安洁莉娜「京太君的康复训练还剩下很多吧？　稍微休息一会儿吧」
京太「这都怪谁啊」
保持和安姐的关系……。
也不知算不算是对比，这几天和植草基本上没说过话了。
仅仅是作为护士和患者，最低限的交流而已。
随着我伤势的顺利恢复，能交流的机会越来越少了。
安洁莉娜「好，辛苦了。居然能只靠拐杖就走到中庭了呢～」
在我身旁，为我的恢复感到欣喜的人并不是她。
安洁莉娜「出汗了呢～　那边。到阴凉的长椅上休息一下吧」
像这样为我擦汗，在保持关系之前就已经如此了。
只是我的接受方式变了而已。
安洁莉娜「是什么时候出院来着～？」
安姐坐在我的旁边，抬头呆呆地望着天空，说道。
京太「具体时间，石神还没说」
安洁莉娜「京太君是独居吧。从肇事者那里得到了不少抚恤金，床位也有空余的」
京太「你是说，不用急着出院？」
安洁莉娜「趁着京太君还无法自由行动的现在，我也有办法再弄断两根骨头呢」
安姐用食指触摸我的上臂，露出洁白的牙齿。
安洁莉娜「什么嘛那个表情。开个玩笑」
京太「对、对不起，也没那么吃惊」
安姐噘着嘴倚靠在我身上，下颚搭在肩上。
这、这简直就像恋人……。
京太「我不明白。像安姐这样的女性，为什么会对我有特别的好意」
安洁莉娜「…………………………」
京太「说错了，好意这种说法有点不妥……」
安洁莉娜「没有好意的话，不可能会做出那种事吧」
隔着睡衣掐了掐大腿。
安洁莉娜「不过，有点顺水推舟的感觉吧？　就像在京太君伤心的时候乘虚而入」
安洁莉娜「所以，姑且先有所保留吧？」
京太「……那种事」
我来慰藉你――
也许有的男人在听到女性说这种话后会觉得羞耻，但我……真的很高兴。
所以，才向她撒娇了。
安洁莉娜「等到京太君出院之后，这种感觉也会自然消退……我也做好有这种展开的觉悟了」
京太「不会有那种事的」
安洁莉娜「……感到困扰了吗？　果然，我不擅长这种套路啊」
如果要扪心自问这种感情是不是恋爱的话，果然是会感到困惑。
安洁莉娜「这种事，没那么简单吧」
还有一种，把她当成了植草的替代品的罪恶感。
安洁莉娜「又摆出复杂的表情了呢」
我的面颊被安姐的吐息弄得痒痒的，接着被手指捏住。
安洁莉娜「大概就是因为这个吧？　被你吸引的理由」
安洁莉娜「虽然有点不中用，但对人一根筋，愿意付出一切。嗯，是个值得信赖的人」
安洁莉娜「应该说是信赖就会得到回报的类型吧？」
京太「我可没那么厉害」
安洁莉娜「像这种自卑是减分项呢」
说的一点没错，经常被安姐当成小孩子说教，我也有自知之明。
向她，撒娇。
安洁莉娜「算了，就用颜值高和学历高当理由吧。这样的话能接受吗？」
京太「光是学历可没什么用……」
安洁莉娜「真是复杂的性格啊，京太君」
安姐皱了皱眉，比刚才更用力地拽我的脸……。
安洁莉娜「嗯～……啾～」
紧接着就是嘴唇相逢，然后她眨了眨眼。
京太「不行啊安姐。在这种地方……」
京太「会被批评的是安姐吧！？」
安洁莉娜「这一点也很可爱呢」
安姐一躲入人迹罕至的地方，就连挂在嘴角的笑都改变了性质。
让男人陶醉的妖艳的笑。
安洁莉娜「睡衣的材料很薄的，都看出来小弟弟胀起来了哦？」
手指轻轻弹了弹龟头的部分，我不由得发出声音。
安洁莉娜「我的那里也没什么违和感了。要不要，再试试相性如何？」
京太「那、那个……」
京太「――――！！」
注意到我倒抽了一口气，安姐也转头看向那边。
桧织「……啊」
当然，对方也是。
桧织「…………………………」
植草向我们微微点头致意，对轮椅上的女性说了什么之后就调转方向了。
明显是『改变预定』的动作。
安洁莉娜「怎么了吗？」
装傻也要有个限度。
她应该也理解，撞面之后只会带来尴尬。
安洁莉娜「……啾」
安姐主动再次嘴唇相逢，我自觉嘴唇没有刚才那么放松的感觉了。
安洁莉娜「要是在这里太亲热，就会变得无法收拾了呢」
安洁莉娜「……今夜，不见不散？」
听着她的低声细语，我只能一直盯着她的脸。
仅仅是看到植草的身影，像春日里的阳光一般的心境就飘到九霄云外了。
（还没走出来啊，我……）
%ic_prm = 3				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
关上柜门的不快声音，正如我此刻的心情。
（乱七八糟……）
理解了，也打算放弃了。
从一开始，京太君的心中就只有小桧织。
尽管和我变成了那种关系，唯独心意是无法轻易转变的。
正因如此，我才没有表现强硬。
还以为做到了这一步，他会自己主动向我靠近。
（是我太天真了……）
绝对，还没有斩断心意。
京太君很单纯，根本无法掩饰自己的内心。
正因如此，才令人心乱。
想要心的全部。
（再推进一步的话……）
最关键的就在于此。
别让我来扮演坏人。
因为，强行束缚的感情是无法长久维持关系的。
正因如此，才努力着没有采取猛攻的态度。
安洁莉娜「可是，这样下去的话就走近死胡同了……」
桧织「……啊」
充满困扰的声音。
看到小桧织的身姿，我也差点露出尴尬的态度。
还好没有表现出来。
毕竟，我又没做什么亏心事。
（仔细想想，也不光是京太君斩断留恋这一个选项……）
留恋是相互的。
桧织「我、我、失礼――」
安洁莉娜「喂，小桧织。其实有件事想和你聊聊」
已经，无法回头了。
安洁莉娜「抱歉这么突然。可能会吓到你」
尽管觉得现在的自己很不要脸，但这种心情应该很快就会消散吧。
安洁莉娜「其实，我和京太君……」
不管怎样，我就是这样的女人。
%ic_prm = 1				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
没有敲门。
因为有了「今夜」这种暧昧的约定，我一直都在保持警戒，因此对于这个来访也不感觉突然。
安洁莉娜「…………（嘘～）」
安姐的手指竖在嘴前，悄无声息地关上门。
安洁莉娜「抱歉抱歉，因为回去了一趟时间有点不太好」
京太「那、那个倒是无所谓……」
安洁莉娜「哎～，居然没在期待着吗？」
安姐没有像往常一样坐在椅子上。
而是伸手慢悠悠地潜入内裤的内侧……。
安洁莉娜「小弟弟好热。而且，还冒出了这么多前列腺汁……什么嘛～　这不是在满心期待吗」
当然了。
一直都在妄想这个夜袭会发生的事，我作为男人的欲望早就熊熊燃烧了。
京太「虽然胀起来了没什么说服力。在病房做这种事……」
安洁莉娜「这种事是指什么？　我可什么都没说啊」
京太「请不要捉弄我。万一，我们的关系暴露了……」
安洁莉娜「会感觉尴尬吗？」
京太「不不，会让你受到牵连」
安洁莉娜「没事没事。就当是医疗行为好了」
安姐是有经验的护士，应该知道这种说法只是自欺欺人。
安洁莉娜「还是说，你不想要？」
明明如此，安姐却是一心凑近我的股间的表情……。
安洁莉娜「嗯嗯～～　你看，只是稍微一碰就胀得厉害呢」
京太「……请不要当玩具用」
安洁莉娜「嘻嘻～　因为很可爱嘛」
这种程度的抗议形同虚设，安姐也是知道的。
安洁莉娜「看来非常欲求不满呢，必须要好好解消一下才行啊」
安姐诱导着我的视线，慢悠悠地袒露出胸口让我产生焦急。
安洁莉娜「首先……对了～　这样的如何？」
安洁莉娜「好大啊。你看？　正好从胸部中间冒出个头呢」
安姐毫不吝惜地露出雪白的乳房，从左右夹住肉棒，轻轻晃动着进行试探。
安洁莉娜「舒服吗～？　蹭蹭」
光是包裹着肉棒的温度，就让人感觉不妙了。
安洁莉娜「哎呀，马上射出来就没意思了哦？　要掌握好分寸呢」
一度压紧的巨乳改变了节奏，一边摩擦着我的肉竿确认着反应。
安洁莉娜「京太君变得舒服之后，立刻就会小弟弟都湿湿滑滑了呢～」
京太「等下，这、这样的……呼呜！？」
安洁莉娜「不喜欢吗？　我听说男孩子都想要这种玩法」
京太「不是指那个……」
太羞耻了，连耳朵都热了。
安洁莉娜「看来是很舒服呢。太好了～　我的胸部……好好享受一番吧」
刚才，安姐明显是故意朝我的肉棒吹气。
安洁莉娜「嗯、嗯，像这样用胸部抓住小弟弟，这样就行了吗？」
安姐用自己的手指用力挤压，在不断变形的白皙柔肉的缝隙间，时不时能够窥见龟头。
太淫靡了，视线都无法移开了。
安洁莉娜「不要无视我啊。只要开口求我，什么要求都可以实现哦」
面对胸的谷间夹着的露骨的诱惑，让我刹那间屏住了呼吸。
京太「光是被包夹着……就、就、非常舒服了」
安洁莉娜「这样的呢？　嗯～～」
安姐的乳肉毫不留情地夹紧，积存在尿道中的前列腺液都快被挤出来了。
京太「这个也是，非、非常棒」
安洁莉娜「你啊，该说的话都没说呢。不用太客气哦？」
安姐的巨乳在我的股间弹动。
（动作变大了……？）
安洁莉娜「大小应该和小桧织差不多吧，弹性如何？　我对形状可是很有自信的。而且也有在锻炼肌肉」
听到植草的名字，我的肉棒不仅没有萎掉，反而在巨乳的侍奉下痉挛的程度变强了。
安洁莉娜「嗯、哈、嗯～　小弟弟都在说着想要了呢。继续吗？　想要蹭蹭吗？」
安姐的乳房一次次抓住我的肉棒，每一次都传来刺激着阴囊的强烈感触。
（这、这个，受不了……！）
安洁莉娜「嗯、哈、啊、啊嗯……、嗯～～　呼、啊，这个反应……很喜欢。能感觉到对我产生兴奋了」
安洁莉娜「越来越想疼爱一番了呢」
我毫无招架之力地接受着安姐的侍奉，不知不觉间伸手抓住了她裸露的肩膀。
安洁莉娜「什么？　忍不住了吗？　那么……就亲亲吧」
一边用引以为傲的胸的谷间夹住肉，安姐微笑着将脸伸过来。
安洁莉娜「嗯……」
我等待着她的行动……就在嘴唇即将接触的瞬间，切实地听到了敲门声。
（这个时间的敲门？　难道……）
安洁莉娜「京太君，快拿被单」
听到她的声音，我反射性地伸出右手抓住被子。
桧织「……有动静？　打扰了」
传来困惑的声音，紧接着门开了。
朝房间中张望的，是预想中的面庞。
如果她刚才认为我已经睡着了，没敲门而是直接进来的话……。
桧织「吵醒你了吗」
京太「……没」
明明是这种状况，包夹着肉棒的甜美感触还是让我抬高了声音。
（为什么是她？）
仅仅用一条薄被子藏住安姐，这个状况再糟糕不过了。
尽管光线昏暗，安姐也屏住了呼吸，但只要她靠近床边就会察觉到异样吧。
（……该怎么办）
%ic_prm = 3				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 1				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
京太君的焦躁、紧张，通过毫无余裕的痉挛从胸的谷间传递过来。
我也是同样吓了一跳。
（居然搞这一招啊……？）
桧织「抱歉这种时间打搅你……」
更衣室的牵制……以至于此吗？　姑且，算是事情推进了一步。
桧织「最近我的态度有点孩子气。我也反省了，想要道歉」
她不仅没有后退，还说出了这种话。
（所谓留恋就是这种吧……）
不如说，据我了解的小桧织，是有可能做出这种行为的。
如果，我不在场的话……。
他会不会接受小桧织的道歉，进而……万一，小桧织主动追求的话？
他不可能没有动摇。
（好危险……）
不，还没有结束。
对京太君来说也许会很难堪，但为了切切实实地转变优势，这里必须要采取行动。
京太「…………！？」
……反正我这边是『被发现了也不怕』。
%ic_prm = 1				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
桧织「清濑先生……」
京太「别过来」
光是没有发出奇怪的声音就很不容易了。
（安姐……？）
安姐明显是在故意改变巨乳的形状，摩擦着肉棒。
如果植草耳朵尖的话，说不定能听见湿乎乎的摩擦声。
京太「……现在不想说话」
究竟应该如何应对。
桧织「…………………………」
只说了这么一句，就在她试探我的态度的期间，拼了命地低下头不看回去。
在内心反复念着，别过来。
桧织「……刚才的自说自话，对不起」
因此，我应该对这个声音感到欣喜吧。
桧织「……失礼了」
感觉到植草离开的气息，这期间根本没抬头看一眼。
而且也根本不愿意知道她露出了怎样的表情。
安洁莉娜「噗哈……吓死姐了」
在关门之后过了一小会儿，安姐才从藏身的被子里出来。
安洁莉娜「小桧织竟然会在这个时间过来呢？　也许还是听京太君说的停下来更好」
安洁莉娜「……生气了？」
我有什么资格生气呢。
安洁莉娜「呀……、嗯、啊、嗯嗯！？　小弟弟动了。要继续吗？」
京太「当然了。不射出来的话根本消停不了……」
安洁莉娜「毕竟都胀得这么硬邦邦了呢？」
（也许，这样就行了吧……）
这一次，她对我彻底感到失望了吧。
安洁莉娜「留下了不好的回忆，都是我的错……嗯，虽、虽然不知道算不算是赔罪。想要我做什么都可以」
京太「不怪安姐」
我终于是和过去诀别了。
安洁莉娜「像这样……摩擦小弟弟的方式很舒服吧～？」
京太「是、是的，摩擦的地方……非、常！？」
我按照一定节奏开始做活塞运动，立刻就恢复了的射精感让肩膀都跳了起来。
安洁莉娜「我的胸部，和京太君的小弟弟……发出了做爱一样的声响了呢」
京太「让、让我看得再清楚点……」
安洁莉娜「这样？　嗯、咻……啊、啊啊嗯！」
回应我挤出来的声音，安姐捧着巨乳变换角度。
安洁莉娜「嗯、呼、啊、啊呜！？　嗯、嗯～～、嗯、啊！」
我的腰的动作毫无余裕，变得敏感的前端产生强烈的回响，安姐的体温传遍了股间全体。
安洁莉娜「继续、用、用力，可以哦。再粗暴点也没关系……」
我还没打算彻底自暴自弃。
安洁莉娜「啊啊啊啊啊啊呜……、呼、啊啊啊～　啊、啊……呜、啊、啊嗯！」
不过，我的手指凶猛地抓住安姐的巨乳，捏住樱色的突起。
安洁莉娜「可以、哦，这样的。用不着……温柔对我」
尿道止不住地脉动，随时都可能喷发的冲动愈发膨胀。
安洁莉娜「这个胸部……不不，我的身体任何部位都可以哦？　只要京太君觉得舒服就行了」
安洁莉娜「真的、哦，啊～　啊、嗯，只要是你的期望……我的身体，全部……都是属于你的」
大量的新鲜精液从睾丸涌入尿道，这种感觉让背筋阵阵发凉。
安洁莉娜「继续这样……不不，再用力些。让你的感触……和、味道，永远都不会消失……」
安洁莉娜「就是这样，啊、啊～　继续……做，再加把劲」
被冲动附体，我拼命挥着腰，露出了像野兽一般的表情。
安洁莉娜「嗯呜呜呜呜呜呜呜！？　噗啊～　啊、嗯、嗯啾……嗯、啊、哈、哈嗯」
粗暴地抓住她的脑袋拉起来，就像要把舌头咬下来一样地疯狂亲吻，深深含着我的肉棒的巨乳产生欢喜的颤抖。
安洁莉娜「突然、就、亲亲……呼啊啊、啊嗯！　刚、刚才的……我啊，完全打开开关了呀」
深深地埋入其中，被她的感触包裹着，爱意变得更上一个台阶。
安洁莉娜「小穴，不、不得了……痒痒的，忍、忍不住了……、啊！？　哈、哈，爱上小弟弟了呢」
安洁莉娜「这、这种Ｈ的、欲求不满的表情～　原、原谅我……」
安姐不顾乳头的剧烈摩擦用胸部猛攻我的股间，上半身大胆地前后运动进行侍奉，眼瞳变得湿润……。
安洁莉娜「我喜欢你，京太君。为了你……这、这种不检点的、Ｈ的事情也会做的」
闪烁着淫靡的美丽光泽的双瞳，比蒙上了一层汗珠的巨乳更加吸引人。
安洁莉娜「这样？　嗯、啊、嗯、嗯嗯嗯～　这样做会出来精液吗……？」
左右的巨乳交替挤压着肉棒，安姐发出恍惚的娇声。
安洁莉娜「嗯、哈、哈啊啊呜，来、来了……嗯、啊，感觉到振动了」
我的汗和体液，与更加浓厚的安姐的香甜体味混杂在一起，让大脑的芯都变得麻痹了。
安洁莉娜「可以、哦？　快出来吧。我也忍不住了……哈、哈，再拖下去的话……小穴，要急得化掉了啊」
安洁莉娜「出来之后……马上就能梅开二度吧？　要好好地……做爱哦」
听到她蛊惑的轻声低语，我点点头重新躺在了床上。
安洁莉娜「嗯、嗯、啊、啊～　啊啊啊……看、看啊？　这就把精液挤出来……」
侍奉的乳肉按摩让我的肉棒欢喜地颤抖，为了尽可能多地吐出精而做好准备。
……已经，无需保留了。
安洁莉娜「嗯呼呜呜呜、嗯、啊，来了……嗯、嗯、嗯！　啊～　嘿、嗯、嗯～～……～　嗯、啊、啊、啊啊啊啊！？」
安洁莉娜「呼啊啊啊啊啊啊……！？　啊、啊～～～……、哈、哈噗、呜、嗯嗯、哈呜、啊……哈、哈」
我的肉棒胀大脉动的瞬间，紧致的挤压感突然放松，决堤的热量如同喷泉一样泄放出来。
安洁莉娜「啊～～～～、啊、啊……哈、哈啊、哈……嗯」
冲洗尿道的感觉……快感太强烈，让我仰面朝天躺着一动不能动。
安洁莉娜「哈、哈啊，这、这么多……嗯、啊……胸部都变得黏糊糊了」
安洁莉娜「哈、哈呼、啾……嗯，味道好强烈……啾」
……在舔吗？
安洁莉娜「这么大的量根本清理不干净呢？　哈、哈呜、嗯……咕、哈啊……都快要溺死在精液里了」
不仅是嘴边，安姐满脸都沾着精液，白浊顺着下颚吧嗒吧嗒地滴下来。
安洁莉娜「哈～、哈、哈，沐、沐浴在这个里面……」
一次性释放了太多的精，睾丸传来强烈的麻痹感。
安洁莉娜「嗯、啊、啊……、嗯、哈、哈啊、啊呜呜呜！？　呼～～、呼、啊」
没有时间沉浸在余裕中，被精液滋润的巨乳开始扭动，积聚在谷间的精液发出黏湿的声响。
安洁莉娜「还没完呢。啊……哈、哈、嗯，让我来吧……这个，还是很硬呢」
就像是着迷了一样……安姐的眼中只剩下了肉棒，再次开始用胸的谷间按压肉棒。
京太「放着不管的话会一直保持这样的。才射精一次无法平息下来啊」
安洁莉娜「性欲很不错呢。那就……」
京太「做多少回都没问题。反正，已经不在乎会被人看到了……」
不想再继续闲聊下去，我伸手搂住安姐的侧腹将她拉了过来。
接下来的，就不用再通过话语了……。
只剩下专心发泄兽欲的时间，对我而言也是将多年的迷茫彻底抛在身后的时间。
安洁莉娜「再见～」
从中庭返回建筑的路上，不顾周围人的目光进行了亲吻。
身体已经恢复到无需一路护送到房间的程度，反而让我心里有点不是滋味。
京太「马上就要出院了啊」
对这所医院的留恋，什么都没有了。
与植草见面也没有什么特别的对话，最近就连尴尬的感觉都逐渐消失了。
我需要思考的，是和安姐的未来……。
石神「…………………………」
那是……。
护士Ａ「医生？」
石神「不，没什么。走吧」
向身旁感到诧异的护士回应之后……。
石神离开的路上还特意回头看了我一样，露出不怀好意的笑容。
（干嘛啊？）
难道说，还打算对植草出手……。
京太「不会吧」
安洁莉娜「好好。做得不错」
靠自身站立和用手臂的力量进行移动的训练，也不像以前那样困难和汗流浃背了。
……这件事本身倒是挺高兴的。
京太「真的可以吗？　没通知久米就擅自使用康复训练室」
安洁莉娜「都恢复到这个程度了，不会再出什么问题了吧？　那家伙在场也会让人不舒服」
京太「这是安姐的主观判断吧」
安洁莉娜「不安吗？　那么，就由我来扶着好了」
胳膊从旁边搂住腰，巨乳撞上了无防备的侧腹。
安洁莉娜「嘿嘿～　还是第一次和男孩子有这种关系……我呢，可能有点忘乎所以了」
京太「这种关系是什么关系啊」
安洁莉娜「想听你嘴里说出来啊」
安姐说的没错，我们之间除了「进行交往」这句话以外，实质上就是这种状态。
对我而言需要找个时机说出口。
（果然，出院是个好时机……）
仔细想想，多少还觉得有点羞涩。
安洁莉娜「我说啊～？　有点不好吧。在认真康复训练的时候怎么小弟弟胀起来了」
京太「这都怪谁啊」
安洁莉娜「真是的，Ｈ的患者～」
从远处看，也许只是搀扶的姿势。
安姐扶着我，用背靠着支撑架的姿势让我站起身后牢牢地抱住。
安洁莉娜「像这样抱紧的话反而能避人眼目吧？」
京太「请等一下，再怎么说这也……」
安姐似乎很享受我的动摇，伸手扒下了睡衣的裤子。
安洁莉娜「这也？　都变得这么大了，一点说服力都没有啊」
肉棒从拘束中解放出来，直冲云霄，安姐踮起脚朝着自己的股间引导。
然后拨开内裤的边缘……。
安洁莉娜「嗯～　很精神呢。明明前不久刚射出了那～么多呢？」
柔软的突起直接摩擦着龟头，安姐抓住我的后背搂紧。
（难道说，从一开始就是这种打算……）
安洁莉娜「在天亮之前，一直都在我的里面……来来回回动个不停……究竟射精了多少回来着？」
安洁莉娜「京太君的小弟弟，太精神了」
安姐已经开始扭动腰了。
从未见过这样的看护。
京太「恶作剧过头了安姐……、啊！？　哈、哈啊」
安洁莉娜「啾、咕……咕啾」
安姐没听我说话，而是用舌尖舔我的后耳。
安洁莉娜「想起那一夜的做爱了呢。小穴的性质，被京太君的行为彻底改变了呢……」
安洁莉娜「非常美好的回忆呢」
和那一夜相同的味道……。
香波，以及完全不同感觉的肌肤气味。
安洁莉娜「全部，都射在里面了呢～　第二天漏出来的时候可麻烦了」
一度用巨乳挤压着我的胸膛之后，安姐动手搂住我的腰。
安洁莉娜「都有点担心，下次的生理还会不会来了呢」
就像精液的润湿仍未消散一样。
敏感的肉棒前端，感受到从微微张开的腔口中溢出的热量。
（都这么湿了啊……）
安洁莉娜「来兴致了吗？　太好了」
京太「有、有很多人啊！？　安姐」
安洁莉娜「把我变成这样的是京太君吧？　都怪你让我觉醒了作为女人的愉悦」
带着发情的面庞，安姐舔着我的嘴唇，用舌头涂抹上唾液。
安洁莉娜「我说？　做吧。可以吧……京太君也完全有这个心思吧」
让我产生这种心思的是安姐，彼此彼此。
安洁莉娜「就当这是一种康复训练好了。我会扶着你的，然后……对对，试着身体向前？」
一度弯下膝盖，用拉伸的姿势撬开湿润的入口。
安洁莉娜「嘴上说着不愿意……这、这里，可是很诚实哦？　兴奋起来了呢」
安洁莉娜「……很Ｈ呢？　我们」
安洁莉娜「嗯嗯嗯嗯！？　呼～～～……哈、哈、啾……呜，进来了」
是因为，和以前安姐跨在我上面的姿势不同吗？
浸满了爱液的腔壁感觉比以前要紧实得多，几乎没有空隙。
安洁莉娜「脚要注意点哦？　我也会扶住的」
安姐用双手搂住我的臀部，更深处……子宫口周围的感触传递给肉棒。
京太「安姐也太兴奋了。里、里面……就像烧起来了一样」
安洁莉娜「做爱就是这样的吧？　哈、哈……嗯，不可能保持冷静吧」
安姐的腔内，反而变得愈发活跃了。
安洁莉娜「京太君也一样吧？　小弟弟，在我的里面扭个不停……吵着喊着想要变舒服起来呢」
京太「没那么夸张吧」
安洁莉娜「那么，算了？」
尽管随时都不得不在意康复训练室门那边的动静，但每次想看那边的时候，脑袋都会被抓回来。
安洁莉娜「别总看那边了。分心的话一不小心就会造成事故吧？」
安姐强行摆出平常那副得意洋洋的笑脸，随着嗯、嗯的喘息，腔道也用同样的节奏收紧。
安洁莉娜「哈～、嗯、啾、呼……啾啾、嗯哈啊啊～　咕……呜、啾」
用最敏感的部位对最敏感的部位进行按摩，连我都忍不住喘起粗气来。
安洁莉娜「忘了吗？　说了这是康复训练的一环。不能光顾着自己舒服……」
安姐用腔肉摩擦着我的肉棒，溢出了大量的新蜜。
安洁莉娜「要加把劲哦？　万一、坚持不住的话，还有我，帮、帮忙的」
扩散至阴囊和大腿根，甚至是整个臀部的湿润感触，就像是爱抚一样。
安洁莉娜「嗯～　啊、啊……啊嗯！」
与骑乘位不同，腰的可动范围变大，『在扭腰』的实感极为强烈。
安洁莉娜「呼、啊……嗯，小弟弟，全部都要藏在小穴里一样……啊～　嗯，更加用力……啊！　这样……」
安洁莉娜「嘻嘻～　很努力很努力～」
安姐低头直视着我们的结合部。
安洁莉娜「感觉到了吗？　现在，京太君的小弟弟……粗暴地亲着我的子宫呢」
京太「是、是的，感觉完全不一样」
不仅是我，安姐也沉浸于肉棒的动作。
安洁莉娜「京太君还是第一个亲那里的人呢」
安洁莉娜「哈、哈、啾呜呜……嗯～　啾……啊、哈，让我想起了……之前，满满地注入那里的精液的滋味」
安姐是容易湿的体质吧。
即便是我这样笨拙的腰的动作，安姐的腔内也激烈蠕动，不断分泌出大量的蜜。
安洁莉娜「哈、呜……啊、啊嗯，到深处了哦？　小弟弟的动作……好喜欢。可以全身心地感受你」
或者说，是因为我们的相性……。
安洁莉娜「啊啊啊、嗯、啊、啊呼！？　好用力，呜！　怎么了？　别急啊」
这是一个幸福的、超乎满足的想象。
安洁莉娜「啊、呼、呼、啊呜、嗯、嗯～～～！？　啊、啊呜……」
京太「很难受吗？　我、我想，动作再大一点……」
安洁莉娜「腰上、脚上……不会很辛苦吗？」
京太「虽然有点辛苦，反正康复训练就是要受苦吧？」
安姐噗嗤一下笑出了声。
安洁莉娜「可以哦，嗯、嗯～　按照自己的节奏动吧。相应地……」
京太「要够到子宫吧？」
安洁莉娜「我是说，别做勉强的事」
安姐拽了拽我的耳朵……紧接着用胳膊搂住了脖子，鼻尖相碰催促着亲吻。
安洁莉娜「嗯咕呜呜呜、嗯啾～　啾……嗯、嗯、咕……啾咕、啾噗、哈、哈呜、嗯、嗯～～……～」
舌头伸入安姐的口内，一边吮吸着，一边集中精神在改变着复杂动作的腔道内进行往复运动。
安洁莉娜「呼啊啊啊！？　哈、哈呜……呜、呜、呼、呀、嗯啊、啊……啊！」
咕啾！　咕啾！　咕啾……！！
安洁莉娜「嗯、呼、哈……嗯、啊啊啊，好厉害……京太君，做爱已经很熟练了呢」
安姐頬从鼻子里发出甜美的声音，一边说着一边亲吻着面颊。
京太「只是因为安姐的身体特別容易有感觉吧」
安洁莉娜「别说的，人、人家很淫乱一样……嗯嗯嗯嗯呜……！？　啊，坏、坏心眼」
京太「那就是相性好咯」
安洁莉娜「嗯，这、这个～　因为相性太好了，才会这样……！」
我的肉棒迅猛地冲击着子宫，安姐踮着脚尖四肢颤抖，脑袋都向后边仰过去了。
安洁莉娜「呼、呼咕……、呜、啊咕、啊！？　啊、啊呜」
发出了至今为止的做爱中从未听过的，就像要将肺里的空气都挤出来一样的急促喘息声。
安洁莉娜「啊啊啊啊～～嗯！？　啊啊啊、呜、呜、呼、咕……啊、啊呜、呜啊、啊、嗯……！」
我，正在让安姐娇喘。
这是何等的美丽和疯狂。
安洁莉娜「京太……君，我、我已经……啊、啊！？　不行，站都站不住了」
京太「我也快了。马、马上就要射了……再坚持一下」
身体浸满了汗水，喘着粗气都顾不上接吻。
安洁莉娜「要射了……吗？　啊、哈、哈啊啊啊嗯！　我、啊、我会加油的」
就像是在坚持马拉松一样的心境，咬着牙反复冲击着安姐的子宫，让她的腰都跳了起来。
安洁莉娜「小穴……会、好好、收紧的，直到最后……都、变得……舒服起来」
说着这种话的安姐也很可爱……。
安洁莉娜「啊啊啊啊啊嗯～　啊呜、呜、呼、啊……啊、啊呜、呜呜呜！」
光是性器连在一起还不够，我搂住她的脑袋吮吸着脖颈上渗出的汗水。
安洁莉娜「啊、啊～～、啊、啊嗯！　哈、哈、咿、呜……啊、啊、啊～　京太……君」
京太「可以吗？　要射在里面了」
安洁莉娜「当然可以。都已经、做过、这么多次了呢？　我的子宫，渴望着你的精液呢」
安洁莉娜「在射出来之前都要这样哦。嗯～　啊、嗯，不、不要分开……」
在宣言的同时，安姐的腔口一下子收紧牢牢抱住了肉棒。
安洁莉娜「啊啊啊啊～～、呼、呼、呼～　哈、嗯、啊……啊，要去了，啊、已经、啊……不行了，啊、啊、啊、一起……一起」
安洁莉娜「不、不行了……！　来吧，啊，精液，快、来吧，精液……精液！！」
安洁莉娜「咕呜呜呜呜呜呜嗯……！？　啊～　啊、啊呜呜呜……呜～～、呜、啊、啊、啊啊啊啊～！！」
安姐的狭窄腔内一瞬被精液填满，无法灌入子宫的量倒流回来。
安洁莉娜「哈～～～、哈、哈、哈呜、哈呜、哈……哈、哈呜」
尿道的脉动……快感，停不下来。
安洁莉娜「呜～～～、呜、嗯、啾、噗啊！？　哈、哈、哈……」
京太「没事的。我、我会扶住你的……保持别动」
我承受住她持续轻微颤抖的身体，胸口的高鸣比忍耐射精时的还要快。
这就是，所谓男人的责任感吗？
安洁莉娜「扶着我什么的。立场反过来了啊」
京太「……毕竟我是男人嘛」
安洁莉娜「我知道。京太君的男孩子的部分，还、还精神得很呢……嗯～　我的里面，被塞得死死的」
安洁莉娜「哈、哈啊……这个、身体里面过电一样的感觉，真的受不了。是单纯的做爱的快感……」
安姐的脸和脖颈都染上了粉色，就像刚刚出浴一样显得极为艳丽。
安洁莉娜「啊，我说」
我将下颚埋入在护士服内侧显得憋屈的巨乳，来回蹭着进行刺激。
安洁莉娜「不可以脱哦。非要做的话等回到病房再说」
京太「那么，回病房吧」
安洁莉娜「一下子变积极了呢。我的患者可不止你一个人啊～？」
面对我执着地用脸蹭巨乳，安姐也用咬耳朵作为应战。
京太「康复训练还不够。刚刚抓住点要领的感觉……」
安洁莉娜「居然来这招」
逆流的精液顺着大腿内侧淌下来，甚至到了脚踝。
都注入了这么大量，却仍然没得到满足。
（这就是我的本性吗……）
安洁莉娜「那么，就下次机会了。做多少康复训练都会陪你的」
毕竟我的身体是这幅样子，善后工作都交给了安姐。
她极其仔细地打扫了一遍，痕迹应该清理干净了吧……。
安洁莉娜「进入贤者模式了吗？　一下子就变得没精神头了呢。刚才还那么……」
京太「我觉得这是值得反省的行为」
在小孩子都会使用的康复训练设施，大白天的时间就忘我般地沉迷于做爱。
安洁莉娜「没事，没事。反正没人来」
再说了，为什么今天没有人过来使用康复训练室呢？
康复训练室是预约制的，不记得以前有过我单独使用的时候……？
安洁莉娜「嗯嗯……靠近到这个距离，精液的味道就很明显了」
京太「我吗！？」
安洁莉娜「大概吧，谁知道呢？　要是有人经过的话马上就会暴露的」
安姐随口就说出来让人直冒冷汗的话语。
安洁莉娜「要是事先预约了洗澡就好了呢？　下次开始就这么干吧」
京太「下次……」
安洁莉娜「还会再来吧？　做爱」
事到如今，狡辩也是无济于事。
安洁莉娜「没事没事。毕竟是年轻的男孩子，憋着的话是不健全哦？」
安姐扶住我的拐杖阻止前进，然后凑近了脸，慢悠悠地进行接吻。
安洁莉娜「……我也感觉很棒」
（真是粗线条啊……）
不、不过，的确走廊没有人的气息。
安洁莉娜「果然这也是相性吧？」
毕竟自己也是根本按捺不住，我也没话回应安姐。
安洁莉娜「还是说，京太君其实早就身经百战，练就一身让女人又哭又叫的本事了……之类的？」
京太「那怎么可能」
安洁莉娜「还好吧。毕竟平时没什么经验的样子」
京太「那、那个，身体也一样啊……」
安洁莉娜「果然，康复训练还远远不够呢」
比起康复训练，更应该说是教育吧。
现在光是安姐靠着我的胸口，就让人心跳加速几乎忘记了刚才的行为。
安洁莉娜「在此之前先擦擦汗比较好吧？　再给你服务一下吧」
带着看穿了的笑脸，安姐隔着睡衣抚摸我的胸口，掐了掐乳头。
安洁莉娜「正事就晚上再办。耐心等着吧」
京太「今夜吗？」
安洁莉娜「要等到明天吗？」
京太「……败给安姐了」
安洁莉娜「没有那回事。我也是想要亲热嘛」
%ic_prm = 4				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
%ic_prm = 1				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
安洁莉娜「哈啊……啊呜呜～。稍等一下？　这就开窗户」
安姐从床上来到窗前，白皙的肌肤在月光下反射出光辉。
紧实漂亮的臀部照得雪白，如同镜面一样。
安洁莉娜「哈啊，好凉快。要喝杯茶吗？」
京太「……当、当然」
在已经做过了很多次，毫不掩饰地暴露在外的肢体面前，难以保持冷静。
安洁莉娜「嗯～，活过来了」
也不知道她有没有察觉到我充满情欲的视线。
安洁莉娜「要喝吗？」
安姐将杯子中的差一口气喝掉一半，若无其事地递过来。
京太「……谢了」
嘴碰到湿润的茶杯，这才感觉到喉咙很干。
安洁莉娜「一会儿擦擦汗吧～？　嘻嘻～　今天京太君也很卖力呢」
我无话反驳，只能专注于喝茶。
安洁莉娜「你看？　胸部都留下吻痕了。吸得那么用力呢」
京太「咳！」
安洁莉娜「哇，连这种地方都是。好色鬼」
她心不在焉地托起胸部，查看巨乳下部的模样微妙地有些诱人。
安洁莉娜「怎么，又来兴致了吗？」
京太「那种事……」
我抓过床单，掩饰无法说出「没有」状态的肉棒。
安洁莉娜「嘻嘻」
看来抵抗是白费力气。
安洁莉娜「这是身体相通的感觉吧？　我们，总是在做Ｈ的事呢～」
京太「……抱歉」
安洁莉娜「干～嘛道歉啊。这算什么亏心事吗？」
京太「算啊。这就像是为了身体一样」
安洁莉娜「哼嗯……？」
安姐带着意味深长的笑容，探出身体用下颚搭在我的肩上。
安洁莉娜「我是愿意接受可爱的京太君无处发泄的性欲哦？　就算是当成身体好用的女人也不介意」
安洁莉娜「……而且用这种说法，是想说对身体不感兴趣吗？」
京太「虽然都做了这么多，再解释也没什么说服力」
已经下定了决心。
京太「安姐是成熟的女性，我还是个小鬼头。说老实话，心里也有点没底气」
只要将我胸口的心意直白地说出来就好了。
京太「不、不过哦？　和安姐的关系不想一直暧昧下去。就是说……」
安洁莉娜「什么嘛～？　到最后，还是说的含糊不清」
京太「对不起！？」
安洁莉娜「没有谁在催，用不着自己逼自己」
我不能用“好吧”这样的话来回应。
（怎么了啊？　我……）
只差一句话，就是说不出来。
难道说，我的留恋仍然斩不断理还乱……。
安洁莉娜「脸色又变难看了。这样的，一下子就暴露了哦？」
京太「……对不起」
安洁莉娜「马上就道歉也是坏习惯」
下颚依然靠在肩上，安姐抬起头亲吻我的面颊。
安洁莉娜「慢慢来不就好了吗。保持节奏恢复健康，京太君出院之后，也不是一辈子都见不到面了」
今天的我，也是被安姐的宽容安慰吗？
总会产生那种罪恶感。
安洁莉娜「没错吧？　对了……嘿」
体重从旁边靠过来，我的身体被轻易压在床上。
安洁莉娜「你看，果然变大了。在擦汗之前再来一回……」
安洁莉娜「呀！？　什、什么……！」
突然……洁白的荧光灯的光照在脸上，我们同时回头看向门和开关的位置，倒抽了一口气。
石神「虽然以前就觉得会是这样，没想到居然这么光明正大。真是羡煞旁人」
手放在开关上的，偏偏是……。
石神「模仿你以前的说法的话，就是抓住了证据……可以这么形容吧？」
京太「你怎么会在这……」
石神「还用说吗。医生来看望患者有什么奇怪吗？」
注意到了我们的关系……？
有很多地方都能想象到。
我自身，最近也是得意忘形，对于慎重行事不管不顾了。
（被摆了一道……！）
致命的是，石神故意在手中晃来晃去的手机。
石神「那么。既然你思维敏捷的话？　可以想象，如果这件事被曝光，她的履历会有什么黑点吧」
安洁莉娜「是打算威胁吗？　非要这么说的话，你不也是……」
石神「我知道。作为同样被握住了把柄的人，我提议进行对等的谈话」
石神「总之先穿上衣服吧？」
石神带着完全俯视这边的目光，关上了病房的门。
石神「别想着简单解决。接下来，全都看你们的表现了」
京太「……嗯，应该没忘带东西」
将随身物品装包之后，我最后环视了一圈在住院生活中大半时光都待在的病房。
从住院后过了２个多月――
虽然还需要拐杖的辅助，不过也就最多再用１个月的程度。
可以说完全康复也不是什么难事，必须感谢在这里接受的治疗。
京太「虽然也不能说是，善始善终吧……」
也包括自作自受。
那天和石神的『谈话』，从结果上说是决裂了。
安姐完全不接受石神提出的交涉条件，表示「自己从医院辞职。对石神零容忍」。
然后，安姐真的辞职了。
这样一来石神的盘算就落空了，只能暗自哭丧着脸。
（把安姐牺牲了啊……）
我的话，当然没对石神进行打击报复，不因为别的正是安姐的阻拦。
「万一那家伙自暴自弃的话，说不定会搞出什么事来」
「千万别把植草牵连进来」
句句正论，我仅仅是对石神时刻保持警惕，直到离开医院。
当然，对于优秀的护士安姐的强行离职，有很多风言风语……。
特别是植草，将她的行为完全怪罪于我。
我明白这是难以解释的态度，同时也感觉没必要特意说明。
本来，我们就是这种关系。
护士Ａ「恭喜出院」
将花束递给我的护士行列中，没有植草的身影。
似乎，偏偏今天是带薪休假。
（做的彻底……）
毕竟我知道她的倔强性格，也无心谴责……。
不可思议地，什么感情都没涌上来。
桧织「在这所医院与你再会，我呢……真的很高兴」
桧织「意料之外的再会，让、让我……稍微有点奇怪了而已」
桧织「我也好你也好。肯定，都是如此」
她曾经在病房说过的话，也许本质就是这个意思吧。
（要保重……）
在心中，对再也不会见面的她道别。
安洁莉娜「ＹＡＨＯＯ～，车来了～」
刚出医院，安姐就用力挥着手小跑过来。
京太「既然到了，干嘛不开进去……」
安洁莉娜「不行、不行。现在见到熟人就太尴尬了」
京太「啊……」
安洁莉娜「毕竟辞职名不正言不顺」
安姐轻描淡写地说道，从一旁夺走了我的旅行箱。
京太「这次的事……」
安洁莉娜「还在，耿耿于怀吗？」
她有些不高兴地皱眉。
安洁莉娜「是我自己决定的哦？　对于那种人渣，不用坚决的态度对待，就不知道会提出什么条件来」
安洁莉娜「以前没说过吗？　早就对这个职场失望了」
京太「……可是」
安洁莉娜「真的没关系。反正再找个新工作，肯定比以前要快乐」
尽管她说得豪爽，但估计原本也没打算转职吧。
再者说，是我把她牵连进来的。
被击垮的人生，恐怕一生都会成为我的心理负担。
安洁莉娜「……对了？　这次的事京太君可不要有什么奇怪的负担」
安洁莉娜「这是这那是那？　灰溜溜走了和恋爱感情是分开的」
京太「灰溜溜走了……」
安洁莉娜「是认输了啊。刚才，就是这种表情吧」
这样的话，无论如何我都背负不起。
京太「之前也说过好几次了。安姐是非常有魅力的女性……我、我呢，能在这所医院住院遇到你真是太好了」
京太「要是还有住院生活的阴影，就没办法郑重向你告白」
安洁莉娜「……哎～」
京太「请不要岔开话题。我是认真的」
安洁莉娜「真的不后悔吗？　我呢，可是个缠人的女人。还比你年龄大」
京太「都不在乎」
安洁莉娜「……啊哈哈，真是的～～　先让我做好心理准备啊」
安姐擦了擦变红的脸，手搭在胸口。
安洁莉娜「是真的吧～？」
京太「当然」
每次回想起她，胸口产生的疼痛还是停不下来。
即便如此。也是应该忘记的过去了。
安洁莉娜「那么，首先能把『姐」
字去掉吗？　请说」
京太「今后请伴随我一生，安」
我有她在身旁了。
安洁莉娜「嗯，我也是一样」
我知道，此时此刻心中充满的温暖，才是真正的恋爱。
安洁莉娜「哈～～～、啊、哈……、啊、啊、啊嗯～　已经，啊、啊，射了吗？　高潮了吗？」
在关灯了的房间里回响着有规则的湿哒哒声音。
是我和她『决定』的生活方式。
根源的、本质的冲动，是重复多少次都无法得到满足的。
即便是我的精一次次填满彻底尝过了男人滋味的腔，很快就会产生下一次的冲动。
安洁莉娜「嗯嗯嗯嗯嗯嗯……～　呼啊、啊……啊」
也就是说，我本来就是这种人。
安洁莉娜「啾、咕……、嗯、哈、呼啊……嗯、嗯！？　还要继续吗？」
龟头摩擦着仍在忙于吮吸精液的子宫颈部，沉浸于舔着我的舌头的安歪了歪脑袋。
安洁莉娜「京太君，这方面也成长得太快了吧？　都快变成播种机了」
京太「是吗？　真是如此的话，那也是因为安太有魅力了呀」
安洁莉娜「净知道说好听的～……喜欢！」
扭动着肚脐下边，就像是将龟头拉入胎内一般地有规则的腰部动作，安用舌头舔着我的肩膀和面颊。
安洁莉娜「真的哦？　嗯、嗯、啊，喜欢，最喜欢这个小弟弟了」
京太「喂喂，居然是小弟弟……」
安洁莉娜「我啊，是不会说谎的性格。和你做过之后呢？　彻底尝到了甜头……迷上这个小弟弟了」
即便是我握住了从内衣中溢出来的乳房，轻轻弹着乳头，她也不感到介意。
安洁莉娜「哈啊啊～　小穴从内侧开始融化，这、这个感觉……受不了了。真想一直都咬着小弟弟」
安一边深深含着一边扭腰，敏感的胎内品尝着肉棒。
京太「动作太下流了。声、声音，太明显了」
腔吸着空气，发出噗叽、噗叽！　的声音，对我们而言也已经习惯了。
安洁莉娜「嗯、嗯，我知道，就是停不下来啊」
京太「爱液都冒出白泡了」
安洁莉娜「这、这个……啊、啊啊啊嗯！？　是因为混杂着你的精液……嗯！」
我从反方向活动着腰让淫靡的水声变得更大，愈发强烈的快感让安反仰过去摇着头。
安洁莉娜「是假的，我、我认输……我承认是动真格的了」
京太「不过做多少回，都没法保持理性呢……」
安洁莉娜「就、就是因为次数多啊？　都、都已经，习惯了……小弟弟的高潮」
正如安说的一样，每次她急不可耐的时候都掌握了拉住我的腰的时机。
安洁莉娜「啊、啊，明明都那么多了……嗯、啊，不行了～　哈啊哈啊，这样的……还、还不够」
无数次身体交融，就连彼此的呼吸都变得一致了。
安洁莉娜「呜！？　呜、呼、呀……！　啊啊、呜、呜呜呜呜咕！　哈啊啊、啊……啊、啊嗯！」
我搂住安已经习惯了做爱的腰，改变成挖掘一样的活塞运动，形状漂亮的巨乳很有趣地弹起来。
安洁莉娜「果然，这、这个，最棒了……这个小弟弟，最喜欢了」
京太「只顾着小弟弟吗……！」
安洁莉娜「嗯呜！？　呜、呼、啊、啊……、嗯，因为是在说小弟弟的事啊，可、可以吧？」
安的眼中都快浮现出心形了，一边喘息着一边催促「更多」。
安洁莉娜「我呢，只尝过这一个小弟弟的。把我变成女人……教、教给了我无数愉悦的这个小弟弟，最喜欢了」
京太「彼此彼此。我也是，只、只尝过这一个小穴啊」
在那所医院结合，几乎是在出院的同时就搬家开始同居……。
安洁莉娜「嗯、嗯、啊……、哈、哈呜，所以……更喜欢了，专一的小弟弟」
像这样相爱，度过相同的时间。
安洁莉娜「喜欢……哦，嗯～　呼、哈、哈啊、呜、呜呜呜！　我、我的弱点全都被知道了……总是在，欺负我」
京太「你喜欢被欺负吧？」
安洁莉娜「嗯、嗯，喜、喜欢……喜欢」
完全不顾口水蹭到身上，安用全身摩擦着我，就像小狗一样进行撒娇。
安洁莉娜「啊啊啊啊啊嗯！？　啊呜、呼，喜、喜欢……啊、啊、啊呜呜！」
京太「那么，就要再多欺负一点才行呢」
这样一来，她就大脑发热忘记要配合我的腰的节奏了。
安洁莉娜「啾呜呜呜、呼、哈、哈嗯……咕、咕啾！　啊呜、嗯、啾……、呼、哈、啊、啊～　啊」
回应着贪婪般的亲吻，在口中摆弄着涂上厚厚一层唾液的舌头，就像以前一样自然地加快了插入。
安洁莉娜「呼……呜、啊、哈、哈呜呜呜、嗯啾……呼、啊～　啊、啊，要来了……小弟弟胀起来了」
某种意义上，被控制于安的掌心里了。
安洁莉娜「啊、嗯、哈、哈啊啊啊嗯！？　这次也是哦？　要尽情地射出来……今、今天，是安全的日子」
京太「你啊，其实安不安全都不在乎吧」
安洁莉娜「……嗯，是的，我……随、随时都准备好了」
感受着从肉棒的内侧涌上来的热量，我咬紧牙关坚持。
不仅仅是为了延长快感，也是为了让注入安的精的热度达到极限，这是礼仪、仪式。
安洁莉娜「嗯嗯嗯呜！？　啊、呀、呀嗯，感觉到了……又、又来了」
京太「又？　呼、呼……子、子宫想要怀孕吗？」
安洁莉娜「因为……嗯、啊、因、因为……」
每次几乎破裂的肉棒晃动子宫的时候，安都屏住呼吸，连眼睛都忘了眨一样地仰望着我。
安洁莉娜「啊啊啊啊啊～～嗯～　哈呜呜！　呜、呼、咿、呀……啊、啊呜、呜、啊、嗯、啾……啊、哈、哈、哈呜」
京太「可以哦？　今夜就怀孕吧」
全身压在安的身上，搂着她的脑袋在耳边低语，腔道一紧做出了反应。
安洁莉娜「嗯嗯……～～！？　呼、呼、呀、呀啊……呼、呜呜呜呜、呜、嗯、啊、啊咕、呜、呜、呜咕……！」
坦率的……受欺负的反应让人胸口发疼，为了将其抛在脑后而用力地碰撞着耻骨。
安洁莉娜「啊、啊、啊～　这、这个……是、是、认真的……小弟弟，打、打算让我怀孕……」
安洁莉娜「呜！？　呜呜、呜咕！　咿、啊、嗯、啊、啊……啊～　啊啊、啊、啊……！」
正如安感受到的一样，每次够到子宫的时候都询问「怀了吗？」，她也立刻用腿缠住腰。
京太「合上了哦！？　全部都注入里面！」
安洁莉娜「嗯、嗯……呼、嗯、嗯、嗯……！」
我也牢牢抓住全身抱紧的安的腰，重复着为了挤出精的腰部动作向上冲击着腔口。
安洁莉娜「呼呜呜呜呜呜……！？　呜、咿、啊……、已经，啊，眼……眼冒、金星了，啊、啊～　啊，来吧……精液，来吧」
安洁莉娜「已经完全、准备好了……创造小孩的最浓精液，全部、来吧……全都注进来吧～」
安洁莉娜「呼呜呜呜呜呜呜嗯～　啊、呼……、呼、呼啊啊、啊、啊啊啊啊～～～……」
铃口内侧瘙痒的吐精感让我咬紧了牙关，尽全力向前挺腰。
安洁莉娜「呜咕！？　呜、呼、哈、哈啊、啊……啊、嗯」
安的子宫，还在喝下精液的途中。
安洁莉娜「哈～～～、哈、哈噗、嗯、啾、咕……咕、嗯、呜……哈、哈呼」
京太「子宫喝下精液时候的安，表情真是太棒了……很幸福的样子呢」
安洁莉娜「当然了……这可是……女人最幸福的时刻啊？　身心肯定全都要融化了啊」
下腹部收紧，腔依然连根咬着我的肉棒不肯放开。
安洁莉娜「哈啊、嗯，肚、肚子里面……精液在迅猛奔腾。这下子，安全日也不管用了」
京太「那不是更好嘛」
反正我也顺利定下了就职单位，没什么阻碍。
安洁莉娜「啊～、嗯、哈、哈、嗯啾呜……啾～　啊呜、啾」
腔蠕动着继续品尝着充满的精液，肉棒再次产生了反应。
安洁莉娜「哎嘿嘿～」
京太「怎么了？　很开心的样子」
安洁莉娜「别装傻了。君子之言驷马难追哦？　刚才的话和求婚没差吧」
京太「事到如今还在计较这个吗」
从开始同居的时候，就已经在描绘鲜明的未来了。
安洁莉娜「让我生小宝宝的觉悟，做好准备了吗？」
京太「虽然不是等到怀孕才打算结婚的，嘛、嘛……大概就是这样吧」
安洁莉娜「是吗」
安小声低语，手心轻轻攀上了我的后背。
安洁莉娜「我说，京太君……现在，幸福吗？」
京太「还用问吗」
毫不犹豫的秒答。
安洁莉娜「那就好」
我怀中的安也扭动着身体，摩擦着肩膀和胸口。
京太「怎么了？」
安洁莉娜「没什么～」
%ic_prm = 3				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
仅仅，只是想听到这句话而已。
至今为止……以及今后也会持续藏在心里的罪恶感，就能稍微得到了缓解。
（可以吧？　因为幸福才会说这句话……）
石神「没想到，居然自己主动把做爱的事情公开，够惊人的」
安洁莉娜「这是证据。我们的关系，可信了吧？」
石神「嗯。那么重新谈一谈吧」
到了现在再想想，和那家伙对着干的『工作』也许显得有些多余。
也许是过度忌惮那个人，视野变狭窄了吧。
安洁莉娜「我这边的提案和之前说的一样。我会带着你的秘密从医院辞职……」
石神「而我只需要暴露你们之间的关系」
安洁莉娜「今晩我出现在他的房间，被你捉奸在床。很简单吧？」
石神「无法理解。这样一来对我没什么损失」
安洁莉娜「之前就说过了吧。对我这边是有用的」
全都和想象的一样。
石神「甚至不惜用身败名裂来俘虏那家伙的心吗？　女人的执念……」
安洁莉娜「少多嘴」
石神「契约成立。互惠互利」
（都是因为那孩子，一直束缚着京太君的心……）
我也要追求我和他的幸福，采取必要的措施而已。
%ic_prm = 1				# アイキャッチ用パラメータ 0:三人称　1:主人公　2:桧织　3:アン　4:石神　5:久米　6:旭
%temp = 0				# 汎用パラメータ（ここではＢＧＭ再生継続かどうか？　0:停止　1:継続）
^gsb(EyeCatch)			# アイキャッチ視点切り替え
京太「坏笑什么呢。如、如果是，在为和我的未来开心的话倒是不坏……」
安洁莉娜「……嘻嘻～　好～可爱」
京太「这话……」
安洁莉娜「毕竟是当姐姐的嘛。这种程度的对待方式要做好觉悟啊」
嘴唇微微撅起，和往常一样的得意笑容显得极为可爱。
京太「好吧好吧。被女性主导的男女关系，也不是什么坏事」
安洁莉娜「不愧是你，完美理解呢」
