「是的，明天
点左右在现场集合，那么就拜托了。」
「了解。呵呵，话说回来，竟然还有机会和大家一起跳舞真好……谢谢你邀请我。」
透过电话传来了欢腾的声音。——泉的声音，她心情真好啊。
「嗯？怎么了优纪？你在笑什么。」
「啊，对不起。我也和泉一样，很高兴能再和大家见面。」
嘛，兰大人这样乱来一次也不错吧？？
「是这样啊。这次能参加的是千弘，还有
，然后就是我们两个。只有和学校放长假的时间能对上的成员。」
「是啊。晶子、葵、瑞希，她们不能来，好遗憾啊。」
「嗯，毕竟这事儿有点突然。」
本应只进行一次偶像活动的
但似乎反响比我们想象的要大。
看过那场演唱会的电视界人士发出了邀请，希望这个团体参加某个歌唱节目。
》啊，连不怎么看电视的我都知道这个节目，据说只要能出演，就能跻身一流艺人之列。」
「是的……但是我们的目的并不是成为偶像，所以一直在犹豫该怎么办……」
唉……深深地叹了口气。话筒里传来了轻快的笑声。。
「是的……她说，‘要当机立断，幸运之神只有前发哦’，优。」
「说得好像很正经似的，其实她绝对只是觉得好玩而已罢。」
「哈哈哈，算了算了，这也算是一种经验吧。」
这样安慰我的泉。啊，她的温柔简直是浸透了我的五脏六腑啊。
啊，这样的女孩是我的……不不，不能用那种眼光看她。
说到底，她一直在交流的是作为女孩子的塔矢优纪。
「（如果知道我的真实情况的话……）」
「啊，没事。那个，我现在就去现场看看吧。」
「辛苦了，明天见。」
说了句辛苦了，挂断了电话。好，我重新打起精神，回想起今天的目的。
因为要参加节目，我们决定再次上课。
在寻找练习场所的过程中，同样进行联络的红花连提出了一个建议。
「圣六华女学园啊，我听说在联盟下属中学里，那也是一所艺术水准超群的学园。」
圣六华女学园出身的艺人也很多，他们也特别懂培养艺人的技巧。
「虽然确实是临阵磨枪，但只要学习一周，水平也许就会提高。」
虽然不是泉说的，但经验可能会成为食粮。
「女装做偶像，这种经验能在哪里发挥作用还是个问题呢。」
我一边想着，一边拐过巷子的拐角。
「嗯，红茶茶叶已经买好了，接下来是
「配茶的点心吧，既然是合欢同学推荐的，那肯定很好吃。」
「是的！目镜同学和娜丽同学也托我们买甜品。而且托你的福，我也可以来凑热闹。唔，好想快点吃到！」
华恋露出一副垂涎三尺的表情。
是橙味的生乳酪蛋糕吗
「那么，店就在拐角处……呜哇
没来得及躲避拐角出现的人影，要撞上去了。
情急之下，我立刻护着她，生怕她摔倒。
柔软的触感和清澈的声音。在屁股撞到地面之前就感觉到了。
「……对、对不起，你没事吧
「我才是，对不起。」
不由得惊叹。也许是惊讶的缘故吧，她睁着清澈的大眼睛盯着我。
「（多么漂亮的女孩子）」
「（最重要的是……）」
抓住我视线不放的，是她的“心情之色”。
「（不可思议的色彩……）」
我忘记了现状，在原地定住了。
一句对不起就在嘴边说不出来。
像兔子耳朵一样的头发散发出花朵般的香味。
像小动物一样的眼睛很可爱，可以想象平时一定是美目流转，露出丰富的表情。
我撞到她的时候，她可能是为了保护我，搂住了我。
「（明月虽然也有很多可爱的孩子……）」
但是这么可爱的女孩子还是很少。
最重要的是……。
总觉得哪里令人怀念……为什么呢
她一直盯着我。我们像被囚禁了一样，一直对视着。
「啊，那个，二位都没事吧
呃，怎么了
「那个，你们抱在一起完全不动，我在想是不是哪里伤到了。」
华恋的话让我猛然回过神来。她也一样，完全沉浸其中了。
「我来帮你，那么失礼了。」
「啊，谢谢」
我扶着华恋站了起来。真是丢脸啊。
「那个，真的很抱歉，没有受伤吧
「完全没问题。你呢，也没受伤吧
她挥挥手说没事。清爽的刘海微微摇晃。
「嗯，那我先告辞了。」
「好，好的，贵安。
她留下一句完美的寒暄之后离去。
中间还回过头来向我挥了挥手。
「在拐角和美少女撞在一起这种事，我还以为只有漫画和游戏里才会发生呢。
「不过，没事就好。」
「不过，如果是在买了芝士蛋糕之后，那就太惨了，哎嘿嘿。
「兔美酱，难不成你很在意那个人
怎么突然这么说
，你在依依不舍地一直追着她的背影。」
「没有的事
这个，对了，我只是在担心。」
呃……我是这样的吗
「那边好像也不太好，嗯，这个……难道是……」
真是的，女孩子真的是动不动就往那方面想。
但是，和那种心情又不太一样啊。
这种感情是什么呢？）」
……啊，说起来，刚才那位有和兔美相似的香味呢。
「跟我？」
「是的。嗯，应该是用同样的沐浴露吧……不过……嗯。」
但是我也一样……。
「嗯……哎，不快点去买东西的话就卖完了。」
「啊，是啊，了解
从最近的公交车站步行几分钟。
我在目的地圣六华女学园前长舒了一口气。
「呵呵，辛苦了。到这里可是有一段距离呢。」
「是啊，美
你也辛苦了。」
我回头点头致意。她两手在前拿着包，脸上浮现出温柔的笑容。
我还以为自己习惯了呢……她果然还是好漂亮啊
今天约在车站见面，远远地看到了她的身影，不由得看得入迷了。
而且，可能是在学校当音乐老师的缘故吧，感觉她身上有些地方挺成熟……
比如说和她说说话就能平静下来，和她在一起很安心这样的。这就是所谓的母性吧
果然真正的女孩子就是不一样啊
也许是走了一会儿的缘故，千弘的脸颊红红的。再加上那光洁的嘴唇，让人觉得可爱。
呵呵，千弘真是个可爱的人啊
在舞台上展现出的跃动感，虽然有些稚嫩但是悦耳的歌声。
这也许是因为她一边做厨师一边学习，是一个很努力的人吧。
能和她再次一起站在舞台上真是令人高兴
我对她笑了笑。
「啊……呃，美
「呵呵，差不多该走了，约定的时间快到了。」
「是、是啊。」
「―来这里的时候没有迷路吗
「嗯，因为你寄来的地图非常易懂。是山吹同学画的吗
我为其中一位客人——深皇学园的
原泉同学——带路参观学校。
「啊，是的。不过也是朋友们帮的忙。其实我才来六华几个月，对六华还没有那么了解。」
「我是中途和妹妹一起转学来的。」
「哦，和你妹妹。不过……和我在某种意义上有点像。」
「是的，我来深皇学园也是半路转学。不过我没有妹妹，呵呵。
她轻松地笑了。——哇，声音真好听——
不由得听入迷了。她的心情之色
……柔和的黄色……而且我的心就像被抓住了一样。
不愧是特意收集到的东西啊
好特别的女孩子啊。
「嗯，怎么了？」
「啊，没事」
山吹同学端正的侧脸就在我面前。
不愧是红花连旗下一流千金学园，圣六华女学园。
我在这位学生身上感受到了相称的气度。
该说是对身体的掌控非常好呢，还是说一举一动都不是多余的呢。
而且，对初次见面的人也不摆架子。
可能是习惯了在人前做什么吧
闻到了一丝和我有些相似的味道。
如果和她一起站在舞台上一定超棒的。）」
那个，
原同学，怎么了
「啊，没有。」
我好像不自觉地把想法嘟囔出来了，不行不行。
「山吹同学，太好了，山吹同学，太好了，你在这里啊
我把客人带到这里来啦。
「啊，谢谢。
，我是从莉莉艾女学园来的。」
「哇，你们两个都……很棒……
啊，欢迎来到圣六华女学园，我是山吹兔美，这位是
「我是深皇学园的
原泉，哈哈，都知道的吧
熟悉的脸上不禁露出了笑容。向两人轻轻挥了挥手。
「呵呵，是啊，你还精神百倍的样子，再好不过了。」
「啊，大家都认识嘛，呵呵。
「山吹同学，还有一位已经到了，这边请。
「不，不好意思，等一下兰大人，不是，我有急事……哎
「不，没事的……」
啊，你是……」
那个，昨，昨天的
「没想到你就是塔矢同学，真让人吃惊。」
「山吹同学，我也一样。原来还有这样的奇迹啊。」
那之后，我们做过了自我介绍，还在练习室上了课，稍稍出了些汗。
熟络起来后谈论的话题还是昨天的事。
「呵呵，这应该就叫有缘吧。」
「也许吧。优纪同学，山吹同学，这真是一次很棒的邂逅呢。」
同学露出了温柔的笑容。上完课后，她的皮肤变得通红，让人心跳加速。
「啊，是，是的。嗯，话说回来，大家真的很厉害啊。虽然看过了视频，但是现场看的魄力更不一样啊。」
就像名字一样，闪闪发光。」
这不是什么漂亮话，而是真的看起来在发光。
成员每一位都有强大的气场，简直耀眼到神圣的程度，完全不逊色于六华所属的才女们。
「千弘和优纪跳双人舞的场面，二人同步率真高啊，练习量不少吧
「嗯，是啊，确实下了一番苦功夫呢，对吧优纪。」
「是的。即使没有全体练习的日子，我俩也会聚在一起上课……呵呵，好怀念啊。」
两人心照不宣地笑着，两位美少女笑起来给人一种怦然花开的错觉。
「泉小姐的歌唱得也很棒，请问你受过专业的指导吗
「嗯，算是吧。」
「呵呵，这可不能叫“算是”吧
泉同学她可是在欧洲登台表演过的啊。」
真的，真的吗
「对，她本来就在那边留学，现在暂时回国了」
她竟然是这么硬核的人……果然不同凡响。
「说什么呢，美
也在那边开过钢琴演奏会吧
「嗯嗯
是、是吗
「呵呵，这个嘛。虽然不是同时，但我也在泉唱歌的会场演奏过。」
小姐又告诉了我一件不得了的事。那种良好的节奏感就是来源于此吗
「我们跳的曲子也是泉作词，美
作曲。」
「哦……我，我太惊讶了，不知道该怎么说……」
大家都是名副其实的大才女啊。
「不过，山吹同学……啊，我可以直接叫你名字吗
「当然。六华的学生之间也习惯互称姓名。请不要介意。」
「呵呵，谢谢。那么，兔美同学，你也只是看了两三次我们的动作就跟上来了吧，是不是有经验？」
「确实，跳舞跳得也很干净利落，听说在演艺界也很活跃，是真的吧
「啊—，多少有点经验。虽然现在工作还不多，但也有在工作。」
我挠着下巴说道。要我说自己演什么小茉莉，实在有点不好意思。
「那我也直接叫你的名字吧。兔美小姐，你学得真快，我心悦诚服。」
「那个，周围有比我熟练得更快的孩子，所以拼命跟进，自然就学会了。」
「是吗
虽然是道听途说的，我听说圣六华女学园的水平很高啊
我点头说是。毕竟星组的人也都是学生吗
确实是会这么想的。
但是……再次环视着聚集在一起的人们。都是楚楚可怜、才华横溢的人，但都很好说话，几乎不会让人感到疲倦。
一般和这样的美女在一起应该会紧张的……。
「（……算了，这是好事，就这样好了）」
「对不起，客人专用的房间不够。」
「呵呵，不用担心。哇，房间真漂亮啊。」
同学点点头走进房间。这种地方也流露出高雅的品味。
「但是，这里是你和其他人一起住的吧
另一张床我可以用吗
「没事，那是爱丽丝酱的，啊，就是我妹妹，她利用假期去朋友家玩了。」
「是吗
呵呵，和妹妹在同一所学校，一定很开心吧
「是的。不过也有很多困难。」
我苦笑道。美
同学见状，啊了一声，抑制住了嘴角。
啊，能感觉到是大小姐学院的女孩子啊。我也要学习一下
「嗯、什么事
「啊，没事，接下来我就简单说明一下房间的设施吧，嗯，这是——」
被分为花组和梦组了啊。」
客人们来到六华已经过了几天，
练习开始前一段时间，
我和泉同学一边喝茶一边闲聊。
「是的，到毕业为止所属单位都不会改变，
设备也是专用的。」
「唔。那，难不成是竞争关系什么的？」
「对的、在舞台上对决，
在成绩上进行竞争。」
泉咯咯地笑着，那笑声让人舒适。
「――兔美同学、那位莫非是？」
「哪位？　啊，目镜同学和娜丽同学。」
「我是深皇学园的
二位是兔美的朋友吗
「嗯，我是她的好朋友目镜百合香。
叫我目镜就好。」
「啊哈、了解了、目镜同学。就叫我泉吧。」
「你那个自我介绍怎么回事？　贵安，
我是栀子娜丽。」
「话说，你难道就是，
原泉同学吗？　在“咏叹调”里
「啊哈哈、活不活跃什么的我不太懂，
但我确实在歌姬救出谭（
也就是通称咏叹调的节目出场过。」
娜丽同学都是从哪知道这些的呀？」
「我从纯玲小姐那边打听到的呀，说深皇学原来了一位歌姬（
有天使般的歌声呢。」
「呐，那个咏叹调？是个什么样的活动呢？」
「在深皇庆典、也就是我们的校庆，在这庆典上举行的活动中，
被选出的学生们分为两队，
就能救出歌姬。」
「我记得歌姬是使用歌曲
来召唤骑士的吧？」
「嗯，是的」
「是啊，真好，真想亲眼拜见一下。」
「呵呵，那明年的咏叹调请务必要来。」
「可以吗？呵呵呵，我们一定要去，
兔美同学，娜丽同学。」
「非常感谢您的邀请……但是和你一起？
那岂不是显得我们是十分要好的朋友吗？」
「事到如今你还说什么呢？
你们不是赤身裸体交往的关系吗
「什么！？　只是偶尔一起洗个澡而已吧！？」
「啊哈、也可以这么说呢
「啊，啊哈哈，各位真是开心啊
。真是的！
之后，全体成员集合到一起，
进行了全体练习。
虽然我是作为这次企划的负责人到场的……。
「（但她们水平果然还是很高啊
我至少也算前·专业人士？但从我的眼光来看
也能切实感受到她们技艺的质量之高。
「（这对我可能起到很好的激励作用。）」
我也暂时回宿舍了……。
「但总觉得浑身不自在呀。」
受到她们的影响，我再次前往练习室自己练习。
虽然知道这是不可以的，但还是被传来的歌声所吸引，轻轻打开了门，那是……。
「泉，泉同学……」
在海外也站在舞台上的现役歌手，
正悠然地歌唱着。
伴奏都没有，一个人歌唱。
是从没听过的歌曲，但总觉得哪里让我怀念。
她原本就是以这种风格来演唱的吧。
我一不留神就在她编织的世界里沉没了。
「嗯、啊，兔美同学！？你什么时候来的！？」
「抱歉，我想自己练习一会就来了，
没想到……」
泉同学被我的掌声弄红了脸。
用大腿夹住双手的动作很可爱。
「要是你跟我打招呼就好了。」
「我可做不出那么粗鲁的事。
不愧是你，让我听到了这么好听的歌曲。」
「啊哈，谢谢你。
我想也得给自己上个课什么的。」
「原来如此。但是泉同学唱歌不光技术特别好，
「我还在纳闷呢，这么苗条的身材，
这么洪亮的声音从哪来的？」
体格和我也差不多呀。
还是说脱了衣服就很壮啦？
「呵呵呵、兔美同学你这样盯着我好下流哦
「呃呃！？不是，不是的！！」
泉同学挡着嘴斜眼看着我。
――完了，我，我是不是暴露了男人的一面啊？
「啊哈哈，开玩笑的，哎呀
兔美同学好可爱啊。」
「呜呜、别啊，别玩弄我啊。
她嗤嗤的笑声让人心情舒畅。
泉也有这样的一面啊。
「为了表示歉意，我给你稍微上一下课吧。」
「可以吗！？好的，一定要！」
这绝好的机会太难得了。
冲着连连点头的我微笑着，
泉同学站到了我身旁。
「兔美同学，你知道腹式呼吸吗？」
「嗯，算是知道点。是从肚子里发出声音的呼吸法
对吧？」
有点不太对。
人呼吸的空气会进入肺部对吧？」
「啊，是的，那就是像这样？」
我歪着头，泉同学问我
可不可以上手。
我点了点头，她就把手伸向了我的腰边
「呜啊」
「正确的是用这里，用腰部附近，
这样就比较接近了。」
泉的手掌碰到了我的腰。
又长又细的手指。
「那，就是，这个部分对吧」
这样试着确认一下就可以了。」
「这个
我可能没太懂。」
我试着反复呼吸也没找到感觉。
而且泉同学还在旁边，
那个，该怎么说呢，她明明在拼命指导我，
我却还是没学会……。
「（是不是突然上强度她理解不了啊。
但这也是唱歌不可缺少的重点。）」
我刚好有一次听到了兔美同学唱歌。
她那丰富的感情迸出的火花让我深受震撼。
虽然她技术还不成熟，但我有预感，
只要好好打磨，她一定会发光。
「（正因为如此，才应该让她
「（呃……怎，怎么说呢……）」
不由得屏住了呼吸。
还是这样的美少女。
「（虽说只是指导……会不会，太过分了？）」
「那个，
泉同学」
「嗯嗯！？　不好意思，不舒服吗？」
「不，不是！那个请你继续指导我吧！
时间不等人！」
她用湿润却无比认真的眼神诉说着。
对、对了，这只是指导、指导而已！
「嗯，就是这部分，把意识放在这，试着呼吸一下」
「好，嗯
这，这样吗」
「就差一点了，想象一下把横膈膜压下去的感觉，
「嗯，我上手了？就像按压这里的感觉」
「呼！嗯，像，像这样？」
「（呜哇，不妙啊，大事不妙啊）」
希望她没察觉，我碰了她那里
如果笨手笨脚把事情闹大那就露馅了
「（唔、泉同学的手感觉好舒服）」
纤细的手指动作，让我背脊一阵发颤。
她那么热心指导我，
我却只有这感觉……。
「（真是的，虽然不能这样，但是）」
我也有被接触，
而且是亲密接触的想法。
「（如果她知道我是男人的话……）」
泉会是什么表情呢？
我会被她被讨厌？被她骂？她会离开我？？
「（绝对不要……必须停下，呼）」
能听见泉同学的呼吸声。
感觉有点乱，是错觉吗。
「（啊啊，那个地方
不行）」
「不，不好意思！那就到这里吧？」
「不行，请继续吧。」
「……唔……我，我知道了。」
真难为情……我竟然发出那种声音。
但是……。
「那个
今天辛苦了。」
在回宿舍的路上。
我们并肩走着。
「啊，是、是，你也辛苦了。」
，总觉得好羞耻啊。）」
「（唔，我都不敢直视你的脸。）」
当然不是什么险恶的氛围……不，应该说，
是良好的，亲密的
这种感觉。
「啊，那个，我的歌声有变得更好吗？」
「嗯，水平提高了不少，声音也大了不少。」
「太好了。那个，你上手摸着我身体指导
果然还是有效果啊。」
「啊，啊
是，是啊。」
……糟了，说法那么多，我怎么偏偏选了最让人误会的那种……
笨死了我。
我好希望自己侧脸发红是因为夕阳的缘故。
「那个那个，我还有空闲时间，
如果你还能指导我就很开心啦。
（再怎么说也是为了提高技术）」
「嗯，好的（下次可千万注意一点别让她察觉了）」
「（即使如此）」
「（兔美同学）」
「（泉同学）」
「（好可爱啊
朝仓千弘同学。
总是开朗又积极向上。
稍微矮小的体格和坚强的性格，
给人一种“这正是女孩子”的感觉。
这样的她站在舞台上，就能给大家带来
的开心果。
「哇，好香啊！但是夹心饼是什么？」
「就是烤过的海绵蛋糕呀。外脆，
「尤其是草莓味的，很好吃吧，
我最喜欢这个了。」
「对对。啊
，说起大家聚会时最开心的是什么，
那就是千弘同学做的点心了。」
「呵呵，确实。葵同学也喜欢，
总是要再来一份呢。」
「是说樱花女学园的真原葵同学对吧。这次时间对不太上很遗憾，
很想见她一面呢。」
「是啊，把晶子同学和瑞希同学也叫来开茶会，
也会很有趣啊。」
「不错啊。千弘同学，到时点心就拜托你啦。」
来，这里还有巴伐利亚
开心，但似乎会长胖啊」
「那就陪我去上课吧，
「好啊，好啊，不要客气，享受点心吧」
，啊—，身子好痛，那支舞，
运动量可真大啊。」
那之后我还是陪大家练习了。
饰演过小茉莉，
也在这里接受过训练，
本来对自己的体力还有点自信来着……。
「是不是得意忘形了呀，
得再给自己鼓鼓劲」
嘛，那些事再说吧，现在先洗澡吧。
现在是长假人也少，去大浴场洗吧。
「嗯，这样就好了。」
一个人看着洗刷过的水槽，暗自窃笑。
做完点心后先收拾过一遍了，
但还是在课后又重新打扫了一下。
「因为是借来的，所以必须要比来时干净。」
最重要的是闪闪发光的感觉很好。
「好了，虽然有点晚了，
还是去洗个澡吧。」
虽然过了我的分配时间，
我拿起洗漱用具，
向大浴场走去。
「――啊，大澡堂真好啊
泡在浴池里，不由得发出大叔般的声音。
「房间里也有浴缸，但是手脚伸不开……」
自己揉大腿和小腿。
又痛又舒服地叫出声来。
「嗯……哎，啊哈，发出了奇怪的声音。」
咳，反正也没人。
「嗯……嗯，啊啊，好舒服，啊啊」
「对了，这附近也是……嗯、嗯
「啊啊啊啊，好啊，好啊啊，嗯嗯嗯嗯
「明明很痛，但是感觉，好舒服……嗯嗯」
热水的温浴效果和按摩混合在一起
……这会上瘾的。
「嗯……嗯，嗯……」
「嗯啊啊啊啊啊啊啊！」
「……嗯？有什么声音……」
「嗯，什么？诶？诶？？？」
「（……怎么办啊，有人进来了。）」
「（唔，事到如今也出不去了）」
立刻环顾四周，浴池中已经没有
能藏身的地方了。
「（只，只能尽量弯下腰……）」
「嗯……呼—、啊啊、好舒服、好舒服啊、啊啊」
「（诶！？　怎么，怎么回事！？　这么大的声音……）」
悄悄地把脸转向声音传来的地方。
被热气阻挡看不太清……兔美同学？
「（在干什么呢……）」
「啊啊啊啊，好啊，好啊啊啊啊，嗯嗯嗯嗯」
好涩情的声音……难道说在自慰嘛？
「（难道说这样的兔美同学也？）」
她拼命地照顾不习惯环境的我们，
对这样开朗又认真的兔美同学，
我不知不觉萌生了一种像是友情的情感。
「（那样的兔美同学
「好痛，但是，好舒服
嗯嗯」
「（这，大概坐实了吧
呜哇，怎么办啊，
这绝对不能被人看见啊）」
虽然是事故，但我如果暴露了自己目击了这件事，后果也很严重……。
唔，但是，我的身体很诚实……。
稍微，再看一眼没关系吧
「嗯……嗯啊，唔…
「嗯啊啊啊啊啊啊！」
「啊啊啊啊啊啊啊！？」
「――事情就是这样……不好意思吓到你了。」
我们两个在一阵哇啊啊啊诶诶诶诶
之类莫名其妙的话后。
「原来如此，足底按摩啊
今天的训练确实很难啊。」
「是，是啊，我平常的锻炼还是不够啊，哈哈哈」
「没有没有，我只是说这动作和平常不一样，
身子当然会难受了，哎嘿嘿」
毕竟发生了这种事……话说回来兔美同学，
还真是好性感啊。
瞥了她一眼。
她泡在浴池里，只露出肩膀以上的部分。
从根根湿透的头发上滴落下来……。
「那，那个，千弘同学？」
「啊，没事，对不起」
不行不行，虽说是装作跟她同性，
但我还是男的，用这种眼光看她可不行。
而且本来就是她先……呃。
「（啊，被千弘同学盯着看了……）」
本来就很出众的美少女全裸，
而且还在这么近的地方。
虽说已经习惯和女孩子一起泡澡了，
但其实……可能很不妙？
「（冷静，冷静啊，我的那个东西）」
要是能靠意志力解决的话就轻松多了。
总之不能让她知道。
光是沉默也不自然，说点什么吧……。
「啊，兔美同学，你是有个妹妹吧？
一起上学的？」
「嗯，是的，她叫爱丽丝，
现在去朋友家玩了。」
「这样啊，真巧，我也有个妹妹
不对，是像妹妹一样的孩子。」
「哇，原来是这样啊。听你这么一说，
我觉得千弘同学你也有点像个大姐姐。」
「真的吗
兔美小姐也很会照顾人，
「（咳，我啊）」
「（其实是哥哥啊，唉）」
不知为何，叹息奏出了和声。
我们面面相觑。
自然的笑声开始升起。
「呵呵，我这次能来圣六华女学园真是太好了。」
的大家，
我又能见到了。」
「这不是理所当然的吗……」
千弘同学用这种眼神看着我。
已经平静下来的心跳再次急促起来。
「还遇见了兔美小姐，呵呵」
「啊哈，非常感谢，我也是，
能认识千弘同学和大家。」
这是没有掩饰的真心话。
只是……我隐瞒了真实性别，
「还吃了很多点心
「啊哈哈哈，确实，啊我开玩笑的啦」
「真是的—，呵呵，我们再聊一会吧？」
「那当然好。啊，但总泡热水没事吗？」
「啊—，没，没事（不能先出去啊）」
「这样啊
怎么做才能不露怯地上去呢
「（这就是问题所在）」
「――是，是，对，大体上按照计划进行，
兰大人。」
「嗯，明天的录音应该没问题。」
当天下午，全队进行了最后一天的联合训练。
和大家一起喝茶的时候，
同时也是优纪雇主的兰同学，
她打来了电话。
「啊？啊，是的……我知道了，好的，好的。」
「是兰同学找你谈明天的事吗？」
「是的，现场不知道会有什么意外的问题，
所以她说让我多留意一下。」
「确实不可能完全按照计划进行。」
「嗯，这次的事情也是，
在我们决定之前就接受了，
所以大概是有顾虑吧。」
「啊哈，兰同学也有可爱的地方啊。」
「是啊，我以为她本质上是个很认真的人，呵呵。」
「要是这样就好了
看着优纪苦笑着说真没办法的样子，
成员们都笑了起来。
感受到团队合作的美好。
「明天一大早就去录音室吧
「嗯，虽然下午才开始录音，
但我也想事先看看舞台。」
「毕竟好久没站在舞台上了。
没事啦，你不是一个人在战斗。」
「对对，关键时刻优纪会帮你
想办法，对吧？」
「诶——难道不是泉同学你帮忙想办法嘛？」
「哈哈哈，那我会想办法的。」
「那就没事了
夸张地装可爱的千弘同学。
――呜，好可爱。
「呵呵。啊，明天兔美同学怎么办
「我当然要陪你们去。
我也想看看大家的工作状态。」
「太好了，有兔美在就放心了。」
「是吗，那个，十分感谢。」
「啊哈，满脸通红哦，兔美同学，好
泉同学乐呵呵地戳戳我。
――啊呜、别戳那里，那是我的弱点，别别别，啊呜呜。
她们看着我这样笑了起来。
气氛也很好，明天的舞台会有多精彩
可以期待一下了。
就这样迎来了收录日当天，
我们一起进入了现场……。
「大，大家，不，不好了！　咳，咳咳咳」
「哎呀哎呀，你先冷静一下，来，喝水」
「所以，发生了什么事」
「啊对，其实啊
「――也就是说，对方给我们安排的设置
人组来进行的。」
「怎么会！」
「嗯，本来
个人来着，
这次因为人数变更还有其他原因，
导致乱掉了吗」
「有可能啊，对不起，
我当时再确认一下就好了……」
「兔美同学，你不用道歉。
你看兰同学不是也说过吗，
不知道会有什么意料之外的麻烦」
「哈！？（难道说兰大人……）」
「啊，没事！那么，该怎么办呢，
最坏的是他们告诉我，
只有四个人的话他们只能设法做调整
优纪的话让大家陷入了沉默。
马上正式演出了……这个氛围很不妙啊。
「嗯，因为和原来的规划不一样，
「还差一个人啊
大家的视线突然集中到我身上。
「兔美同学，我们的舞蹈动作，你还记得吗？」
「嗯，记得，当时我也在场观摩了嘛。」
「歌曲怎么样呢？能唱吗？」
「大概吧。」
「嗯嗯。也许
可以呢？」
大家纷纷点头表示可以。
……等下，难道？
「那，那个，兔美同学愿意的话
「――还有五分钟正式上场
「那个，
段之后的间奏，是这样跳对吧」
在现场喧闹声的包围之中，我确认着舞蹈动作。
可能上了台脑子还是会一片空白啊
突然回想起和成员们一起度过的日子。
我不想让大家的努力以不完美的形式结束。
所以，我只是尽我所能。
「兔美同学，突然提出无理要求真是对不起，你还好吗？」
「我总不能说不好吧，哈哈哈」
「啊哈，还挺从容嘛。」
「没有没有。但是衣服按时送来真是太好了。」
那之后我联系了学院，
让目镜同学她们给我送来了。
万幸收录是在下午。
「是啊，不过只有一人穿制服，
会有特别的感觉，也许不错。」
这种的？」
「可饶了我吧
我故作夸张地发着牢骚，她们被逗笑了。
我看到了正在朝这边走来的工作人员。
「来，我们的舞台，开演了哦！」
那浓情蜜意的日子已经过去
多天了。
恢复了日常生活的我
，一个人在休息室里喝茶。
「――兔美同学，让我和你一起喝茶如何呀？」
「嗯？啊，目镜和娜丽同学啊，当然可以。」
昨晚的节目我观摩了
「那当然了。我也帮了忙啊？」
「干嘛说的那么夸张，
只是送衣服而已吧？」
「话虽如此，送个衣服我一人也足够了，
娜丽你还是要和我一起去。」
「嗯额！？」
「呵呵，那时候真是谢谢了，
目镜同学，娜丽同学」
「做，做人嘛，帮助有困难的人，
是理所应当的！」
娜丽同学抱着胳膊转过头。
真是不坦率呀，呵呵。
「所以，怎么样啊？　反响还不错吧？」
「是啊，新工作一个接一个的。
不过也只是从完全闲着
到有点闲着而已。」
「我就像伴舞一样，
说理所当然也挺理所当然的。」
「诶—，其实还挺显眼的啊，是吧娜丽同学？」
「是的，开头和泉同学背靠背站着的样子，
以及在间奏和千弘同学跳舞的场景。」
「副歌和优纪同学一起踩着舞步的场面，
还有结束时和美
同学对视的场面，
都挺让人印象深刻的。」
「哇，你看得这么仔细，我很高兴。」
「嗯！？嗯，是啊，
我的原则是技艺就要认真对待。」
「呵呵，那就按你说的来吧」
「不要动不动就误会我的意思！」
我带着舒缓的表情看着这幅景象……。
「不好意思我接下电话，是谁……嗯？优纪同学？」
「你好，我是兔美，优纪同学好久不见啊。
对，是，是……」
「什么
「呜哇，吓我一跳！」
「抱，抱歉！啊，没事，是我这边的事。
诶……委托一堆一堆地来！？」
「哦哦，终于兔美同学也走红了，呵呵呵」
「嗯—，我们见证了她一炮走红的瞬间呢。
真是感慨良多呀。」
我不是只上了一次台来着嘛？
这下可不得了了……。
但是还能和大家一起跳舞……
我可能会有点，不，会兴奋得不得了。
