hint:"本編で見ていないため、選択することが出来ません"
我——浅井陆，已经心有所属。
我和她的关系也就是所谓的「青梅竹马」。我们是邻居，无论做什么都总是在一起。
一想到小时候的佑香，脑子里总是浮现出她哭着的样子。
她胆小而且超级害羞，无论走到哪都慌慌张张的跟在我后面。
能得到那家伙的信赖和爱情，我感到很幸福。
我十分自然地觉得，我和佑香能这么一起生活下去。
她应该也在想象着同样的未来。
「长大了之后我要嫁给小陆哦～」
她在说这句话时，天真无邪地笑了，宛如天使一样。
「真的吗？～我也经常自慰啊。」
现在的花苑佑香——
本应该是我命运中的恋人的她，今天也被一群女性朋友围着。
聊天的内容也好，翘着一条腿的坐法也好，满满的碧池力全开。
最近，出现了个碧池热潮，世界上向往着肉食系的女孩子正在变多。
虽然我也喜欢，甚至可以说工口的女孩子正合我胃口，但是对于全方位的，无论以怎样的男人作为对象都很积极的碧池，我还是讨厌的。可是，一想到那家伙也是这样的时候我的心就好痛。
从进入同一个学校的那个春天以来，仅仅过了一年就发生了那样的变化。最近连对话也减少了。
因为去年不同班，我连她什么时候认识了那群朋友也不知道。
「说到自慰……佑香的话，找个炮友帮你不好吗？」
「那和自慰不就不一样了嘛。再说男人完全不知道敏感点在哪，大概随便摸摸就好了的感觉。」
「啊——我懂我懂。」
我今天依旧抱着七上八下的心情，偷偷地看着佑香。
「我的男票前戏也很烂啊，而且怎么说他都不剪指甲。」
「诶！？这，这样啊……」
「自慰啊……我也不太懂呢，尤其是结束的方法。」
「那……那个高、高潮了不就好了吗？」
明明痛苦得想堵住耳朵，但是股间却擅自起了反应把裤裆撑了起来，真是可耻啊。
「因为进到里面高潮不了，我一直都是用阴蒂的。佑香你呢？不是说阴蒂和进到里面的高潮方法不一样嘛？」
「我，我觉得手指进到里面也完全，完全可以高潮啊。」
「停、停停停！给我停——」
我忍不住站了起来，同时感受到了毫不留情的嘲笑和冷漠的视线。
「浅井，你又来开玩笑？」
「差劲……那家伙又在偷听我们讲话。」
「什……这明明是你们大白天堂堂正正聊工口的不对吧……让人很困扰的呀！！」
「上课的时候说梦话‘一周有一天是无罩日就好了啊’的变态笨蛋在说什么呢？」
「那不是非～常赞吗！」
本应该能等到男同胞们的赞同的，但是班里那群害怕佑香和碍于面子的家伙都低下了头。
「那家伙老是在无理取闹啊。佑香和浅井是青梅竹马吧？」
「只是邻居而已。讲真，能别那样了吗？」
「什么叫只是，你……」
「向现实屈服吧。」
「我，我我我，我不服！」
「那家伙，不是喜欢佑香嘛？」
对于这么直接的公开处刑我无语了。佑香像是很得意的样子盘起双腿看向了我。
一瞬之间，我的目光便被吸引到了她那像白瓷一般光滑的大腿。
「真的吗？你……喜欢我？」
「你，你好歹也尊重下我男人的自尊还有看下TPO（场合）啊……」（TPO：Time、Place、Occasion）
「那家伙，眼泪是不是快出来了？明明摆着一副好色的样子好脆弱啊……」
「吵死了！我，那个，对了，我要上厕所。厕所厕所……」
「那家伙该不会去厕所哭吧？」
「什，什么？撸？！陆…会想着我撸吗？」
「哈哈哈哈！佑香，这玩笑太过了啦，一般哪有人会听成那样的。」
「你到底有多碧池啊佑香。」
「啊？不是撸，对哦，是哭啊哈哈……」
「直勾勾地盯着人家的大腿看，我就想他会不会是那样的人。那家伙，看起来就是撸多了嘛。」
「你够了！」
「会想着我撸吗？老老实实承认的话就给你看胖次好不好呀。」
「诶真的吗！？」
「看呀看呀，裙子要卷起来咯～想看吗？想用我的胖次撸吗～？」
佑香抓着裙子不断的摆动，教室里的男性一下子就活跃了起来。
「我去，看什么看你们这群人渣！这是我的胖次！！」
「什么！？你，你的内裤！？」
「呃啊！？」
「你说什么呢！还要在大家的面前——」
「大家的面前？」
「诶？这……这个……」
「话说，很奇怪吧？浅井现在在流着急汗啊。」
对于他们的话我没能回上一句，因为我只能一直忍着股间袭来的疼痛以及心中烦闷心情。
「糟糕，你……没事吧？」
「怎么可能没事啊！你想让我再起不能吗！？」
「诶？碎，碎了？怎么办啊……」
「怎么可能碎了啊！没什么大事，也不怎么疼了。」
「是吗，太好了……」
「好个头啊！」
「话说，佑香你也太狠了点吧？一般也不会做到这份上……」
在有几分奉承她的气氛中，一瞬间佑香的脸绷紧了。
「因为这家伙在乱说话，我只是让他明白自己的立场而已。」
态度马上又变回高傲的佑香鼻子里发出「哼」的一声对我表示蔑视。
「真是薄情啊。」
「无所谓啦，说什么青梅竹马，被误会的话真的很火大。」
对以上的发言完全无法反驳，我一边小跳着让股间冷静下来，一边无地自容地背过身去。
「会不会太得意忘形了……」
「嗯？」
「没，什么也没有！」
回到家之后，我也不知道自己叹了几回气了。
现在，一想到佑香可能正和某个混蛋在努力地进行着奔放SEX，我的脑袋就像要裂开一样。
（虽然我超喜欢工口，但不是只对我一个人的工口是不行的吧……！！）
「陆，有空吧？反正你也闲着不是吗？」
没等我的回答门就打开了，我又再次深深地叹了一口气。
「这个，土豆炖肉。拿去花苑他们家里吧。」
「……我忙着呢！」
「你哪忙啊？」
心中带着对母亲不理解我心情的怨气，很不情愿地在床上盘腿坐了起来。
「今天是花苑夫妇的结婚纪念日。两口子出门吃饭去了，今天只有佑香酱一个人在家哦。」
「我说我会带些菜给佑香的，两口子说‘谢谢啊’。」
「你们在我不知道的地方闲聊过了啊……」
「佑香酱真是好孩子呢。又会跟人打招呼，又可爱……」
做着夸张的动作极力称赞着佑香的我的母亲，突然间轻蔑地看着我。
「你啊，想点办法啊。」
「如果可以的话……啊啊啊，能传达给她就好了啊！」
「那拜托你啦。」
不管怎样都是邻居。手里捧着还温热的土豆炖肉的包裹，在佑香的家门口站了1分钟。
「佑香——？我带晚饭的菜过来了啊——」
我用连我自己都觉得粗鲁的语气一边叫着一边连按门铃，但居然没有反应。
「佑香——？」
我想着家里可能没人便毫不在意地把手放在门把上，但很轻易地推开了一道缝。
「出门就出门吧，也太不小心了。喂，佑香——？」
试着透过门的缝隙叫她。
「…………啊」
好像微微听到了……佑香有些痛苦的气息。这让我产生了不好的预感，后背直发凉。
「……陆」
「！？佑香……！」
我忍不住走进佑香的家，朝着声音的方向前进。
「难道是小偷！？我来帮你了！佑……」
‘佑香’这两个字也没有说完，我呆在了那里。
「嗯啊啊啊啊！？哈……这，这不行……阴蒂是这么舒服的吗？」
首先映入我眼帘的是红嫩大腿中的一抹粉色。
我明明已经这么大动静地闯了进来，佑香完全没有注意到我，沉浸在自我安慰的行为中。
她像是挺起腰一样股间正对着我，手指有点胆怯地将湿润的密处分了开来。
「大，大家……真的有在这么做吗……啊！？不，不行，我有点怕。」
从她手指缝隙间窥视到的粉嫩的媚肉，比起想象中的来还要更加鲜艳。
「啊啊啊啊——哔的一下……好，好棒，触电一样啊！」
哪怕在我不假思索地吞着口水的间隙里，佑香也没有停下指尖在媚肉私处上的抚慰。
「呜啊啊啊啊！哈——……啊，哈，明明，不要的，但手指……停不下来啊」
从忘我状态中恢复过来，我反射性地藏在了门的阴影里。
压制住了自己的气息，凝视着佑香的痴态。
「身体……里，怪怪的，啊！？连……连胸部，也开始变热了」
想到孩子时候的样子，现在佑香手指揉捏着的乳房就像茁壮成长好的果实一样。
从碧池一样的言行中完全无法想象的色淡而鲜的乳头正在勃起，即使远远地也能看清楚。
纤细的指尖正在笨拙地揉搓着淡色的、渐渐变大的乳头。
「那家伙，真的在自慰啊……」
我小声地嘟囔了一句，佑香的膝盖好像对我的声音起了反应一样跳了一下。
「嗯……嗯，呜，呼……呜啊！？嗯，哈……啊，啊，陆」
被唾液浸润了的嘴唇呼唤着我的名字，我不禁思考了起来。
（刚才，她说「陆」……）
开玩笑的吧？之前把我对她的爱慕扔到一边，在这却用颤抖着的嘴唇呼唤着我的名字。
「哈啊啊，嗯，啊，咕呜！我怕……哔哩哔哩地，不要，好可怕」
鼓膜内侧在感受着内心慌张的鼓动的同时，我发现自己现在才意识到。
我之所以会冲进来，也是因为听到那家伙在叫着我的名字啊。
「小穴好热，不断地变热，我，我感受得到……里面，咻地收紧了」
她的指尖分开了私密的裂缝，搅动着阴唇内侧积存的蜜汁，发出了含混不清的声音。
这就是所谓的爱液吧。看着佑香的爱液起泡逐渐变白，我的喉咙发出了吞咽的声音。
「我，我呢，我在想象着陆……陆的……小，小鸡鸡……」
佑香的无名指继续抚慰着蜜缝，在缝隙正上方的部分，用上了拇指和中指。
如果小黄本的知识没有错的话，那里是女孩子最敏感的部位——
「我在想着陆的小鸡鸡！啊，里，里面溢出来了……啊，热……好热」
「这……都是陆的错，说那，那样的话……」
像在揉搓一般的指法开始刺激阴蒂，佑香的声音也渐渐慌乱了起来。
「陆没有想着我自慰的话我是不会饶过他的……让我做这样H的事情」
「明明我一边做一边想着陆……」
佑香那娇羞的声音像媚药一般渗入我体内，让我裤子内侧的肉棒激凸了起来。
内裤也慢慢地被渗出的前列腺液浸湿。
「因为，害怕，之前都没做过……因为陆说了，我，我才」
「呜嗯嗯嗯嗯！？讨，讨厌，要出来了……一抖一抖地，好奇怪……要出来了」
带着害怕的神情身体扭动了起来，但即便如此，佑香也停不下揉搓着阴蒂的手指。
我的身体自己起了反应，手紧紧握住裤子里血脉怒张的肉棒。
「不，不要，不……我怕……好怕，陆呜呜！」
这回，佑香身子整个挺起，高声呻吟。之后她的身体又开始蜷缩。
「好可怕……啊，要去了！讨，讨厌，脑子要变得……一片空白了！」
像是呼应一般，我的肉棒也在狂跳，尿道口一阵炙热。
「啊！？啊……哈啊！陆，不，不要，我……」
「要，要去了吗？好，那么我也……一起！」
「……诶？」
「…………嗯？」
「啊啊啊啊啊啊～～～～～～！？」
这世界的空气都被震动了一般的惨叫，直接送给了还在握着肉棒的我。
「怎么，诶？梦，这是梦吗！？为什么陆会……诶诶诶诶诶诶～～！？」
红润的乳房急促地晃动了起来，佑香狼狈地不断地想往沙发后面靠。
「偷窥！？你，你，什么时候……」
「……在这种时候，我不知道应该做怎样的表情才好」
「‘只要微笑就好了’这样的话谁说得出来啊啊啊啊啊！」
在忠实地吐槽了之后，一直重复着「诶？」的佑香总算想起把大腿合上了。
「为，为什么你会……诶？诶？？我在做梦吗！？」
「我把晚饭的菜带过来了」
“你别那么不以为然好吗！？谁，谁允许你的……你这是非法入侵！“
「浅井少年在按门铃没响应之后带着怀疑推开了门，于是，从里面传来了‘陆～’的呼唤声」
「别搞得像解说一样啊啊啊啊啊啊啊！」
身体挡住了扑过来的佑香，但是顺着势头屁股着地了。
被推倒而重叠在一起的身体，即使隔着衣服也能清晰地感受到那火热肌肤的触感。
「真，真是不敢相信你在偷窥！还有什么想说的吗？」
「卟噜的一声……好强。佑香你什么罩杯啊？」
「没叫你说这个！你，一，一直在看着人家自慰」
「好啦！我已经超级兴致勃勃了！已经到极限了啊！！」
「这，诶诶诶诶诶诶，F罩杯！」
不是道是不是想着说漏嘴了，佑香试图用手压着超大体积的F杯奶子。
「什，这算什么啊！想敷衍我吗！？我可是完全没有想过原谅你的哦！？」
完美的身体也好，娇羞的样子也好，全部都和我之前认识的佑香融合了起来。
「乳头，粉粉的呢。乳晕也好大……太工口了」
「你，你怎么还来劲了呢！明明只是个偷窥狂……还乳晕什么的……啊，等下……陆……！」
佑香的汗的味道还有体温，所有的一切都让我中毒了……我已经失去了正常的判断力。
用指尖爱抚着因之前的余韵还在勃起的乳头时，佑香会突然抽动着直起腰，很可爱的反应。
「我说了还没原谅你！给，给我道歉啊，啊，等……不要」
「佑香不也想着我自慰了嘛！扳平了不是吗！」
「什么扳平了……你果然没听我，呀啊！啊嗯……不行，的，啊，呀嗯」
在轻抚乳头之后，手掌滑到她的腰，不出所料，佑香的声音里带着一分香艳。
「你好贪心啊……对于童贞来说刺激性太强了？完，完全是一副想做的样子了嘛」
「什么啊，那，那不是当然的嘛！你这胸部是什么情况啊，太柔软啦」
一边抚摸着香汗淋漓的大腿一边鉴赏着乳房的律动，口中不断的分泌出唾液。
「你的那个，真的勃起了。啊，你的，顶到……我的屁股了」
「什么，这么慌张吗……你应该很熟悉该怎么对付小弟弟的吧？」
「我才没有慌！陆的小弟……小鸡鸡？鸡巴……什么的，完全没问题」
佑香不断地摇动着腰，给我那在她裙下屹立着的部分十足的刺激。
「好，好硬……呼，哼，童贞小鸡鸡一跳一跳啊，很辛苦的样子」
「看到我的自慰就这么兴奋吗？」
佑香用小穴摩擦的动作不够自然而且不得要领，但是却能绝妙地玩弄高潮前的肉棒。
「真的好厉害啊。小鸡鸡……一跳一跳的，啊，是要射了吗？」
「就算我是童贞，哪有那么急着就射的啊！」
「那，说的是什么啊？在说话的时候不是又勃起了嘛」
正如她所言。说什么不轻易高潮也只是不靠谱的逞强，佑香的阴阜的触感，很轻易地就将我带到极限。
「你，你的呼吸变得慌乱了。什么嘛……刚才开始就一直盯着我的胸部看」
看着只是微小的动作都能有反应噗噗地摇动的胸部，我的唾液都快要溢出来了。
「佑香的乳头，越看越工口啊……乳晕那么大，但颜色却又很淡」
「乳晕什么的，刚才说过了吧……明明那么在意。因为胸部大，这也是没办法的。」
「我在夸你啊！这工口的乳头，只，只是看着……我」
「夸奖……这，这样啊……陆，因为我的乳头兴奋起来了啊……」
像是挑逗我一般，佑香脸上浮现出微笑，用手指拧着大大的乳头，揉搓拉伸着。
「你，你这碧池……像这样，到底挑逗了多少个男人啊」
「你，还有……意见啊？明明反应那么大」
像是在炫耀一样，随着佑香的动作，挺立着的胸部噗噜地上下晃动。
看着一直盯着她的胸部咽唾沫的我，佑香也露出高兴又荡漾的表情，将手放在我的胸前。
「这是特别的，懂了吗？特别服务～嗯……为，为了不让你乱说，没办法，才给你做的」
「封口是什么鬼啊」
「要是把这件事传出去了，哈……嗯，我，我可忍不了」
「虽然只是偶然，但，我，我把你当做幻想对象自慰，什么的……真的，很丢脸嘛」
无论什么理由都无所谓……打心里这么想。佑香的声音释放出难以抗拒的魔力。
「你说了‘给我做’吧？那插入也行吗？可以吧！」
「你别得寸进尺啊，插入什么的……不行，我们，不是还没交往嘛」
「别说这些纯情的话啊！这，这么简单就跨在一个男人身上……一发而已可以的吧」
我是有多渴望着佑香啊——
「啊……呃，这…小穴不可以。这，我，我来决定怎么做」
说着佑香便抬起了腰并开始往上卷裙子。
「哈啊啊啊～讨……讨厌，陆的童贞鸡鸡，这，这么大……嗯，啊」
「好暖和……这么直接地感受，小穴真的好软啊」
「小鸡鸡不能插进去的啊，就，就这样……老实一点哦」
佑香在提起腰仔细确认了肉棒的触感之后，眉毛也舒服得成了八字形。
明明总是夸耀自己经验丰富，现在的反应却一点也不从容，我有点疑惑——
「嗯，咕，呼……要被撑开了，小鸡鸡，这，这么硬……」
很快我也变得不在意了，沉浸在佑香小穴的摩擦中喘着气。
「很棒吧我的小穴？只是摩擦而已就要去了吗？」
到达极限血脉喷张的肉棒在摩擦阴唇并在撑开的一瞬间，我的喉咙里像是卡着块空气。
「呐，呐，要射了吗？你的小鸡鸡……一跳一跳的，真的快不行了哦。滑滑的东西也溢出来了」
「疼疼疼，要，要被你弄断了！」
「怎么会，明明有好好地在做啊。摩擦着很舒服不是吗？」
「不是要压碎它……呃，不要恶作剧呀。再好好地摩擦……」
「要求太多了啦，真是……这，这样对吧？哈，嗯啊，你看……小穴在摩擦着哦」
柔软得让人难以置信的阴阜配合着肉棒的形状前后摩擦着，撑开了的阴唇里也在溢出温暖的粘液。
这就是，佑香的小穴——
「嗯呜呜呜呜！？哈，这，这么动的话，嗯咿」
我也挺起了腰，不断地用性器挖掘着像是粘着她在大腿上的美妙感触。
「佑香也很有感觉吧？你的小穴一颤一颤的，像要把小鸡鸡吞进去一样……」
「才，才没有，呢……别随便，啊，不，不要乱动……要陷进去了」
我无视了她的抗议不断地动着腰，已经在张开状态下的小穴里流出的蜜汁潺潺不断。
这超乎寻常的量的爱液流过肉棒，一直濡湿到我的菊花。
「嗯啊啊啊～～～～嗯……呼，呜，哈……啊，啊～」
用手揉搓佑香的大腿时，她的身子向后仰着，胸部在上下的抖动。
佑香对我的小鸡鸡起反应了。这种自满的实感在不断地推进着我的欲望。
「你这惊讶的表情是……我又要压碎陆的小鸡鸡了吗……啊！？好像很痛的样子」
她发出和自慰时一样高昂的声音，佑香纤细的肢体在抖动着，两手抓着我的胸部。
「不行，啊…啊啊啊！？嗯，那，那里，不要拖动」
「啊啊～～好，好厉害，佑香的小穴在抖动。已，已经那么想要了吗？听，能听到那里的声音吧」
「不，不，不要……往上顶，不可以，小鸡鸡，要插进来了」
对她的乳房着迷一般的我想要稍稍收敛一些，但在微小的动静里鬼头稍稍地进到了媚肉之中。
「佑香，我，我……已经忍不住了，我要插进去了……」
「等下……嗯，啊！？等一下，还没有，啊，嗯，连Kiss都还没……」
「不等了！真的，已经极限了……快，张开腿」
「不要，好，好可怕……啊！别，不……陆，不要！」
「呜呜啊啊啊啊～～～」
佑香将粗鲁的肉棒卡在大腿内侧和小穴之间，受到惊吓的脸上滴下了眼泪。
看着就这么张开嘴巴开始哭起来的佑香的样子，一瞬间，我的脑子里一片空白。
「抱歉！我，我太得寸进尺了……我开玩笑的！突，突然就插入的话会觉得很糟糕吧……我知道的」
「要怎样做才行呢！？对不起我还是个处男，哪里不对的话教下我吧……」
我的手不能很好地够到她的头，只有用手指轻轻揉捏她那濡湿的乳头。
「做错了什么的，呜……不知道，我也不知道啊」
听到这混着抽泣的声音，我也马上停下了自己的手指。
「不要欺负我，呜……也不要感觉到幻灭，不要……陆，不要讨厌我……」
「幻灭，什……啥？」
近乎吵闹的脉搏和心脏的跳动，感觉变了质。
按照平时的话没什么幻灭一说。但是，现在这家伙害怕得哭了。
「这只是我的猜测……你……没有经验？」
「我也是可以做到的，呜……等下，我会让陆……感到舒服的」
「不要勉强啊！？比起这个——」
我抓着想要蒙混过去的佑香的手，硬是让她面对着我这边。
她逃避着我的眼光，这是决定性的证据。
「没有吧？经验」
我一直看着佑香长大的，我认得她心有愧疚时的表情。
「…………没有」
觉得已经没法糊弄而放弃的她，嘟囔出这句话时声音小得就像蚊子叫。
现在的心情就像是在平时的言行里想要欺骗别人一样不安，我们呆呆地看着对方。
「……你真是——」
在完全了解了之后，面对她那胆怯的表情和眼泪时也变得怜爱起来，想要马上紧紧抱住她蹭蹭她的脸。
佑香是处女——为了我守身到了现在。
「什么啊，在，在看不起我吗？一定是的吧」
「才没有啊！好险……差一丢丢就插进去了。差点就伤害到你了」
「啊……嗯，陆……」
抚摸着她出汗的屁股的时候，有着各种想说的话的内心也缓缓地吐了一口气。
「那么也肯定会怕啦。毕竟不了解嘛……抱歉，是我的错」
「别道歉啊，我也不是……没和你说嘛」
「完全被骗了啊。你啊，明明是个处女就别装碧池啊……」
想到至今的失眠夜，这些有点怨妇味道的话也脱口而出了。
「什么嘛，你……」
「我？」
「我也没办法啊！周围都是『佑香很有经验』这样的氛围……否定的话会很尴尬嘛」
「这也会尴尬？女孩子的世界也够麻烦的啊」
「是的呀，而且……男的不也喜欢比较色的嘛……」
「嘛……那倒也是」
「特别是你！我就知道的」
「虽然是这么说，但喜欢的人碧池力全开也让人心情复杂啊」
「骗人……你会讨厌对H欲求不满的女孩子？但是，你……」
「那是完全不同的意思。无论和谁都能做的是低等的碧池」
「我，我又没有以那个为目标！」
「也就是说，你想表达……」
想要稍稍缓和一下这尴尬的气氛，我用手掌捧起了她那蒙上一层薄汗的乳房。
「啊……嗯～喂，陆」
「想成为只取悦自己喜欢的男人的专注型碧池」
「……那，那只是陆……啊，嗯……男人！男人不都喜欢这样的吗」
「我是喜欢这样的」
惊讶早就散去，现在充满我心里的，是无法抑制的愉悦。
这家伙，果然还是我认识的佑香。
「好啦，你说得对！成为你说的那种碧池就是我的理想……真、真巧呢」
又害羞又胆小……深深喜欢着我的，世界第一可爱的佑香。
（为了我而变得H起来了，这真的好吗佑香？）
她用诧异的目光看着想要插嘴却忍住没说话的我。
「虽、虽然你也知道，这点皮毛的知识还是不够的。在朋友间也会暴露的哦」
「不用你说我也知道」
我压制住蠢蠢欲动的心情，分析着目前对状况最有利的行动。
以目前佑香的态度来看，也不是会对我说「喜欢你」的氛围，要是我来讲的话也太突然了。
就算是这种情况，要我放弃和佑香爱爱什么的选择是最不能接受的。
「对了！碧池……对吧，你是要成为碧池的女人啊！」
「别一口一个碧池啊」
「你不是想成为碧池嘛？成为我……不对，所有男人都垂涎的最高级碧池吧！」
「我就是这么说的啊，什么鬼嘛」
「我脑子里闪过一个好方案。来授课吧？我……和你」
手臂抱着佑香的腰很有底气地说出这番话。
「虽然我确实是处男，但是我的点子也很独到，口风也紧。所以……」
——所以，这个世界上我最最最喜欢佑香你啊！！！！
我拼了老命地忍着不这么说，尽量粉饰自己的态度。
「所以，什么啊？」
「——就如你知道的那样我超下流。但是我很温柔的，可以说是新手理想的碧池教师吧」
「童真还说自己是老师，好强的违和感啊」
「处男和处女有罪吗！技术上的缺陷要用毅力来填补啊！」
「我、我也没说有罪……但是啊……」
「小姐，你就雇用我吧」
「啊……嗯？！啾……哈，嗯，哈……」
到这地步了也忍不了了。我的手指在佑香的脸上滑动，两边的嘴唇一对上，舌尖最先起了反应。
佑香的脸颊很快也收缩起来，像是渴求似的动着舌头，唾液「咕」的流了进来。
“呼，太、太突然了啊。我……我连KISS也是第一次的说！“
「不对哦，你和我早就KISS过了啊。10多年前的事了，在樱花飘落的公园里……」
「不用说得那么清楚啦！那时还是小孩子嘛……」
「小穴的第一次也要给我啊」
「你就不能说得好听一点吗？」
带着一股幽怨的语气这么说着的佑香眼睛湿润了，手指也感受到了激烈KISS后留下余韵的嘴唇。
「相信我。我一定会把你变成最棒的碧池」
「啊……嗯～……咳咳，可、可是可以…我知道了。但别忘了这只是练习哦？」
佑香的嘴唇陶醉地绽放出笑容，为了掩饰住而清了几下嗓子。
「别，别会错意了啊，真的只是练习而已」
佑香像要把丰满的乳房压破一般紧贴着我的身体，在抚摸着我的头的同时嘴唇重合了起来。
在嘴唇发出「啾」的一声时，佑香突然直起了身子两手放在我的胸前。
「嗯……啾，我该怎么做才好啊？我按照我听到的来做了哦」
「就，就这样……一点一点的，就像是要把爱液涂满小鸡鸡那样子」
就像我说的那样，佑香夹紧了大腿，摇晃着腰部套弄着我的肉棒。
「啊啊——陆的小鸡鸡，立马就挺了起来。虽然挺出来的地方被我夹着」
肉棒挺出来的部分摩擦着她阴道口，想要濡湿龟头到整支肉棒。
「非常舒服哦佑香，而且……你的奶子摇来摇去的，太工口了」
「嗯、嗯、那、那个，陆……接下来该？」
由于性器的交欢佑香的声音慢慢带上一丝香艳，表情也变得淫荡而缓和。
「因为佑香是碧池哦应该要自己动。如果觉得小穴已经准备好了的话……」
「呃、嗯，的话？……」
这就是心领神会。佑香的表情变得荡漾起来的同时她提起了腰，爱液像洪水一样。
「嗯啊、哈……陆的小鸡鸡，明明没东西支撑却直直地挺立着」
「用手指撑开你的小穴」
「撑开了哦？啊……嗯，蜜汁，流了好多出来」
用手指撑开阴唇而露出的媚肉，温柔地亲吻着我性器的前端。
谁也都不知道——对于我初次触碰到的这种柔软，肉棒由内而外欣喜地颤抖着。
「就这样……」
不知道梦见了多少回……在我们就要结合的瞬间，还是会忍不住发出声音。
「嗯啊啊啊啊！？哈、嗯…亲，亲上去了。小穴和小鸡鸡，结合在一起了」
我挺起我的腰，「咕啾」地粘膜互相连结着，龟头的前端感受到了阴道口的收缩。
「啊，啊……要……要进来了，真的，要和陆，做爱了啊！」
「要做了哦！？呃、咕，哈……要进去了！」
就这样再使劲将腰挺起，龟头的前端只感受到一点点阻力。
「呜啊啊！啊、呜……进来了、咕的一声，小鸡鸡，碰到子宫了」
穿透了佑香重要的处女摸的感觉在龟头游走，但在下一个瞬间，湿滑的媚肉便包围了我的肉棒。
佑香的阴道一直持续地搏动着，丝毫不留余地地刺激着我的童贞肉棒。
「呃啊……好、好棒」
第一次品味到的阴道的形状很复杂，摩擦一般的感觉和压迫感，以及像是被不断舔舐着一样的感觉同时传达了过来。
「呜……」
阴道壁收缩地更厉害了，像粒子一样无数的褶皱在不断地舔舐着我的肉棒并且诱惑着我往深处进入。
「好深、啊……小鸡鸡……原来会进到那么深的吗？」
似乎很痛苦的样子，将我完全吞没进去已经扩开的阴道口里很快便渗出了纯血之证。
「我喜欢……咳咳」
我都因为自己的不干脆而吃惊。
维持着爱慕之心没能传达的状态，我用锐利的龟头不断地侵入子宫口，两手抓着佑香纤细的腰。
「怎样？从处女毕业有什么感想吗」
「突、突然这么问我，我也不知道嘛」
「到时会被大家问的哦？佑香，成为只要想起这个瞬间就会很下流地和别人聊起这事的女人吧。这才是真正的碧池啊」
「感想……嗯、呜、陆的……好大。刺进子宫了」
佑香的阴道在确认着我肉棒的感触，蠕动的褶皱使我涌起了射精的感觉。
「咕噜咕噜地像在准备着……一边颤抖着在积蓄精液，是想要我怀孕的意思吗……」
怀孕这个关键词出现的时候，阴道壁紧紧地夹住了我的肉棒。
「原来不怎么疼的啊？虽然感觉好强烈……比、比起这个，嗯啊，痒、痒痒的」
「还只是第一次就觉得很舒服了吗？佑香真是天然的碧池啊」
「讨厌，我、我才不知道呢……」
「这就说明，我和佑香你是从DNA的层面上就非常合得来啊」
「也许，可能……吧？啊、可以动哦……既然都不怎么痛的话，可能真像你说的那样」
「好、好吧，我要证明给你看你的小穴是我专用的！」
「嗯、啊、啊啊啊！？碰、碰到了……陆的小鸡鸡，噗噗地，把、把我里面撑开了……」
在我毫不犹豫的冲击下，佑香的胸部抖动得像在画着8字。
「好、好棒……啊，抖动着、呜、咕！？啊、快不能呼吸了嗯啊啊！」
我用脸感受着佑香乳房的抖动，一边享受着那种柔软，一边挺着腰探寻小穴的最深处。
「嗯噫啊啊、咕、哈……陆、陆的、小鸡鸡，不行、好棒，不停抽动着」
「喜欢上我的肉棒了吧？佑香的小穴，咕啾咕啾地狂喜着啊」
「呜、嗯……啊、啊啊！小鸡鸡、好厉害……原来那么能干」
在我不留情面地突刺下，佑香痛苦地摇着头的同时，眼里浮现出陶醉的神色。
看着这样的情景我情绪高涨，尽情地深入佑香体内，无数次地用肉棒敲着子宫口。
「啊啊啊！？呜、嗯……好、好棒，明明是第一次，为、为什么，小鸡鸡好棒」
「不愧是天然碧池的小穴，不同一般啊」
「舒、舒服吗？陆也很爽？喜、喜欢上我的碧池小穴了吗？」
「啊啊，快要融化了。明明已经撑开了……在顶到深处的时候还是会‘啾’地把我吸住」
在这期间还是很强势地敲打着佑香的子宫口，使这前无古人般紧致的小穴记住了我肉棒的形状。
「这真是十分渴求精液的动作呢，真是个让人欲罢不能的工口小穴啊」
「啊、哈、啊～要……不能呼吸了……啊、陆的小鸡鸡，不停地在抽动……」
「咕……佑、佑香不也，这么摆动着屁股……」
「因为在摩擦着……嘛，突然刺进去，撑开的话……好舒服嘛」
佑香的脸上完全没有了痛苦地表情，像头野兽一样一边喘着气一边扭动着腰，有节奏地上下上下。
「喂、喂，这样的话、我……我的腰没法动了啊」
「啊啊啊——啊、啊、嗯、咕……嗯，噗啾噗啾的声音，好频繁」
「啊啊，小鸡鸡好像要胀起来」
面红耳赤的佑香淫笑着，一只手捏着我的乳头玩弄的同时，另一只手紧握着律动中的肉棒。
「这么、抽动着……好棒。我的小穴……证、证明是陆专用的了」
「所，所以那个，我也觉得超舒服……」
「诶？我、我的子宫里、精……精液，要咻地射进来了！？」
「让我感受到子宫的就是你啊？像强求一样这么摩擦着，精液会全都射进子宫的」
「那个、虽然是那样……可能会怀孕、但……好棒嘛，不想你拔出来嘛」
感受着这世界最棒的摩擦感快有射精前兆的肉棒，几乎快要在佑香的里面喷射出来。
佑香妖媚地摆动着腰、与腰部上下的动作不同，小穴的媚肉左右笼络着我，佑香在渴求着射精。
「陆不也不想拔出来嘛？我小穴的深处，啾啾的，很可爱地在和你的肉棒KISS哦」
「……喔、佑香好、好可爱，我有点想让你怀孕了」
佑香像是不想阻碍腰的摆动将手心放在大腿上，这时我们的视线交缠着。
「滑晕？妊、妊娠？我、要被陆的精子弄怀孕了吗！？」
「你也想……怀孕吧？那、那就更积极地渴求我吧」
「啊、啊啊啊，我想……怀孕！因为你的射精而怀孕！」
「射在哪可以怀孕来着？我是处男不太懂啊……呐，是这吗？还是这？」
「不，不对……嗯嗯嗯！！更、更里面」
配合着佑香拼命摆动的腰，我插入得更深了，叩打着等候已久的子宫口。
「好厉害、好棒……啊、那里是子宫、是小宝宝的房间！！」
「这，这里是吧，把精液全部射进这里就好了对吧？」
「嗯，呜、呜呜、啊啊啊～射进来、一定要……让我怀孕，陆的精液」
「子宫，垂下来了……我知道的，现在射的话最对会怀孕的！」
佑香的胸部噗噜噗噜地摇晃着，我也挺起我的腰，咬紧牙关用力地突刺出去。
「不、不愧是碧池啊……处女毕业这天就因为妊娠高潮了啊？」
「怀孕、高潮……已、已经来了、我……啊～要一边怀孕一边高潮了啊！」
以子宫口为视点，阵阵颤动扩展到阴道，传到了与媚肉胶合一起的肉棒。
「让人欲罢不能的小穴啊……我、我绝对不会让别人插进来的。从今以后就是我专用的小穴！」
「呜、嗯～在最深处，留下陆的气味，永远也不会消失的印记」
在期待着的阴道的收缩中，精子的感觉蠢蠢欲动，像要涌上尿道。
「啊啊、啊……我、我知道的、我的小穴变成了陆的肉棒的形状，现、现在，在准备着妊娠啊！」
「好、好，要出来了，喔哦哦！让我听到佑香你对妊娠的请求！」
「呜噫、啊、啊……怀，绝对会怀上的！不要漏出来，子、子宫、将精液射进子宫来！！」
「嗯啊啊啊啊啊～咕啊啊啊！进、进来了啊！精液、啊、好热啊啊啊！」
与佑香的子宫口紧密结合着的龟头舒服地颤抖着、正在往里面注入大量的精液。
身体里面突然舒缓了、好像一下子全身汗液都挥发掉了。
「好棒、啊……这……就是做、做爱……呜！？插、插得好深……拔不出来了啊」
佑香的阴道微弱地震动着紧紧地包裹着我的肉棒，像要榨干精液一样颤抖着。
像是被无数的舌头来回舔着一般的感触，我后背止不住地抽搐抖动。
「好厉害、啊……热热的精液，在我的肚子里跳动着」
「陆的小鸡鸡，好像在对我说‘绝对会让你怀孕’一样」
龟头的前端依旧嵌入子宫口里，里面发出啾噗啾噗下流的声音，舒服的感觉扩散开来。
「佑香的小穴才是说着‘绝对要怀孕’呢？」
阴道实在是绷得很紧，都快不能顺利射出来了。
「好厉害……不断、进来了～一跳一跳的……现在、也、啊、还在动」
断断续续地射精刺激着子宫，佑香愉悦地颤动着身体。
精液住满了开始回流，惹人怜爱的阴道一直在紧夹着，不想让精液逃出去一样。
「已经去了……吧？明明是第一次，轻飘飘的，舒服的感觉持续不断」
「小穴的里面、陆的……噗啾～的、变得、好热……快要融化掉了啊」
「佑香的小穴完美的变成了我的形状……一直吸附着拔不出去了」
「这次，绝对要怀孕了啊……一直到肚脐的下面，都感觉的热热的进来了」
佑香的小腹咕、咕地在律动，子宫也似乎很高兴地样子在品味着精液。
沉醉于被佑香爱着的感觉，一闭上眼睛，便浮现出我的精子成功注入的鲜明的映像。
「那就最好了啊……这么一来你就是碧池妈妈了，可以向大家炫耀了哦」
「啾、啾……嗯，怎么了，好像很高兴的样子嘛」
明明佑香才在那笑得很开心，阴道用着已经完全习惯的方法套弄着我的肉棒的时候，嘴唇又亲了上来。
「嗯啊、呜……啊」
重合的嘴唇分开的同时，滑溜溜地阴道口也提了起来，抽出的肉棒也拍到了我的下腹部。
佑香那失去了保护膜的秘缝不停地颤抖，混着纯血的白浊液溢了出来。
「讨厌，要拔出来的话先说一声嘛……」
「还想一直结合着吗？」
「……笨蛋」
恍惚中喘息着的佑香用手指捞起溢出的白浊液，在指尖搅动着。
「搞的好像是我的精液一样。哈啊、也许还是有点难受吧……暖暖的东西都要跑出来了」
「佑香……」
明显地意识到了我的视线，佑香用粉色的舌头来回舔舐着被精液濡湿的手指。
「嗯、啊……哈、啾、明、明明流出了那么多、嗯、小穴还是好热」
这是赤裸裸的诱惑。我用手指撑开佑香的小穴，与龟头接触。
「真是的，陆的小鸡鸡还是青筋凸起呢？血管都浮起来了……你看，在和小穴KISS呢」
「佑香——————！」
「嗯～都说了，果然还是要继续做嘛」
本想倾吐积累多年的爱慕之情，结果只是一发的话没法满足我的欲望。
我自己也不知道自己在做什么了，在酩酊大醉一般的状态下，我尽情地摆动着腰在佑香地体内奔放。
在这过程中，毫无顾忌地在佑香的房间里、在她的床上继续着更加欲求不满的SEX。
我将自己的欲望以及埋藏着的爱恋，全部都注入到了佑香的身体中。
全部，都烙印在她的深处，让她无数次地呼唤着我的名字。
「话说，真的不敢相信」
我躺在染上了我们两人气味的床上，继续慵懒地沉浸在余韵之中。
似乎不太满意我的态度，佑香抱着我的手臂，噘着嘴的脸颊靠了过来。
「五次啊五次。全部都射到里面了……」
「那个、嘛、因为是课程的一环」
「这是什么鬼课程啦！」
「第一次就决定了是无套中出五回哦～呀哈～如果我这么说的话你觉得怎样？」
「超碧池的啊！？」
面对就这么被糊弄过去的佑香我抱着她的頭，忍不住笑了出来。
「我不会看错的。佑香，你大大的有前途哦」
「是、是吗？我也觉得作为第一次这样也挺好的——」
「……才不是呢！别搞错了啊。这、这只是个课程而已」
「是～是～」
「听我说！」
「这个课程连我的处女都夺走了啊……所以，我只有成为碧池这一条路可走了，你要负起责任来哦」
「那当然，无论怎样的责任我都会担！」
「将我打造成出色的碧池可是你的责任哦！」
跟嘴巴的咄咄逼人相反，佑香诚实的身体靠了过来。我亲吻了她的额头，裸露的身体交缠在一起。
「交给我吧！日日做做不停哦！！」
「绝对，没听到我说的吧」
从今天开始的课程，也会在我们淫乱的未来里持续。
盘算着那样的事情的我一边笑着，一边忍着饥饿感一直用力地抱着佑香。
愉悦的心情一直持续到天亮，从早上开始就一直在嘿嘿地笑着。
从昨天回家之后就一直在撸，今早明明也撸了一发，可是肉棒的躁动并没有消失的意向。
看来佑香也和我一样——
「呵呵呼呼、讨厌啦～真是的——……」
佑香从早上开始就一直那个样子。心不在焉的托着腮，连笔记本都没打开，还时不时的笑出声音。
与我目光对上的话虽然还是能看出她有在逞强，但是她很快便恢复原来的样子。
「佑香怎么了啊？」
「嗯～什么怎么了呀？」
「从早上开始心情就很好的样子嘛。怎么了——和男人有关？」
「诶！？啊哈，看得出来呀」
「又逮着一个男人了吗？好眼力呢——」
「这男人怎样？」
「这个、是精力充沛型吧——」
佑香含混地说着用余光偷偷瞥了我一眼、低下了头。
不知道是幸运呢，还是说我本来就被其他人无视呢，好像谁也没有留意到佑香的视线。
「真心的，有点努力过头的样子，还很自豪地说腰、腰很好什么的……」
「一直在做做了5次什么的很难以置信不是吗？后来都从里面流出来了很麻烦的啊」
听到如此赤裸裸地坦白，教室里的男性（包括我）身子都往前探了。
只有我能明白，那大声的像是故意说给我听的讽刺。
「呜哈，野兽系啊。是嘛是嘛……佑香不擅长对付这类人吗——？」
「我是完全不明白你说不、不擅长是什么意思」
「炒鸡舒服的吧？所以从早上开始就一脸陶醉呀」
「嗯嗯，简直就是恋爱中的少女啊」
「别乱说呀，恋爱什么的……」
心情复杂的她撩起刘海。
就像她们吐槽的那样，今天的佑香真是恋爱少女模样全开。
虽然很美很可爱，但这有可能会让本来就漏洞百出的佑香露出更多破绽啊。
如果只是在她们这些同伴中丢掉地位那还好说，最糟糕的是，如果我们俩的关系被传开的话——
害羞的佑香就会胆怯，肯定会对我们今后的关系带来阻碍的啊。
总之，这是十分严重的事态。
「有话要对你说。下次的课间时间到屋顶上来」
我将手机藏在桌子底下，将写好的邮件马上发到了佑香的地址。
「啊……抱歉，是我的手机。好像有邮件」
佑香让周围的人安静了下，从包包里拿出了手机。
「……嘿嘿～」
「绝～对是男的发来的吧？你看起来超高兴的样子」
「才不是那样的啦。别，别乱说」
心底里明显地展现出被我攻陷之后的狼狈，也对我充满了诱惑，现在的我要矜持。
没错，因为我是佑香的碧池教师啊——
这是附近比较正经的学校，没有会来这吸烟的学生，因此屋顶上基本都是没有人的。
对于经常在屋顶上的我来说，这种事再清楚不过了。
只要有什么私密的话想和别人说，这个地点是不二之选。
「话说……到底什么事啊陆，把人叫出来」
看样子平时就不怎么来这地方吧。环顾四周，我把屋顶的铁门关上了。佑香靠了过来。
我看出了她因为不能确认我的态度而不安的表情。
「在学校里我可不怎么想这样说话啊，要是被谁看见了又会瞎猜……」
「你、你该不会真把自己当我男朋友了吧？」
「说到底只是课程而已啦。虽然说和你做，我……我觉得也只是练习。」
在胸前捏着手指的佑香明显地害羞了，我挠着头靠了过去。
「等下……把人叫出来的是你，干嘛不说话啊」
「30分！」
「啥？什、突然什么……什么30分啊！？」
「不及格啦你个笨蛋！怎么可能容忍你这样闭月羞花的纯情系碧池啊！！」
「以碧池中最耀眼的星为目标的决心都跑到哪去啦」
「哈、啥？不懂你在说什么。纯情什么的……我只是和平时一样」
「你不是被同伴那些家伙给嘲笑了嘛！什么恋爱中的少女啊」
「呜、那、那只是……」
因为被我戳到了痛处，佑香说不出话来，焦躁地顶了一下我的胸口。
「只是刚过了一天我也没办法嘛……」
「啊，不对！只是我的节奏被打乱了而已」
佑香抬头看了我一眼，发现我用冷漠的目光看回她之后，她又低下了头。
「才没有恋爱啊！虽然……做爱、那是、比我想的要舒服……」
「你这家伙————！」
「呀啊」
我缓缓地抓住佑香的胸部，之后粗暴地揉捏起来，佑香困惑中的嘴唇深深地和我重叠了起来。
「嗯……呜、哈～里、里在干什嘛啦……」
「为什么你的舌头没有回应我！你这样还算是碧池吗」
「只是在不注意的时候被你袭击了而已！舌、舌头的话……嗯、啊……什、什么啊陆，干嘛回避我啊？」
「好的你已经完全陷入害羞之中了。碧池失格——」
佑香变得暧昧的舌头像是不甘心似的深入进来。
「还是说这就算啦？放弃成为碧池，宣布要和我恩恩爱爱啦？嗯～？」
「恩爱……？」
「笨蛋！别得意忘形啦、都说了这只是练习而已」
虽然说只是偶然说出来的一个承诺，没想到这么轻易就落空了。
那也行，反正本来就没期待过。
「好我懂了，要做对吧？今后是真的要以碧池为目标对吧！？」
「那当然！」
「既然这样，你还要穿着这东西到什么时候！」
「不要……呀啊！？」
这是贯彻初衷啊。作为一个严格的碧池教师，在佑香面前弯着腰，从裙子里将她的内裤脱了下来。
「抬起脚来！这种东西，没收！！」
「你拿走我的胖次要干嘛啦！」
「所谓的碧池啊，就像散发香气一样不断散播性欲的存在啊。像你这样的初学者，连这点都不做的话……」
「……就算变成NO胖了又能怎样啦」
「会有紧张感吧？现在的你啊刚被脱掉内裤，表情就变成发情不断的工口颜了呀」
「是、是……吗、但是」
「放弃吗？我做不到我只是普通人，请和我成为普通的恋人吧——你这么和我说的话我会考虑一下的」
「谁、谁都没说不行啊！」
脱下来的内裤从右脚那边扯下、像是踢了一脚一样从左脚脚踝那里剥了下来。
「话说、你老是这么有气势地和我说这些、只是想和我交往而已吧？」
「啥！？区区一个新手碧池，还、还敢找碧池老师的茬啊你」
「先说在前头，如果不是课程的话我才不做的呢」
在哪里出了差错吧？我的内心留下了这样的纠结。
「话说回来，NO胖还真是舒服啊。又凉快又轻松的」
佑香回头便走，裙子随风飘动，雪白诱人的屁屁露了出来。
佑香用手压住裙子狠狠盯了我一眼、头也不回地快步走开了。
「话说、就这样过完1天就好了对吧？」
「哈？你都直播NO胖了还不发情吗？明明是个碧池？」
「肯、肯定会发、发情的啊！我只是确认下要不要用你的小鸡鸡罢了」
「放心吧，今天是我妈妈打零工的日子。放学之后可以干个……不对，给你上课」
「……这、这样啊、好好地H……上、上课啊」
两只手紧紧抓着裙子下摆的佑香叽叽咕咕地说着，但是藏不住想要SEX的真心。
「那、就确定放学后」
「喔噢噢噢噢噢噢————！」
在确认佑香走掉的同时我咆哮了起来，高高地举起两只手。
「说了那么难听的话真的对不起！我喜欢你啊！放学之后做个痛快吧！还有，我炒鸡无敌喜欢你啊！！」
我突然冷静了下来，将握在手上的那条新鲜的内裤埋在脸上。
「嗅！嗅嗅嗅嗅」
微微残存的体温以及柔和的让鼻腔痒痒的甜甜的气味，就像小便一样淫水从我的肉棒里溢了出来。
「啊啊、我喜欢你……佑香我喜欢你！哈啊、哈……」
「抱歉我迟到了——」
「浅井……你小子到底去哪晃悠了」
「稍微撸……呃不是，啊哈哈。到底怎么了呢——？可能是迷路了吧」
「好烦啊去死吧你」
面对几乎会成为社会问题的责骂，知道我平时作风的同学们都十分平静。
我也毫不在意地走到自己的座位。
「～～～～～嗯～～嗯！」
佑香并着膝盖，两只手压着裙子，偷偷看着我。
这就是没有好好穿内裤的表现吧，她的脸颊染上了粉红色，眼睛也湿润了。
那么一想象的话，也忍不住在意起佑香那冷静不下来的膝盖的动作了。
「…………哈啊」
看到佑香因为我的嗜虐心的刺激下而染上的羞耻色的眼神，我的股间马上剧烈地起了反应，撑起了一顶小帐篷。
糟、糟糕，好想和佑香干个爽，好想舔她的小穴……！
「抱歉老师！我想去厕所30分钟可以吗！」
「你小子不回来也行」
没有去在意佑香身边发生的一些小事件，第三、四堂课也平淡地度过。
随着时间的推进我觉得我也许慢慢地也冷静了下来，但事实恰恰相反。
现在也看习惯了平时可看不到的佑香驼着背的姿态。
在课间休息时，佑香在上厕所回来后满脸通红这件事也只有我知道理由。
一定是小穴的蜜汁溢了出来，无论怎么擦还是止不住。
由于今天的佑香实在是工口过头了，连班里的男生们都一直在谈论着她。
「佑香啊～你今天看起来很糟糕哦？」
在课外活动结束后，老是拍佑香马屁的那个人也马上赶了过来，笑盈盈地和佑香勾肩搭背。
明明是那么露骨的嘲弄，佑香也还是一副无法反驳的样子。
「色色的表情，怎么啦？是不是又想起和野兽君的风流事啦？」
「……知道你也别说出来嘛」
「你看看花苑同学都神魂颠倒到那个地步了……陆，你说花苑同学是做得有多激烈啊？」
（从自慰play到骑乘位sex哦！）
「咕啊——我也想来一次这种让人沉醉不已的sex啊——……」
我作为共享着那种余韵的人也快到达极限了，只是在裤子内侧摩擦着也快要射精了。
「那、那就、回去吧——……」
故意绕着远路从佑香的座位旁边过，佑香因为流汗头发贴在后颈的样子映入眼帘。
（脖子也好嘴唇也好奶子也好我都想舔个遍，最后再中出定胜负——）
一瞬间，我意识到了我一直站在那里注视着佑香，赶紧敷衍着离开了教室。
「呐佑香，今天有时间吧？陪我一趟呗」
「神子说想去看看内衣，说要买不输给佑香你的款式——」
「别说出来啊～～」
「一起帮她选些可爱又性感的吧」
「呃、嗯，可是可以……」
十分重视朋友间的评价的佑香，不可能会拒绝那个邀请的。
我虽然是明白的，但是巨大的失望不讲道理地要让我跪了。
「啊、但是……等会有点事，可能呆不久……」
「又是男人啊？」
「别说什么又了啦」
（那家伙……是想让她们说出「有约的话就算了」吗！？）
我能理解，胆小的她在拼命地表现着抵抗的情绪。我手里捏着汗水应援着她。
「反正也是什么男朋友D之类的吧？让他好等一会就行了嘛」
「嘛、也是——」
「好的决定啦，在男人的面前和我们约会～～」
（没有办法吗……）
隐藏起自己的失望，确认着黑板上时钟的时间。
母亲的零工是到5点，等她回到家算5点半的话、佑香早点买完东西的话还是有可能性的。
现在只能相信佑香，我垂头丧气地走到了教室后。
「喂你好！」
这个过程，0.2秒。连来电的是谁都没确认就接通电话，说了一句「喂」。
「你现在在哪！？已经到5点了啊。父母在场的情况下玩浓厚play怎么说也……哎不对，课程怎么办……」
「哈、哈啊、哈……哈……」
「这是呻吟工口声音的场合吗！受不了啦——你、你已经在回来的路上了吗！？」
「还在、购物中心」
「你在干嘛啦！」
「买东西的时间很长嘛，而且……外、外面很糟，比学校里面糟糕多了」
「不行了、脚……走不动了，回去都够呛」
听到佑香微弱的声音我脑海里浮现出了她的样子，心像被压住一样疼。
像佑香这样的美少女毫无防备还没穿胖次，带着诱惑着男人一样的柔弱表情还浑身乏力——
「那不就是强奸吗！」
「强奸！？」
「呆在那别乱走，购物中心对吧……马上就来！」
「诶？啊……你、过来吗？」
「佑香啊啊啊啊啊——！」
「这是什么鬼情绪」
这确实就是途中通电话再确认过一次的地方。
从大门进入购物中心，在左边长凳子的角落里，我确认了正在并着膝盖坐着的佑香。
「哈、哈啊、太好了……你没事」
我一边擦拭着像瀑布一样留下来的汗，一边撑着膝盖调整呼吸。
「一个人吗，她们呢？」
「因为你说要来，我就稍微走开了下。她们还在购物吧？」
「嘛、你好像也稍微有点碧池老师的责任感了嘛……不错我很佩服」
佑香将包包放在腿上压着裙子，只有胸膛在向后仰，笨拙地在逞强。
「话说回来啊……你、好好好带着吗？虽然看你空着手的样子」
「带着什么啊？」
「当然是想跟你说把胖次还我才给你打的电话啊——！」
「是这样的吗！？」
「刚才，她说把胖次还给我诶……」
「也就是说、那女孩没穿胖次！？」
「啊……！」
「笨蛋啊，过来」
在引来周围的目光之前我抓起佑香的手，极力地往没人的地方快步走去。
「胖次……」
佑香的胖次已经进入了宝物殿，现在装在真空袋里藏在桌子的抽屉里了。
如果被追究的话也不太好，多以在擦着冷汗的同时我试探了她一下。
「胖次什么的周围很多地方都在卖啊。怎么，没钱啦？」
「虽然不是没钱……」
她那噘着嘴唇闹别扭的样子，从小时候开始，我已经见过无数回了。
「因为是课程嘛，要是随便做这些事的话又会被骂……」
「人、人家可没在怕你哦……你虽然也很能干，喂有在听我说吗？」
我抓着我的胸膛，感受着能让人联想到宇宙大爆炸般猛烈的喜悦感，我的感情得到了抚慰。
「什、什么呀，原来是那样的目的啊，你也变得厉害了嘛」
「……什么目的？」
「巧妙地引诱了男人的注意！然后发情了，就叫了我的小鸡鸡外卖对吧」
我一只手抓着并掀起裙子，另一只手滑进裙里，刚进去手指便被湿热的感觉笼罩起来。
「哈啊！？等、突然、呼……啊」
「已经湿湿的哦？在这种地方被男人注视，心情变得这么好吗」
「才不是呢……那个、虽然有在想H的事情」
我的手指浅浅地侵犯着秘缝，佑香一边听着跃动的水声，一边出神地抓着我的衬衫。
「我在想着之后课程的事情嘛。然、然后……小穴就越来越热了」
「看来是忍不住了叫了我这个外卖啊」
「不、不可以吗？我是……碧池啊」
佑香踮起脚和我紧紧抱在一起，脸颊相互触碰着。我能透过衣服感受到佑香火热的身体。
「都已经发情湿成这样了，看来……除了下体的结合也没其他办法了呀」
「呜、嗯，我想被小鸡鸡插，来插我把」
佑香渴求的嘴唇熟练地亲吻着，她用手心握着我股间的东西鼻子里发出哼哼的声音。
「没有理由在这种地方就开始做吧？唉，你真是个呆呆的碧池啊……来这边」
「呜、嗯」
地点的话在哪都行。
总之快一秒也好也想和佑香结合起来，我一心牵着佑香的手，偶然间我注意到了公共厕所。
在男厕所里佑香并没有犹豫，也没有甩开我的手。
「哈啊～陆……你、你看？粘糊糊的……一天都是这样哦」
佑香让我坐在西式厕所的马桶上，自己张开了大腿，并用手撑开湿漉漉的秘缝。
「啊啊，看得清清楚楚哦。真是个男人见到都想艹的黏糊糊的小穴啊」
「现在陆可以独占我哦。完全填满我这小穴吧……舒服的事情、做个够吧」
解开了我裤子的佑香微笑着，很快地弯下了腰。
虽然我是真心想速攻直接插入的，但想到作为碧池老师的立场，还是忍下来了。
「陆你怎么啦？小鸡鸡一跳一跳的……这里，快点插进来嘛」
对于我的焦躁佑香反应十分敏感，她抓着自己F杯的胸部，一边娇喘着捏着乳头。
「陆～、不想插进来吗？我、我快到极限了……小鸡鸡，给我小鸡鸡」
在娇媚的请求声下我的肉棒起了激烈的反应，淫水像小便一样溢了出来。
「我说过爱撒娇的碧池是不行的吧？真是的，今天1天都学了什么啊……」
「不做吗？不要、给我小鸡鸡……求你了」
「才不是什么求你了，你要表现出来吧？你这样还算是碧池吗」
懵逼了一半的佑香听到我锐利的呵责，咽了一下口水，表情痛苦像是要哭了一样。
看着佑香脸上那种'他可能真的不会插进来'的担忧的表情，我的内心也犹豫了起来。
「啊……哈、真的好吗？不插进来。里面黏糊糊的，现、现在，正在发情很棒的哦」
「那里会紧紧地包住陆的小鸡鸡，很舒服地滑动的哦……」
「怎么个舒服法呢？」
绕了大圈地命令她自己将肉棒放进去，佑香也确实有从嘴边稍微说出类似的话。
在教室里已经清楚地看到了，但现在在这么近的距离认识到因受虐而觉醒的愉悦的表情。
「我会让你体验到的、小鸡鸡……就这样别乱动」
佑香用手扶着我那直直向上的肉棒抵着阴道口，那个瞬间，她的身体一颤一颤的。
「喂喂、只是和小穴KISS而已就已经要去了吗？」
「啊……啊哈啊啊、好烫……小鸡鸡、陆的、好喜欢……我、我不管了，要插进去了」
我避开了佑香那想要吞入我肉棒的阴道，巧妙地挑动着阴道口。
「不行，不能躲开！要插进去，这根鸡鸡……是我的东西啦」
稍微有些慌乱的佑香紧紧捏着胸部，快要留下手指的痕迹了，她那渴求着肉棒的腰继续扭动着。
在热烈的交欢中我的性器直到根部都被爱液濡湿，从内部开始震动了起来。
「不想插进来吗？这、这样？小穴，不更加湿漉漉地话就不行吗？」
淫水都快要飞溅出来一样，佑香激烈地搅动着秘缝，膝盖不断颤抖着的同时屁股用力的挺了起来。
「也、也是时候插进去了呢……让你发了1天的情总算有价值了。真是十分碧池的动作呢」
越是痛苦地想做表面功夫，欲望就更加高涨。
「太慢了啦、我一直都很想要的……」
我终于可以用两只手抓住这丰满的屁股，刚这么做佑香便仰起了头，唾液从口里滴落。
「啊！？嗯啊、现、现在、来个人……插进去、嗯～陆」
我虽然能感受到佑香的情绪、但龟头正好在阴道口搅动着停不下来。
「啊、嗯啊～进来了……明明、进来了……进、哈啊～进来了」
终于感受到了开始熟悉的肉棒的感触，佑香的媚肉十分愉悦，里面的褶皱都一齐躁动了起来。
佑香小穴的深度和紧致度，都正合适我的肉棒。
龟头的前端有子宫口硬硬的触感，肉棒根部感受到了火热的臀部，完全没有缝隙的结合在了一起。
「要听到……嗯啊、呜、啊……陆，附、附近……变安静了。会被听到的」
「那种事无所谓啦……你也不愿意停下来吧？」
「停、不……下来。小鸡鸡进去了嘛，终于……进去了」
脱力的佑香头靠着门，出神地吐着气。
佑香的阴道内因为期待中的肉棒的味道而欢喜着，我都还没开始规律地抽动，里面的肉便活跃地蠕动着。
「这是课程啊课程。小鸡鸡插入以后要干啥来着？」
现在确实不是压低着声音，长久地等着烦人的家伙走开的气氛啊。
「小鸡鸡、要我来动吗？我不是很懂啦……被、被吓到了吗」
「佑香啊，真的是什么都得教你才行呢」
「呜嗯、好舒服……教我吧……陆……我要怎么做才好？小鸡鸡，想要我动吗」
终于、隔壁厕所发出了冲水的声音，不久是开门的声音。
「呜！？咕……呜、啊、嗯……这、这样？我自己动起来了哦」
从束缚之中解放的佑香的屁股马上跃动了起来、像是要将我血脉喷张的肉棒连根吞掉。
「我知道你喜欢小鸡鸡啦、但是、这种做法太马虎了」
我在佑香的耳边细语着的同时也摆动起了腰，让肉棒有阶段性的律动起来。
「发出声音、也、也可以哦？口水流出来了……陆的小鸡鸡、不舒服吗？」
「比如这样、让小鸡鸡在小穴里咕噜咕噜地转——」
「嗯噫——！？呜哈～……呜、哈、哈……」
「触碰子宫的动作也是这种散开的方法舒服吧？」
在阴道内描画着螺旋线的肉棒，再一次地抵到子宫口，用不同的节奏往复一次次地突进。
尤其是在较浅的阴道口里面，将腰摆动得像是要搔弄一样，阴道便会起反应，啾地夹得更紧了。
「声音、止不住了……嗯呜、嗯……小鸡鸡、再用力」
「不是说而是要做，你是碧池吧？你想要多紧呀」
「这样、我的小穴和陆的小鸡鸡、紧紧地完美地结合在一起，不是恩恩爱爱的话不行的」
阴道缩紧的时候腰的动作让入口进入了空气，噗噗的响起了像放屁一样的声音。
就像是中出后的景象一样，纯白的爱液已经搅起了泡沫。
「啊啊～啊……真的好棒～我还要、更多……好棒」
「呐？课程是有价值的吧……我、我也觉得超舒服的」
「还要、还要哦、做舒服的……快教我的小穴……课程、嗯哈、来上课吧？」
不断顶出去的我腰部的力量像是跳跃一样传到了佑香的身体，佑香的体重都压在了前面的门上。
不顾一切地激烈地前后摆动着我的腰，龟头无数次地与子宫口KISS。
「嗯嗯嗯……呜、咕、噫！？好棒、嗯好舒服……」
佑香的阴道内已经到了极限般地在收缩，充满爱意地拥抱着我的肉棒不让它离开。
「不行了、这个……要、来了……好喜欢、身体里面、颤抖着……要来了、这、这个好棒」
「明明之前还是个处女，现在已经有感觉得要升天了啊」
「咕……呜、啊。……我、我说过了吧？我、是碧池啊……」
肉棒的抽动脱离了我的意志、变得更加的猛烈，更深入。
「嘛、对于大部分的男人来说大体上都喜欢工口的女人啊」
「对吧？那、那种事、啊～我是、知道的啊」
在我的进攻下佑香的阴道又分泌了大量的爱液，抽送变得更加顺滑。
像是在滑动，像是要被吸进去，濡湿后闪闪发光的肉棒富有节奏地消失在佑香的阴道。
「哈啊啊、啊……啊、呜～啊……要来了，小鸡鸡、更深……扑哧扑哧地要来了！」
粗暴的律动之下佑香的小穴出现了间隙，更多的爱液润滑，发出啾噗啾噗下流的声音。
「哈啊、啊……啊——啊、咕、嗯……呜。啊」
佑香的眼睛失去了色彩，慢慢脱力地臀部向我的股间传递了体重感。
「你、咕……已、已经去了吧？小穴，吸得很紧哦」
因沉重的感觉而摩擦地更加激烈，而且，侵犯佑香这种实感使我情绪高涨。
「我、我好像是……内射派，被小鸡鸡摩擦着，一抖一抖的好舒服……我的体内，快要融化了」
「……不告诉大家可不行呢？」
「呜啊啊！？呜、嗯、啊……嗯、啊啊。呜、啊啊！」
我也快到极限了。为了到达高潮，我紧握着汗淋淋的屁股，在她的阴道内大幅度地画着圆。
「里面吗？在我的小穴里，填满……宝宝汁吗？」
「不想的话就射到外面，你、你来决定……射到哪？里面吗，还是外面？」
「里、里面……啊，咻地，让我的子宫飘飘欲仙……嗯、啊、让我感受到，那热热的东西……！」
「啊、好、好棒……来、来了、来了！」
「啊！？我……好、好舒服，陆你不用在意我也没关系的」
佑香在地板上放着的包包里传来了手机的铃声，随着有些迷样的律动手机掉了出来。
这也是天意啊、这就是对目标成为碧池顶点的佑香的试炼。
「是那些家伙吧？因为担心你打电话过来了，接吧」
「接电话……诶！？现、现在？」
「既然是碧池的话一边做一边接电话这点事，不游刃有余地做到可不行啊？」
佑香感受到了我的肉棒在阴道深处温柔抚摸的动作，脖子僵住的同时迷惑的看着我。
「……还是说，怎么想都很害怕？那就不勉强你哦」
轻声地说给她听后，佑香的里面突然收缩起来，里面像是养了什么一样激烈的蠕动着。
「现、现在，正准备接啦。电话而已……小事、一桩……」
我轻微地抽插着摇动着腰，拿起了佑香的包包，从里面取出手机递给了她。
「呃——哈……哈、啊啊、嗯……」
「啊，喂喂，佑香？你现在在哪」
「现在？现、现在……的话」
肉与肉的交错之间重合着水的声响，很快，击打臀部的清脆的声音也混了进来。
「之前是不是说了没问题的来着？」
「噫嗯！？呼、嗯啾、啾、啾啊……哈、嗯」
在她耳边说完后舌头交缠了上去，佑香那被唾液浸湿的嘴唇变成了微笑的形状、沉醉的眼睛也眨动起来。
「喂，佑香——？」
「……现在正在做着呢你们先回去吧？这么跟她们说吧」
「呜！？呜、嗯……呜呜……啊、啊啊……嗯、哈、啊呜」
我再次让阴道紧张起来，感受到肉棒动作的佑香差点没抓住手机，慌忙的重新抓住。
「抱歉、现、现在……嗯？现在……」
「在厕所里和男人做着呢。我也是突然被叫出来的……所、所以，抱歉、你们先回去吧～」
「在做着、真、真的假的啊！？刚才还在买东西——」
看到佑香像是请示上司一样的眼神我心领神会，一边使唤着腰一边抚摸着她的头。
「是、是的啊、这个家伙……真的很糟糕。呜呜！？嗯、现、现在，也还在不断地插进来」
佑香的腰也欲求不满起来，在榨取着我的同时腰也开始画起圆来。
「我已经中毒、了啊、这家伙一直插着我的小穴……像是在用飞机杯一样～」
「我啊～我已经对这家伙的人肉振动棒中毒了啊……被送上天了」
「现、现现现在？真的在现实中做着！？」
「嗯我的人肉振动棒就在我的后面哦」
虽然也有被叫做恶作剧之心，现在的心情却奇怪地变得天真起来，一边笑着一边将佑香最喜欢的人肉振动棒送到阴道深处。
为了不要变得单调，我还特意地钻弄阴道，加进一些变化的频率。
「啊！？啊、啊……好深、也没有戴套……这家伙，绝对是想让我怀孕哦」
我也尽全力地给佑香回应，她的体内向着高潮更加躁动起来。
「……真的，一直在做啊」
「咕呜呜～嗯、抱歉……这家伙，好像要去了，鸡鸡，涨起来……啊啊，说了那里是子宫啦」
「刚、刚才，你好像有要求啊？那我就啪啪地艹进子宫去啦！」
「好深……咕，最深……处了、这根鸡鸡轻易地就碰到了～」
为了让已经说不出话的佑香的朋友听见，我们在话筒前交缠着舌头，响起唾液的声音。
「嗯啾，啾～想……射出来吗？真拿你没办法呢……今天，就允许你中出吧」
「反正会射很多出来的不是吗？我、我要用子宫来检查一下。」
忍耐着解放时刻而膨胀的肉棒从根部开始就被紧紧夹着，想要阻止更加快速的抽动。
这就是可爱的佑香在她的子宫接受精液之前的性癖。
「呼、呜、嗯～啊、啊……咕、啊啊啊、啊，好棒……来了，要来了！」
「噢噢噢！啊，佑香」
「还要，那、那……就是那里，啊、嗯！入口、嗯、那里、再激烈些……！」
「快到极限了哦？今、今天也是受精SEX啊……我会把种子播撒在你的子宫里的」
面对着即将射精而加快节奏的我的腰部动作，佑香也扭动着腰身，像是贪恋性器一样反复地做着屈伸运动。
「都说、你、果然是瞄着中出的不是嘛～满满地、要怀上、的感觉……啊、啊～碰到了」
不允许一丝缝隙的佑香，榨取着激烈抽动的肉棒，她整个腰部都在画着巨大的圆。
「我、我要不行了、这……被不断地渴求着，子宫要融化掉了、感觉要怀上了啊！」
「哦、喔，紧紧地吸附着……真的是很想怀孕啊！」
「好、啰嗦、啦～一直在等着，快点、快、快点啊，像个笨蛋一样给我射精呀！」
跟想要电话另一边清楚听到而大声讲话不同，佑香现在伸出舌头喘着粗气，眼睛已经找不到焦点了。
响应她迫切的欲求，我的尿道也阵阵脉动——感到麻痹的同时将炽热送出。
「啊啊……好、好棒、在子宫口那边、入、入口要被弄坏了、咻咻地好棒」
「啊、啊啊、看我拼命的抽插！出、出来了哦、全都射进确定要怀孕的超棒的、子、子宫里哦！！」
「好可啪～～好、好舒服……我怕、都打开了！！怀孕精子进来了～！」
「呜、咕、咻！你们听啊！要怀孕的我、我的全部卵子，都染上这个家伙的颜色了、呜～」
「啊呀啊啊！？呜、进来了、咻咻地、射进来了！呜呜、咕、啊、好、棒、嗯！」
龟头的前端热乎乎的，贪婪的阴道蠕动着，要吸光我这欲望之杖。
「我被、播种了……播种SEX～明明只是个人肉振动棒……满满的、成为爸爸的干劲」
只有在这时才会丢掉一切的从容，我倒在佑香的背上，恍惚之中身体不断的颤抖着。
「好、棒……嗯、啊、射进去了……来了、子宫、被撬开了啦……」
佑香那边才是一副想要受精的样子，用着刚教给她的腰部动作榨取我的肉棒，用子宫摩擦我的龟头。
咕、咕地阴道在品尝着我的肉棒，我的大脑中因为快感而一片空白。
「我、的腰……停不下来、啊……这只小鸡鸡，不行……太棒了……」
在完全不想释放肉棒的阴道的爱抚下，精液不仅没能留住反而继续地溢出来。
「精液的量……真的、好厉害。我的肚子、都涨起来了……」
「我们啊，相性太好了啊。你的小穴，像个笨蛋一样高潮了……」
佑香像是被挠痒痒了似地缩起脖子，不甘示弱地，想要用腰描画复杂的圆。
这个动作让溢出来的精液吧嗒吧嗒地落到马桶上。
「很喜欢工口小穴吧？你看，像这样？我也来帮你……把蛋蛋里的东西射光吧」
佑香兴致勃勃地笑着摆动着腰，我也忘记了碧池老师的立场苦笑了起来。
「……结、结束啦？呐，佑香？喂——？」
「连我都变得奇怪了起来呢」
「真可怕，比我们高级太多了啊。一般来说，和朋友购物的时候会说着我欲求不满就跑去和男人做的吗？」
「哈啊……～陆～……蛋蛋还没射空吗？还是很大哦」
从手机另一边传来的声音，现在也只能为快感增一点色彩罢了。
就算射精停下来了佑香还沉浸在余韵之中，满满的精液和我的肉棒混在了一起。
「对不起、呢？明明……还在购物。我会给点补偿的啦」
「我、我们、还是……先回去比较好吧？」
「嗯、看来这家伙完全没有停下来的意思……之后可能还要再做两、三次」
「在厕所里！？说真的，不觉得很糟糕吗？那个」
「是很糟糕……但是还一直在勃起嘛。呐？还没用够把，我的小穴？」
身体像火烧一样，我用两只手紧紧抓住佑香被汗浸湿的奶子，轻轻咬了她的脖子。
「嗯呼～嗯、你看……果然是这样。抱歉……啊、就是这样的情况」
「……啊、啊哈哈、小心不要被抓到呀——」
「拜拜——啾……嗯」
顺带一提我是有判断力的人类，所以在中出两发之后克制住了。
「都这么晚了啊。你家里人没问题吧？」
「唉……」
「嗯，佑香？」
「啊，抱歉，你说啥了？」
居然无意中对我说「抱歉」，看来她现在是迷迷糊糊地相当放松啊。
「还在想着刚才那堂课吧？你也终于开始变得认真起来了呢」
「嘛、嘛啊、今天是……很舒服啦——什么的」
既没有否定也没有逞强，不仅如此抱着我手臂的佑香还自己将嘴唇往我的脸颊靠近。
「……哈，一身汗臭味」
「佑香不也一样嘛。做得那么欢、就是这样的啦」
从佑香的身体里飘来微微的精液的味道，这让我奇妙的兴奋了起来。
佑香已经染上了我的味道了啊。
「我之前怀疑着一个处男能有多能干哦？但是现在觉得你的课程好像还不错的样子。」
「对吧？毫无压力啦」
「还有……当、当然目的是为了让你这根肉棒过来，但是，姑且……你能来帮我、这个」
「还是表达我的谢意吧，谢谢」
我看着她点了点头。
「话说、那个……胖次……课程都结束了嘛，还给我吧。我挺喜欢那条的」
「诶？突、突然说什么呢……」
「这很正常吧。要我去拿的话也太那个……明天、学校……都不太想去了」
「那～就没办法了啦我先帮你保管着后会有期！」
我强行打断对话，英姿飒爽地离开了现场。
「保管、什么鬼？等、陆——！」
「你是想占为己有吧、你个变态——！」
背后传来的佑香的声音，总觉得里面带着一丝愉快的回响。
在购物中心里碧池觉醒SEX之后的第二天
昨天那件事的故事梗概眨眼之间就在校园中流传开了。
我只不过是想普通地过校园生活而已、可是现在已经不知听到多少次佑香的名字了。
「就说啊——？真的败给他了啊。现在哪还有写情书的嘛？」
今天的午休很难得的被她叫出来，想着一定会说「做得太过火了啦」什么的，结果她心情超好。
果然啊，我命运中的恋人看来脑子是缺了几根筋。
「我说你啊、盯着我的大腿看好久了」
「肯定会看过去的吧！」
如果佑香是正确认识到了学校里的那群男生是怎么看待自己的情况下穿上这么大胆的制服的话，那她就是真真正正的碧池了。
顺带一说由于最近社会上都在推崇碧池化，学校对于校服的工口改造也没有任何意见，处于公认的状态。
虽然佑香觉醒了H属性我非常的愉悦，但这也是以我独占她为前提的。
像收到情书这类报告，稍微和我的意图是不同的走向。
「我是搞不懂最近那些人都在兴奋个啥咯」
「哈啊……大家都在说着啊，说什么你是碧池中的碧池啊，只要拜托你的话都可以做啊之类的话」
「碧池中的碧池吗……」
果然佑香还是不太满足的样子、我看着她高兴而稍稍迟缓的嘴角不禁叹了口气。
「和他们做什么的也只是他们随便讲的而已嘛？又不是被他们强奸」
「那倒是」
「还是说……你嫉妒啦？」
对着我脆弱的部分那么直言不讳，我一下子不知道该说些什么。
「别搞错了啊，和你那个只是课程而已！不要以为做了就变成恋人了啊」
（明明H的时候一直喊着想要怀孕……）
总是隐藏起自己的真心这点，就是佑香最麻烦的地方了。
「来跟我搭讪的人里，说不定有我命运中的恋人呢」
「这样啊、你一开始就想说这个吧」
「啊……」
这样下去要到什么时候机会才会不经意间地出现啊，一想到这我就想想着天空叹气。
我们俩的心意应该早就相通了才对的啊。
「那个和这个是不一样的哦！约……约定好了的，要陪我好好地上课」
明明绝对是在想着「搞砸了」的，却强迫自己提起眉毛和佑香抬杠。
「我自己也有想要学的课题嘛……」
「什么课题啊」
「和朋友聊过了！那、那个……不是有、那个……嘛」
「……口交」
说出的这个词让佑香自己从脸到脖子都红透了，我的肉棒也在裤子里跳了一下
「朋友拜托我，要我教她们熟练的口交方法。她们被人说不熟练啊生疏什么的。」
「我也想帮她们、但是……我也没做过」
「这……说的也是啊！口交可以说是一个盲点啊」
「就是啊！为什么不让我含着嘛，这不丢人吗」
明明在假装生气的样子，但是气息却慌乱，带着燥热的视线也在舔舐着我的股间。
「也、也想知道你的、敏感的地方……什么的……」
「好、好我知道了、你等着」
「笨、啊、你给我等下！」
在我想解开皮带的时候佑香赶紧扑了过来，紧紧地抓住我两只手腕。
「我不要在午休的时候做！待会冷静不下来的……第一大堂不是都结束了嘛」
「这种想要专心地吮吸小鸡鸡的姿态！太出色了……真不愧是碧池中的碧池。」
「你不也知道嘛。总、总之不要在现在做」
佑香抚摸着自己泛红的脸颊，她的视线像是在问我该怎么办。
「今天放学后来我家吧，马上开始练习」
「说什么马上实际也很晚了啊。倒不如说，必须要在今天做」
佑香像在抱着自己的身体一样害羞着，因为不能浪费子弹撸上几发，我特意不去看她。
如在再这么看下去的话我当心会保持不住理性。
「嗯那么我先走了。约好放学后啦？别随便约其他人哦」
「你才是呢」
佑香离开了屋顶之后我依旧迎风站立着……
还不清楚佑香的气息有没有完全消失，可我还是马上盘腿坐了下来，掏出手机赶紧百度「口交」这两个字。
终究不久前还是个处男、完全没有立场拍拍胸脯说自己在口交上很有造诣啊。
如果在放学前还没能通透口交的知识的话，我这个碧池老师的面子可就架不住了。
「哦哦，在嘴里储起唾液——」
一心在调查口交的事，快要完全忘掉下午的课了。
虽然因为翘课而被叫出去训斥了，但在大事的面前这些只是小事情。
反省道歉的话什么的，只要稍稍延长一下「对不起」就完全足够了。
「佑香——今天有约吗？」
「诶！？呃、啊……今天……」
「就是我们早上聊过的那些事嘛、一起来吧？我请你吃雪糕」
「不、不舔另外一个东西不行啊！」
「哇哇、不是不是」
（她到底在说什么啊……）
看来佑香的大脑里也和我一样，慢慢都是那档子事。看到这么好的迹象我满意地点了点头。
「什么、男人吗——？舔是说、舔那个吗？」
「啊哈……其实、今天、我被一个男人求着要给他口交、不陪陪他不行嘛」
「那么清楚地说出来了」
「我的口交啊，效果真的是拔群。给他做了一回，嘛……他就像个孩子一样一直求我」
佑香到底是怎么堕落到碧池这个角色中去的呢，听了刚才她们的对话我似乎懂了。
（你个爱慕虚荣的家伙……）
「先约好了也没办法呢。再说，如果中途又被叫出去的却有点那啥呢」
「啊、那个时候嘛……啊哈哈」
「嗯那么，我先预约明天咯。碧池之神的口交技术，我可是超期待的啊～」
「…………嗯」
「我要受不了了啦！」
佑香气势汹汹地像是自己家一样招呼也不打就进来了。
「我听到了你们的对话，刚才大抵上算是你自己作的吧……」
我也刚刚回到，衣服也还没换好。
暂且将包包放在桌子，坐到了床上。
「不小心说漏嘴了我也没办法嘛！要是明天之前没能成为口交队长的话就尴尬了。」
「我知道啦，就交给我这个碧池老师吧」
「……你有这个自信吧」
「那当然啦！这堂课结束的时候，你就会成为舔小鸡鸡就像舔糖果一样的碧池吧」
我可不能让你看到我的不安。
我不断地回想着刚才在屋顶上整理的课程的顺序，一边坐着解着腰带。
「……马上就做嘛？不……洗个澡什么的」
「来，我来教你让男人最欢喜的，口交的前奏」
我叫佑香坐下之后自己站了起来，股间向她的鼻尖靠近。
「现在就口！」
「现在！？」
「这确实有点脏，而且还会有汗的味道吧……但是知道这一切还能马上舔上去的女人的身姿，才会让男人感受到爱啊」
「有、有点突然，好像真能学到东西……」
「当然了，如果觉得我带着汗的小鸡鸡很脏的话，我去拿肥皂洗洗也行」
「等一下啦！」
「马上就做的话会很愉悦吧……呃不对、我说的是男人！一般这样的情况作为一个碧池没点压迫感的话……」
佑香像一只小狗在等待信号一样看着我，我试着用勃起的肉棒拍她的脸颊。
脸颊光滑的感触完全不能满足一般，我的兽欲慢慢达到了最高潮。
「呜哇、真、好有气势的勃起啊……」
所谓大人的澡堂里，是不是也有这种玩法呢？我的脑瓜子思考着这样的东西。
以正坐的形式坐起来的佑香马上便扑了过来，不断地舔着龟头。
「不要突然那么卖力嘛。你还真是喜欢小鸡鸡啊」
「啊……啾、啾、咸咸的……这是、汗的味道？」
佑香无视我的话，一段时间里她都沉醉在初次品尝到的肉棒的味道。
「呐、陆……我一直这样就行了吗？要不要脱下衣服——」
「别，会分心的。现在是口交的课程，你就用舌头和嘴唇来满足我吧」
「脱衣服也不用吗？」
佑香抱着我的大腿，像是要把胸前的山丘都挤过来似的撒娇。
已经肿胀着指向天空的肉棒就在摆她的眼前，佑香的心情似乎也很高涨。
「不用。又不是为了调情才上的这堂课」
我处在不这么说就不行的不自由的立场中，真是眼泪都要滴下来了。
「要仔细观察哦。从现在开始你要用口技打倒这根鸡鸡」
「………………我、我还是第一次那么清晰地观察小鸡鸡」
她的胸部依旧压着我，佑香不安地动着眉毛的同时也在来回舔着肉棒的前端。
「陆的小鸡鸡算是大的吗？……这样的鸡鸡进入过我的身体里啊……」
「我的小鸡鸡在前面那间林间学院里可是被称为「横纲」的风流宝贝啊。安心吧，比起普通的大多了。」
「听了你说的你叫我怎么安心嘛……」
「我的小鸡鸡大小刚好不是嘛。第一次的对象如果不是我的话，你可能就不会喜欢上SEX了呀？」
随便掐的什么的理由也好，这种随便说的土鳖的话反而可能会更有效果。
我一边说着一边稍稍地挺起了腰，用龟头摩擦着佑香的舌头。
「我、我的……啾、啾……小穴松松垮垮吗」
「对我来说湿湿的紧紧的刚刚好。会选择能让自己满足的男人，还真是美食家一样的小穴不是吗？」
「这样啊，那么粗壮的小鸡鸡刚好适合我啊……」
没有什么犹豫的感觉，像在确认小鸡鸡的形状似的佑香的舌头在肉棒的表面上滑动。
「像伞一样的地方特别的突出呢……这个不普通吧」
「很赞的眼镜蛇形状吧？叫我蟒蛇浅井也行的哦」
「不知道你在讲什么啦、眼镜蛇蟒蛇什么的……这是小鸡鸡啊」
初次品尝到味道的佑香已经成为了小鸡鸡的俘虏，好像已经连开玩笑都理解不了了。
「这里突出的地方总是在小穴里摩擦……像是有什么东西被抽掉一样」
佑香啾噜啾噜地用舌尖爱抚着伞状的部分，发情的眼睛开始往上看。
「这努力的方法很棒哦。尽情地观察吧。摸一摸闻一闻……应该能有很多新发现的」
没有一丝空闲的佑香不断地点着头、正坐着的膝盖开始顶立起来。一边动着舌头一边盯着肉棒看。
「肉都嘭嘭地碰撞着的感觉……啊，陆的这个地方居然有颗痣？」
「好像在伞状部分的里面悄悄地长了一颗，不知道是痣还是斑」
「只有我知道的痣……呼呼，好可爱呢……」
因为佑香的舌头温柔的舔着我的冠状沟，我的尿道口像鲤鱼的嘴巴一样张开着，透明的水滴渗了出来。
「虽然很硬但是又没有长着骨头……这是、肉吧？肉块」
佑香的舌头舔舐着系带，手掌抓握住进行着射精准备的睾丸。
「蛋蛋也好大。据说我朋友的男票是个小蛋蛋……陆的，好厚重的感觉」
「这下你也明白为啥我精液的量不是盖的了吧？」
「我第一次做爱是不是碰上了个不得了的家伙啊」
「和其他家伙做的话，可能会觉得完全不够呢」
「又、又不是说一定会那样子的啊」
马上习惯了睾丸感触的佑香，一边用手掌玩弄睾丸的同时，鼻子哼哼地向龟头送着气。
似乎是十分中意那种气味，佑香的脸颊染上了玫瑰色。
「嗅、味道好浓啊……和汗味不一样，这是会黏着在鼻腔里的气味。」
「如果你迷恋上这种气味的话，那就是一流的碧池啦」
「已、已经快变成那样子了……明、明明好臭的说……」
佑香偶尔偷偷看着我，让我看到她发情的脸。
「陆、前边这里……越来越多的流出来了。我只不过是舔它而已……已经要去了吗？」
「完全没有。你还真不不了解小鸡鸡啊」
「诶……嗯、啾……」
在听到我的话后，本来用着舌头舔着龟头的佑香皱了皱眉，动作停了下来。
「这些就和你的爱液是一样哒。而且我还完全没开始呢」
「那、那样的啊、啾啾……这些也是、舔都舔不完的啊？」
啪嗒的——像蜜汁一样的我的前列腺液滴在了佑香的膝盖上。
「试下含住它？开始先含着前面一点就好了」
「嗯、前端是吧？」
佑香点着头，翻弄着舌头舔着我的淫汁然后嘴唇吸附了上来。
「呜、嗯……啾、啾啪……嗯、啾、咕啾」
龟头的前端被含在了抿起来的嘴唇里，完全浸润在唾液当中。
佑香的口中带着一丝像是小穴般的温暖以及远比小穴要粘呼呼的粘膜。
身体抽动了一下，射精的感觉走过身体，尿道里一阵热热的扩散开来。
「呜哈、嗯……嗯……这个、在嘴里、越来越多了……流了好多」
在发出声音的时候，嘴唇支支吾吾的动作也巧妙地刺激了我的尿道口和伞状部分。
「粘糊糊的……完全、咽不下喉咙去……嗯哈、呐、越来越多了」
「还不行哦……那、那里是最敏感的地方，用嘴唇包围它」
「嗯、嗯……呼嗯、嗯」
富有弹性的嘴唇变成了龟头的形状，正在按摩着龟头。
「陆的小鸡鸡、一跳一跳的颤抖着哦？传到嘴唇的里面来了」
「很不错哦。就那个样子……咕、舌头……不要停」
「你也发出声音了哦……一直忍着不把精液射出来啊？嗯、啾……哈啊，真可爱」
像是啄着我龟头前端一样的嘴唇实在是太可爱了，我忍不住用手撩起了佑香的刘海。
于是，作为回礼佑香的嘴唇突然用力了一下，将大量的淫汁吸咽了下去。
「呜嗯……哈啊、要射了吗？就这样、将精子射出来吗？」
「都、都说还没有啦。你先把小鸡鸡吐出来——」
「嗯、舔……啾、哈嗯……舔舔、哈……啊嗯～」
我还没给出指示，佑香就舔舐着韧带，并且开始用舌头舔着整个龟头部分。
「这个地方、味道最浓啊……突出来的这部分的里面、嗯、啾、果然、这里是……最棒的」
「哦哦！？啊、咕……佑香」
「你、发出了很舒畅的声音……嗯、啾、嗯哈、啾」
我的肉棒开始痉挛起来。佑香的脸也被自己的唾液和我的淫汁弄得湿湿的。
「我也舔下蛋蛋吧？嗯、啾……嗯……」
「啊啊……啊、好、好棒……」
不知是不是之前情绪的影响，佑香的嘴唇像是在揉动一样含着我的蛋蛋，舌尖已经舔到了根部。
「陆的小鸡鸡被唾液弄湿湿哒哒的……口水的气味、好浓厚啊」
佑香的舌头翻弄着贪欲，经过系带部分又一次回到了龟头的前端。
「……陆的小鸡鸡好像变成我专属的东西了」
「现在就是你的。在吮吸这小鸡鸡的时候，也让我看看你有多舒服吧」
「你说的哦？这、这个大鸡吧，要变成我专属的东西了……」
还没有到重要的吮吸课程，射精的感觉就已经让我的尿道像灼烧一样疼痛。
「…………嗯、哈、舔舔舔舔……啾、嗯……好好吃、我要被陆的小鸡鸡攻陷了」
「这是属于我的、小鸡鸡……呐、我要含进去了哦？我想尽情地品尝」
「等、咕……呜啊……哈啊」
我担心着这么下去就要高潮了。想要和佑香勾起的欲望做斗争，结果抵抗的力气都被夺走了。
「小鸡鸡～哈咕、嗯、啾……」
在刚教给她的嘴唇的用法之下，我的尿道咕地脉动起来。
「我要吃下去了、哦……嗯、啾啾、很舒服、吧？小鸡鸡……嗯、不可以躲开啦」
「别、啊、咕啊！？……啊」
「陆？等下……啊、嗯嗯嗯……」
因为想要抵抗汹涌而来的炙热直到最后，结果连射了都没能说出口，只能抓着她的肩膀。
「噗啊、啊……啊啊！？精液、突、突然就咻咻地、啊、好烫」
我的肉棒在佑香的面前狂暴着，佑香那惹人怜爱的脸染上了白色。
因为体内的热量都被夺走产生了一股恶寒，使我的身体颤抖了一下。与此同时我还在用力地抓着佑香的肩膀。
「陆、嗯……啊、还在、啊！？好、好厉害……还在抖动，好像很痛苦的样子……」
我的白浊液毫不留情地冲入了佑香想要说话的嘴唇里，发出了像是溺水一样的声音。
偶然看了一眼，佑香的舌尖已经张开一张精液的膜，变成纯白一片。
「啊、啊……啊啊啊啊～高潮了……我因为陆、去了啊」
佑香并又有擦掉脸上的精液，而是抱着我的腰，气息像是跑完马拉松一样凌乱。
「……我刚才、让陆很舒服吧？」
「嘛、一般般、啦……感觉不坏。我也有被你吓一跳啦」
「我现在……心跳个不停。好难受啊……吮吸小鸡鸡是、那么……那么的」
「诶？啊、佑香」
「明明心跳地那么厉害，就这么结束了……我不要」
佑香哭诉着，伸长着脖子不断地舔肉棒上残留的精液，发出啾啾的声音。
「哈姆、嗯、嗯嗯…………好、舒服……对、对吧？我们再上一堂课吧」
被雌性本能驱动下的佑香含着还有些硬度的性器，一口气深入到了喉咙。
「你看、嘴巴里塞满了鸡鸡哦……很棒、吧？陆的小鸡鸡，好厉害……好硬」
佑香一边发出不清晰的声音说着话，一边像是取悦我一样翻动着舌头。
「吮吸什么的……还没、做嘛、我要做……陆的小鸡鸡，我要好好品尝。我要榨干它」
「……你很有碧池的天赋啊」
我又一次抚摸着佑香的头，将手掌滑到了头的后面。
「咕嗯、嗯噗……它在动着，陆的小鸡鸡，进到喉咙里来了」
在那里注入力量，同时将腰挺起。
「要继续上课啦。我再一次高潮之前，绝对不能吐出来啊？」
「嗯啾噜噜……哈、嗯、啾……好大……」
明明龟头已经顶到了喉咙，佑香还是很愉悦的样子眯起眼睛，舌头一直想要压着肉棒。
看着佑香尽力地想要取悦我的样子，现在——也就是现在我作为碧池老师我要回应她。
「我要下指示了哦？按照指示来做。首先……你的口技太杂，你应该要明确你想要哪部分有感觉」
「嗯、啾、啾噜……那要怎么办才好呢？用嘴来帮你撸吗」
「要是想要撸起来的话还要用上脸颊里面的肉、像是整个嘴巴都动起来一样……还有，表情还可以更扭曲一些」
「呜嗯……啾啾、嗯、脸颊的里面、要吸附起来、啾」
佑香按照指示收缩了脸颊，里面浓厚的唾液张开了一张膜将我的肉棒固定住。
「再来！你在害羞吗？表情再扭曲一点就好了」
「嗯啾、哈噗、嗯、咕、嘴、嘴巴、变成小鸡鸡的形状了～」
「啊、啊啊、又色又可爱哦……口交的表情很棒哦」
「……………陆的味道、在、在喉咙里…………啊、在颤抖」
这么堵着呼吸困难平时也不会体验到吧。佑香整个嘴巴吸附着肉棒，眼睛已经有一半翻白眼了。
「舒、舒服吗？好、好开心…………呜、啾……啾噗……」
佑香鼻子艰难喷出的气体使我的肚脐下面痒痒的。
尽管如此佑香脸颊的里面依旧压迫着肉棒，嘴巴也不断地套弄着。
「绝对不可以碰到牙齿哦。就、就这样……连根吞进去」
「呜嗯～……没、没问题……我快、习惯、小鸡鸡的味道、还有、舔、的方法……」
我用手推动着佑香的头，她的嘴唇也上下翻动着。
佑香嘴巴努力地收缩着，唾液都失去了可以流动的地方而卷起漩涡，包围着我的肉棒。
「是、这样吧？咕嗯…………在嘴巴里一跳一跳的、呢、嗯……啾……」
这种快感，和知识中学到的或者知识写在纸上漠然的描写完全不同。
「要好好品味啊！口交是为了取悦而生的，所以舌头的动作不要太单调了」
明明气管被肉棒堵着，头也被我一直推按着，佑香看着我的眼神却更加的恍惚和色情。
「很辛苦吗？已、已经、不想做了吗……？」
「嗯、呜嗯…………才、不想停……呢、我还要、吃小鸡鸡！」
「好、好！既然有这种觉悟的话，课程推进……！」
佑香的视线像是在问我「那是什么？」。我抓着佑香的头，腰一下子挺了起来。
「呜嗯、噗、咕！？…………陆、陆？」
「服侍大体上是没问题了。但、但是，你也要记住，碧池的嘴巴也会被当成小穴来用哦」
加上了腰部的动作之后肉棒突刺到了让人难以相信的深处，咕噜咕噜地敲打着喉咙的深处。
「这下我来动咯！？在射出来之前一直维持这样哦……好好地合起嘴巴，品尝我的味道吧！」
「呜、嗯嗯！？…………可、可以哦、都射到、我、我的嘴巴小穴里」
「呜嗯嗯嗯！？……小、小鸡鸡、好棒、进到……越来越深」
我丝毫不留情，就像在冲击子宫时一样不断地摆动着腰，佑香的脸颊也害怕地更紧缩了。
不顾一切地抓着已满是汗水的头，我的腰已经碰到了她的鼻尖。
「我说过你的嘴巴就是小穴吧？我这只是普通地操着而已」
前所未有的强烈摩擦让我的肉棒有些疼痛，但是欲望也更加高涨。
「嗯、呜嗯…………啾嗯、要、要让我的、嘴巴小穴、怀孕……吗？」
在我更深入喉咙的攻势下佑香发出低闷的呻吟、眉间刻上了皱纹一般。
本来应该很辛苦的才对，但是佑香嘴里的舌头却继续妖艳地蠕动着，不断爱抚着正在突刺喉咙深处的肉棒。
「就、咕啾……像在、子宫里？精液、要咻咻地、射、射出来、吗？……」
「如果你能让我的鸡鸡在你的嘴巴小穴里爽到最后的话……！」
脸上——脖子都流出了汗水、佑香紧缩的嘴唇仍在承受着肉棒的动作。
「我会……咕噜、啾啾、让你……舒服、的啦……陆、在我的嘴巴小穴里……高潮吧！」
充满了爱的动作让我十分高兴，我也带着要玩坏佑香的其实敲打着她的喉咙。佑香也因为受虐的愉悦眼眶湿润了。
因为爱和被爱的高涨的感觉，让我的肉棒都快热得融化了。
「啾噜、啾、没事的……因为是陆的、是陆的鸡鸡……我、不觉得、辛苦、你射多少出来我都没事的……」
「真是好孩子！啊……啊、嘴巴里的唾液还在增加，好厉害，越来越舒服了……！」
听了我的话很高兴吧。我的肉棒像是要将嘴唇翻起来一样抽拉着、无论什么地方都能感受到佑香的舌头。
在激烈往复的肉棒上满满涂上唾液——很明显她舌头的动作是在品味着肉棒。
「呜、哦……啊啊好舒服，佑香……就这样、要、要去了……」
「嗯、咕、嗯……我知道、要、要去了吧……陆的、鸡鸡，要去了呢」
「就像要让小穴受精那时候、一模、一样……一跳一跳的动着呢」
已经掌握了张开口脸颊依旧紧绷着这种高等技术的佑香，眉间已经没有在用力了。
肉棒与舌头交缠，粗暴地进行着活塞运动。佑香的嘴巴咕噜咕噜地翻弄着，要将我送至高潮。
「啾啾啾啾！呜、咕………什么、时候、都可以哦……射出来、让我尝尝、宝宝汁！」
我前后地摆动着腰，在强力的吸附中我感到了肉棒表面像是被剥离了一般。
（要、要射在哪……）
「…………啾噗、啾噗……陆的精液、要在我的嘴巴小穴里……咻咻地、射出来了吗」
犹豫中的我带着激烈的腰部动作，佑香脸颊里的粘膜好像要剥掉我鸡鸡的一部分一样。
终于射精的感觉到达顶峰，脑子感到非常炙热以至于让我觉得是不是里面的血管爆了一两根。
「嗯啾……嗯……明明是我的嘴巴、但是、要去了～……我的嘴巴小穴被侵犯者……要去了呜」
「佑香……我、啊、射了！？」
用力的控制着张开的尿道口，疼痛感在里面继续着。
「这里、啾……像小穴一样，啾啾地想要怀孕了啊……想象、小穴、让这里怀上……我想品尝精子的味道」
「啊……啊、咕呜！？啊、啊！」
虽然我想说「喝下去」，但我犹豫着就这样让她自己来也不错的样子。
还没决定好就高潮了，在渴求着射精的舌头之上止不住的欲望让我颤抖。
总之我现在只想沉浸在这份快感之中——
「嗯嗯嗯！？精子、要射出……要怀孕了吗、嗯啾……出来、在我那里射出来……」
我抓着佑香的头，节奏加快、龟头不断冲击且摩擦着期待着精液的喉咙。
「哈、啊、哈啊啊……不行了、啊、要出、出来了！」
「…………嗯噗、啾……把、我、嘴巴，当成子宫吧……让我、怀孕、变成妈、妈妈吧！」
「射、射出来……咕啊、让、让我怀孕、让我的嘴巴小穴怀孕～～！」
「噗啊啊啊！？啊……射到脸上……啊、陆的味道…………」
本来已经被精液化过妆的佑香的脸，现在又被撒上新的一层白浊液。
尿道里跑过尖锐的快感，张着嘴巴我的就这么尽情地喘着大气。
明明是今天第二次射精了，精液出来的气势却像喷泉一样。
「好厉害、啊啊……好棒、哦……好多、精液……像是洗澡一样……这么多」
大口喘着粗气的话，濡湿了全身的汗液就会马上变冷。
「小鸡鸡、这边、也想淋上啦……嗯啾、啊……全部射到我脸上来哦」
「嗯、好、感受吧……！」
「哈、哈～好臭……好浓的……精液，只是问到这味道，我的小穴就起反应了」
「射精的小鸡鸡弄得人家好兴奋，我、闻到这个味道，好像就要怀孕了啊」
沾满精液的舌尖瞄准了仍在断断续续射着的龟头，妖艳地舔弄起来。
「嗯嗯嗯…………好好吃……嗯……好好吃，比糖果还要美味哦」
「陆的特浓精液，要成为我最爱吃的东西了啊……」
被这么执拗地来回舔着，酥麻的快感传遍了龟头，我也磨蹭着自己的舌头。
「啊啊啊……啊、啊哈～……陆」
射精停了下来，佑香的舌头缩回去之后，她的气息依旧很凌乱。
升天般的快感还残留着，佑香粗暴地抚摸着自己的大腿和胸部。
她手指的动作将精液涂到了身上，散发出独特的臭味。
「我很努力了哦……虽然是第一次，但是，我让陆的小鸡鸡……很舒服对吧？」
「啊、啊啊，及格啦。话说你学得也真快啊……」
「按照你教我的来做……陆的小鸡鸡好像很高兴的样子一跳一跳的，真的好可爱」
佑香咕噜的一声吞下了口中的那份余味，再次伸出了舌尖，又开始舔起了肉棒的尿道口。
「呜嗯嗯嗯嗯！？……喉咙、嗯……啊嗯嗯……好多、精液」
在佑香喉咙深处的龟头止不住地抖动、直接往里面注入大量精液。
「呜嗯…………那么……多～快要融化了」
肉棒在舌头的笼络下随着脉搏跳动，完全停不下来的快感快要烧坏我的脑子了。
在我的意识快要被带走的同时，我挺起腰，让龟头在佑香的喉咙里摩擦。
「……………………我、停不下来、快要、溺死在……精液里」
「呜嗯嗯嗯～～～～！咕、呜……………………」
佑香的嘴唇无意识中松懈了一些。
「呜嗯……陆的……鸡鸡，好像搞错了小穴的位置……要一路射到子宫去了哦」
「呜、嗯……呼、噗啾……嗯…………」
肉棒压在了舌头上，这么一来稍微安定一些了。佑香的脸颊因为精液都鼓了起来。
「……咕噜、嗯……啾、啾……」
「啊！？……咕、啊、哈啊」
刚才咕噜一声，佑香的喉咙大幅度地动了，本来膨胀的脸颊又瘪了下去。
稍微缓了口气的佑香在口中继续用舌头纠缠着、抚慰着因为射精的余韵而抖动着的肉棒。
「……你喝下去了吗？」
「我、我觉得就是这样的啊……错了吗？」
「没有，喝下去是最让男人兴奋的了。不错，你自己做到了那个地步。」
「是……这样啊、诶嘿嘿～被你表扬了感觉怪怪的呢」
佑香害羞地继续含着肉棒，带着兴奋满足的表情得心应手地榨取着残留的精液。
「呜嗯嗯、还留着、精液的味道……嗯哈……好棒啊。好想做啊」
「怎、怎么……还没吃够吗？」
「虽然我也很喜欢吃你的小鸡鸡……但是今天就到这了。我也基本上知道要领了」
佑香沉默着用着迷恋般不肯罢休的眼神魅惑着我，然后将腿摆开成M字形。
她的指尖隔着胖次抚弄着秘缝、发出咕啾咕啾的声音。
「听到了吗？小穴已经这样子了。前戏什么的不做也行……赶快插我把。我快受不了了」
「佑香啊啊啊啊啊————————！」
我按照请求立马插了进去，之后我记忆都快要模糊了一般专心致志地摆动着我的腰……
就连高潮了几次都记不清楚了。
在我的父母回来之后我也没能下定决心停下来，到了晚上我们在外面碰头继续做个不停。
「我被朋友好好地感谢了一番呢。我朋友她啊被男朋友说「你别搞这种像野兽一样的口交啊！」。」
「那个……这是怕了她了吧……」
出于给佑香面子的层面上，说可喜可贺会不会就好了呢。
「扭曲的脸啊——那确实有点难的呢——」
「话说，你到底跟她们说了多少啊」
「全部」
那算啥——我带着这般惊讶的表情，万念俱灰地仰望着天空。
「听说的和实际做真的很不一样啊。我的朋友都认输了，「要扭曲自己的脸真的好难呢」这么说着呢」
「果然啊，没有爱的话是做不到的……」
「嗯？你是说」
「别搞错了啊！？不是说你和我的那些事，我说一般情况而已啦！」
「给你口的时候……心扑通扑通的。如果做得舒服的话还挺开心的」
「射了很多出来的话，还、还真会有成功了……的感觉」
毕竟是只对着我说的话，也难怪会变成全都是关于我的一些想法和情绪。
明明在说着和爱的告白差不多的话，却一点自觉都没有真是让人难过。
「对于你的课程，我是真心认可的。实际上也确实有用」
「……谢谢啊」
「所以说还不能结束的啊，还有很多很多不知道的东西。」
「不练习的话，好不容易记住的东西也会忘掉……」
「那不是废话嘛！正所谓「三天不练口交，之前学费白交」啊！！」
「3天！？」
「明白的话赶紧复习！来吧口吧，现在就来」
「啊啊，你真家伙还真是个色鬼啊」
「这是课程！」
「好啦好啦，这种事还是会给你做的啦」
直接在她的面前拉开裤裆的拉链也已经没有胆怯的感觉了。
本来应该只是场面话的所谓的课程，现在毫无疑问，我常常会迷失自己的目的。
「快点掏出你的小鸡鸡啦，人家也想口……也、也想继续练习」
虽然我感到我们俩离真正的恋人越来越远了，但我的肉棒今天依旧坦率地起了反应。
（过了12点了呀……）
靠在椅子的靠背上伸懒腰的话，我紧绷的肌肉也会痉挛起来。
佑香的碧池课程已经开始快一周了。
真是梦一般的一周啊。
和佑香结合，无套内射中出和口交都体验过了，也只有欲望在不断加热啊。
「啊、原来如此，还有这样的体位啊！这样扭动腰……是这样吗？」
明天是我期待的周日。明天老妈也会和打工的朋友一起出去吃饭，从早上开始心情就很好的样子。
这估计是午饭后卡拉OK一条龙，晚上还会打个电话回来「晚饭你就吃便当解决吧」的模式啊。
当然，我也将这事告诉了佑香。
「明天不来个五发我可满足不了啊！要干个爽哦佑香——！！」
「……什么情况啊，把人家叫出来。陆——？我进来啦」
「等、等、等一下！？你……怎么那么随便就进来了啊！」
「……你、在干嘛？」
今天的方案……是打算实践「开门4秒就插入」。现在我正要把裤子脱下来。
一时间我就保持着完全露着屁屁的可耻的姿势和佑香对视着，姑且，我把裤子穿回去了。
「……这么突然就要做吗？难、难得的周末、稍微……嗯」
「要做吧！今天可以说是满满地干劲啊，时间表我都排到分钟去了」
「……你是有多拼命啊」
「首先，做乳交。不好好活用你那F罩的奶子也是不能忍的吧！」
「之后就是性感带的检查，我要彻底地开发佑香的身体。」
「不给点刺激的话敏感度是不会提高的呢。为了不落下任何一个点，我必须要舔遍你的身体」
「……咕」
已经完全记住了快感的滋味的佑香的身体对我说的下流的话产生了反应，妖艳地动弹了一下。
「也会注重练习69式的啦，毕竟我还没有舔过你的小穴呢」
「你啊，你要一舒服下面就会湿湿的不是吗」
没有说什么逞强的话，满脑子都是淫乱想象的佑香好像害羞了一样低下了头。
「今天也会彻底地研究体位。制霸四十八手是最近的目标，首先先从容易插入的体位开始」
「我想从松叶崩式、立鼎式开始」
「你、你啊、真……来真的吗？到底有多想做啊」
佑香肯定已经湿了。她夹紧着大腿，频繁地关注着我的股间。
「虽然你说是课程什么的……但、难道不就是你想做而已吗？」
「哈？你、你在说啥呢——」
「什么乳交、舔小穴、尝试四十八手各种中出什么的，都只是你自己想做而已吧？」
一瞬间，我嘴巴笨拙地支支吾吾起来。
「说中啦？说的也是呢——因为找到了能和我做的理由了，情绪很高涨呢？」
佑香的嘴角浮现出胜利般的笑容，挑衅一般地单膝立着坐了下来。
「就算只是单纯地想和我做也说清楚嘛。我、我也给你做了那么多害羞的事情了……」
佑香的衣服自己张开了，露出来的白色的肌肤吸引着我的视线。
「喜欢上课吗？想和我做吗？你说出来的话……我就做你喜欢的事。」
「你、你……」
「呐、你喜欢我吗？陆……」
「哪、哪有像你这样被动的碧池的啊啊啊！」
「诶……！？」
我背离了自己的感情，不知识从心还是哪里迸发出了声音。
「我只是要测试你的干劲而已！已经幻灭了！就这样了、你果然完全没有天赋啊！！」
「你在闹别扭……什么啊，我、我只是——」
「碧池可是全天都只想着SEX而一直在发情的生物好吗！你不想做就想出这么无聊的接口」
「呜……！？」
「想让我艹你还要我说喜欢你！？可恶的少女啊太特么可爱……咳咳、你这样还算是碧池吗！」
这样将错就错使我愈加狼狈，已经没有退路了。
因为佑香说的是100%的事实，我清楚如果我不这么说的话我就会让她看大笑话了。
「只要你还一直在这装样子的话，课程就不会继续的哦」
「哈？你是真心这么说的吗……？」
「行，这次的内容就当做是下次的主题了。想继续上课的话，就先诱惑我让我想艹你再说吧。」
说完之后房间里寂静扩散了开来，我的心满满的都是不安。
「……好啊。哼、让你有欲望什么的毫无压力好吗」
佑香一边表现出愤然的情绪和鼻息一边站了起来，慢慢地想诱惑我。
「来呀，你很想做吧？你不想舔小穴穴了吗？」
我的舌头擅自地想象着还没尝过的佑香的蜜汁的味道，唾液忍不出泛滥了。
「……完全没那个意思呢。高高在上的语气也只会让人上火啦」
「为什么啊？明明想做的……」
「咦？已经无计可施啦？诱惑我什么的不是很简单吗」
「很简单！真、真的超简单的啦！！」
虽然这么说但是佑香的眼神游离着，一副平静不下来的样子偷偷看着我的股间。
「接下来要咋样？话说在前头，我的小鸡鸡可没有勃起哦」
「接、接下来……」
「……我、我要稍微想点策略！我可不是在逃避啊！！」
「诶……！？」
激烈踩踏着楼梯的声音以及开关玄关大门的声音传了过来。
「开玩笑呢！？不对不对不对，方法再怎么说也是有的吧……突然给我来个口交啊颜面骑乘什么的」
那家伙本质上完全不是个碧池啊。
虽然搞事的是我，但是大家都不够坦率。
「坦率地说我只想和你SEX，我喜欢你……会有这样的选项吗」
明明那家伙已经很难得地会套话了，结果碰到个紧急情况脑筋就转不过来了。
「嘛，那家伙看样子也是很想继续上课的样子，在适当的时候稍稍服下软就好了吧」
因为最近一直都在做个不停，反而可能情绪会高涨呢。
「…………哈啊」
我内心还是知道的，就算我说些什么也不能作为借口。
我勉强地让自己的情绪往积极的方面看，但是对于激昂的股间我是没有任何的办法……
结果，之后佑香完全没有联络我，就这么迎来了周一。
由于周日一心想着和佑香干个爽，期待落空没有干劲的我完全没有心情进入新的一周。
「佑香那家伙，明明超想的做的……」
「……陆，早上好」
猝不及防的声音仍在持续，我感受到厚重而膨胀浑圆的东西压在我背上变形。
仅仅因为这样我就已经呼吸困难，一股热气涌入肉棒。
「你、咕、突然干啥呢……」
她一直在等着我出家门口吧。佑香紧紧地抱着我，将我往电线杆的阴暗处拉去。
「要我诱惑你的不就是你自己嘛。干嘛发出奇怪的声音？」
佑香在我耳边轻声地说着，手掌已经滑到了我的大腿。
「啊哈……只不过是被胸部压着就勃起得那么厉害了」
（是这种路线啊——）
看来昨天的事情也让她十分上头，可能不让我认输的话她也不服气吧。
「大清早的就想着那档子事了吗？」
佑香的下巴放在我的肩膀上，我没办法往那边转头。
「给你口吧？还是说，想要我夹着？」
「同意的话我就让你像用小穴一样用我F罩的奶子哦……超～级舒服的哦」
佑香握住我那明显让裤子突出一块的肉棒，满含着唾液的舌头游荡在我的脖子上。
我在强忍着想紧紧抱住佑香的冲动时呼吸紊乱，头也有点晕了。
「哦呀，我忘了点东西。你先走吧」
「哈啊？陆，你给我等下——」
「哦哦哦哦——！哈啊啊，佑香……佑香……！！」
即使已经没有休息地连续射了三次，我的肉棒依旧在跳动着，精液像眼泪一样不断地溢出来。
我现在也想和那家伙做啊，也想感受一下奶子小穴的味道。
（就算这么说，才过一天我就被这样攻陷了也太惨了点……）
「佑香真的超可爱啊」
努力地习惯着诱惑我，自己说出「奶子小穴」什么的。
就这样一直拖着的话，不知道还能看见什么表情呢？
这是个美好的妄想，然而，最严重的问题是我还能忍那么久吗……
禁欲生活过了两天……订正，从星期天开始到今天是第三天了。
「～～～呜、咕……」
从今早开始，我已经好几次看见她咬自己的指甲了。
在表露出焦躁并且和我对上眼神的时候也会刚才那样躲开我的视线，继续装做冷静的样子。
今天是只表现出战斗态势的第三天。
像是假装偶然的样子把胸部压过来。
像是将自拍的胖次照片发到我的手机上。
还有在教室里详细切大声地说明小鸡鸡的味道和反应这个作战，让我兴奋得头晕。
尽管如此我依旧不屈服，看到这样佑香在晚上还给我打电话说「让你听听小穴的声音」。
那时候那跳跃般的指法响起的声音，到现在还像粘在我耳朵上一样挥之不去。
（再怎么说也真的快到极限了……）
不管怎么撸管也好，心底的部分都要榨干了也丝毫没有满足。
我这边是连做梦都会梦见佑香这般受折磨了，也不知道怎么回事今天她没有蹲我了。
（那家伙，该不会是放弃了吧……）
我心不在焉地一边偷偷看着佑香，一边拿出教科书和笔记塞到书桌里。
然而里面有东西卡住了教科书塞不进去。我「啧」的一声将书拔出来的时候，昨天中午忘记收拾的面包的袋子和十分性感的新鲜胖次——一起在空中飘舞了起来。
「这、呜噢噢噢噢噢！？」
我整个人趴在地上椅子也翻了，将翩翩飞舞而下的胖次用两只手藏了起来。
「你在干嘛啊浅井，很吵啊」
「要你管！」
「……这、怎么就真的生气了啊。我说了很过分的话吗？」
「对不起咯！」
现在不是说那些事情的时候，我很沉着地将残存着温度的胖次收进口袋里。
要是被发现了我袋着这样的东西肯定又要被人误会是我偷的，然后又引起大骚动。
「……咳咳」
不会有错的，用咳嗽引起我注意的佑香，做着从裙子上摸到两腿之间这样的动作。
这是只有我才知道的暗号。
（这、No胖Play什么的……这家伙、很下流地发着情不是嘛！）
「你撞到头了吗？」
「能确认现在呼吸急促，头晕的症状，我要去下保健室。」
为了不让人看到我流鼻血而捏着鼻子，快步地跑出走廊。
「这也太糟糕了吧佑香……」
虽说没有什么企图，但是这让她焦躁的效果也是非常的好啊。
如果就这样将错就错的话，对于这份紧张感也会有些许期待的欲望。
至少，今天先好好看看她的反应，根据情况明天再来……
（这是很有可能决定今后走向的重要局面啊，坚持住我的理性……！）
这好像是在地狱的深渊中度过的一天。
课堂的内容一点也没有留在我的头脑之中。
佑香那紧紧的粘粘的阴道的感觉和喘息声，光泽的皮肤的触感都在煎熬着我，我的性器激凸起来。
就算在课间时间去撸了一发，在和佑香视线对上的时候又会产生新的疼痛感。
「呐！今天有谁去游戏中心啊——！？」
「游戏厅？挺好的呀，出了啥新玩意儿」
「只是想久违地去看看，消磨下时间啦」
「那我也去」
我努力地不看向佑香，慌慌张张地做着回去的准备。
如果看她的话肯定会动摇的。
「游戏厅什么的，你们还是小鬼吗？我们班上的男生真的净是呆子啊」
「…………怎么那样」
「我们怎么办？佑香」
「怎么了？脸色有点差啊」
带着能缓缓情绪就好了的心态去了游戏厅，但是除了钱减少了之外没有任何用处。
30分钟都没坚持到我就跑了，明明是你邀请的什么的班里的那群人对我抱怨着。
早上的决心早已龟裂，快要崩溃决堤了。
「佑香也超努力了呢，还是no胖……都做到那个地步了，可能已经超出及格线了呢」
我拿出手机，在意着佑香是不是回到家了。
干脆这边也给她一个惊喜，在还没开始就结束的会面的4秒后就SEX。这么想想也不错。
但是，如果佑香的父母在家的话——
在想着这些事情的时候，刚巧手上的电话铃响了。
应该是邮件，铃声很快就停了。
点开邮件的图标就显示出对方是「佑香」，就仅仅是这样我就情绪高涨了。
「到我家来」
简短的指示中却表达着从容，真的可以说是绝佳的时机。
「肯定去啊佑香！预定变更！今天我就要解禁！！」
因为期待而膨胀起来的肉棒太碍事了，奔跑的时候很辛苦。
连续按着门铃，因为没有回音我便走进大门。
我是被叫过来的立场，如果没有出来迎接的话就肯定意味着「进来」。
通过确认玄关里有没有鞋子，我确定了佑香的父母不在。
稍稍窥视了一眼客厅，马上便走向楼梯处。
「喂，佑香。我来了哦——？」
我敲了敲二楼佑香房间的门，也没有回应。
「佑香……」
偷偷看房间里的情况，当场就吓得目瞪口呆。
「呼啊啊啊！？嗯、呃……嗯，呜……」
佑香是从什么时候开始这么抚慰自己的呢？
大胆张开了的佑香的股间已经湿漉漉的像水洼一样，佑香的屁股在摇动的同时也发出些许声响。
「佑香，你……」
「都是、啊、陆你的错啊……都怪陆，不和我做」
手指激烈地在阴道口处往复，细微的声音和水声混杂在一起。
「我、一直、啊……嗯、一直、在想着陆的事情哦」
佑香湿润的瞳孔像击穿了我的心脏一般，我用手扶着墙壁支撑自己的身体。
「那、那种事、我也……」
我那上头的话估计也传不到佑香的耳朵里吧，反而像是被救了的样子。
「我总是想着陆的小鸡鸡……嗯、呜……星期天也是，昨天也是」
现在佑香的指法已经不是她第一次自慰时能比较的了，对于她的告白我是心服口服。
因为我的出现，佑香的指法变成了向我展示一样，指尖扒开了柔软的毛发。
「但是、不行……只、只有手指的、话……不够哦」
由于佑香的身体一抖一抖地跳着，有着压倒性的容量的胸脯的山丘上不断滑落着汗水。
我看着左右微微地摇晃抖动着的奶子看得入迷。
「不行、明明、有好好地……在做，要去的时候……总会想到，陆、陆的脸」
「现在……也、变得……难受……身体这么的有感觉」
佑香像个野兽一样张大着嘴巴喘气，眼睛里滴哒地流出了眼泪。
「我是和陆一起的话，我，高潮不了」
「佑香……」
已经看呆了的我的背后，被什么看不见的东西撞了一下。
「看啊，我的小穴……再、再走近点」
一步一步，我像是在确认步伐一样地前进着，将全开状态的股间看了个遍。
「我这濡湿濡湿的小穴，看啊……都、都是因为陆才会变成这样的啊」
「……好、好厉害、咳咳！湿漉漉啊」
在这里形象崩溃了可不行，我作为碧池老师的意识暗地里提醒着我。
「是陆把我变成这样的不是吗？我的……这里，将处男鸡鸡插进我的处女小穴里」
「在里边扑哧扑哧地动着，最后把精子全部都咻地射到里面不是吗」
「明明是第一次，你的感受还记得真是清楚呐……」
佑香注意到了我的实现一直停留在她的奶子上，她用手指捏着胸部揉搓了起来。
「是你让我的小穴记住了的。你、你的形状……还有热热的东西，还、还有舒服的感觉」
「也就是说完全的小鸡鸡中毒了吗？」
「是……我就是这样……我知道我现在对陆的小鸡鸡中毒了」
佑香一直吐着舌头，但是却一点变干的迹象都没有，嘴角边还闪着似乎很美味的光。
「陆的小鸡鸡不狠狠地插进来的话，很奇怪啊……觉得完全不够……一直都很难受」
「3天没有插进来了哦？3天丢开我的中毒小穴什么的……太过分了啊」
「3天……吗，已经过那么久了？」
这糊涂连我自己都觉得装得有点过了，但是佑香好像并没有看穿的样子。
「笨蛋！我明明……一直都很想做的。你不是吗？你难道就不想做吗？」
做做做的，肯定都快要抓狂了——
「如果不做的话我会坏掉的，人家……是碧池嘛」
佑香小声地抽泣了一下，手挥出在手指上的爱液，然后便捏住红肿的阴蒂。
「你看、阴蒂……好舒服哦，都凸起来了……啊！？嗯哈……呜……像触电了一样」
我不知道佑香最初是有什么打算，现在我只是呆呆地看着佑香揉搓着阴蒂。
「在被陆看着的话、可能……会高潮哦，我、要去了哦？可、可以吗……用阴蒂？」
我稍后才注意到，那是弱气的佑香竭尽全力的威胁了。
「不快点插进来的话，我、我不知道会变成怎样……没有陆的小鸡鸡，我也快要去了」
我从心底里害怕这个威胁，变得有些坐立不安了。
「stop！佑香，等会」
「啊、哈……啊啊啊～……不、不行了……嗯、咕、啊啊！」
「不要在弄阴蒂了！好啦我知道了……这回我认了」
「嗯、嗯、啊……哈啊……嗯、哈……」
佑香还是气息紊乱的样子，手指已经停下揉弄阴蒂的动作，用着荡漾的眼神看着我。
我忍住了马上压上去的冲动，在脑海中探索者碧池老师应该说的话。
「真是出色的碧池的诱惑。就算是我也勃起了，不得不说我也想做」
「……真的？变得想要我的小穴啦？」
「嗯，真特么的工口啊！快要哭的样子求着小鸡鸡，真的只能给高分啊」
「啊……陆」
总算编完了借口，用手指擦去了她脸上的眼泪。
「……到今天为止的课程总算没有浪费啊」
「嗯……哈、啊～小鸡鸡要来了啊，快点……呐陆，快点把鸡鸡掏出来嘛」
「我知～～道啦，你也太饥渴了啊」
「饥渴有什么不好。我……我是碧池嘛。一直好想做，脑子，都快要变奇怪了」
在我解开腰带的时候佑香已经等不及了，她抬起了腰，自己抱着大腿并且固定住。
这个姿势，溢出的爱液和臀部的曲线真是完全吸引住了我的目光。
「嗯啊……啊～鸡鸡，小鸡鸡」
在看到了我那进入了战前状态并且青筋凸起一跳一跳的肉棒后，佑香十分地欣喜嘴唇也缓和了下来。
「话说你啊，从什么时候开始自慰的啊……爱液很糟糕啊？失禁了吗」
虽然我真心想尽早插进去，但是正是目前这种状况，再拖延一下才是停不下来的愉悦。
「你那里好像很好吃的样子一张一合的呀，要不我来尝尝味道吧」
「不行、讨厌……陆，舔什么的不做也行啦。给我、给我鸡鸡」
「超级舒服的哦？真的不要吗？」
「我也……想被你舔……我也想要陆的KISS。但是现在不行……小鸡鸡以外的东西都不需要」
这莫非就是中毒患者的戒断症状？佑香的眼里泛着泪光，不断地将下面靠过来。
「求你了，求你了～……要变成笨蛋了啊。好想要鸡鸡，整、整个人都要变得奇怪了啊」
「陆的鸡鸡的血管也凸起来了，好棒啊。满满地要让人怀孕的干劲……」
阴道口抽搐着，我的手指只是拂过一下而已，佑香的头便抽搐了一下。
大概，佑香也注意到了我在逗她吧。
「龟头那边，先让我碰到嘛……然后，我、我，我自己动」
带着胆怯——以及从未有过的受虐的恍惚的眼神，片刻不离地凝视着我。
「这次的课程真是大成功啊，你变得超积极了呀」
「还没……结束，课程还没有结束啊。我还没、我还没有舒服呢……」
「小鸡鸡，全部插进来，内射让我怀孕吧。你不这么做的话是不会停的」
我这边也快要到极限了。只是听到佑香的恳求，我的欲望就像决口了一样。
（一口气插进去的话这家伙会露出怎样的表情呢……）
「啊啊啊要来了……小鸡鸡，越来越近了，嗯～哈、啊、哈啊、和小穴在KISS呜～～！」
龟头的前端触碰到了她的阴阜，仅仅是感受到她吸附一般的动作，一股甜美的感觉就从脊梁往上窜。
脑中忽然像是有什么断掉了一样，紧接着，我的肉棒便撑开了她的媚肉。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊～嗯、啊……来、来了，我一直都好想要的」
其实凶猛地直接刺入佑香体内，在顶到子宫口的同时，也在压迫着激烈颤动的子宫壁。
佑香的那里将我的欲望连根吞下，像在扭曲一样地蠕动，同时也在热烈地摩擦着肉棒。
「…………哈啊、好，好粗陆的小鸡鸡……果然，这是最适合我的」
「好棒啊佑香……小穴的里面一直在蠕动，在来回舔着我的鸡鸡」
「呀啊、啊……呜、嗯……这是、属于我的、鸡鸡……」
像笛子一样的喘息声，散乱而崩溃的表情，佑香的唾液从嘴里滴滴答答地直往下流。
「我的小鸡鸡有那么好吃吗？」
「陆的……鸡鸡，好次……太好吃了，我的小穴，也在品味着鸡鸡……！」
「陆，就这样……一下子就好了，就这样别动」
她是想确认下肉棒的触感吧。她从下面紧紧地抱住我，像小狗一样地用舌头舔着我的脸颊。
「一直进到我的深处来了……这、这个……最、喜欢了……呼、嗯啊、快要被鸡鸡给融化了」
「……你的里面才是热呼呼的呢，热气都要渗进来了……」
「啊哈、要、已经想要去了……陆好像也不轻松的样子」
「我也感觉快要去了，都是你这么渴求的缘故呢？我要拼命突刺把你的子宫也干到变形了哦」
「嗯～3天的分量，来做个够把……就算我去了，也绝对、不要停哦」
在期待着射精的我的肉棒也变得更加坚硬，爱液像是在迸发出来的同时，无数次地与阴道深处KISS。
这时候我的动作不受使唤地越发强劲，反复抽插着的龟头的前端一股碰撞而来的冲击感游走着。
「……嗯、嗯啊……陆的鸡鸡，开始抽插了……噗嗤噗嗤地拍打着子宫」
这完全就是燃起来的样子。在单调的活塞运动下，结合处发出了不寻常的水声。
「…………啊、来了，来了……啊，这根鸡鸡，最……喜欢了，在我的里面又变大了」
「太舒服了、嗯、所以变大了、把我……里面也撑开了…………」
佑香夹得实在是太紧了，阴道里的肉全都跟着我的腰部的动作。
肉棒在回应着佑香那惹人怜爱的欲求，在触碰到子宫的时候像是要发疯一样，射精感在脑髓里飞驰。
「要、要表现出欲求不满哦？不让我看到你的表现的话，马上……呜、不动的咯」
「不要、现在……停下来，失去鸡鸡的话，我……我会死掉的……！」
从我一味地渴求着佑香的腰部动作中应该就能明白，刚才说的都是不可能的吧。
「好热啊、好热……要被陆的鸡鸡烫伤了啊！摩、摩擦着，都要冒烟了」
在子宫被不断地突刺着的时候佑香拼命地伸长脖子，痛苦地说道。
「害、害怕吗？停下来吗？」
「不要停、不要！绝对不要……鸡鸡、再深一点……嗯、啊、再插进来！」
我的肉棒虽然每次都在敲击着她的子宫，随着这个节奏比起融合一起的感觉，失落感可能更加强烈一些。
「我还要、再和子宫……KISS……安慰我这个、欲求不满的小穴！」
「之前我好寂寞……欲求不满的小穴，好有感觉……现在，缩得很紧哦」
为了加强对子宫的压迫感我整个人压了上去不断地践踏着子宫口，正因为这样她的双腿像是不满一样地抽搐起来。
那么的话我提起腰，变换了角度，在摩擦着阴道壁的同时也能顶到子宫。
「啊！？嗯！………………好棒，陆想让我怀孕的愿望，一跳一跳地传到我子宫来了」
佑香在我单方面的进攻下维持着辛苦的姿势腰也抽搐起来，脸上带着小孩子被责骂后一样的表情。
「再插深一些、也可以哟～　没、有变……今天我的欲求不满小穴……也超想要怀孕哦～」
佑香天真无邪地不顾羞耻地只渴求着满足，将小穴暴露给我，央求着我。
曾经说过这么被动的碧池是不行的我，也完全沉迷在了之中，一心一意地摆动着腰。
「…………啊啊，喜欢……小、鸡鸡的动作，好喜欢！」
肉棒从里面开始热了起来，从睾丸中也有股热气往上涌。
「呜啊～好厉害、好棒……那里、不行、啊、嗯，射精、射进来、biu地，把最棒的给我」
「噗噜噗噜的，像是果冻一样的东西浸透我把……小宝宝的元素，全部射进来就好了」
我这边也是满满地干劲，把佑香的大腿压的更紧了。
「啊啊啊！嗯、寂寞的小穴……让她安心下来、她想要装满陆的精液哦」
没有空隙地结合着，在龟头与子宫口重合的同时，我将舌头刺进了她娇喘的嘴唇里。
「要去了哦、绝、绝对……给我怀孕啊！」
「要怀上了～啊啊、子宫、干巴巴的里面，把精液注入进去、这样才能滋润她！」
「这是3天分的精子！超浓厚的哦……哦、哦、要出来了，喝下去！」
「啊啊啊啊啊～啊不行、小穴要变成笨蛋了，太期待了……要把小鸡鸡抓进去了！」
「快，一、点！精液、射进来……快用播种精液来疼爱……想要怀孕的欲求不满小穴！」
「啊啊啊啊啊啊！…………精液……啊、好热、要烫伤……了、好烫……」
我紧紧抱着佑香，至今最强烈的高潮传遍了我的全身。
子宫口蚕食着龟头，阴道的肉紧紧地抱着我的性器，传来了麻痹了似的脉动感。
（好棒，实在是太舒服了……）
到达了最深处的肉棒摩擦着阴道厚厚的肉，进一步的催促着射精。
「陆……嗯…………不能、KISS……哈、好、好难受……」
肉欲快感的浪潮传遍了妖艳的颤抖着的佑香的身体。被快感麻痹的龟头前端也在摩擦着子宫。
股间就这样固定着，我一边抚摸着佑香的头一边与她的嘴唇重合了起来。
「………………啊呜，嗯～…………陆，爱你……嗯啾、啊，喜欢你……、」
「……我、我也是，佑香……我喜欢你」
我还是第一次在佑香的身体里感到如此的温柔和平静。
「呼啊～陆……嗯啾、嗯呼…………啾啪………」
佑香用自己的舌头像是要包围着我的一样，紧致的嘴唇想要吸出我的唾液。
在这期间佑香的阴道持续收缩着，拼命地帮助着我射精。
「已经射进到……肚脐的……下面了……嗯啾，绝对……要怀孕了呀」
「刚才好厉害的气势……热、热热的、piu的射出来了……然后，呢，都射进来了」
「这些温暖的东西，会在我的里面变成小宝宝的吧……」
「全部？在、在你说的时候都溢出来了哦」
也确实是太大量了，在膨胀的肉棒和阴道的缝隙间随着爱液溢了出来。
「啊……不、不要、流出来了。好不容易陆才给我的、不要、不想流出去。回来」
像是被刚才佑香的腰给带动了一样，我也要也开始痉挛起来。
「啊……陆的鸡鸡、伞状的部分好大……咯吱的，伞的那边把精液掏出来了啦」
因余韵而荡漾交合着的快感使我完全入了迷，嘴唇在触碰的时候我们互相地笑了。
「……负起责任来啊。流出来的部分，不再射些精液进去的话就没法好好怀孕了哦」
「刚才，你没说要怀孕了吗？」
「以防万一啦。在放心绝对可以怀孕之前，都要……一直内射哦」
「你还真是会勾引我啊……」
「这应该是认真上课的成果吧。我现在，也能很好地……让陆你的鸡鸡爽了」
像调情似的肉与肉的交欢取回了规律性，在一定时间间隔里会激凸的龟头在摇动着子宫。
「直到安心为止是要内射几次啊？五次？还是十次？」
「不知、道……啊啊啊！？呜，再做，做到、什么都不知道为止」
「那就是、做到怀孕为止咯！」
佑香的子宫装满了我的精液，爱的结晶的想象是在泰国甜美，使得我的腰部动作更加纯熟起来。
「…………………………那里、不行……！」
我情绪高涨地摆动着腰，佑香突然皱起眉头，亲吻了我的肩膀。
「如果不是怀孕的话、不行，但是如果怀孕了鸡鸡就要托给别人的话、我、我不给你怀孕的啦」
一瞬间我摸不着头脑，但马上一股可笑的感觉便涌了上来。
「刚、刚才说错了！就算是怀孕了也要干个爽」
「绝对、说好的了哦……？我的小穴，不可以……没有、陆的鸡鸡」
「真的是个碧池啊……已经只能考虑鸡鸡的事情了嘛」
「从一开始、啊、嗯、就是碧池嘛……人家、喜欢你……嘛、所以、可以的」
「当然，完全没有问题！最喜欢好色的佑香啦」
越来越在意自己刚说过的话，两只手一把抓起佑香的胸部。
「吸吸、吸吸、啊……这个乳头是怎么回事，太美味了。想、想要一直都能吸到呢」
「可以、哦、可以……吸哦。轻轻的咬也可以，把脸埋进去我也……喜欢哦」
虽然很想一直品味下去，但是体格方面有着差距，吸着的话就没办法向佑香索取了。
「嗯………………哈啊、之后再吸……好吗？奶子之后……现在，还是先受精吧」
抓着佑香的要加强活塞运动的话，佑香抱着的腿就会乱蹬，她的阴道也会很兴奋地收缩。
贴合地如此深，结合部分也能感受到因自慰而硬起来的阴帝。
「陆、好棒……这是插得最深的……我们完美地重合在一起、再……再插……」
「佑香的阴蒂，好想再多疼爱她一些呢。这样吧？你喜欢这样的吧？」
啾噗！咕啾！噗噜！
「喜欢……啊、啊、好喜欢……好深，好棒～我的所有，都要变成陆的形状了，好棒」
佑香的乳房激烈地摇晃着，像是不要的样子摇着头，妖艳的舔舐着嘴唇。
被她所诱惑亲吻上去的话，舌头以非常强大的其实描画着圆。
「嗯、咕啾……啊、啊、嗯」
「你也很喜欢唾液嘛？来、看啊，啾噗啾噗，很厉害的哦……一起来看吧」
我们的脸贴在一起，看着像是在叩打一般的股间的动作。
现在正是从佑香的体内抽出的肉棒再以同样的速度潜入，不断地重复着这个动作。
意识到了我们结合的阴道内壁，Q地一下紧缩起来真的很可爱。
「要被……翻起来了、啊嗯！？啊、奇怪的……声音、像、像是放屁一样的」
「佑香夹得很紧，可能有空气进来了吧？」
我顺畅的活塞运动完全掌握了诀窍，大量的精液溢了出来，滴到了肚脐那边去了。
「啊啊啊……嗯、陆……今天的SEX、一等奖……最兴奋、最……开心了」
「现在、陆、离我最近……我们，紧紧地结合着」
「那、那么，有传达过去吗？」
「呜、嗯，鸡鸡，一跳一跳的……好像很痛苦……是要去了吧？传达过来了哦」
佑香用手来回擦了擦被汗濡湿了的我的脸之后，又抓起了自己的大腿。
「这次也要好好地做哦？不是受精SEX的话不行的哦……」
「你是我看上的碧池吧？想要受精SEX的话求我呀」
我在她耳边轻声地说到。这并不是在装，现在可是到今天为止所做的一切的事集大成之情绪。
「呜、嗯、我那里缩紧了……为了让陆不想拔出来……我会紧紧抱着你的」
佑香的小穴像蛇在行动一样变化着通路，温柔的阻挡着规律往返着的肉棒。
不同角度的像是粒子一样的阴道褶皱直接刺激着尿道口。
「哦哦！？好、好厉害，一直在渴求着精液。紧、紧紧地咬住……哈啊、糟糕」
「我还要、KISS……嗯……」
已经打开过一次的尿道口，无论怎样分散自己的精力也不断在变热，开始在佑香的体内张开。
「就这样！就这样、射的话……我也、要、去……啊、要因为陆的精液高潮了啊」
腰也好膝盖也好力气松懈了下来，已经没有办法靠意识来驱动自己的腰了。
要的动作不断变得混乱，佑香的身体颤抖着不断地重复着深入。
「要射了啊！在、在去的时候给我怀孕啊……一起高潮吧！」
「在高潮的时候、要、怀孕、噗嗤噗嗤地抽插着……阴蒂被玩弄着，要高潮个不停地怀孕！」
龟头因为第二次的射精感而颤动，像是看透了一样的子宫口咻地紧紧地吸附着。
「好厉害、啊、啊、啊好强……要、要把子宫弄坏了，这么、突刺的话」
「我、会一个劲这么做的哦……因为我只会射进这里！」
「嗯、嗯、只……射进这里来、要让这里怀孕、怀、怀上为止！」
再一次——今天最强烈的射精感直冲上我的脑髓。
佑香身体颤抖着，原本抓着大腿的手也和我的手掌重叠在一起。
「噗啊……佑香、怀孕吧、因为我的精液……怀孕、怀上吧！！」
与此同时我弯曲自己的身体，加上刚刚的这一下力气我给佑香的子宫口带来强烈的刺激。
「啊、啊啊啊全部、全部……会喝下去的、咕噜咕噜地喝下精液，怀上小孩、哦～啊、你看着、你看看」
「看着我受精绝顶的高潮脸！一边看着、射精……小鸡鸡全部刺到子宫里、用力扭动」
「啊……啊、要去了、怀孕高潮！啊、真的、无套中出内射让我怀孕吧！」
「嗯呜呜呜！？啊、嗯、陆的小鸡鸡控制不住……啊、不、不要动……」
像被要求的样子龟头和子宫口重叠，沸腾被解放的瞬间，紧绷着的东西全部都断掉了。
「怀孕SEX、啊……满满的、子宫里……嗯、啊、那里……」
大量精液射出的开放感使得我的身体直到内部都感到麻痹，连视线都开始变暗了。
我连维持这个姿势都做不到，全部体重都压在了佑香身上。
「我是陆专用的……陆的、精液罐子、全部……装得满满的、啊、全部、到蛋蛋都空掉为止」
「呃啊……咕、啊……」
高潮的同时我全身压了上去，再加上KISS我堵着她的嘴巴，佑香的手臂无力的挣扎着。
「咕……呜、啊哈啊啊、啊嗯………………」
明明自己的呼吸都那么混乱了，估计是想着把唾液吸出来吧。
佑香的舌头持续发出水声，她纤细的喉咙也不断地运动。
「还没有、啊……所以……陆的小鸡鸡、还没有……啊、精子、还在射出来」
「全部……压在我身上，可以的哦、我会……紧紧抱着你的啦」
已经是第二次受精不知道盖上几层精液的阴道依旧在蠕动，给予在颤抖着的肉棒持续的刺激。
「陆的小鸡鸡、让我来……乖～乖～地摸一摸……我来帮你……射出来……」
还保留着硬度的龟头在阴道深处摩擦着，回到了它常在的位置。
被佑香包围了——感受到了温柔的身体里失去了力气，毫无办法地压在了佑香身上。
「哈啊————……哈、啊、哈……」
「哈、啊、哈啊……」
性器深深地结合着，阴道口也正直朝着上方，但是超过容量的精液还是溢了出来还是有些难过。
「小穴已经完全飘飘然起来了、子宫也是、变得……满满的、啊、真的、快要上天了」
「陆的鸡鸡太狡猾了、那么轻易地……就把我弄成这样……」
「……不是说有贤者模式什么的吗？那个看来是假的啊，都市传说而已」
迷迷糊糊的佑香只有视线在动着，像是在问什么意思。
「高潮了的话男人会马上冷静下来，有这么个说法吧？完全没那回事」
我无数次亲吻佑香因为汗液粘上头发的脸颊，温柔地抚摸她残留着余热的身体。
「可能是……陆、你、嗯、特别的……H啦……」
「这你没说错」
我苦笑着，接吻的嘴唇因两人份的唾液而湿润，重合上的瞬间就看不出分界线了。
我在想着，这样的KISS是不是就叫做「熟悉」呢？
「不是贤者模式才比较……让人高兴……」
因为经历了绝顶般的高潮，就算揉捏热乎乎的乳房，佑香的反应也很缓慢。
「……刚才的陆、真的完全高潮了吧？那样的陆……我还是第一次见呢」
「你可别说出去哦」
「没有理由会说嘛。那样的表情……还有那么舒服的事……可都我的东西」
佑香说着说着就害羞了，自己把脸埋到了我的胸口。
「陆，嗯，鸡鸡……还很硬哦，还没满足吗？」
「超级满足了啊，但是还有一点精液留在蛋蛋里的样子呢」
「……不行，全都要射出来」
在甜蜜的拥抱中，我也环绕着我的手臂，将脸埋在佑香软乎乎的头发中。
「蛋蛋全部被掏空之前、不可以……停，在没有被掏空之前，我……不给你抽出去的哦」
在床上我回顾了两个人相处的时间，觉得在这做的话都会变成这样呢。
我已经记不得高潮了多少次。
一味地回应着对方的欲望进行的SEX，真是太适合我们了。
「…………陆」
在最后的高潮过后脸朝下地躺着的佑香终于发出了声音，我也趴在床上。
装着要支撑的样子，用手掌接住了下垂的乳房。
「……枕头」
我的手像是要捏破她的乳房一样，佑香则把头睡在我的膝盖上。
「SEX里完全高潮了之后，真的变得什么都做不了了……」
「是啊、我也在发着呆呢」
正因如此，可能也会有坦率地表达出心情的部分。
我把手指穿过吸收了汗液的佑香的头发，像是缠绕着一样抚摸着，佑香就像被挠痒痒了一样吐着气。
「总、总觉得，有气氛了啊……你懂吗？」
「懂些什么啊」
「我们，并没有在交往的啊。这只是课程吧？课程」
我知道她是在掩饰自己的害羞。我带着「现在说这个？」的情绪，停下了抚摸头发的动作。
这么做了就做了吗，佑香的表情因为不满蒙上了一层阴影。
「刚才有点上头说了喜欢什么的，那也是……喜欢小鸡鸡的意思啊」
「那我肯定也只是想说我喜欢的是你的小穴啊。」
「我就知道……啊、是嘛，喜欢我的小穴啊，也是认可我的小穴了啊？」
这就是所谓的前功尽弃吗，我这么想着的时候我的嘴角笑了。
我很清楚，佑香无数次说出来的喜欢的词语还有KISS都不是虚情假意。
「哦哟，我可没有拿出看家本领来哦？像你这样的啊，在技术层面来说也只是比初学者好一点而已啊」
「我、我知道的啦，我又没说以后都不用上课了……」
这是绝对不允许互相的心远离的两个人啊。暂且就这样，就作为两个对SEX中毒的人吧。
「还有，要增加点规矩。不可以连续空开2天」
「真够积极的啊」
「你好歹也说干劲十足好不好」
一边抚摸着佑香的下巴，我一边思索着构想下一堂课的事情。
我虽然不想去考虑什么和能力不符之类的自卑的事情，但是只要看到那家伙的侧脸我就忍不住会乱想。
那么工口的究极身体是属于我的东西什么的说了也没人信吧。
「…………嘻嘻～」
上课的内容好像既没有看也没有听，佑香连铅笔都不拿就这么托着自己的脸。
她心情很好的样子，脸部松弛，偶尔还会发出啊的声音。
不知道对上了多少次眼神，每当那个时候佑香的脸就像染上幸福一样害羞起来。
我能切实感受到她态度的变化。
佑香越来越藏不住对我的爱恋之情，这可是非常好的趋势。
肯定是因为前几天带着焦躁的恩爱密合内射SEX带来了转机。
「花苑，你听到了吗？翻译一下这里的英文」
「……呼啊」
「喂佑香？被点名了呀」
「诶？什、什么？」
「面对着老师是说「什么」的时候吗？」
「……对不起」
「你啊，在上课的时候干嘛笑嘻嘻的啊」
「小鸡鸡……」
「哈哈哈哈哈！佑香，你这笑话太难笑了啦」
在周遭的大爆笑中，佑香浮现出困惑剩下的班里的人会有什么反应的表情。
「花苑……我经常能听到关于你的不好的传言啊。像什么和谁都可以做」
「才、才不是和谁都能做啊！」
「对对对，只和自己看上的鸡鸡做对吧」
「你到底是喜欢怎样的鸡鸡啊！」
「老师，请你继续上课好吗，向PTA那边举报了哦（PTA：家长教师联合会）」
「怎样的，那必须、伞状部分比较突出的……粗粗的、MAX的状态下必须要超过20厘米的……」
人家都难得地替你处理好了，你这么认真的回答让我前功尽弃了啊。
「要求好高，这是巨型鸡鸡啊，黑人啊」
「果、果然是这样啊……」
我并不一定就拥有着佑香理想中的鸡鸡，但是面对这么过分的表现我快看不下去了。
今天的这件事也成为了校园中的传说流传开来了。
与本人的希望一致，作为碧池之神佑香的地位慢慢地变得坚如磐石了。
「状态妙极啊佑香？刚才上课的那个，真心好玩啊」
「啊、哈哈哈」
到了课间时间即使马上被马屁精们围着，也没有像之前那样露出狼狈的模样。
我知道，佑香那种抬起一只脚的碧池坐法完全吸引了教室里男性的注意力。
（明明那个的内侧是属于我的东西的说……！）
我十分在意她今天到底穿没穿，搞到连我也经常偷看佑香的大腿了。
「有没有绝对最近大屌同志都比较集中啊？你看之前，和我们买东西的时候把你叫出去的那个家伙」
「啊——啊、他、嗯……也很平常的在和他做而已」
每当说这样的话的时候，佑香必定会把视线投向我这边让我意识到。
「诶——那就是普通的男朋友了呀。碧池之神最终还是被大屌给攻陷了啊」
「哈啊！？才不是呢。我又没说只有一个男人」
（所以说啊你干嘛就这么喜欢这些虚的东西啊……）
我很讨厌回应之后和那几个拍马屁的杠上，所以还是装作不关心的样子摆弄自己的手机。
「我是基本上如果每天不做个一次的话都受不了的类型……大、大概就是每天和不同男人的样子」
「噗哈哈、与其说男人这个那个的，倒不如说是没有鸡鸡的话活不下去的感觉呢」
「嘛、嘛啊，对鸡鸡是比较讲究的啦」
「佑香的男人全部都是大屌吗？亏你能找到那么多呢」
已经体验过SEX而说出这么不靠谱的话，我觉得自己说话刹不住车也是重要原因。
因为之后佑香也会毫无疑问地要求更深入的经验，所以我也不会去制止她。
「啊对了……佑香的话平时会在哪里约会啊？都在爱情旅馆吗？」
「再怎么说也不只有做啦」
「啊哈哈，抱歉抱歉。最近和一个差一点点的男人总是没啥新意，想参考一下碧池之神的约会什么的」
「约会啊……」
这么说起来的话也确实……
虽然说到底这只是碧池课程的形式，可能不做恋人一样的事情也是当然的，但还真没有过两个人一起出去的体验。
「也没什么地方可去不是吗？我觉得比较好的地方……比如，泳池之类的」
「泳池？有点意外的答案……话说，不会孩子气吗？」
「是、是吗？我只是普通地觉得还行……是嘛」
「说到泳池，还真和浑身碧池臭的佑香不同啊」
看到佑香又陷入难以开口的氛围我叹了口气，将手机收回口袋里。
「说道泳池的话那可是搭讪男的魔窟啊，是个约炮圣地吧？」
「对、对啊……你很懂嘛浅井」
「作为和男人约会去的地方碧池兴奋度也很高的样子啊，穿着色色的泳衣挑逗什么的」
「嗯、真、真的，那只是基本」
「能从裤裆就很好的看得出来鸡鸡的大小，这也是佑香这个鸡鸡狂人的重点吧？」
「对啦！想要看清这个男人该扔还是该留，去一次泳池是很基本的样子哦」
被慢慢加速的工口谈话击落的班上的男同胞们，慢慢地都向前探着身子开始不安起来。
「话说浅井你好多话啊，你别老做这些一股乌贼腥味的妄想啊（乌贼腥：精液的味道）」
「那你们聊天就小点声别让我听见啊」
于是，我的工作就结束啦。我再次从口袋里拿出手机，毫无目的地摆弄起来。
「工口泳装吗——」
「真不愧是佑香。说什么孩子气的我真是肤浅啊」
「就是这样，嗯！说是泳池，对我来说就是打炮旅馆一样的东西。」
我大致也能想象到，有点错乱胡乱说话的佑香到底在想着些什么。
（泳池啊……）
最近就算没有特别的指示，只要有什么事的话在这里集合似乎已经慢慢成了我们的默契。
在食堂吃完饭上到屋顶，果然，佑香已经在等着了。
背靠着栅栏坐着的佑香面前放着便当盒子还有一罐茶。
「已经吃完了吗？」
「……还没啦。因为你没来还想着给你发邮件的」
我哼地附和到，在她旁边坐了下来。
「我会在后揉你的奶子揉个够的，你先吃饭也行哦」
「等下、啊……嗯呜～这、这算课程的一环吗？」
「碧池的话不能同时满足食欲和性欲可不行哦」
我转移到佑香的后面，来回抚摸着完全肿胀起来的F罩杯。
「那、那个、陆……」
佑香放下筷子抓住我正在揉着乳房的手，湿润的眼睛带着一股妖艳。
「刚才……那、泳池的……嗯、你是……帮了我吗？」
「我觉得作为碧池老师跟进也是分内事啊」
「那不是当然的吗、你、帮了我我也不会想什么别的……」
为了能给佑香做她喜欢的「乖孩子」的玩法，我将手伸进了制服里面。
「怎么啦？碧池可是在吃饭的时候也会发情的生物哦。快点吃吧」
「我知道了啦」
指甲只是掠过佑香便起了反应，我用手指温柔地刺激着充血的乳头。
佑香的全身已经习惯了我的爱，在确认作为女人的敏感度上升了的瞬间让人欲罢不能。
「陆……嗯啾、呼……嗯、哈……」
已经忍受不了的佑香将吃饭放在一边贪念起我的嘴唇来了，唾液发出啾噜的声音的时候喉咙也发出了声音。
「我可不会像你道谢的哦……就算被你救了一回，我也完全没有高兴」
再怎么发情也好这种掩饰的水平太低了，想要配合也很辛苦啊。
「说回来，课程的事情……什么时候去泳池啊」
「那、因为那也是碧池的嗜好啊，最近不攻克下来的话可不行呢」
「工口泳衣是重点吧？但是我没有碧池泳衣啊……」
我将脸埋在有着洗发露香味的头发里，用舌头舔着她的耳朵。
抱着佑香的感觉实在是太赞了，我的手臂要使出更多的力气。
「所以说，也陪我去买吧」
佑香也将上半身转过来，充满爱意地抚摸着我的脸颊、
「作为碧池老师，我可要好好地检查那里才行！」
「今天就去吧」
只会注视着我的湿润的眼睛让我男人的心动摇了，作为回答的替代，我将嘴巴贴了上去。
「啊啊、这课程也太严格了啦、嗯……吃不了饭了」
初次约会的期待感也给我了力量，让我根本不想放开佑香。
佑香也完全是约会的心思，结果到了预备铃响起，便当依旧仍在一边，还在互相缠绕着舌头。
这可能就是几天之前还是处女·处男的我们的从容吧。
在课外指导活动结束后我们立马飞奔出校园，在附近的便利店里汇合。
从那开始我们几乎没有说话，而是急急忙忙地赶到了购物中心。
享受在路上愉快的谈话或者一起去咖啡厅什么的，这些可能都只是普通的恋人才能有的事情。
「去电梯那边吧？我们经常看到的地方有在卖泳装」
「啊、啊啊，选店铺就交给你了」
在终于搭上话之后，佑香终于意识到了到这里为止她两只手一直抱着我的手臂。
埋在胸部的峡谷中的手肘，也能感受到佑香传来的鼓动。
「先说好，今天要买的是我选的泳装哦。可不是你想穿的哦？」
「差不多意思嘛，就是为了给你看——咳咳，并不是」
「……哪家店？」
「那边」
简短的对话。佑香在等着重新抱着我的手肘，和我并排着坐上了电梯。
我们两人像一对恋人，现在无论对着谁，甚至对自己也解释不清。
佑香估计也没办法说明理由，一直抱着我的手臂没有想要放开的样子。
但是，很可惜不告白的话——
「不对————！」
我们沉浸在这种甜甜的氛围之中也只是到服装店为止这短短的一段时间。
「为什么啊、这个……不可爱吗？又能看到肚脐，是性感路线的啊」
「怎么可以进行这么怦然心动的对话啊！」
我带着要将佑香完全表现出的少女心踩下去的心情，当场跺起脚来。
「什么肚脐啊，碧池选择可爱系的泳衣是要怎样啊！」
「陆你心思的碧池到底是怎样的，我有时候真的会感到不安啊……」
「是否够工口就是碧池的判断标准啊！」
「工、工口什么的……我也知道啊……女孩子就是希望能可爱一些」
「你平常看起来就很可爱了你只要重视工口就对了！」
「诶！？」
两秒之后我意识到说错话了，佑香的动摇使的我内心的狼狈更加变本加厉起来。
佑香连嘲弄我也做不到地低着头，紧紧地捏着裙子的下摆。
「……泳装，你来选吧」
「一、一开始我就这么说了吧！真是的……比起设计来说面积才是重要的，你还是不懂啊」
佑香已经完全进入到了另一个状态，这从她完全不反驳的难得一见的态度上就能看出来。
不知道是不是故意的，佑香的手肘和背触碰到我的身体迸发出的少女心是在是太可爱了。
「这……样的、嗯？这里的泳装，布料面积突然就减少了呢」
「那个、不是微型比基尼吗……」
人体模特穿着的，只能遮住乳头和小穴的线型比基尼。
「我认定的碧池泳衣就是那样的，试穿一下吧」
「……那样子的，私底下也没有人会穿的啊」
「就是因为有才会卖的好吗！啊、先说好啊，套在内衣上可不行的啊，要直接穿上去」
「诶……但是直接就这么试穿的话会碰到那里的不太好吧……？」
「已经确定要买这个了没问题的！就算你不买我也要买！明白OK？现在硬是要你试穿的啦……你是个碧池啊，明白了吗？」
「呃啊……那个……」
「撒，你就先行一步变成碧池女吧！快点快点，穿上！好啦穿给我看啦！Hurry hurry hurry！」
「我、我我、我知道了啦」
也没有好好地确认设计，佑香拿起在衣架上挂着的泳衣就快步走到更衣室去了。
虽然都说女人在打扮的时候都会花费大量的时间，但就那个布的面积来看应该很快。
（我刚是这么想的，可是你也花太长时间了吧！）
几十分钟就这么流逝了吧。
在更衣室前也快占不住这个位置了。毕竟是卖女人东西的店，周围的视线也快刺痛我了。
「喂，佑香」
抛掉麻木感喊了佑香的名字后，透过门帘我感觉到了她的动静。
「这件泳衣太糟糕了啊……」
「我知道很糟糕！为了让你不在意地穿上这件工口泳衣，我在一开始就说了你是碧池的啊。」
「但是、这、这个……都盖不住乳头啊，平时就能看见乳晕」
我的鼻子深处好像有一股热流要涌出来，我慌忙地用力吸了上去。
「我的乳晕果然很大啊……真是很大的打击」
「我最喜欢下流的大乳晕了！你的情况也没有你说的那样……而且粉红色的也很可爱啊」
「陆真的是很喜欢我的乳头呢……」
就算是小小的乳头，我估计我也已经爱上它了，这是根本不消说的。
只是想象着门帘另一边佑香的样子，我嘴里的唾液就涌了上来——
「去享受作为碧池的极限吧。被男人看着的时候心情反而会变得更好的状态才是坠吼的」
我迅速地确认了周遭的情况，用手撩开了门帘。
「乳头露出来了吗？怎样，给我看看吧」
「啊……你不可以进来……！」
佑香将后面的门帘合上并且埋怨闯进来的我的时候，她没能掩饰住自己的喜悦。
在身体重合起来的时候她的手放在我的腰带上，自己就把肉棒掏了出来。
「明明、不可以的……啊、哈啊、为什么会忍不住啊」
「你不也是忍不住了吗？你这个欠干的碧池」
「才没有、那种事啊……啊！？讨厌、碰到的话……连我也会忍不住的啦」
「突然发出那样的声音，已经没有什么忍不忍耐了吧」
完全没有停下来的动作，佑香摇动着她那几乎裸露的乳房诱惑着我。
「看来是真的啊……乳头都盖不住呢。哈哈……小穴那边也勒得紧紧地，都能看到阴阜了啊」
「哈啊～嗯、这件泳衣，真的、超级……H的呢」
「H的不是泳衣是佑香你吧？一般人可不能穿得这么相称哦」
「啊、啊、陆……因为我的碧池泳装兴奋起来了啊？鸡鸡……啊、好硬」
佑香的手指抚摸着我通红充血傲然挺立的肉棒，温柔地套弄着。
「淫汁好多哦？像尿尿一样……」
「这是课程吧？只要发情了在什么时候都能做的才是碧池，但我也说过这只是初级篇。」
「要做吗？陆的一跳一跳的勃起鸡鸡，但这里……是更衣室啊」
有些M倾向的佑香，在说着周围情况的时候情绪却越发高涨，嘴角也开始荡漾起来。
「陆的鸡鸡插进来的话我会……忍不住喊出来的。外面的人会听见」
「如果是碧池的话鸡鸡在小穴里稍稍地挖掘挖掘这种程度还是忍得住的吧」
「就是因为是碧池所以才忍不了吧。就算我想忍住，身体也会不听使唤地起反应的」
「那，今天就不上课了吧？」
「不可以，讨厌……小穴已经在期待着了，给我鸡鸡嘛……」
「你是想怎样嘛」
佑香现在完全没有认真在思考的状态啊。
佑香用手臂环绕着我的头将自己固定下来，一边品味着我的嘴唇，一边稍稍将腰挺了过来。
「………………嗯、啾………………就先插一点点、进来试试。就龟头部分就好了」
这是只有我知道的发情的脸，在吞下唾液之后态度稍微改变了一些。
「那么，就试试哦？」
我抱起佑香的腿，拨开本来就没什么不了的泳衣，能看见像鲑鱼肉一样粉色的媚肉。
「嗯嗯嗯呜～啊、这只是试一下的啊，可能……有人会过来的」
和我的龟头重叠起来的佑香的入口发出咕啾的声音，想要将我吸进去一样收缩着。
「呜呜呜！？啊、嗯……哈……呜咕……」
就这样气势十足地突刺进去，进入阴道深处时佑香激烈地往后仰，后脑勺都碰到了门帘。
我更加挺起自己的要，往更深处，将肉棒连根插入。
「前面的部分……诶，这、不是龟头那边……全部都，陆粗粗的鸡鸡，刺到子宫来了～」
「喔哟哟，滑过头了就进去了，抱歉抱歉。」
「都说了不行的啊，完全插入的话，嗯～会停不下来的」
「不快点拔出去的话会变舒服的，快点」
「快点、快……拔出去、啊、你看，我的小穴，要把陆的鸡鸡抓住了啊」
哪怕我的要有一点动作，佑香都会紧紧地抱着我。我抚摸着抽搐着地佑香的头。
「拔出……啊啊！呜、嗯……反而……进到更深了、啊，要进去了，要进到子宫了」
「啊——……课程开始了啊？」
「呼啊啊啊～……啊哈啊啊啊——……」
在佑香地耳边轻声地说话，她的身体便会高兴地抖动，体重全部都压倒我的身上。
「明明、不可以的……我快不行了～都是陆的错哦，小穴已经……做好受精准备了」
「只是龟头部分的话明明没事的，讨厌——现在如果不让我喝到精液的话我是不会收手的～」
「明年可就穿不了泳衣了哦？怀孕了肚子会变得圆鼓鼓的」
「啊、啊啊啊～可以哦……因为、好舒服、所以可以哦」
在久违的肉棒的律动之下佑香的鼻子根部浮现一丝皱纹，似乎感到一些痛苦。
「这是什么啊……舒服过头了。嗯、咕、和陆的SEX快要把我变成笨蛋了」
「这才是碧池啊，我最喜欢工口的女人了哦」
品味过无数次我的肉棒已经记住肉棒形状的佑香的小穴，包裹着青筋凸起傲然挺立的肉棒顺畅地往复运动着。
今天我也沉醉与阴道壁密合的感触，入迷般地摆动着腰。
「我……真的好H的，你看……连、腰都开始动了」
佑香想要得到我的表扬，努力地用腰画着圆形，律动中的肉棒与媚肉更加紧密地结合在一起。
即使透过厚厚地蜜汁也能感受到褶皱的感触，使得我的呼吸也开始乱了起来。
「在摩擦着……对吧？哈啊～好棒、喜欢……小穴、里面开始荡漾起来了」
「佑香、你真的是个欠艹的碧池啊……」
「呜嗯、我是、欠艹的碧池、呢，和地点什么的……没有关系哦」
佑香扭动腰肢让上半身的比基尼也松开了，渐渐地乳头露了出来。
「这堂课，很从容啊～已、已经、只能想这些舒服的事情了」
煽情摇动着的乳房压在我的身上，佑香摆动着腰的同时也亲吻着我的脸颊。
「陆也动下嘛……嗯，啾……再来……嗯、最对会让你内射的哦」
「那就来试试。至今的课程里我都已经教过你了吧？」
「嗯嗯、我不会让你逃走的哦～Q～地把鸡鸡的根部夹紧，摩擦摩擦……啊、这个、好棒～」
我抱着佑香的腿并且掰得更开的话，越发渴求强烈刺激的佑香开始玩弄自己的阴蒂。
「我还要喝你的唾液……啾，嗯、咕噜……呼啊啊～你看……」
佑香紧缩的嘴唇吮吸着我的舌头，喉咙可爱地响起咕噜的声音。
佑香欲求不满的腰部动作让我也快要到达极限，我更加激烈地突刺着变化成密壶的肉穴。
「嗯嗯～～啾噜、咕噜……啊啊，好棒……鸡鸡，侵入子宫了……」
「我、好喜欢……呜啊、嗯～子宫高潮，最棒了啊」
「就算很有感觉，不好好用你的腰的话是不行的吧？看，这样，这样」
「……呜呼～啊，嗯，陆……还要、我还要」
忘掉了课程在向我撒娇的佑香摆动着腰，噗地，龟头在子宫口又转动了起来。
准备再一次更深入她的体内——接下来的一瞬间，在视野边缘的门帘不自然的摇动了。
「……客人——？」
「嗯！！！啊……嗯、啾」
「和地点没有关系的吧？」
我的腰依旧这么摆动着，一瞬间我的手抓住了想要逃开的佑香的屁股。
子宫一直被我冲击着的佑香唾液不断往下滴落，肩膀一边抖动着，一边短促地吐着气。
「您在试穿泳衣吧？意下如何呀」
因为我是穿着鞋子就进来了的，在外面应该不会那么快就注意到什么异样的。
虽然想到暴露之后的事情我的脚也有些发抖，但是也有一种只有这样的状况下才能体味到的惊险感。
将这样的困难局面变成兴奋，这才是我和佑香的碧池课程啊。
「呜……呜、嗯、嗯！？」
佑香睁大着眼睛，Q～地收紧了正在被来回抽插着的小穴。
「客人……」
「大小，刚刚好……呢、会、不会、大了呢……啊、好大」
「……要不我把其他大小的衣服给您带过来？」
「不用了！我、比较喜欢……大的东西」
「不合身的泳衣是很危险的啊」
难道要把自己被无套鸡鸡干的感想告诉店员吗，店员也不会想到吧。
似乎佑香说的被误会成了笑话，小小的笑声透过门帘传进来了。
「尺码，这个，很合身……嗯嗯！？哈……只有这个最合适的感觉」
「这样……吗？」
「我、的……～分、哈啊、分不开了……」
我抓住佑香注意着门帘的脸，将嘴唇重重地压了上去，舌头也粗鲁地刺入她嘴里。
「咕嗯……啾、嗯、哈啊……～嗯，啾噗」
我向腰已经脱力，完全变成盖在我身上的佑香的股间发起突刺，龟头无数次插入子宫里。
「这是、我的东西～最对……不会让给其他人的」
「永远、只要……这个、就好了、最符合我的、东西」
「……客人」
佑香也注意到了店员十分困惑的气氛，向扑过来一样紧紧地将我抱住。
「我买了！等、等我换好衣服、啊、马上、就走的了、麻烦在收银台等下我」
「是、好的，非常感谢」
「陆、嗯啾、哈啊、嗯……你看，我超级碧池的吧」
「真是佩服啊。腰一直都有在动呢？」
已经没时间了，虽说如此要我停下来也是不可能的。
带着同样的心情，双方向着高潮以狂乱的气势在股间冲击着。
「现在，呢、我……超级兴奋的。一边被陆干着，一边和店员……说话」
「如果被闯进来的话就会被看光。想着让她来看我和陆爱爱的地方什么的……」
我紧握着的雪白的乳房，被我们舌头上滴落的黏糊糊的唾液濡湿了。
「哈哈、要是普通的男人可对付不了这样的事啊」
「陆并不普通啊，你喜欢非常不得了的碧池不是吗……」
「肯定是超喜欢的啊！身体的相性完美还有这样的好事，最棒棒了啊」
不断摇动着子宫的肉棒的冲击，使得我的脑海里开始出现空白，想要冲击进那狭窄的地方越发困难。
「嗯哼～嗯啾……陆……嗯、啾、嗯、陆！」
「作为奖励，我将我的精液射满你的子宫哦！」
「呜嗯……啊、嗯、来吧，我准备好了、怀孕的准备……很、很完美」
我强硬地将力量注入到张开的尿道口，将佑香的头转向镜子那边。
「镜、镜子、将你的啊嘿颜映出来了……你看看啊？」
带着想要拍张纪念照的心情脸碰在了一起，佑香放荡舒缓的表情在那映照着。
「让我看着你的高潮的表情去吧！来，哦……来」
「呜、咕呜呜、要去……！陆，你看啊，我的高潮脸……嗯、啊，看着我的脸射吧」
最后的最后几乎都进入了痉挛的状态，佑香的腰十分地奔放，将我的肉棒连根吞下。
「呜哦哦！？呃……咕、啊……啊、声音出来了！鸡鸡、来了！」
「不要……对我客气，biubiu地，将特浓精子涂满我的子宫！」
我为了防止肉棒拔出来已经把龟头掘进子宫，直接摇晃着子宫的同时抱着佑香的头。
「呜啊啊啊啊！啊、嗯、去了……子宫好有感觉、要一边……怀孕、一边、高潮了！！」
「咕嗯嗯嗯嗯！嗯！？出来了，明明……准备好了的，明明、满是怀孕的干劲」
「biu的射进来了……啊～好烫、要渗进去了！」
即便这样佑香还是拼命地忍着不喊出来，痛苦的表情传达了过来。
「我们、做了、今天……好完美、啊！？变成受孕小穴啦」
我也一样紧紧咬着嘴唇，往激烈搏动着的肉棒集中精力。
这就是真正的雄性吗——在让心爱的雌性受孕的喜悦中颤抖，精液像不会结束似的继续奔腾着。
「呼喵啊啊、啊……好、好棒……嗯啾、啊……陆、啾～啊、好棒啊」
无论体验了多少次都不够，在因欲望之杖射出的喜悦而喘着气的同时，一次又一次地亲吻着她。
因为填满了佑香我的性器兴奋地跃起，继续不停地射着精。
「嗯、呼……啊、好暖，这个……好喜欢、内射的鸡鸡、最、可爱了」
在激烈高潮中的佑香的身体紧紧地贴着我，汗水已经渗透了衣服。
「想要我怀孕吧？咕噜咕噜地压进来，piu地射精……很可爱地颤抖着哦」
「没关系……的哦，好好地让我怀孕吧。让精子全部都留在子宫……好吗」
「……好厉害的高潮脸……啾，有那么舒服吗？」
我只是用手指拉扯佑香的乳头她的身体便颤抖了，紧紧地闭着眼睛。我给佑香可爱的额头送去了一个KISS。
「哈、啊、还在射……明明、在这种地方……为什么？能射那么多出来啊……」
「因为你的小穴太会求人了呀」
已经脱力了——我抱着比之前感觉更重了的佑香的身体，继续温柔地抚慰着佑香喧闹的阴道。
「嗯嗯～因、因为是我的……小穴吗？嘻嘻很开心……」
「……喂，你这欲求不满的小穴……还没满足啊。你听到了吧？好厉害的声音」
「我的小穴、是个爱撒娇的孩子嘛……对陆的鸡鸡、着迷了……爱上了」
「很遗憾呐，我也想一直这么做下去呢」
「啊……不、讨厌、等下」
「……等下店员还要来看的哦？」
「我知道，但是马上就拔出去的话会流出来的……人家、还不想你拔出去」
「很快就可以继续做的啦」
「哈啊……我还想、帮你舔干净的说」
终于都放弃了的样子，紧密地压迫着肉棒的阴道松弛了下来。
顺带一提，佑香在收银台居然说出「我要穿着回去」这样神奇的发言，店员都感到非常的疑惑。
「……久等了」
这是今天第二次，我已经适应了女生打扮自己要花很长时间这个理论了。
刚出店门口就说「要流出来了」所以马上就让她去了厕所，我在长凳上等了大概30分钟。
「讲真，你射得太多了啦……不管怎么擦都还是要流出来」
「好好的存起来带回去啊」
「还留着很多好吧。基本上每天，被你、那样……想笨蛋一样的内射。真的，你是猴子吗」
H的时候明明那么娇气可爱的说，一回头就变得那么自大还真是她的风格。
虽然这么说，但我知道她是在掩饰自己的害羞，我也能从容地搪塞她几句。
（倒不如说，这家伙在H的时候明明那么的有感觉，现在还想着蒙混过去也是有够厉害的啊……）
「要是知道了我居然有这样的泳装，我的父母估计都会吓晕的吧」
「挺好的嘛，你反正也够色的」
「……你会负责任的吧」
我被拉了下停了下来，佑香小跑着跑到了我前面。
「这是按照你的爱好……嗯不对，你的指示选的泳装啊。我要穿着这个去泳池吗？怎么办啊？」
「……这个嘛」
一旦结巴说不出话来了的话就没办法岔开话题了。我死心了举起了白旗。
「穿着那样的东西去泳池，那是去找强奸啊。对你来说还太早了」
「明明是你让我买的」
「都说了还没到时候咯！总之，禁止穿着这玩意儿出门」
「……也就是说，考虑那样的事情也是可以的吧」
我听到了她小声嘀咕的好事情，但是却装作没听到的样子迈开了步子。
「你在干嘛啦，回去了啊——」
「……这件泳装，下次我个人穿给你看怎样？」
「那么搞哪还是课程啊」
「偶尔休息一下也可以吧」
「……偶尔的话」
微笑着走回我旁边的佑香，抱起了我的手臂。
无论怎么看都像是一对恋人，路上的男人们都向我们投来了羡慕的目光。
佑香已经迷恋上了我。
已经可以说是打心眼里爱上我了吧。
如果我在教室里这么说出来的话，女生们肯定就会厌恶我，男生们就会怀疑我是不是疯了。
「啊……～」
现在时间还是8点前——
在穿着西装的大叔和学生的人流中，佑香慌慌张张地在电线杆那等着我。
早上，那家伙在邮件里说「从今天起想和你一起上学」。
「早上好啊。呃，怎么了？有什么急事吗」
虽然是很想和她在一起，但是作为碧池老师可不能把架子给丢了。
——现在，还不是时候。
「急事什么的不管也行嘛……反正也无所谓」
在这种情况下就算我突然给她一个法式KISS让她喝下我的唾液，估计佑香也不会拒绝的吧。
必须是舌头交缠在一起，津津有味地啾啾地吮吸啦。
「话说不是要迟到了吗？我在这等了超久的说」
「定好的时间是7点50分吧？一分钟都没有迟到啊」
「约会前提前10分钟到是基本吧，你那懒散的地方改改吧？」
「……哈啊」
「什么啊，觉得我很唠叨吗？」
佑香叹了一口气变得不安起来，将书包抱在胸口的样子盯着我的脸看。
「明明是个碧池你也太规矩了吧！」
我用手指指着佑香的鼻尖，像是故意一样加强了语气。
「碧池这种生物就是可以无忧无虑的，只要依着性子就能度过人生的人种啊。你看那些年轻妈妈就知道了吧」
「别说这些会让其他人生气的话啊！」
「是是是，佑香小姐还真是认真呢——」
「这没有认真什么事啦！今天只是因为偶尔来早了……就，发生了很多乱七八糟的事情」
「比如说？」
「不知怎么的、有、有时候……饭粒什么的会留在盘子里之类的事情」
「哈哈哈哈哈！」
「你笑什么啊！？」
「这是谁家的好孩子啊！」
「你、你没在夸我吧？你肯定没在夸我！」
我十分从容地应付着轻易地就被我挑逗地咬牙切齿的佑香。
「我才不会被你那拙劣的挑衅给气到呢！人家可是超级碧池……基本上只会想着H的事情而已」
「这样啊」
「就是哦！今天……我也没有穿胖次」
佑香脸颊通红地一边说着一边拉着自己裙子的下摆。
与初级篇的时候由我命令不同，就这裙子在平时都可能看到屁股的长度，敢玩NO胖PLAY也是相当厉害的碧池啊。
即使我装作平静，但眼睛终于还是忍不住跑去了佑香的裙子那边。
「我把你叫出来，也只是让你检查一下我的NO胖状态，让你心动一下而已」
「听起来好真啊」
「我说谎图个啥啊」
「佑香真的是超可爱啊，简直就像恋爱中的少女啊」
「哈？哈啊！？恋爱中什么的……你别乱说啊。你别太得意忘形了啊」
「因为我说了我喜欢NO胖PLAY，所以即使很羞耻，你还是尝试努力了吧？」
「呜……！？」
被戳到要害的佑香咕的吞了一下口水，一瞬间，伸出来的手缩了回去。
想要干脆就以撒娇的手段来引诱我这种手段早就被我看透了，但就是这样的佑香——
「无、无论如何都要把气氛带到那个方向去吗？」
「什么带去这就是事实吧！」
今天我作为碧池老师，也毅然地训斥了佑香。
「碧池怎么能被人耍呢！反过来了吧！？你啊，完全没有成长啊」
「顽固的优等生啊！既然难得的NO胖了就有效的利用啊！不如突然让我摸啊各种各样的」
「狡猾，故意那么说就是想试探我把……」
「呀咧呀咧……这样的话，不管过多久你可能都没法从这个课程毕业啊」
「……即使这样也挺好的」
虽然很熟练地稳住了场面慢慢安心了下来，但我的意识大部分依旧向着佑香的裙子。
「好吧……我、我知道了啦，这也是下一堂课咯？」
「我想要玩弄你简直易如反掌，你看好了哦」
佑香像是要为了让我听到而拿手指指着我，然后可爱的蹦跶到前面回过头来看着我。
「你是忘记你现在没有穿胖次了吗？都快可以看光你的屁屁了呀」
「就是给你看的啦！」
「会给我以外的人看到的啦，你还是穿上吧」
「……嗯」
没有什么反抗就放弃了，佑香当场便原路折返，看来是打算回家的样子。
「你给我等着！」
看着一边压着裙子一边往回走的佑香的背影，我调整着完全勃起状态的肉棒的位置。
都这么挑衅她了，按照佑香的套路来看的话最近应该会主动找我吧。
只要一妄想那家伙在考虑之后会做出这样那样的事，我股间的冲动就怎么也平息不下来。
「区区一个陆……人家都拿出勇气来给他玩NO胖PLAY了，就这么泡汤还真是让人火大。」
「那家伙，该不会已经厌倦我了吧……」
「不、不会的啦，都爽了那么多回了。还说人家……很可爱什么的」
「已经对我着迷了吧……要不我再加把劲？」
「……玩弄、吗」
「好吧，课程的成果……就给你看看吧」
「从刚才开始就一副可怕的表情，在嘟哝些啥呢？」
「诶？说、说出来了吗？」
「虽然不知道你在说些啥，反正是和男人有关的吧？吵架了吗？」
「也没什么大事」
「真的吗？佑香的话只要一口气给他连根吞下去，很容易就能让男人闭嘴了不是嘛」
「一口气……」
「对啦！谢谢啊」
「啥？」
「下一堂课是在视听室吧？给我等着吧，我要让你没法反驳」
第四节课，特意让全班人移动到视听室，好像是要给我们看什么实验录像。
本来就讨厌理科系的课程，加上肚子也饿了力气接近于零。
（还是睡吧……）
由于抢到了最后面角落的位置，只要录像开始放映的话这里就是我的天下。
「——那么接下来就放录像了。之后可是要写报告的啊？别给我打瞌睡哦」
不是我想要关心的东西，于是我枕着自己的手臂，把这些话当做耳边风。
在屏幕上放映着像是什么鬼细胞一样的视频的时候，我所有的力气都被收割掉了。
闭上眼睛呼吸着，可能是平日的疲惫，我的意识很快便被睡魔侵袭。
由于腰带被解开了解放感不断地高涨，裸露出来的股间被温暖的空气抚摸着——
（……什么鬼？）
「呜哇～我还是第一次看到软软的鸡鸡，有点可爱呢」
「！？喂、喂，佑香……」
「听话，因为是好孩子赶紧勃起吧——」
佑香的乳房完全覆盖着，并且内侧夹着我的肉棒。佑香用她那小猫一样的脸颊蹭着我的肚子。
肉棒瞬间兴奋起来，胸部的峡谷里露出了肿胀起来的龟头。
「嗯哼，勃起得好凶啊。一瞬间啊……」
「笨、你、你啊、现在可是上着课啊……！」
我用她能听到的音量回复她。
不可以不可以！——我的手和头一起摇着，得意地微笑着的佑香开始让乳房交互地动了起来。
「因为我啊，对小鸡鸡中毒了哦……所以可以满不在乎地做这种事哦」
「这、这是在开玩笑吧……」
「终于想要承认我是究极碧池了吗？」
「嗯？浅井你说啥了吗？」
「咳、咳咳！没、没有啊……还有能安静点吗？我要睡觉」
「别这么光明正大地睡啊」
在我和坐在我左前的人对话的时候，夹着我欲望的乳房也持续地滑动着。
（这音量何等大啊，这不连根都完全吞进去了嘛……）
「上课也没关系的啦。哈……嗯、只要一想到鸡鸡，我马上就发情了哦」
「我知道了啦」
我小声地对着完全蜷缩在桌子底下，终于要开始套弄肉棒的佑香如是说。
就算这里是最靠后的位置，但是周围还是有班里的人的啊。
要是发出了什么奇怪的声音的话——
「明白了的话就做好觉悟哦，我已经欲火焚身了嘛……如果没有喝到陆浓厚的精液的话我是不会停的」
只是对我的评价一落千丈还没所谓，我是没法忍受佑香的奶子暴露在众目睽睽之下啊。
「啊……嗯怎么了？想要我的胸部压得更紧些吗？」
我没能推开她，反而在她雪白晶莹的乳房将我的肉棒紧紧夹住的情况下，快要发出呻吟。
在这样的状况下，也没法说什么碧池老师的威严了。
完全掩饰不住自己的狼狈，往桌子下做出「嘘」的动作，佑香则轻轻地舔舐着。
自己处于优势地位——在确信目前在玩弄着眼前的男人的佑香露出了微笑。
「啊哈、嗯～涨涨的……爱液流出来了哦？原来很舒服啊」
「喂、喂、佑香」
不仅没有停下来，反而发出了让谁听到都会在意的不可思议的声音。
「越来越大了～啊，挺起来了……哈、哈啊、口水要出来了，我最喜欢这根鸡鸡了」
（我也最喜欢这对奶子了……！）
这是我期待的乳交啊。面对着像是吸附着一样的光滑肌肤的触感，肉棒控制不住地兴奋地难受起来。
沉甸甸的佑香的奶子大小刚好可以包裹住我的肉棒。
像是在哄着被完全没入奶子里肉棒，佑香用手掌挤弄着乳房，而且偷偷地窥视一下我的表情。
「你看，就像被陆你舔过一样，我的乳头……勃起得好厉害呢」
像是在强调我最喜欢的鼓鼓的乳头，佑香把乳房往上抬了。
「玩弄我的乳头吧」
我知道我应该推开佑香，把自己的肉棒收好来才对。
「嗯～这种摸的方法……好棒，很快就有感觉了」
我用轻微的动作拉扯着抓住的乳头，腰有想挺起来的冲动。
肉棒被包围了——在柔软地不像话的乳房的爱抚下，我轻易地就被诱惑，已经停不下来了。
「鸡鸡，一跳一跳的，果然还是喜欢我的乳交的嘛」
佑香从两侧紧紧夹着奶子，暂时停止了动作。
我自己也感受到了因为我的欲求，我的腰动了起来——一边感受着完全停不下来。
「鸡鸡变得粘粘的咯？好像要去的样子……呐呐，奶子舒服吗？喜欢吗？」
佑香一边说着一边松开了手指，巨大的乳房柔软地散开，肉棒承受的摩擦也变小了。
「陆的勃起鸡鸡想要我怎么做呢？这也是课程吧……你说了给我做的吧」
「你也喜欢被搞到高潮的碧池吧？你是老师啊陪我做嘛……」
支配男人——佑香在第一次了解到的恍惚中，眼里带着妖艳的目光。
我用铅笔在打开着的笔记本上写下一些字，在佑香的面前立了起来。
「时间限制为10分钟。榨出来后全部喝掉」
「嗯哼～了～解……我的嘴巴，能够……够得着吗」
了解了我的意图的佑香微笑着，伸出可爱的三角形的舌头上唾液滴了下来。
「啾啾……～嗯、噼啾、嗯哈……啊，够到了、嗯……」
在尿道口萦绕的舌头的触感，使我身体舒服地往后仰，椅子Duang地响了。
「你可没有慢慢品味的时间了啊」
我在笔记本上写下像是蚯蚓在扭动一样的文字给佑香看了。
「好好吃的嘛、啾啪……嗯、爱液……噗噗地溢出来，停不下来呢」
佑香抿着的嘴唇啾～地吸上来，再咕噜地吞下去，已经停下来的乳房又开始了动作。
肉球噗噜噗噜地拍打着我的股间，并且声音越发的清晰起来。
「注意下乳交的声音，现在的声音太大了」
「嗯、啾、啾……啊～好好吃」
佑香斜眼看着我的指示，然后完全无视了它，翻弄着舌头的同时更加强了奶子的动静。
佑香往胸部的内侧注入了更多的力气，我的龟头在这像是要榨干我的动静下痉挛了起来。
「陆，我……超喜欢这样的乳交。嗯、嗯、传达过来了……啊哈～嗯」
「勃起的鸡鸡一跳一跳地摩擦着我的胸部，在掘、挖掘着」
被紧紧握住的佑香雪白的乳房上浮出了手指的印记，奇妙地映出了一股淫靡感。
「呼啊啊～啊、这是奖励？嗯啾、啾……」
在枕着手臂装作睡觉的姿势下，向下滴下自己的唾液的话，佑香的舌头也会很享受地接住。
之后，奶子咕啾咕啾地发出激烈声响，充满魅惑的乳房接连不断地进攻着肉棒。
实在太舒服了——想要射精想到脑子都快出问题了。
「胸部快要变成小穴一样了哦……热热地，粘粘的、你、你听，好厉害的声音啊」
我的爱液和汗水在乳房的动作下冒起了泡泡，积蓄在乳房的根部。
充满了血气而膨胀的龟头处尿道口持续地一开一合，表达着射精的感觉。
「呐，还有几分钟啊？还有几分钟，陆的鸡鸡……我还可以舔几分钟呢？」
我也注意到了自己忘记了时间限制这个玩意儿，拿出手机确认了下时间。
「5分钟。赶紧吸出来吧」
这么写好给桌子下看，佑香点了点头伸长了脖子，将下巴埋进了丰满的乳房里。
在下一个瞬间，龟头被嘴唇温柔地套弄，一边被来回地舔舐着一边又吸入到濡湿的嘴巴里。
「嗯嗯嗯～～嗯呼、啾啾……嗯、嗯啾、嗯呼……」
「哦哦……啊、哈、哈啊」
「嗯呼～舒服吗……？你动下也可以哦。这是陆的奶子小穴哦，啾噗地抽插吧」
佑香的乳房紧紧地夹着，嘴唇覆盖着的狭小的环境下，我的肉棒来回往复。
极限的密合感没有缓和的样子，佑香的乳房也轻微摇动着，像在吃糖果一样舔着我的龟头。
「来侵犯我把，我快……忍不住了，biu～的……好吗？要在嘴巴里射出来」
「咕……呃、啊……哈啊」
「让奶子小穴、怀孕吧，就和子宫……一样好吗？」
高速的活塞运动使得椅子咯噔咯噔地摇动，我在笔记本上写下无论如何都想要传达的话。
「像是为了乳交而生的奶子一样，太舒服了啊」
「嗯～嗯、啾噜噜噜、嗯啾……」
虽然不能通过说话交流，但是贪婪的舌头传达着「好高兴」的心情。
我也有很多话想要传达，手中的铅笔完全停不下来。
「再压得紧一点，像是要用勃起的乳头摩擦一样。还有嘴巴绝对不能松开啊」
「嗯啾、嗯、嗯～～～啾噜、啾…………」
乳头在我肉棒的根部压瘪下去，撒娇般地上下运动。
「真是工口的脸啊」
「嗯……嗯～啾啾……因、因为啊、好好次……好次……我好高兴」
「别挡着脸了哦。喝下我精液的时候也是，要一直看着上面哦」
「嗯、嗯咕、啾噜……嗯、看着啊、嗯咕，精液高潮，很快就来了」
看到这个指示，佑香自觉的抬起了时间，向我投来了闪闪发亮的目光。
「要射很多出来哦，全部喝下去的话，我会给你摸头的」
「嗯、呜……啾啪、嗯、咕……射吧……我全部都喝下去」
在口交课程的时候交过她的收拢脸颊的贪婪口交攻势下，我的肉棒的皮肤都像要被掀翻一般，强烈的刺激感不断地游走。
「咕……啊、嗯……嗯～～～！」
「啾啾啾！嗯、挺、起来了……啊、可以哦，把、我的嘴巴、当成子宫吧」
「因为是奶子小穴、用力地……干我的嘴巴、嗯、啾、biubiu地来吧」
绝对不想洒出来——好像这样的讯息已经传达到了。
「这是、嗯啾、我的东西……我会、全部、喝下去的……嗯、啾…………」
佑香用舌头固定住肉棒，让龟头与上颚重叠，冠状沟挂在嘴唇上。佑香的上半身全都压到了我这边。
「嗯、嗯、嗯、猛干、我的嘴巴小穴……可以哦、嗯、陆……嗯、嗯」
像是要躺下来一样拼命撑着脚，在忍耐不到5秒的时候，被乳房包裹着的睾丸既感到甜蜜又感到难受。
「嗯、嗯、我会一边套弄一边吸出来的、我会按照陆喜欢的……来做的啦，嗯、啾、啾、可以哦，射出来」
「嗯、啾噜、嗯、射出来……奶子和嘴巴，都是小穴」
我没有去抵抗从尿道涌上来的感觉，那一瞬间，我的手放在佑香的头上。
「尽情的、射出来、像是……射进子宫、啊、嗯、让我怀孕吧！」
「嗯嗯嗯～～～！？嗯咕……嗯～……出来了，噗、啊、好、好多……」
决堤的尿道口射出了像岩浆一样炙热的东西，一瞬间注满了佑香的小嘴巴。
在被最喜欢的感触套弄下我的性器强力的脉动着，由于快感而变化着形状。
一跳一跳的，肉棒持续着痉挛，气势完全没有减弱。
「呃、咳咳……我会喝的、不要、不要动……啾、啾」
明明喉咙被毫不留情射出的精液堵塞会呼吸困难才对，但是佑香表情高潮地荡漾起来。
「我都会喝下去的、最……喜欢了、陆的精液、是生命……之源、呢」
「会让我变成妈妈的精液……嗯啾、啾、嗯……哈啊，好可爱，好好吃」
佑香反而想要督促我射的更多而摇动着乳房，舌头持续舔着我的龟头。
「嗯～～～～嗯～啾～～！哈……嗯……」
在不管怎么射精也不间断的快感下，蛋蛋可能在萎缩也说不定。
好像就是收到了恐吓一样，知道最后一滴都要榨出来，将佑香的舌头用精液彻底濡湿。
「嗯啾～～嗯……啾、噗啾噗啾、啾噜……呜嗯」
佑香直到射精停止嘴巴都没有松开过一回，一直很享受地品尝着我的特浓汁液。
我像是刚洗完澡一样深深地叹了一口气，佑香也天真地眯眯眼微笑着。
「啊……哈……啊嗯～」
嘴唇发出啾噗的声音，终于松开口的佑香得意地伸出舌头。
即使不用特意去窥视也能知道，佑香的嘴里现在只留下一点点粘液，大半都已经消失在了佑香的喉咙里。
「全部都喝下去了呢。真不愧是究极碧池啊」
我写在本子上，一边给佑香看一边温柔地摸着她的头。
「哈啊……～啾、啾……」
「啾、嗯啾……嗯、好好吃……陆、我还想舔鸡鸡」
「……没时间、呃」
「舔的课程太少了啦，我还想再舔～」
被鸡鸡的味道完全俘获的佑香全身压到我身上，继续品尝着残留着硬度的肉棒。
「啾啪、嗯……啊、嗯……还要、啾、嗯……」
「哦哦、不、不行……呃、啊！？」
「……不觉得有点乌贼的腥味吗？」
我和慌忙地整理制服的佑香一样，我也用力地抓住内裤和裤子。
肉棒感受到了濡湿的胖次的感觉，呜的屏住了呼吸。
「陆……」
我用手挡着不让佑香发出声音，竖起拇指给了她一个「总之先回到座位」的手势。
我侧着眼目送趴在地上爬着，内裤全露出来的佑香——
「是谁啊，开这种玩笑」
「才不是我啊！？这边真的有些奇怪的味道嘛……」
「呜呃、真的啊！乌贼臭」
接下来，就是该怎么处理这个状况了。
教室里的喧嚣已经扩散开来，从坐在我附近的家伙开始，说「乌贼臭」的圈子越来越大。
「反正你们都是开玩笑才这么说的吧」
「才不会开这样的玩笑啊！那老师，请你过来这边看看吧」
「在胡说什么呐！劳、劳烦人家老师……做这样的事情！笨啊！愚蠢！」
「什么啊浅井，连你也……」
他带着惊讶的表情皱着眉回过头来，不久，他的脸上出现了理解的神色。
「你、该不会……」
「我、我我我我我、我去趟厕所——！」
——不可能蒙混过去啊。
在我飞奔出去后不久，教室里的笑声爆发出来传到我耳边。
其中，也包括了老师的声音。
「浅井，真的假的啊？那个处男，到底压抑了多久啊」
「喂、注意，不要说这些下流的话」
「明明老师你也笑了」
「真是做了件坏事啊……说起来刚才在放录像的时候，那家伙就在后面偷偷摸摸的」
「那个，不是遗精而是在撸吧」
「哦哦，可以有，会不会做什么好梦了？」
「啊哈哈哈哈哈哈」
「真是超好笑啊，啊哈哈……告诉给其他人听吧」
「那、那个」
「佑香，你坐在浅井的附近吧？看到了吗？那家伙是不是真的撸了啊」
「……诶、那个……不知道」
于是到了放学——
在职员室里被骂得跟条狗一样，抱着一肚子的气往约好的屋顶走，当然佑香已经在那等着了。
「花了、很长时间……呢？」
「还有其他要说的呢？」
「呜……」
「我真是烦透了那信息传播的速度了啊！转眼之间我就成了轰动一时的遗精大傻逼了啊！！」
「就算是来这里的路上，我居然被低年级的人指着说「啊，遗精傻屌」啊！」
「『遗精王』这个雅号，也是我一番好意带头先喊起来的」
「你觉得这样我就会感谢你吗！遗精的鸡鸡嘛！简称遗精傻屌嘛！」
倒不如说，多亏了有号召力的佑香蹩脚的干预，我可能要被一个新的绰号贯穿一生。
面对愤怒抑制不住的我，佑香也变得很消沉。
「……对不起」
「嘛、嘛啊……你真诚地道歉的话……」
虽然这样不好，但我还是明白在向佑香泄愤的时候变成什么样我都无所谓。
实际上，我也不能否定佑香的乳加口让我兴奋到了极点。
「……你、你没把我捅出去呢，谢谢」
「让其他人看见你的奶子我可不——」
明明都快全部说出来了，但在这种时候用咳嗽来掩饰，便是我自己都深恶痛绝的无能之处。
「要是那种事暴露了的话全部的课程都会毁掉的啊！仅此而已」
「刚才，你说了，不想让其他人看到我的奶子……」
佑香好像并没有往深追究的样子，那我也贯彻我装作不知道的态度。
「那、那个，今天的碧池行为得分很高啊。发情的感觉很不错嘛」
「嗯！对，对吧，你也兴奋得不行吧」
「80分」
「那种东西吗？明、明明……都摸过人家的头的说」
「大体上是好的，但是你也不能否定你洒了一点精液出来导致暴露的事实」
「那、那个……是、那样的吗……」
「精液太好吃了所以嘴唇松弛了吧。真是的，你这个碧池」
在脑海中回想起视听室的事情之后更加在意了起来，当场就解开了裤腰带。
反正已经放学了，会喜欢特地跑上屋顶来的人不可能存在。
「补考啊补考。在乳交射进嘴巴里这一项达到极致之前，无套SEX都要先放一边的啊」
「哈啊～……陆的大鸡鸡，突然就变得那么厉害」
一看到屹立的肉棒佑香嘴里的唾液便增多了起来，松弛的嘴唇闪着光。
「从视听室里乳加口射出来之后你觉得过了多久啊，我可是忍不住了啊」
「也就是想和我SEX的意思？」
「是课程啊！别太得意忘形了」
我跪了下来并且用食指往下指了之后，佑香马上便正坐下来，对着龟头咻地吸了一口气。
「可以哦……乳交吧？我让你舒服地高潮了的话就要无套SEX哦」
「碧池全开了啊，你个家伙」
「是、是啊……说过了嘛。我现在脑子里只有SEX……还不是陆你把我弄成这样的」
「我已经变成一个完美的碧池了，你一定要负起责任来哦」
我深深地认为这是扭曲的关系。
道歉乳交达到高潮之后，我们互相爱着知道日落。在分别的时候还进行了热烈的KISS。
只有身体的关系有所进展，甚至可以说已经到了双方互相渴求不能分离的状态了。
至今……还是没办法将心底里的感情好好的传达过去。
浅井家的早晨很晚。
可以说缺乏有一个学生儿子的自觉的母亲，每天早上都十分嗜睡是主要的原因。
父亲早上放弃在家吃早饭，跑去外面咖啡馆享受套餐的样子，作为学生的我也不能效仿这种做法。
所以每天早上都是战争。随便地烤个面包，随便地冲个速溶咖啡——
「啊、陆——早上好啊」
终于大体上搞定了化妆，母亲的脸和每天早上一样。
「我要出门了，果酱和碟子收拾下吧」
「最近你很早啊」
迟到惯犯只是过去的故事。现在每天早上，规矩派碧池都在电线杆旁边等着我呢
只要一想到那家伙噘着嘴的脸，爱意就会充满我的胸口。
（啊——好强烈的勃起……）
今天的午休就一边和她KISS一边让她乳交吧，我已经在工口视频上确认过这个体位是可以做到的了。
「等一下，不好好和你说的话」
「啥！？现在赶时间呢」
「你会在学校里碰到佑香的不是吗？作为父母想给你提供些话题而已。」
「……佑香怎么了？」
「你从以前开始啊，喜欢佑香到一见面就变得傻乎乎的不是吗」
「挑重点说啦！」
对方是父母这对我的形式太不利了。刚想着干脆就这么出门的时候，母亲面带微笑地抓住我的手肘。
「从明天开始的周末，花苑家的两位和我们两夫妇要去旅行哦～是该叫做双倍约会嘛」
「哈？就是说和对面家的家长一起？」
「抽中了居委会的大奖了嘛，四人份的刚好不是吗」
在我发呆的时候，笑意越来越浓的母亲用手搭在我的脖子上。
「我已经拜托了佑香做一些像是妻子才会做的事咯，你给我加油啊」
「……真的假的？」
「……………………啊」
看到了站在那等着我的佑香的表情，我确信刚才出门时说的话不是假的。
「哦、哦，佑香」
「……早上好」
平时的话已经很赶地开始走了，但只有今天，我们就这么站着对视。
「你知道了吗？我的父母和你的父母要……」
「旅行是吧？这周末」
「嗯、对，就是这事……想跟你确认下，或者说商量下」
「是看家的时候由我来照顾你吃饭的事情这事吗？」
看来我老妈并没有脱离实际，似乎是基于对方同意的情况下说的那番话。
「被你那边请求的，说会有谢礼。什么嘛……说是祭品什么的」
「可不会抓个人给你吃哦」
「…………明明现在就在胡思乱想，鸡鸡都勃起了」
「你不也是吗？明明是个碧池」
「啊……～」
我只不过是抚摸了从腰部到臀部的那条柔滑的线条，佑香就轻易地起了反应。
「24小时，谁也打扰不了我们恩恩爱……上课！可以好好的上课了」
「我这个碧池老师可是有各种独出心裁的想法，让你从内到外变成一个碧池。」
「怎样的玩法啊？」
「强化合宿啊。是不是期待的不行，小穴都开始流口水啦？」
口中开始分泌唾液，快要忍不住的佑香缠着我，呼吸开始激烈了起来。
「今天没有课啦。明天，干你个爽……今天你就让你的小穴欲求不满吧」
「呼啊……嗯、啊」
佑香无意识地踮起脚尖，央求着KISS。我轻轻压下佑香的肩膀，现在还是先忍住。
「话说回来，你会做饭吗？」
「哈啊？我、我可是自己做便当的啊」
「挺顾家的碧池嘛」
「什么，很奇怪吗？」
「会讨厌女人很会做饭的男人不存在」
我伸手去揉佑香的屁屁，佑香只是缩了下脖子并没有说什么。
只是，为了让我更好地摸反而更靠了过来。
「呐，有什么想吃的东西吗？」
因谄媚的声音而让我欲望膨胀到极限，我裤子里的东西呼喊到「就是你啊」。
「喂……怎么了？这种时间打电话来」
「为什么我非得告诉你三围不可啊。身高也要？」
「说、说了哦……身高大概155cm……三围是88、62、89……」
「丰、丰满什么的，你很啰嗦啊！」
「我才没问你喜不喜欢丰满的女生啊」
「你要我的个人信息是要干嘛啊……期待明天？你在得意什么嘛」
「嗯，嗯……中午？再早点也……你要准备什么啊」
「可以是可以……」
「你叫我不要自慰，该不会自己在撸着吧……」
「明天要干个爽的不是吗？为了上课，你要给我……好好地留着哦」
「你呼吸乱了啊。嗯、我？我没什么啊」
「明天哦？好、好地认真地上课哦」
「哈啊～小穴已经很糟糕了……现在就好、鸡鸡……好想要」
「明天是吧？明天就可以做个爽了……」
「哈啊、哈……陆……嗯、连自慰都不行真的好过分～」
「这样人家睡不着了啦」
「陆，我来了哦？陆——」
「陆……」
不等我出去接她就自己走了进来，佑香的坏习惯一直没变。
（总算赶上了……）
「怎么了？这个样子……这不全部都是女生的衣服嘛？」
「肯定是为了今天而拿回来的东西啊！」
「1天就！？」
大概有俩纸壳箱吧。收不住手买回来的衣服，动用了家里所有的衣架都还不够。
对着几乎要挡住客厅整个墙壁的排好的服装，我举起了手，非常的自豪。
「我只是攻下了大概根据我能想象到的各个方面的服装。多少有些可能是不合身的但也不用在意」
「……为了让我穿才买回来的吗？」
「我很早以前就对cosplay有很大的兴趣啦」
我马上反省了自己如实诚实的回答，轨道修正，我两手摆出「等会」的手势。
「我是站在碧池老师的立场上哦？这个世界上不存在不享受角色扮演SEX的碧池的哦」
「呜、嗯、是这样的吗……？」
心不在焉的佑香环顾客厅，手里拿起我推荐的旗袍。
「……面料很单薄呢」
「比起质量更重要的是数量！这些我可投入我所有的存款了啊」
「笨蛋」
面对不留情的吐槽，不知为何我的股间开始起了反应。
「你也就只有现在能得意一下了哦！今天的课程可是很严格的」
「就这么花光存款……你这么拼命，搞到我这边都有干劲了呀」
「怎么，怕了吗？」
「搞不懂你。我这边也是干劲十足的」
也许是想展示自己的热情，佑香就这么站着突然脱下自己的内裤，扔向了我这边。
我两只手抓住飞舞着的胖次，潮湿的温热感传了过来。
「你才是，别喊投降啊」
「哦、哦，交给我吧」
我死死地盯着手上的胖次，随声地附和着。
胖次股间的部分出现了那么大的爱液的痕迹，看来佑香也是十分的兴奋了。
「于是呢？该怎么做才好……快点下指示吧」
「你个笨蛋！别松一口气就立马被动起来啊」
我将热乎乎的胖次收进口袋里，用手指着佑香的鼻子说道。
「我可不是来什么风俗店的啊！现在材料给你准备好了，接下来就该展现你作为主厨的实力了」
「这、这样的课程啊……哼嗯」
「我吃个泡面就来，你先想好作战啊！鼓起干劲来哦」
「就让你见识下。你吃快点也行哦」
我现在先离开客厅，侧眼看到佑香开始脱衣服了。
有的是时间。作为碧池老师，将之后的走向交给佑香吧。
（好，也差不多了吧……）
在我进到厨房里吃泡面的期间，佑香在客厅里没有要出来的样子。
「准备好了吗？也差不多了吧——」
「啊……」
在看到佑香身子的那瞬间，我心中便掀起了恋爱的暴风雨。
（超合适！清纯感还有这丰满的身躯真是绝妙！而且大腿还有胸部贴得很紧……）
真是受不了这种丰满又合身的感觉，要是弯腰的话屁屁后面的衣服要裂开一样。
「我、我只是试穿的而已啊！？话说这房间怎么没有镜子啊」
「哈——哈——……」
「大腿什么的不该露出来的都出来了啊。护士服不是这样的吧？胸、胸部也紧紧的」
佑香露出害羞的表情，对浮现出乳房形状的胸口十分在意。
「～～～～嗯、这、然后……要怎样啊？你兴奋了吗？」
「你、你这下流的碧池护士！」
「呀啊」
我慢慢地掏出了肉棒，即使什么也不做兴奋到极点的肉棒也挺到了肚脐下边。
「你会怎么做啊！我的鸡鸡都肿成这样了啊！哈哈……走、走都走不了啊」
「陆……你有点像白痴」
「这是对患者的说话态度吗！」
「……你才是吧，那是对护士姐姐说话的语气吗？」
舔舐嘴唇的妖艳的舌头的动静完全吸引了我的注意，一瞬间，我呼吸困难了起来。
「鸡鸡变得那么大……真是个坏坏的患者呢？就这么想要护士小穴来照顾你吗？」
「这、这种表现……佑香，真是厉害啊……」
「表现？在说什么呢？这个患者，是被打到头了吗」
注视着我坚挺的肉棒的佑香，一边摆弄着肩膀旁边的头发一边哼哼。
「真～是没用的大鸡鸡呢。不觉得很丢脸吗？胀得那么大」
我的肩膀被猛地推了一下，啪的一声我坐在了地上。
当然，抵抗是很简单的事情，但——
「开始诊疗了哦。病症是……SEX中毒呢？这可是重病啊」
看着佑香完全发情的虐待狂一般的微笑，我的期待感加速高涨了起来。
「呜哦！？诶？额诶、佑香……」
「这是诊疗哦，诊疗」
一边随意踩着我屹立着的肉棒，佑香卷起了紧身的裙子。
（NO、NO胖的状态下穿着长筒袜……她、她很懂啊！）
长筒袜发出像是要撕裂一样的声音，佑香将手指放到露出来的秘缝上。
「啊啊？只不过是给你看了护士小穴，就勃起成这样了吗？」
佑香的入口已经在往下滴着蜜汁，沿着丰满的大腿往下流。
「呼吸也那么急促……啊～口水都流出来了呀。就那么想舔护士小穴吗？」
完全习惯了秘缝玩弄方法的佑香，手指在阴蒂上舞动，翻开覆在上面的包皮。
「因为涂满了爱液而变得好吃的阴蒂，很想啾啾地亲吧？」
看着不断抚弄红肿的阴核的指法，我快受不了了，腰也快要浮起来的样子。
「等下！」
「呜咕！？啊啊、啊、啊……」
蛋蛋被佑香的脚后跟强力地压迫着，我整个人往后仰，呼吸困难。
「刚才想要起来吧？现在……明明是诊疗过程，是想要舔我的小穴吗？」
「你、你个家伙、刚才下手也太重了吧……」
「你个家伙？这个患者，是哪来的狂妄啊」
知道我兴奋点的佑香用脚掌摩擦着整支肉棒，柔滑的长筒袜的触感传达了过来。
「是想要强奸我这护士小穴吗？用这粗粗的刺进来，然后再piu～的射在里面吧？」
渐渐地，佑香也习惯了用脚爱抚我的肉棒，开始尝到一些甜头了。
「完全中毒了呢，绝对是。还不行哦？还不可以……现在还在诊疗中」
完全发情，嘴唇里啪嗒啪嗒咂着舌头的佑香微笑着，用食指撑开了秘缝。
「啊啊啊啊～～～里面，好厉害……湿漉漉的。护士小穴，一跳一跳的呢」
「啊……啊、咕、哦哦！？啊、佑香……」
「嗯、嗯～啊、这个……很不错呢……一边俯视着你」
一瞬间，看穿一切的佑香用手指撑开美味的媚肉，指尖开始有节奏地进进出出。
「呜啊啊啊……啊……还在、诊疗哦……问诊～」
好想插进去好想插进去，脑子快要坏掉了——
「这个凶恶的大鸡鸡，第一次给女孩子用是什么时候？因为是问诊，请准确回答」
配合着想要得到更多快感的我的腰部动作，佑香用脚心挡住了我的龟头。
「第一次……是和佑香，捅开了处女小穴，在里面piupiu的射了个爽！」
「啊……啊～哈啊啊、呜……啊！」
身体颤抖着，像是野兽一般吐着舌头的佑香更用力地搅动着阴道，手指连根没了进去。
「几次？在、处女小穴里内射了几次？」
「五次！其实后面还射了两次！」
「呜呜、因为是问诊……老实的回答我。我的处女小穴，很～舒服吗？」
「又紧又湿！虽然是处女但是拼命地蠕动这点最棒了」
「虽然是处女但是拼命地动了啊？是、是这样吗？啾噗啾噗的抽插个不停吗？」
我的目光匆忙地追随着搅动蜜穴的手指，一次又一次地咽下唾液。
「更、快一点！这个样子……哦、哦！？一边敲打着子宫，一帮让她受精了」
那时候的快感在我脑中闪过——沉醉地渴求着佑香的时候的腰部动作，现在就这么向她的脚心传达着。
已经荡漾着快感的脚掌就这么保持着，好像被挠痒痒一样缩了起来。
「处女小穴～无套SEX……像、这样吗？用力地突刺着，很舒服吗？」
「鸡鸡完全挺进子宫，全部射进去什么的最舒服了！」
「怀孕，SEX……吧？这个患者，无套内射怀孕SEX中毒～」
「是、是的，我想在子宫高潮，想让碧池护士怀孕！」
佑香的拇指放在阴蒂上摩擦，与窥探着小穴里的指法一起让佑香达到了顶点。佑香用微弱的眼神注视着我。
在感受到佑香的欲求的氛围，我大肆地摆动起腰肢。
「就、就像这样！不断地插着碧池小穴，不、不断突刺……想完全地射进子宫里！！」
「子宫、啊、要想起来了……鸡鸡、好舒服、啊、要去了！」
「让我干吧佑香……我、我已经！」
「呜啊啊啊！？啊……嗯、要来了、陆的小鸡鸡、在诊疗的时候、我、我要！」
「去了！！呜啊、嗯……啊、啊啊！？停不下来、啊、小穴好舒服！」
像淋浴一样洒满我身上的炙热让我停下了腰肢的动作，我呼吸急促地看着激烈高潮中的佑香。
佑香的手指仍旧深深的连根埋在秘缝之中。
「因为自慰、去了……第一次、自慰……去得那么厉害、啊、第一次」
「啊啊……啊啊、舒服、陆、陆的鸡鸡、在颤抖，也要去的样子……」
一边高潮的佑香一边更加强了手指的动作，piupiu的，继续让高潮的证明喷发出来。
「陆的视线……一直贴着我的小穴，那、那么想看吗？小穴看起来很好吃？」
没有等我回答，佑香的指尖开始描绘螺旋状，咕～的，用力挖掘着媚肉。
「呜呜呜！嗯……被看着，膨胀……里面的肉、G点在这里」
「佑、佑香，再那么做的话又会……」
「啊、啊啊啊！？啊、嗯……陆的，鸡鸡」
佑香继续动着手指，身体因为不断的快感而扭动，喃喃自语地说着我的名字——
脚掌一边摩擦着鸡鸡的形状，佑香好不容易恢复了冷酷的碧池护士的表情。
「错过了……高潮、呢？陆的鸡鸡好痛苦的样子」
不想做无用射击的我拼死忍耐着射精的感觉，凄凉地摆动着腰，一边等待着允许的信号。
「我、还要继续自慰哦～……还要在陆射出来之前做很多次哦」
「这是戒断反应！护士小姐，在、在这么下去的话患者的鸡鸡会爆炸的！！」
「真的呢？我只是踩着而已，这个鸡鸡……就让我的脚底都感到舒服了呢」
长筒袜的布料早就被我的爱液浸透发黑，吸附在佑香的脚底上。
能清楚看到形状的大拇指夹着我的龟头在套弄着。
「不可以高潮哦？我会咕噜地挑逗你，抚摸你……但绝对不可以去啊」
佑香自己的脚掌也很有感觉，一边娇喘着，一边揉搓这我的肉棒。
「想要护士小穴给你做触诊的话、射精……给我忍着」
「这样太不讲理了……！」
「5分钟～～还、还有5分钟……好孩子乖乖忍住的话，我就用护士小穴安慰你」
我侧眼确认了一下挂在墙壁的钟，拼命地想要堵住尿道口。
「我会给你个恩恩爱爱的护理的啦。肿起来的肉棒，我会用小穴榨干的」
「嗯～在成为肚子鼓起来的孕妇护士之前，我都会让子宫喝下精液的哦」
越想忍过去射精感就越发高涨，佑香妖艳的诱惑声音更加煽动着我的欲望。
肉棒擅自地回想起佑香小穴的触感，开始了让人可怕的痉挛。
「想要注射吧？想往护士小穴里注射精液，让肚子鼓起来吧？」
「是、是，我要让碧池护士怀孕！」
「啊～啊、胀得好厉害，要是被这样注射的话，一发就要怀孕了啊」
佑香地小穴咕啾咕啾的发出让人心情愉悦的声音，我的大腿根部也感受到了滴落的黏黏的爱液。
「还有、几、几分钟？大概……三分钟吧……还有一会哦，再稍微忍忍～」
「想插进来吧？忍住……我也在忍着让你插得冲动啊」
「呜呜呜！？」
决定性的——诉说着自己欲望的肉棒一阵强烈的疼痛，从睾丸到龟头前部被一股炙热浸透。
「啊啊啊～啊、不行、这个……一跳一跳的、我知道……这个是、射精时候的鸡鸡」
「不可以射，那个是要给小穴喝的啦！」
一边说着不行的佑香一边脚掌对我的高涨的情绪起了反应，不断踩踏玩弄着现在正要准备决堤一样勃起的鸡鸡。
「不可以……啊～鸡鸡、又跳了……还、还有一分钟，只有一分钟了、忍住，堵住！」
「咕啊、啊……啊啊！？不、不行了……要、要去！」
「啊、不、啊啊啊啊！？要来了、啊啊、鸡鸡、又变大了、啊嗯！」
「嗯呀啊啊啊啊啊！？啊呜呜呜！射……了、患者鸡鸡、射出来了！」
同时佑香的秘缝也迎来了高潮，汹涌的爱液再一次地在恍惚颤抖中洒到我的身上。
潮吹喷泉甚至飞溅到我的脸上，流进了我的嘴唇。
「好、赞……啊、啊啊、好舒服……」
像是要穿透我腰间一般的快感，使我全身的力气都被抽光。
已经理解了没办法停下这次高潮的佑香的脚掌，温柔地动着帮助我射精。
「说好绝对要让我子宫喝下去的……～啊、啊啊……为、为什么、射出来了嘛」
「碧池护士的护理……啊、太、太工口了啊，怎么可能忍得住……」
「再忍一下、就那么一下……的话、嗯～～！？就可以无套注射的了」
piupiu的，潮吹的气势在加强，洒落到了正在持续射精的肉棒上。
「好强烈……的味道～昨天，没有……射过对吧？噗噗的，好厉害……停不下来哦」
「哈——哈……等会……还没……」
从未有过的兴奋不仅是肉棒，连我的心都被攻陷，现在还没能调整好呼吸。
佑香也和我一样，嘴上虽然在责怪着我，但是脸上却带着共享这份兴奋的喜悦。
「如果这样的注入子宫的话，一发就确定会怀上的……不是说要让我成为孕妇护士的吗？」
「果、果然我、是个重症患者啊……」
终于说出话来了，佑香的脚的拇指和食指之间用力地挠着肉棒的冠状沟。
「勃起，完全收不住啊……彻底的SEX中毒了」
「呜、嗯，明明还在射着……还在抖着……小鸡鸡，从内到外还是那么硬」
「对这样的重度病患，该不会就放着不管吧」
「你知道这是不可能的啊，我啊……可是碧池护士啊」
「啊哈……嗯啾、咕啾……嗯……陆，你也、伸出舌头来啊」
佑香像是要将我埋住一样紧紧地抱着我的头，佑香将脸靠过来后我们两的嘴唇深深地重合在一起。
佑香唾液的味道和湿滑的舌头使我的肉棒傲然挺立，并且渴求专用的小穴而痉挛着。
「药、有好好……喝下去吗？我的……唾液。咕噜地、吞下去了吗？」
「不够啊。啾噜、咕噜……嗯」
「嗯嗯，啾啾，真是的……真的是个重病患者呢」
互相都没有停下来的意思，我抓住护士服上的奶子，佑香的手指也缠绕上我的肉棒。
「勃起鸡鸡，不处理的话……」
带着足量唾液的佑香的舌头爱抚着我的唇，佑香将身体都压了过来、
姑且以要排出脓水为理由，在碧池护士的极品小穴里连续内射三连发。
以康复训练为由乳加口让我的肉棒勃起后，继续舔着又来了两发。
在做好了觉悟的碧池般的看护中，仅仅三个小时便射了5发，立下了个新纪录。
满心期待地吃着泡面，出于礼节我也刷好牙了。
（好的，准备完毕……！）
「准备好了吗？今天可是认真模式了啊，半桶水的诱惑可不——」
「啊……已、已经过来了啊」
好像从19世纪的英国穿越过来的一样。
看着佑香纯真可爱非常楚楚可人的女仆装，我的心也升华到了英国绅士的地位。
「买的时候也只是随便看了一眼就略过了……是我错了，不是很赞嘛女仆系！！」
「衣服布料轻飘飘的说」
「看着很吸引眼球就好了呀！」
「陆你喜欢秋叶原系的吗？像是女仆咖啡厅那样的……」
「我可只喜欢真东西！哎呀，你做为一个女仆你怎么说话的啊」
「……超来劲的啊」
佑香抓住轻飘飘的围裙的下摆，无所事事的样子歪着头。
那样的动作，完美的对上了刚被雇佣没多久的新手女佣的设定啊。
「该怎么办啊……」
「没法彻底融入角色的话就把那身衣服脱了！你不知道辣鸡COS毛片反而会让人硬不起来吗！！」
「那样的我肯定不知道啊、诶多……融入角色啊……」
「你今天是为了干啥来的啊！？是作为碧池来诱惑我的吧！」
「我知道了啦！我是碧池女仆啊」
虽然是些不太平衡的词语组合，但就像炸猪排和咖喱一样不可思议的很搭配。
「……随随便便就能诱惑到你的啦」
「哦豁？新手女仆·佑香要怎样引起主任的注意呢？」
我马上就装作主人的样子张开腿坐在了沙发上。
「……我、我的主人……？」
于是，碧池女仆·佑香将奶子放在我的肩上，亲了我的太阳穴一口。
「真是有够大胆的女仆啊。不干事就想要主人疼爱你吗？放肆」
「不、没有、不会那样的……我想着您会不会累了，肩膀……」
蜷缩着身体的佑香的奶子因为要揉肩膀先搭在了肩上，我也向后仰将头压了过去。
「碧池女仆的侍奉，您觉得如何？我再帮您揉揉吧」
「考虑不周的差劲女仆啊。主人刚刚才吃完饭哦？甜品去哪啦」
「我、我给您带点什么好呢」
「我的甜品肯定是碧池女仆的唾液啊！」
「呜啊～　很抱歉……嗯啾、请稍等一下……」
为了增加唾液，嘴里正在嚼着舌头的佑香抱着我的头。
「请你、品尝……嗯啾～～嗯」
「啾噜噜、嗯咕……嗯……」
嘴唇重合的同时伸出舌头，一边品味着大量注入的唾液一边往下咽。
「嗯、舌头、嗯、要融化了……嗯、这个KISS、啾、哈、好……棒」
「……已经喝完了哦」
我忍住不舍的情绪，舔了还在抖动的嘴唇。
「呼啊、啊……～　主人，还有其他……需要我做的事情吗」
「打扫啊，打扫。要像个女仆一样认真的做啊」
「……怎么这样」
我对着偷偷看我股间并且马上跟了过来的佑香，无言地指着窗户。
「我明白了……」
依恋的目光向我的股间投来，沮丧的佑香慢吞吞地背向了我。
「要擦得闪闪发光哦。我会好好地监视你的」
「呀啊！？啊～主人……」
在她后面半蹲着的我两只手脱下她的长裙，马上就理解了我的意思的佑香扭起了屁股。
「啾噜～～～！嗯、啾、啾～～！！」
「嗯噫～！？啊啊～……啊、小穴、要、要融化掉了」
用力地舔吸，嘴里都是吸上来的爱液，咽下去的时候发出了声音。
几乎没有味道。带有淡淡咸味的雌性分泌液笼络在我的舌头，温暖地滋润着我的口腔。
「不可以、不要……吸～……没办法、打扫了」
「真是的，真是碧池女仆啊」
「主人，现在的……啊嗯、啾～～的、啊……」
「不是要打扫吗？怎么啦？怎么挺起了屁股啊……难道，你还想要吗？」
「小穴KISS，好棒啊，一发就去了……」
舌尖在描画着秘缝的形状，露出了杏仁形的入口。
因为之前不久还是处女，粉红色的阴道口的形状完全没有崩坏。
「碧池小穴不都应该发黑吗？这个纯情小穴怎么回事」
「对、不起～我是纯情小穴……快、快点，用主人的鸡鸡，把我染成碧池的颜色吧」
「把我那里弄得黑黑的，阴唇又黑又突出，鸡鸡……插进来吧」
「阴唇就是这个吗？啾……现在形状还很好看呢，像软糖一样Q弹Q弹的」
「要被拉开了，被主人的……嘴唇、啊、噫……」
用舌头纠缠着阴唇，嘴唇轻轻地拉扯的话，嘴巴又会喝到溢出来的爱液。
「你还要我和多少甜蜜蜜的汁液啊，嘴唇都要被泡涨了哦」
「溢出来了，小穴KISS，要、要融化了……好有，感觉，像是小便一样的溢出来了～」
「对主人怎么说话的啊」
「啊！」
用手掌拍打她的屁股的话，后背和臀部同时跳了一下，小穴也突然夹紧了。
「喂，继续打扫啊。女仆小穴我会专门给你打扫的」
「啊、哈……嗯、哈、啊……主人」
我往上看了一眼确认了佑香开始擦拭窗户，用下嘴唇压着被包裹着能看到一点头的阴核。
「噫呀！？啊……主人、好棒……好舒、服、那里……好棒、阴蒂」
只要动起嘴唇，包皮便简单地被翻开，露出可爱的珍珠。
「真是糟糕的女仆啊。居然把那么好吃的藏起来了……放肆啊，看我吸个够」
「不、行、还在……打扫啊～阴蒂、被……KISS了的话」
「啾啾啾啾啾～～～」
「嗯噫～～～～！啊……～啊、嗯……啊……啊！」
在我一边翻转舔舐一边吸啜的必杀爱抚技巧下，一下子就高潮了的佑香，头撞到了窗户上。
即便如此渴求快乐的欲望还是赢了，佑香用手臂硬撑着维持姿势。
「别一脸愉快地高潮啊你这个碧池女仆。只不过给你舔了一下你就这样啦？」
「喜欢、被、您舔……很、抱歉……被您、这么疼爱……最喜欢了」
「真是够大的屁股啊，要把脸埋进去了哦」
倒不如说是自己想要埋进去，我的舌头开始侵入阴道口。
「进来、了啊～啊嗯～舌头……在小穴里，搅动着」
「啾啾，爱液都起泡变成纯白色了哦？你啊……真的一直在高潮吧」
「一直、在高潮哦、小穴KISS、太舒服了……啊、哈呜、口水……流出来了、好舒服、好棒……」
「被主人服侍什么的，脸皮太厚了吧？区区一个女仆」
「对不起、太过……舒服了、停不下来、要向您渴求」
「打扫什么的，也完全没进展的样子呐」
我揉搓着通红的覆上一层汗的充满弹性的臀部，任由爱液滴落，舌头在阴道口里面探索者。
「舔、舔……咕啾咕啾、嗯……啾——」
「嗯噫～～！？又、又是、阴蒂……」
在吸佑香的阴蒂的时候，她又一次轻易地高潮了，膝盖也弯折了下来。
「连打扫都做不来的女仆还真是没用啊」
「不要说那么残忍的话嘛主人……不要……抛弃我，我，我会好好干的」
不知道是不是把演戏这个前提给忘得差不多了，佑香声泪俱下地挺起屁股压在我的鼻尖上。
「性欲处理～性欲处理的话我就能起作用的了……试试吧，请把鸡鸡插进来吧」
「结果就是渴望鸡鸡吗？」
「一定，一定会用小穴让您舒服的啦……请、请让我服侍您」
在我舌头的舔舐下，湿润闪光的小穴微微收缩着，深深地渴求肉棒的感觉。
让我看到这样的表现，不可能不想插——
「你都这么说了那我就试下吧」
「嗯～好开心、终于……要来了。我一直、都、好想……好想要主人的鸡鸡」
「那是你自己说的啊，要好好的拿女仆小穴侍奉我啊」
「呜啊啊啊啊！？啊……」
「咕嗯嗯嗯！啊～鸡鸡、啊、插进来了，满满的」
「哦……还，还真像你说的呐，这种感觉可不一般哦」
佑香也明明没有使用腰部，但是阴道内复杂的褶皱蠕动着，连根含着我的肉棒。
这种贪恋的样子只能用「品味」来形容了，我的龟头的前部也因感到炙热而疼痛起来。
「你，该不会只是插进去就高潮了吧？」
「才没有去呢～主人的鸡鸡，正、正是现在开始啊……」
「你看看窗户啊……那样的啊嘿颜，你撒谎说没去你觉得说得通吗？」
「啊、哈……对、对不起，确实去了……刚把鸡鸡吃下去，就去了」
看到窗户上映出的自己并不像样，佑香也咂起嘴说道。
「主人的鸡鸡、比起之前……更粗了，满满的塞住，好棒……主人也比平常更兴奋吗？」
「说好的服侍我呢！」
「 啊啊～我、我会做的……现在高潮着我没办法嘛」
我再次拍打佑香的屁股，佑香似乎很兴奋地将屁股撅了起来，腰部的动作让整根肉棒都涂上了爱液。
佑香表情荡漾着，被虐的喜悦在脸上开了花一般。
「咕噗咕噗的……响着、这些、都是我、我的爱液……溢出了那么多哦」
「主人的鸡鸡，太舒服了、哈啊～没办法工作了……」
阴道紧缩到了极限的同时摇动着屁股——佑香以自己为主的品味肉棒的动作也马上停了下来。
「主人的鸡鸡，没办法很好的套弄……我是个、没用的女仆」
她的眼神比起语言更加有力，向我诉说着想要被骂，想要被蹂躏的心情。
「啊啊啊！？嗯、啊……鸡鸡、啊好棒……嗯、嗯快、要、不、能呼吸、了！」
「这个没用的女仆！不管什么都要主人来做吗！！」
在我猛烈的突进攻势下，佑香的小穴激烈地痉挛着，里面像是失控了一般地蠕动。
就好像，里面还养着什么其他生物一样。
「我是个下贱碧池、真的很抱歉、很、抱、歉、啊～我是碧池女仆……」
带着好几层褶皱的厚厚的阴道壁摩擦着我的肉棒，我的欲望也因此不断高涨。
「我只对鸡鸡着迷了、我除了能让鸡鸡高兴之外、没有其他能耐了……很抱歉，我是SEX笨蛋女仆」
「如、如果接下来让SEX的感觉更上一层楼的话我就放过你，你个没用女仆！」
佑香的小穴，果然是最棒的——
「好、好深、女仆小穴～我、我也好舒服……主人的鸡鸡、最最舒服了」
与此同时，佑香的嘴里也说着这样的话，这样我非常愉悦，我更用力地抓紧了佑香的屁股。
「紧紧包裹着的感觉太赞了！这样的名器，我可不会让其他用品尝的……无论是谁都一定会着迷的」
像是要撬开子宫口一般深入的怀孕活塞运动使得佑香的身体非常兴奋，像弓一般弯曲后仰着。
「我明白了～哈、哈、女仆小穴，永远都是主人专用的！」
「作、作为女仆、你被解雇了！想你这样的碧池就该接受我的精子然后怀孕，变成妈妈吧！」
「嗯嗯～啊啊、只有那个，很完美……我很有自信！」
肉棒抽插的间隔越来越短，终于，肉棒被阴道壁完全地吸附住没法分开了。
不想离开紧咬着肉棒的媚肉跟随着律动，阴道口看样子都快要被翻开了——
「主人……给我的……小穴、一些教育、管、管教……嗯、管教我的笨蛋小穴！」
「啊、啊啊！我要让这个只会高潮的废物小穴知道谁才是主人！！」
惹人怜爱的媚肉紧咬着肉棒，在我拍打屁股的时候缩得更紧，似乎在诉说着抖M的欲求。
那实在是太可爱了，我在反复抽送的同时继续用手掌刺激着她的屁股。
「现、现在、不断地……进来，在接受着、您的……教育～支配、我的……笨蛋小穴吧～」
胸口像是沸腾了一般高昂地喘息着，不断掘动着子宫口附近微微颤抖着的媚肉。
「快、快要来了，要、一发入魂哦！」
在反复的动作下射精感无法控制地越来越强，尿道口里面正积蓄着热量。
「这是主人赏给你的。如果漏出一滴的话，直到你能很好的全部吞进去为止一直让你喝的啊！！」
「听、听了那样的话……啊～要漏出来的。笨蛋女仆，想要……故意犯错被您处罚的」
「不管多少次都想要精液……啊、想要怀孕，我想要真切感受到我是主人您的东西～」
「你早就是我专用的东西了！我要像撒尿一样灌满你的小穴的啊！」
「请务必、啊、啊、在女仆小穴里小便……我全部、都会喝下去的」
在受虐的恍惚中佑香纤细的肩膀颤抖着，多次一边高潮着一边夹紧强化了抽动的肉棒。
「主人、现在……正是让小穴怀孕的时机，biu的……支、支配她吧！」
再一次，带着强大的其实深深穿刺进去——肉棒的前端进入到子宫里，尿道强烈地脉动着。
「我会……夹紧的、哈啊！？现、现在……让精子，让精子调教我这笨蛋小穴吧！」
「嗯、嗯、啊、让、让我怀孕、啊啊～主、主人的精液、射进、我、低贱的子宫吧～」
「嗯啊啊啊啊！嗯～～～！啊……进来了、主人的精液、一跳一跳的、拍打着！」
我的龟头刚好与子宫口的凹洞重合，一边挖掘着一边将欲望迸发出来。
这次的佑香也将服侍我这件事扔到了一边，激烈地高潮着。我不断射着的肉棒传来了被紧紧拥抱着的感觉。
「主人的精子、啊～滚烫的、进来了……噗噜噗噜的，积存在里面了」
佑香的身体在快感奔走之下颤抖着，我也因为这份强大的快感闭上了眼睛。
「女仆小穴，热热的……Q～的变紧了哦～～」
「啊啊啊、哈啊……有好好地怀上吗？」
「嗯呜呜——啊、哈啊～是的……主人满满的精液，都进到子宫去了」
黏黏的精液在几乎没有缝隙的阴道里逆流，为了阻止它们佑香收紧了阴道。
「完美的受到了主人的教育……这个小穴，是主人专用的」
绝对不会让它们流出来——惹人怜爱的小穴的一番动静让我十分的愉悦。
「不、不可以～不行……精子、都是……我的，动了的话，会流出来的」
「我什么也没做吧……是佑香你觉得太舒服了扭捏起来了而已」
「我会……用碧池小穴、服侍的啦，等、等下……等我……高潮停下」
像是没有听到我说的话一样，佑香呼呼的喘着气，不断地往小穴里注入力量。
「子宫、很擅长、装下精子的……看着……我的怀孕小穴～」
「呜哦哦！？哦……感觉好棒」
想说些逞强的话，但是实际上太过舒服了腰都快没力气了。
「主人的鸡鸡、射了也还是那么硬……你看，用小穴这么套弄的话，好像又要piu～的射了」
「那也是、我的精子哦……请和我的子宫KISS吧」
我摆动腰肢将肉棒连根刺入阴道内，高潮这的阴道内的感触传到了我的龟头。
褶皱的蠕动连我张开的尿道口里也能感受到，这使我的身子颤抖了起来。
「主人很舒服的样子～这就是服侍……对吧、我的胸口突然变得暖暖的」
「这样的女仆服侍我可没听说过……」
「呼呼～作为碧池女仆的服侍这可是很常见的哦」
我稍稍接受了这种说法。我用手指抚摸了敞开着的结合处，基本没有精液漏出来。
「小穴也好……菊花也好、全部、都被主人看光了哦」
「嗯？也想要我疼爱你的菊花吗？」
将结合出流出的爱液满满涂在菊花上的话，兴奋起来的肛门一动一动地收缩着。
「如果是主人您期望的话～也请疼爱我的菊花吧……」
「你也很想吧你个碧池女仆？」
佑香嗤嗤地笑着，挺起了下面还含着肉棒的腰。
「如果方便的话，要不要也尝一尝女仆派呢？乳头已经挺起来了，很好吃的哦」
「要不要给你乳交呢？口交也很不错呢……人家，最喜欢吃鸡鸡了」
「……犹豫啊」
「请您做所有您想做的事情吧？」
现在像是要喷发精液的勃起的龟头在和子宫KISS着，佑香的嘴唇也摆出了KISS的样子。
「人家是主人的性欲处理女仆哦……～」
（这么个做法，腰也快要脱力了呀……）
从见面到现在，鸡鸡连干涸的时间都没有一直在做。
那家伙在厨房的时候我也很兴奋，在她把汉堡肉做出来之前又射了两发。
晚饭的时候也在座位上交合着，互相喂着吃饭。
「真的好好吃啊，汉堡肉……」
特别是嘴对嘴吃饭实在是太棒了。以后吃饭的时候，我都想让佑香先吃然后再送进我嘴里来。
吃完美味的饭菜后又是不断地做，最后都像是野兽一样的状态全裸地在交尾……我的身心都得到了极大的满足。
「等下，怎么了嘛……啊、摆着一副思考的样子玩弄着人家的小穴」
我们也一起洗澡了，明明用的是同一种洗发水，但是佑香的头发有着一股难以置信的香气。
就像是砂糖甜品一样的女孩子啊。
「佑香要插了吗？真是的小穴都满了啦……你看，都要溢出来了」
虽然佑香抓住了我的手腕，但是完全没有力气。
「陆的大鸡鸡一直插在里面，小穴都有点……火辣辣的感觉了」
「很舒服不是吗？」
「不知道」
明明想要承认很舒服的，估计本人也清楚这点。
「真是赚到了呢？明明之前还是个处男，现在有了那么多舒服的SEX体验。」
「……我只是陪着你上课而已好不好？」
「虽然是这样……有时候真的爽爆了吧？不是对我的身体着迷了嘛」
「我的经验也丰富了，挺好的」
就这样裸着——两个人互相依偎的这个时候，我觉得场面话真的很碍事。
沉浸在SEX的时候明明很舒服的，现在连KISS都要找个理由了。
「呐、你觉得怎样？今天的课程」
「嗯、嗯，佑香的积极性也出来了，体验到了各种模式，很不错」
「这……样吗、虽然这么说」
她想听的，肯定不是那样的话吧。
我被先躺在床上的佑香拉了一下，像是和她叠起来一样地躺下了。
虽然是平时的床，但带上了佑香的味道之后有特别的感觉。
「我们一直在做，也一起……吃饭，一起洗澡了吧？最后，要一起睡」
「这个感觉就像是夫妻呢」
「…………佑香」
「我只是说像而已！？我知道这只是个课程啦」
像是要掩饰自己涨红的脸，佑香抱着我的胸，用鼻尖敲了一下我的脖子。
「我只是想问问，陆是怎么想的呢……」
「嗯呜啊啊！？诶？啊、陆」
在佑香的头靠过来的同时，我挺起了我的腰，我抱着佑香将肉棒连根插入进去。
「晚安——」
「这样的、啊～就这样结合在一起、灯也没有关……这样睡不着的啦」
暂时先保持这样的关系就好了。
我们的关系也慢慢的开始变化了，现在也能够这么自然地紧紧抱在一起了。
「啊～～讨厌，你啊……好重～」
像疼爱小狗一样调戏着她，她也这么可爱的笑了。
「作为一个碧池——」
「就是说，要变成即使插着男人的鸡鸡也能没事一样的睡着的样子吗？我知道了啦……至少把灯关了嘛」
结果，在彼此都睡着之前又内射了两发。
我们就这么结合着直到睡醒，内射一发之后一边洗澡一边再来了一发。
我尽情地享受了角色扮演SEX——
作为严酷的24小时耐久SEX的代价，我和佑香因为极度过劳而请了两天的假。
不久之前一直睡到中午都是很正常的事情，而现在连闹钟都没有就完全清醒过来了。
与其说是生活习惯改变了，倒不如说是期待的情绪太强了。
「今天也是要上课的呢……」
今天是周日，周末的课程总是特别的。
从窗户仰望天空，让人出汗程度的阳光照射在我的脸上，紫外线也攻了过来。
「海边也不错呢」
明明一路做到了今天，但是想要做的事情没有尽头。
那家伙也可能是这样的心情啊。
从门口传来了比约定早了30分钟的铃声，像是巴普洛夫的狗一样我的肉棒今天也开始狂暴了起来。（巴普洛夫的狗：理解为条件反射即可）
「等下啊陆……你的父母不是在家嘛。我很自然地就走进来了呀」
「那又有啥问题？」
我在房门口迎接她，作为打招呼的代替，我一边捏着她的乳头一边舔她的脖子。
「你知道的吧，我找你有事——？嗯……咕啾，啾，哈啊～嘛无所谓啦，来上课吧」
「你无所谓得也太快了吧」
考虑到楼下的母亲可能会在偷听，我也告诫自己不能沉迷在KISS里面。
「今天的内容是怎样的啊？你有好好想过的吧」
「我可是有好好想过和你这个碧池非常相称的课程的啦放心吧」
「……怎么样的啊」
佑香吻着我的脸颊抱住我的腰，在我想要分开的时候，她的身体也依偎了过来。
于是，像是轻轻地拖着她的样子走到了桌子旁边，我拿起了被丝带包好的包裹。
「什、什么啊这是，礼物？给我的吗？」
「在之前和你一起去的那家服装店买的，打开来看看吧」
「之前玩角色扮演SEX的时候你明明说了花光存款了呀……」
「那是COS课程！你就不用介意我钱包的事啦」
「真，真的好吗？」
看到我点头了之后，之前像是包着包裹一样的佑香，带着高兴的表情解开了丝带。
「啊……是衣服。是你自己选的吗？好棒……莫名的感动」
「……我刚这么想，你看这个也太短了吧？胖次都要被看光了啊」
「佑香对那样的东西还是很弱啊。明明是个碧池，还那么害怕别人的视线」
「那样的……你、你不也不想我被人看嘛……」
如果在这就这么简单地认同的话就有损碧池老师的名声。我一边摆着手指不理睬佑香。
「喂喂，这种程度的碧池衣服都不能很好穿上的话前途真是一片黑暗的呀。嘛、讨厌除了我以外的视线这点……我还挺高兴的」
最后那句话几乎是嘟哝着说出来的。要是被听到了真的会羞死人的啊。
「有这么严重的啊……」
佑香并没有参透我的本意，而是深沉地思考着。真是个单纯可爱的家伙啊。
「快点穿上，要出去闲逛了哦。放心吧，我不会让其他男人看到你的肌肤，反而会让你享受到碧池的乐趣的啦。」
「那、那是约会吗？」
「我说啊，如果是碧池的话就不要只期待单纯的约会啊。碧池最喜欢的之后无套中出不是吗？」
「我知道啦！？」
最近——尤其是上周24小时SEX之后，佑香表现出这种态度的状况增多了。
如今在我的眼里也没有看到一丝犹豫，佑香也马上开始换衣服。
期间，不断偷看我侧脸的眼神就像是「有点不安但是又有点期待的样子」的可爱的女孩子的表情。
「佑香，你觉得怎样？出来走走也是可以的哦？」
在繁华街道的正中间，我用大衣像是打包裹一样将佑香抱在里面，并且问了这么一个坏心眼的问题。
「别捉弄我啊，人家……是碧池啊」
虽然我是这么问的，但是佑香到这里之前理性早就被吹飞地荡漾起来。应该是和我在街上这么密切结合太过有感觉了吧。
「我最喜欢鸡鸡了嘛，和朋友聊起SEX的时候也是……被她们说佑香你的高潮方式也太奇怪了。」
「人家，只要无套插进来的话马上就会去的。陆……你都知道的吧？」
「喂、喂，佑香？」
感受到佑香这又淫又娇的声音和色气，我也开始慌张起来。
「陆，总是很轻易就让我高潮呢？因为是那么舒服的啊……我都要沉迷进去了」
「变成SEX笨蛋的碧池也是陆你的错啊」
应该没有听到我们对话的内容才是，但是也许从表情察觉到了气氛，擦肩而过的白领的脸红了起来。
欲望和爱情在头脑中爆炸，一瞬间，我的手环抱着佑香的胸。
（这家伙是我的……！）
佑香的F罩也好大屁屁也好，娇媚的工口表情也好只有我看得到就好了！
「啊……～抱得那么紧的话……不行，陆……胖次变得湿湿的了」
「闻到了陆的味道的话，我会想……KISS的」
「你还真是个了不得的碧池啊」
就这么紧拥着我让佑香面向我这边，不容分说地亲吻了上去。
「嗯～！？哈、啊～陆、在……路的正中间」
我带着向世界宣布这个女人是我的东西的打算，舔舐着因为高兴而颤抖的嘴唇，将唾液渗透进去。
「佑、佑香……！」
也完全没有打算擦去嘴边的唾液，我反而更加用力地抱着喘息着的佑香的腰，使我们贴得更紧。
「上课吧～来无套爱爱的课程嘛」
（破坏力也太强了吧！作为我的专用碧池也强过头了！怎么可能忍得住！）
佑香像猫一样娇滴滴地喘息着将脸靠在我的胸口。在那强大的破坏力之下，我也管不了自己老师的立场，用地将佑香抱起，将肉棒突刺了进去。
啾噗～～！
「啊啊啊！嗯～～啊、哈啊～哈……啊」
在积存着体温的大衣内侧，响起了佑香的娇喘。
虽然佑香的身体被大衣挡住，但是被周围注意到也是没有办法的。
为了能掩盖着站立位下紧紧抱着我的佑香，我特意披上了1980日元的长大衣——
如果不用手臂撑起佑香的话是没有办法的，所以大衣的袖子就只能在那晃来荡去。
（真的，在街上就做起来了啊……）
即使是娇小的佑香，对于手臂来讲也是沉甸甸的分量。
「陆，鸡鸡进去了哦……连根都去了，啊，比、比之前都要深」
「你、你也兴奋过头了啊，外面都能听见了啊」
佑香现在按照平时的样子发出声音，就算她很可爱，就算她很工口，要是传出去可不行啊。作为碧池老师，不好好想想办法可要出事。
「因为、啊、这样的SEX……根本没听过嘛。在、在路中间什么的～」
「这样的SEX，对于我和你都是第一次呢」
「呜呜～～啊……不断地进来了……好深、啊……好深」
现在可能还是胆怯占了上风啊。
在小穴蜜汁嘀嗒嘀嗒地流出来的时候，佑香并没有马上动起腰来，而是紧紧抱住我颤抖着。
「周围都没人吧？呐，我发出声音来可以吗？」
只信赖着我，还体谅我——佑香娇媚的身体让我快要发狂一般，爱意不断聚集。
「现在这里没问题啊。但是，我们要平常地走到后面有人的地方去哦」
「就这么结合着过去吗？我、我现在好舒服……会发出声音来的，绝对会的」
「毕竟你最喜欢我的大鸡鸡了啊」
「这根鸡鸡太棒了嘛。明明在这样的路上，但绝对会高潮的啊……」
「在路中间被内射，然后怀孕啊？」
「啊啊～啊……哈啊啊……啊……」
佑香小穴的深处在榨取着紧紧结合着的肉棒，她用上全身的力量，将腿盘在我的腰上。
「哦，这可是受精抱法啊，很想要怀孕的样子嘛」
「陆的鸡鸡～也是……很想要射精的感觉嘛。呜、啊、已经、变成想要射精的鸡鸡了」
「这么兴奋那是可定的吧？如果不是佑香这样的碧池，是绝对没法这么SEX的」
「呜、嗯，我也没事的……我也好有感觉了」
从结合处滴下的蜜汁，落到了我的脚踝上。
「好，开始走了哦……无套SEX散步。去那附近走两步吧」
「真的吗～啊、好棒……我、我们两个～在做着、很厉害的事情」
一抖一抖的佑香从大衣里将头伸出，她的舌头游荡在我的脖子里。
「呜、呜……嗯～啊、发出声音了……陆的鸡鸡，在走的时候，进来得更深了」
佑香大概就是打扫房间搬电视时候的重量吧。
佑香紧紧抱着我分散了一些体重，因此我也能走得动。
「呜、嗯……啊、出了……好多汗，热吗～？」
因为不能回答她，我摇动紧紧抓着的屁股，用龟头摩擦她的子宫口。
这种情况带来的兴奋超乎我的想象，还没怎么动尿道口就开始骚动起来。
「我、帮你舔干净吧～人家喜欢、陆的汗嘛……啾」
一边注意着周围，一边尽力地往没什么人在的地方走，但是里面的佑香应该是不知道的。
然而，佑香她——根本停不下来。
「人家呢，好喜欢……陆的这种方法……被陆紧紧抱着，充满疼爱的SEX」
大衣里的佑香动着身体，摆动着下面抚慰着肉棒。
「好舒服、哦……脑子变得……呆呆的，陆的体温……快要冲昏我了」
「你看看那是啥？穿着大衣的家伙，有这样的人的吗？」
「会不会是搞摄影什么的啊」
这些话应该没传到佑香耳朵里——
从背后来的明显向着我们的好奇的声音，让我的背上流下了黏黏的汗水。
「陆、来做啊……鸡鸡，只挑逗人的鸡鸡不够的啊」
「在街上可能会被各种各样的人看到……但是，即便这样，也快来享受我的小穴嘛～」
佑香明显陶醉在这场景之中了。
就算看不到她的脸，从她含混的声音还有像要把我带进去一样的腰的动作之中就能明白。
（碧池老师被人牵着鼻子走那怎么行……！）
「啊啊！？呜、咕……啊、嗯！」
一步又一步重重地踏在沥青路上，振动不断地进攻着佑香体内的深处。
只不过是在走路时产生的律动，佑香的体内愉悦的脉动就加强了。
「走起来了、小、鸡鸡明明还插在里面……哈、嗯！？无套SEX、开始了」
我能感受到，我下巴的汗水滴到了佑香的脸上。
从大衣的衣领里只露出一点点的佑香的脸上浮现出恶作剧似的微笑，并且让我看到了她舌头的动作。
「这是小鸡鸡出租车呀～一边做着、嗯、一边移动什么的……真心好棒，要爱上这个玩法了」
「想要一直坐这无套SEX出租车啊」
让我最着急的是，佑香全身都是汗，我的手掌好像也变得滑溜溜的。
万一在这个地方佑香掉下来了的话——
「嗯、啊、变大了、陆你也……因为我的小穴，变得超有感觉吧～啊、哈啊啊」
「佑香，声音太大啦」
我没忍住，轻声地往大衣内侧说道。
「现在从旁边路过的人都在嗅着什么的样子哦？可能周围染上了佑香工口的气味啊」
实际上我逆着往车站走的人流，目标是走到没什么人的假日的办公街上。
虽然没什么人和我们擦肩而过，但是佑香也没有要确认的意思。
「人变多了啊……小心点哦？前面来了一群人……学生吧？柔道部员什么的」
将本没有的观众作为兴奋的调料，刺激佑香心里最柔软的部分——抖M的本能。
「呜哇，好可怕的样子。要是被那群人注意到我们的无套SEX散步的话，像佑香这种姿色会被他们一哄而上强奸了呢」
「不、不要、我的碧池小穴是陆专用的，强奸什么的……绝对不要」
「那就安静点咯。就算子宫被我顶到了也不能像平时那样叫出声来的哦」
对面的十字路口站着个抽烟的大叔，我粗略地看了一下，周围的人已经少了很多了。
那么姑且就先这样——
「咕嗯嗯～！？咕……啊、啊、嗯」
强硬地加大了步伐，以龟头能挑动到佑香子宫的角度，直直地往前走。
「嗯、嗯～～～啊～啊、鸡鸡……要射了吗、这个、啊、太棒了」
「这是、人家、最喜欢JJ的时候……」
「……佑香」
佑香听到我简短的只是多次点头，缓缓地将力量聚集到了大腿上。
「啊、咕……嗯～哈……鸡……鸡鸡……啊、好舒服～」
怯弱的小穴也变得可爱起来，我在大衣里啪的拍了拍佑香的屁股。
「啊、啊……陆～～啊……小穴、也快……没有力气了啊……」
「……真的假的」
于是我在那停了下来，对着紧紧固定着的佑香的股间进行了毫不留情的活塞突刺。
「啊、啊、嗯！啊、啊……鸡鸡、鸡鸡、不行、啊嗯！」
「我要将力气都注入进去了哦。我的肉棒，紧绷到最大的限度了」
「外面的……人、要看光了啦，因为对陆的鸡鸡太有感觉的啊嘿颜要被大家看到了」
「只可以是陆、藏起来，将我这个发情碧池藏起来～」
「没事的，刚才那群家伙已经走了」
虽然说本来就不存在。但我这么一说，佑香在我的胸口好像松了一口气。
「我也没可能给别人看到吧。佑香的啊嘿颜太工口了啦……无论谁看到了都会想干你的啊」
「不行，我的碧池小穴……一直都属于陆的鸡鸡的，不可以给其他人」
「那确实，这可是物理上的不行呢」
「呜、嗯，就算是散步的时候、都在做着……一直在做着」
不知道是不是有意识的动作——在大衣里的佑香屁股一抖一抖的，渴求着高潮。
由于屁股的动作完全在大衣上浮现了出来，所以我向前屈着身子抓住她的屁股。
「噫哈哈！啊、鸡鸡、啊……变大了，在变成让我受精的鸡鸡哦」
为了不让佑香的屁股乱动而抓住了她，在欲求不满的子宫口里我将精神集中在注入种子这件事上。
「嗯嗯嗯～～我明白了……我会紧紧地收住不让它们漏出来的、往子宫里piu地……射、射出来……射出来吧！」
「在马路中间，啊、啊、让变态碧池怀孕吧」
「……要去了哦」
因为不知道什么时候会有人从房子或者角落跑出来，我很小声地说着，肉棒在子宫口的前面描画着小小的圆。
「呀啊啊嗯！啊……射、射出来、装满了种子的精液、让子宫咕噜咕噜地装满」
在最喜欢的部位被撑开的感觉下佑香轻易地就高潮了，一边高潮的同时一边缩得更紧。
「又要、去了……最大的地方、要来了、啊！？受精高潮，要来了啊！」
快感在我的脊背上冲刺着，临近射精睾丸也提到了肉棒根部的位置。
尿道从里边被撑开，我感受到了正在上涌的炙热，一边喘息着一边用力抱紧佑香。
「啊不行了～去了……要受精，怀孕了……噗噜噗噜的精子，啊、要、漏出来了」
在这之后，也只是轻轻摆动着腰。交欢着的龟头和子宫一起达到了顶峰，在交换着最后的热吻。
「去了、啊、啊、射进去了、在马路中间，被、被侵犯了」
「无套SEX～哈、要怀孕、怀上了……啊、在路上，妊娠高潮、来了！」
「嗯嗯嗯！？啊……哈、怀上了、被命中了……在子宫里、piu的、射、射出来了」
肉棒的根部和阴道口紧紧地结合着，喷涌着精液的肉棒被无数的阴道褶皱来回舔舐。
在快感之下大脑像是一片空白，呼吸困难，只能紧紧地抓住佑香的屁股。
「嗯～～～～！嗯、啊、种子……射了、好多……进来」
佑香也紧紧地与我相拥，大衣里溢出湿热的呼吸的同时，持续套弄着我的肉棒。
「颤抖……传过来了……无套内射了那么多……会怀孕的……鸡鸡很高兴地……这么说哦」
在高潮的时候应该是神志不清的才对，可是佑香在无意识里就说出了受精的愿望。
「人家也很高兴哦，无套内射……最喜欢了，子宫变得鼓鼓的，满满的感到温暖……」
「啊……好厉害……射得停不下来」
「啊啊……嗯、可以哦、还能再装更多……对，把鸡鸡压到子宫那里……」
充满了佑香的肚子，渗透进阴道褶皱里的精液的动向，全都传达到了我的肉棒。
都已经高潮成这样了，佑香的欲望还是平息不下来——
「陆，鸡鸡……怎么了啊？继续抽插吧……陆的蛋蛋还很满哦」
也就是所谓的会阴部压着我的阴囊，佑香像是要缓解那里的压力一般地摩擦着。
即使视线没有重合，佑香也肯定在用央求的眼神看着我吧。
「现、现在，我要说些不争气的话了哦……」
「真是的，不想射了吗？开玩笑吧……鸡鸡都快嵌到子宫里了哦」
「……手软了」
倒不如说能坚持这么久我都想要夸奖我自己了啊。
站着持续高潮而脱力的佑香的身体比起最初变重了，当我意识到的时候手肘已经颤抖了起来。
「人家明明超喜欢这样的说……」
「要休息一下啦，休息」
「稍微休息一下的话，还会……继续跟我无套SEX散步吗？」
在一缩一缩地对肉棒的榨取攻势下，残留在尿道的精液也被弄了出来。
「你说过今天只会在无套SEX散步的时候射精的吧？我们去公园啊……车站啊，还有各种地方散步嘛」
「无敌了啊你……真是享誉天下的臭碧池啊」
「让你骄傲的学生对吧？」
佑香都说到这份上，作为男人那么胆怯还真没面子。
虽说在中途稍微休息了一下，但很快就继续插入进去并披上大衣。
这迄今最为残酷的课程，最终升华成为了我们的喜爱项目。
「嗯啾……啊嗯……嗯、啾啾、哈……」
一边沉浸在作为一天结束的KISS中30多分钟，一边一直玩弄着佑香的小穴。
只是轻轻地摆动一下手指精液便会溢出来，这让我很高兴。
我很高兴佑香的里面有我的精液，我想一直这么确认下去。
「噗哈、哈……嗯……」
「……嗯、要、要KISS到什么时候啊。已经30分钟了」
「无套SEX散步没办法好好地KISS嘛……啾、嗯……嘴巴很寂寞啊」
我用舌头压到不断咕嘟咕嘟舔着我的嘴唇的舌尖上，一边抚摸着佑香的头。
无论谁无论怎么看我们都是恋人——
（实际上也快变成那样了啊……）
每次在周末约好，疯狂地做个不停，分别的时候又感到寂寞一直KISS到天昏地暗。
仅仅依靠着SEX，我们好不容易走到今天。
说不定我直接说「我们是恋人吧？」这样简单的话，可能还会有不错的效果。
这样，我们俩——就成了恋人。
（真那么做了会变成啥样呢？）
会变得和一直以来的我们不一样，手牵手去游乐园玩耍吗？
「喂，陆……」
看到想象着带有些违和感的事情走神了的我，佑香好像有些不满地嘟起了嘴。
「你想说碧池不会这样KISS什么的吗？会的啦，这可是碧池KISS哦」
「……这是课程的一部分陪我练嘛」
这样的佑香实在太可爱了，我用拇指抚摸着她富有弹性的脸颊。
「什么啊，突然不说话……突然摆出一副、认、认真的样子……别这样啦」
「我看起来很认真吗？」
「很认真啊，又、温柔地……摸着我的脸。你这样我会很慌的。」
（会、慌啊……）
「……又、又不是……恋人」
我强烈否定——再抱住感到依恋想要离开的佑香的话，可能就能成为不一样的我们了。
迷茫再迷茫，心激动地砰砰跳，但最后我们的身体还是分开了。
「今天的课程感觉很好……要、要好好想想之后的课哦」
「啊，交给我把」
这应该是佑香想要听的才是，但我这么回答的时候佑香的睫毛微微颤抖了，为了掩饰，她避开了我的视线。
「回去了……」
「呃、啊啊，再见啦」
站在前面迈出步子的佑香，不知道回头看了我多少次。
那个眼神直戳我的心肝，像是在责备我不争气。
「噢噢噢！佑香————！！」
我闻着之前上课开始不久就没收了的佑香的胖次，面向着窗户打飞机，射了。
灯光明亮的窗户上映出了佑香的剪影。
「……哈啊」
久违了的贤者模式啊。擦拭着肉棒的时候，一股巨大的空虚感便涌了上来。
能一直和喜欢的佑香结合直到今天，真的很幸福。
正因为这样，思考今后的事情变得可怕了起来。
「……坦率点和她成为恋人，并且还能和现在一样做浓厚的恩恩爱爱的SEX的话就最好不过了」
我现在不得不注意到，第一次的时候觉得很简单的「恋人」，现在它的门槛正在变得让人惊讶的高。
脑子里充满了迷惑也是因为自己的笨拙吧。
佑香明明一直期待着在我面前好好的表现了，但我却躲着她就这么过了2天。
倒不是说没有点子了。
想和佑香做的事情有一座山那么多，而且以我们现在的关系要找个借口也很简单吧。
想要夺走她菊花的处女，也想拍性爱录像。
像是用大人的玩具这招我也还没出手。
全部都当做课程的话就简单了。
「啊，已经来了啊」
我只是想恢复原来的心情，花了点时间而已。
佑香就这么靠近别对着栅栏的我，直接撞了上来，用乳房压着我的胸脯。
今天她的手里也拿着便当的包裹。
「你很有胆量嘛」
「把你叫出来这件事吗？很平常吧」
「你是在假装什么吗？」
没有任何犹豫逼近过来的佑香的脸，快要接近到KISS的距离了。
「居然翘了2天的课程。我说，作为碧池老师你是不是不够自觉啊？」
「课程的最长间隔不就是2天嘛？刚好而已」
「也就是说今天有课咯？」
「那当然啦，重新开课啦」
我脑子里并没有今天的课程内容。
被佑香的SEX愿望煽动，先发个宣言做做样子而已。
「是、是嘛，总觉得你有什么事情，勉强着空出时间来了……？」
「就、就是这个点啊。小穴都空空如也了，已经发情地不能自持了吧？」
「当然的啊，人、人家可是碧池」
「脑子里除了SEX什么都没有，真是SEX笨蛋啊」
如果对普通的女孩子说这样的话会怎样呢？——突然间，我脑子闪过这样的想法。
「我啊，觉得最近自己的碧池水平提高了哦」
佑香带着一种被人夸奖过一般的得意的表情，挺起了和我胸脯重合着的胸部。
「身体也被很好地调教成了碧池，这就是女性荷尔蒙爆发吗？」
「体重明明没有变化但是身材却变得凹凸有致了。罩杯可能还变大了」
「毕竟你很喜欢乳交啊」
「是、是你老是揉和吸才变成这样子的！」
一想到佑香乳头的味道，我的舌头就开始分泌大量的唾液。
「……虽然也喜欢乳交就是了」
假装出来的生气好像也只到这里，佑香隔着裤子开始抚摸着她最爱的鸡鸡。
「你没有随便撸过吧？你的精液全部都要用在课程的啊」
「我有好好存着2天份的，放心啦」
「让我看看鸡鸡」
像是有正经事一样跟我说话的佑香将便当的包裹放在一边，就在那正坐了起来。
直到我解开腰带并把鸡鸡掏出来为止，我都任由她摆布。
「嗯，蛋蛋也满满的胀胀的感觉呢。嗯……味道也好强烈。感觉真不错呢」
「喂、喂佑香，这么突然就要做吗」
「才不做呢。2天，好久不见了，我要一边看着它一边吃饭」
想到这种快乐堕落系女性的游戏还毫不在乎，佑香才是有点过分了吧。
哪个世界会有一边看着鸡鸡入迷一边吃饭的美少女啊。
（佑香最喜欢SEX了呢……）
「你吃过饭了吗？」
「啊、啊啊、吃过了哦……面包」
「这样啊……嗯」
很熟练地用筷子夹起我的鸡鸡，pr地舔了龟头部分的佑香，用着那双筷子吃起饭来。
「不可以收起你的鸡鸡哦」
这是打算惩罚我2天没给她上课吗——
在这之后直到吃完便当之前都只是舔舔龟头，搓一搓蛋蛋，并不给我口交。
佑香说在放学后，给我煽动了很强的期待感。
「好～开始做吧！」
「呃……嗯」
我一边把包扔到地上一边大声地说到，佑香身体吓到缩了一下。
今天是我母亲打零工的日子，有十分充足的时间。
下午在学校里我就想好了计划，课程的蓝图也已经搞定了。
「一副好牛逼的样子呢……然、然后要做什么呢？虽然我觉得大部分都能很容易搞定」
「真是那样就好」
我一边解开校服一边走向桌子，打开了最上面的抽屉。
在第一次和佑香做了之后的第二天，以防万一买来的连包装都没拆的套套就一直放置在那里。
「……那不是避孕套吗？我不懂你的意思」
她的语气里饱含着失望与急躁。
其实我也能预料到，最喜欢无套内射的佑香的反应会是那样的。
「觉得这种东西没用吗？你啊，还真是喜欢无套的鸡鸡呢」
「是的哦，人家……毕竟是碧池」
「被最喜欢的陆的鸡鸡不断地抽插，然后填满整个子宫，这是最幸福的嘛。」
「不是喜欢陆，是喜欢陆的鸡鸡，你搞错了——」
「别给我任性啦——！」
「呀啊」
我用双手将佑香推倒在床上，像是骑马的样子。
「你想让我说多少次啊！这说到底只是练习，是要让你成为碧池里最亮的一颗星不是嘛！」
「是、是啊，我就是这个意思……」
「你在和我做的时候已经有股娇气了啊！SEX笨蛋是没问题的，但是金枪鱼那样的我基本上就硬不起来了啊！！」
「金、金枪鱼？是说我H的时候被动吗……？才没有啊」
「有啊！你在口交的时候是挺认真的，但是只要鸡鸡插入了的话就一脸诶嘿诶嘿地任人摆布啊」
「呃……那、那个……」
果然没办法解释，佑香她很不甘心地咬着嘴唇。
「不挺好的吗，那……就是碧池嘛」
「只是普通碧池的话倒无所谓吧。但是，你可是以终极碧池为目标的女人啊！」
佑香像是逮到了空隙一样贪心地嗅着我的枕头，我将手放在她的头上，硬是让她看向我这边。
「如果是碧池的话，就好好学习让男人欲罢不能的技巧。就算是精疲力尽的鸡鸡，也要能一瞬间让他焕发射精欲望。」
我从她沉默地考虑着的样子察觉到了她有开始接受的意思，于是就这么跨在她的身上开始拆套套的包装。
「等下啊，所以这就要用套套吗？不是说技巧的课嘛」
「你都已经无套SEX中毒了，不这么干的话你马上又诶嘿诶嘿了吧」
「……但是」
「我是不可能一直顺着你的爱好来的呀。你不是想成为能攻陷所有男人的碧池嘛？」
「诶……？那、那就是说……」
从佑香声音的变化里，可以感受到抓出套套时，我手指强硬的动作。
这可不是说错话。但明明是准备好的词语，但说出口时还是感到一股苦涩。
那个瞬间，我的视线也从佑香身上移开了。
「也就是说，这个是假定成其他男人的鸡鸡的课程……？」
「我不是说了是未来的老公嘛」
「就、就算是这样」
「就算是没有我这般鸡鸡的男人，没法让他高潮的话还是很麻烦的吧？毕竟是个碧池啊」
「而且啊，我也没说要你现在就去试试其他的鸡鸡呀！」
听到了一点微弱的抽泣声，我低下头一看，果然佑香的眼里有了眼泪，这下我这边惊慌失措了。
「像你这样啊，到了外面完全没法说自己是碧池的呀。要好好地做准备」
「呜、嗯，不好好用陆的鸡鸡练习的话可不行」
稍微放心了一点的佑香从我手上拿起套套，撕拉地将包装拆开了。
「我还是第一次看到套套……」
「还真没听过这样的碧池啊。来吧，试下帮我戴上」
我解开腰带掏出勃起的鸡鸡，佑香看到后点了点头，将套套盖在了龟头部分。
凉飕飕的像啫喱一样的触感传到肉棒，佑香停下了正准备拉伸套套的手指。
「总觉得，陆的鸡鸡好可怜……好像受到拘束一样还一跳一跳的」
看到佑香对着覆盖着薄薄一层膜的龟头担忧的样子，连我这边都萌生了一种负罪的意识。
其实我也真的——
「啊，对了对了，我有很适合你自慰的样子的衣服哦……好像放在柜子里了」
「是之前COS课程的时候买的？」
「而且……今天的主题是腰部技巧。干脆绑起手来吧」
佑香一言不发地将套套连根套上，手指一边抚摸着龟头系带一边KISS龟头。
透过套套也能感受到温暖，这下我暂且是安心了。
「我什么都会给你做的。为、为了……未来的老公……」
「就是那种气势，那种气势」
「衣服呢？赶紧开始吧，都已经……快4点了」
这计划的坏处连我自己都被吓到了。
在佑香换衣服，并在帮她把手绑到后面去的期间，我的肉棒萎了下来，不得不再戴一次套套。
看到这样我和佑香都感到吃惊，心里都有着对今天这堂课的不安。
「……套套，戴好了吗？」
「大概……但是没习惯这玩意儿很奇怪的感觉啊」
「陆的鸡鸡没怎么勃起来啊？平常的话要更翘的才是」
「这就是半勃起吧」
手被绑在后面的佑香什么也做不了，湿润的眼睛注视着我的肉棒。
「带上套套的话会怎样啊？会不会连这么做都没感觉啊？」
已经处于临战状态的佑香用秘缝摩擦着肉棒的系带，似乎想要将丰满的阴阜的触感传达过来。
虽然我也试着动了一下腰，果然觉得不太舒服。
「平时的话只要拿小穴这么摩擦一下，陆的鸡鸡就会胀起来的呀」
「很有试一试的价值吧？」
就算用这种挑衅一样的语气，佑香还是像平常一样并没有上当。
「要好好地一边教一边做哦？还有啊不用忍着的……虽然很难高潮也说不定」
「你自己就把门槛降下来怎么行。不是想成为碧池之神吗？」
「刚，刚才的不算，我开玩笑的！」
我也感到不安，于是暂时先将精神集中在比较诱人的由下往上看胸部的这个角度上。
与身体的线条完美贴合的钢管舞装果然还是小了点，佑香的奶子都露出来了。
我妄想着我最爱的大乳晕的味道还有那饱满的F罩的感触。
「啊……陆的鸡鸡开始变大了，你现在～在看我的胸部对吧」
「我在想果然是那对工口的奶子啊」
「嗯、啊……差不多可以了吧？将鸡鸡插进来吧」
「别忘了我们课程的内容哦？」
我将肉棒扶起来的时候，佑香咕噜地咽了下唾液，她的腰也微微动了。
「来，将腿摆成M字形。像是要让人看到结合的地方那样」
「陆你就把鸡鸡放进来就好了……之后我会好好动起来的」
「佑香你真的是爱撒娇啊……」
「嗯哈啊啊！嗯……啊，鸡鸡……嗯，进来了」
发出来的愉悦的声音还是和最初一样。
果然还是很违和吧。佑香皱着眉头，大腿内用着力气榨取着肉棒，但比起之前收敛了不少。
「怎样？第一次品尝戴套的鸡鸡」
「我无套SEX的鸡鸡……完全、不同……不怎么能感受到温热，总觉得，好像是假的一样」
「世界上的恋人都是带着套结合在一起的哦」
「太可惜了……无套SEX绝对是最舒服的」
平时SEX的时候都会让她说出有多舒服，与现在对等起来，她的心理就有些难受了吧。
「谁都可以干的女孩子还有不知道无套鸡鸡的感觉的啊？那不就……嗯、啊，和处女一样了啊」
「有那么夸张吗」
「冠状沟那边挖掘着小穴里的肉，刷刷的感觉明明超舒服的……现在这样，感觉不到啊」
「这个理由的话，确实没体验过无套的家伙就跟处男一样呢」
「嗯，处男～……没有无套体验的鸡鸡都是处男鸡鸡」
「无套SEX最棒了不是吗？爱液黏糊糊的，小穴里的褶皱交错纠缠」
现在还是优先煽动自己的情绪，让自己想起一直以来的我们。
「小穴里有鼓鼓的地方，也有干燥的地方，感触很复杂啊」
「鼓鼓的地方可能是G点……平、平时都是会摩擦那里的」
「就算陆没有意识到，也一直在掘动我很敏感的地方……然、然后马上就高潮了」
「这就是相性太好的鸡鸡和小穴的利弊啊。平时是太舒服了啊……」
佑香一上一下的像是要将肉棒提起来一样的腰部动作，让我看到了勃起来了的阴核。
我忍住了想摸她头的想法，将一切都交给她来做。
「今天的鸡鸡超迟钝的哦？要是这样休息下去的话又会断掉的哦」
「断掉、什、什么啊？」
「也就是在结合的过程萎掉啊，很羞辱人吧？」
「绝对不可以，还结合着就萎掉什么的……要、要是变成那样的话，我会哭的」
在担忧着我会萎掉的冲击下，佑香开始摇动着乳房，套弄着我的鸡鸡。
「怎么了？今天我可什么都不干哦。就由你来服侍我的鸡鸡让它高潮啦」
「没法、用手……身体……也会被带偏，很难做好啊」
「别找借口了！一开始直上直下就好了，总之先套弄鸡鸡别让快感断掉了」
由于没什么进展，只有一开始我才动自己的腰，不出所料，佑香在渴求的恍惚中动作停了下来。
「今天定额是十次啊。戴套10次，就当做是10根别人的鸡鸡，将精液都榨出来。」
「十次！？这、这样……啊、明明是戴套的，明明不是无套SEX……」
「这么单调的技巧我很快就要习惯的了哦」
我用手指指着香汗淋漓的大腿，并将所有的想法都注入到手指上。
「一起加油吧，这是我们两个人的课程啊」
「呜……嗯！我会做的，我会……让戴套的鸡鸡……感到很舒服的」
佑香的腿就摆出一个M字，像是在使用和式厕所时那样坐好，然后在微微地前后摇动自己的腰肢。
「呜、嗯……啊！？啊，怎样？陆……小穴的感觉，有透过套套传达到你那里吗？」
「啊啊，舒服起来了。不愧是碧池小穴啊」
套套上滑落下来的爱液积蓄在我的股间，反复交合的下体发出淫靡的噗啾噗啾的声音。
每次动起腰肢佑香都会变换角度，寻找着最合适的动作。
「佑香好厉害……奶子不受控制地晃荡起来了哦」
从紧身的衣服里挤出来的奶子，就连那被压瘪的样子都工口过头了。
「佑香你一动的话汗就会飞下来……真、真是让人欲罢不能的奶子啊。只是这么看着都想要射了」
「那就看、如果兴奋……的话，就一直，盯着我的胸部看吧……」
「也没可能一直看下去吧」
节奏渐渐稳定了下来，我的目光也移到了温柔绽开的股间的花瓣上。
「这、这个可以，没事……也许，能行……」
「要做、十次啊，想要快点结束第一次嘛」
最后佑香终于找到了方法，M字脚撑起腰，像是不良少年蹲姿一般的动作反复运动起来。
虽然插入得比较浅，但是快感不断地袭来。肉棒伞状的部分一直在阴道口里挑逗着。
「啊……啊啊、呐，陆……啊，看到了吗？我的小穴舞」
「还能再工口一点吧？将腰，扭动起来那样……」
「这样吗？嗯、噫啊……啊啊！？啊，哈啊」
虽然之前可能有尝试过，但现在佑香发现了摩擦着很有感觉的地方的结合方式，她就完全没法抵抗那股快感。
一边晃动着厚重的乳房一边摆动着头，噙着眼泪的眼睛像是在说「想就这样做下去」。
「小、小穴入口……的里面那里、也、变得……舒服起来了」
「就这样一口气突进去的话，和子宫KISS的话，啊、啊、嗯，会、会高潮的」
「你怎么可以就这样高潮了，这、这是课程啊！？」
「陆、陆你在我高潮的时候，也会，piu地射出来啊……来、来嘛，求你了」
扭动着的臀部总是在准备迎接肉棒的深入的时候跳起来，故意地推迟那种一体感。
我自身也很焦躁，想将涌上来的射精感全部归零。
「冲破套套，射到子宫来嘛，我想要精液……让我噗噜噗噜地喝个够！」
无法传达到佑香子宫的欲望在尿道中卷起波澜，在等待着决堤的时刻。
「腰、要坐下去了哦？碰到子宫的话，就射出来哦？一边顶着一边高潮哦！」
「啊啊，一边看着你的高潮脸一边给你射出来！」
「要射穿避孕套哦！绝、绝对，我准备……好了！」
知道这不可能的我用龟头摩擦着阴道壁，想要剥下这烦人的套套一般兴奋了起来。
「嗯、嗯、准备好了吗？用精子，射穿套套的准备，我、随时都可以！」
在佑香体内苦闷着的肉棒的动作下有了皮与肉的感觉，佑香的腰也渐渐往下压。
「去了！！要去了，明明不想被戴套的鸡鸡弄高潮的……！」
龟头的前端碰到了子宫口——我们互相都感受到了那份感触屏住呼吸，不再去抗拒什么。
「要被套套鸡鸡弄搞超了，但是，这也是陆的呢……可……以吧？要、啊、高潮、了！」
「我、我也……呜，别低下头！」
肉棒对透过0.2毫米传来的子宫口的感触起了反应，白浊的浪潮从尿道内侧开始涌出。
迸发……那一瞬间我闭上了眼睛，佑香的大腿也强力地收紧。
「带套鸡鸡高潮吧！射精……吧，射破套套，射到子宫……充满我，最有感觉的地方吧！！」
「啊啊啊啊啊～～！啊啊戴套鸡鸡，好棒……嗯、啊，鸡鸡，狂暴起来了」
「咕呜！？哈、哈啊……啊啊～～」
佑香阴道内的高潮传遍了我正在激烈射精的肉棒。
就像说的那样阴道的蠕动像是要撕破套套一般，我的肉棒也十分愉悦，在渴求着子宫口的感触。
「想让我怀孕、明明、里面在KISS……不行……温暖的东西，没有送到里面来啊」
通过佑香放荡的声音，我体会到透过套套很好地传达过去了的实感。
「顶着我那里动、动起来、我们两个人弄破它……」
佑香的腰也没有了力气，深深地包裹着肉棒就这样停下了动作。
「啊～好厉害……在射，不断在射，就算带着套……也要怀孕的啊」
佑香的乳房噗噜地荡了起来。注意到我盯着那里看的视线，佑香玩弄挑逗着自己的乳头。
「再深一点……告诉我的子宫，陆的鸡鸡高潮了～」
不久后高潮平息，一股不畅快的感觉涌了上来。
射精的鸡鸡还插在佑香的子宫，我沉醉在让心爱的女人怀孕的恍惚中，一边品味着KISS的味道。
「啊……啊、停下来了……明明套套还没弄破……射精就停下来了」
放弃的感觉使得阴道松弛了下来，佑香难过地叹了口气，汗水滴落到我的胸脯上。
「……之后会越来越难的哦？你还要让戴套鸡鸡高潮九次的啊」
因为没有得到满足所以反而变得更兴奋了吗，我的肉棒似乎要冲破装满精液的套套一般挺立着。
「真的一直带着套套吗？交替着来不行吗……？」
「无套SEX的话会停不下来的不是吗」
我和佑香都一定是这样的——
抽出肉棒，将装满精液的套套挂在佑香的腰上做一个精液蓑衣，之后我自己将第二片套套戴上了。
佑香看到了只是一瞬间露出来的肉棒，眼光就变成了完全发情的雌性了。
干脆就直接这么做——脑子里不可能没闪过这种想法。
「啊啊！啊……戴套鸡鸡……又、又进来了」
我抑制住自己的感情，将肉棒再次插入佑香体内。
像是水气球一样鼓鼓的装着我的精液的套套晃来晃去，佑香渴求地俯视着它。
「精液、射了那么多……明明是戴套的SEX也能射那么多出来吗？」
「之前结合着的时候漏了一些，本来要更多呐」
「呜！？平、平时，都有那么多……射进子宫去了啊」
「无套SEX的时候在里面射个不停才是最基础的吧？这点哪够啊」
「满满的种子啊，陆的啫喱精液……啊，要回忆起来了，让子宫魂牵梦绕的精液的味道」
「等今天这课结束了，我们会再搞无套SEX的」
「真的？绝对，说好的了啊……下次就要无套中出SEX」
「比起下次，现在你完全没在动你的腰啊」
我知道高潮之后马上就要动起腰来是很痛苦的，佑香也透出疲劳感，全身都冒汗了。
肩膀也很痛苦的样子上下摆动，水蒸气都要冒出来的感觉。
「陆……勃起了吗，没的话……会、会断掉什么的绝对不可以的哦」
「换点别的攻势吧？现在插入你小穴里的可是别人家的鸡鸡这个设定哦」
「别人的鸡鸡，不是陆的鸡鸡……」
「不管怎样的鸡鸡都要让它很有感觉不是吗？来，别休息啊」
「啊、不、不要……为什么说那么过分的话嘛！」
也许是累了吗，佑香现在是放弃动作的态度。我只能在浅浅的律动下突进。
「现在还只是第二回啊？就这么认输了怎么行」
「那样的、我、啊、不要、啊、啊……」
「我们是一直做到现在的吧？好好想想，应该能有各种各样的方法的」
「我可以……做到、虽然……可以，嗯呜！？」
「阴道啾～地压榨鸡鸡，在包裹着肉棒的情况下摇动腰肢，子宫KISS这些你不是很擅长的吗？」
「我都、可以、啊……但是、都是、陆……陆你的原因」
佑香虚弱地摇着头——与其说是抗议不如说是倾诉的声音让我停下了动作，之后佑香第一次扭动自己的腰。
「因为你说了别人的鸡鸡什么的我才做不到的啦……如果是陆的鸡鸡的话，就算是10次，我也能甜蜜又恩爱地给你做」
「……佑香」
「属于我的鸡鸡就是这根，只要这根就好了！」
佑香的体内好像有什么断掉了，阴道似乎摇身一变成了凶猛的野兽，贪婪地将我肉棒连根吞下。
一瞬间我无法抵抗她的气势，但很快——我就理解了佑香眼泪的含义。
「陆的鸡鸡、我、我现在……是一边想象着陆的事情一边在动着腰的」
因为这是课程，所以我不能说「对不起」。
「如果是陆的鸡鸡，我就能变得这么H哦？」
「挺、挺不错嘛。之前你还藏着这么一手啊」
我没有拂去佑香的眼泪，作为取代，我用双手来回抚摸她的大腿。
一定多少也能传达一丝我的爱慕吧。
「是陆你教我的哦？尽情做了那么多，我已经……变成了陆的专用碧池了啊」
「是、是的呢，毕竟做了那么多」
「我、我知道怎么让陆的心情舒畅起来……毕竟一直都是和这根鸡鸡做嘛」
阴道内翻腾着品味肉棒的腰部技巧，真是碧池力全开。
然而——胸口变得和第一次感受到恋爱的时候一般炙热，但是却没法仔细地看我最爱的佑香。
「就算不去试我也知道……其他的鸡鸡是绝对不行的……我，除了陆都不会有感觉的」
「这是陆专用的小穴，都做了那么多了，你、你给我明白啊……」
「……很棒哦佑香，真是个好碧池啊。我也开始有干劲了」
佑香的情绪再这么一直往前走的话，我不加引导就维持不住现在的关系。
由于固执地想要维持现在这个立场，我要继续更加地调动起正在渴求着我的佑香。
「我是碧池哦……真正的碧池。被陆的鸡鸡插进来……沉迷在和陆的SEX里」
「啊～你看，就是是戴套鸡鸡我也很有感觉，小穴都微微在震动了哦」
「啊啊，好厉害。如果不是隔着套套，绝对要去了啊」
「就算是隔着套套我也要让你射的，你、喜欢……这个、丰满的小穴不是吗？」
嘭、嘭！与像是什么破裂的声音一起，佑香的腰也在上下摆动，爱液的飞沫四散开来。
之前好像也有过听到放屁一样的声音笑了的事情吧。
「人家的小穴和陆的鸡鸡完美贴合啦……啊、嗯！结合着的话，好舒、服」
佑香连续不断的所有的腰部技巧里，包含了至今以来所有的课程。
「插得、那么深的话……啊嗯～啊好棒……陆也一样吧？快感受到，我们完美的相性」
「如果是之前那样的话早就高潮了，动都动不了了呢」
「在高潮了啊，太舒服了嘛……但、但是啊、腰……不断地摆动，在套弄着鸡鸡啊！」
在佑香腰上绑着的像是短蓑衣一样的套套跃动着，她的头发也在相同的步调下飞舞着，闪亮的汗珠飞散开来。
实在是太漂亮了我看得入了迷。
「已经、有点厌倦、戴套鸡鸡……就算隔着套套，我也、感觉到了……还是平时的陆」
我第一个喜欢上的女孩子，她又可爱又漂亮，还是最棒的碧池。
「已经要射了吧？第二次～之、之后还有八次……不要忍着，射出来就好了哦」
「在你的蛋蛋都被掏空之前，我的小穴都会好好爱你的哦……」
我更加用力地推挤着佑香有节奏地跳动着的腰，不久结合的部位就分不清界限了。
就好像互相示意过一样，借着那份润滑我们俩一起向着高潮冲刺着。
「咕呜、啊……佑香、佑香！」
「动、动起来了、嗯嗯～明明这应该是我的课程……陆的鸡鸡，碰到自宫了」
承受着鸡鸡无数次往复律动的佑香在夹紧大腿根部的时候，阴道也收缩这，组织着鸡鸡的动作。
「好棒的要来了，往上……来了、精子要来了！这一次、可能、会弄破套套哦～」
「要射、射超多出来哦，一定会怀孕的程度……！」
「不可以，不要怀孕那种程度～啊、留、留在无套SEX的时候」
「忍不住了啊！射、射了」
套套的感觉好像都消失得无影无踪了，褶皱的蠕动，甚至形状都清晰地传达了过来。
面对一如往常的欲求不满小穴，我的肉棒荡漾了，睾丸进入射精准备的阶段。
「妊娠精子、被……套套挡住了……啊、明明、我的子宫、做好怀孕的准备、降下来了的说！」
「听、听到你这么说就要将蛋蛋里的东西都射出来了啊！真的会射穿套套也说不定」
「不行～～留下能让我怀孕的分量！」
佑香像是洗过澡一样全身湿透，瞳孔已经朦胧失去了颜色，佑香的本能便是渴求着受孕。
「留下来、作为、奖励SEX的份……啊嗯！？要这样做10次的……我会、加油的」
「不、不行了，然给我看到那么可爱的表情……被你这么进攻着，怎么可能控制得了受孕精子的量啊！」
「那、啊、射、射穿它！射穿套套的射精……我、我的子宫、绝对会、全部接住的！」
「怀孕吧！让、让佑香的小穴怀孕的是我的肉棒啊！！」
「一起……啊、一边想象着、怀孕、一边……想象着受精，一起高潮、好、吗？」
肉棒内侧沸腾的热量像要将我融化，感觉开始迟钝，性器也似乎开始融为一体。
「怀孕KISS、要、奔向子宫……咕噜咕噜的……啊嗯～好喜欢、怀孕的气氛高涨起来了！」
佑香的阴道紧紧拥抱着有了射精迹象的肉棒，一边乞求着子宫KISS一边冲向高潮。
「套套、不、不见了……感觉、消失了……陆的鸡鸡、现、现在，填满了我的里面……！」
「噢噢噢……要射、了啊！？佑香、我要让你怀孕了哦，收下吧！」
「嗯、啊啊、来、来吧……都冲入子宫来吧！现、现在套套、不见了，绝对可以射进来的！」
每一次的突刺腰后都一阵麻痹，无法忍受的灼热在尿道奔走。
「精液～射出来吧，让我上天吧……怀孕精子，啊、让、让我升天吧！！」
「嗯嗯嗯～啊啊啊！好烫，精子、明明隔着套套……但是好烫！……啊、怀孕射精来了」
「真的……哦、一定会让我怀孕的……好棒的、精子、我的小穴都发出声音了」
在佑香的子宫口重叠的套套挤满了精液，圆圆的鼓了起来。
第二次的射精的量依旧多到套套都装不下，像是在爱抚尿道一般的射精感使我气喘吁吁。
「渗透进来了……啊、哈啊～好喜欢……烫烫的精液，在往小穴里跑」
完全不在乎套套的存在，互相竞争者要奔向子宫的精液的气势完全没有平息的征兆。
「啊……啊、嗯、啊啊！还要，鸡鸡、piupiu的，再射吧」
「套套已经被精液装得鼓鼓的了，真的会破的哦……」
「破了吗？嗯、这样摩擦摩擦的话，会弄破的啊？」
佑香的子宫压迫者像是气球一样膨胀的套套，开始摩擦着套弄起来。
「喂喂、忘记规则了吗？弄破了的话就不算进去的哦」
「……你就不想射精子宫里去吗？」
想射进去想疯了——但是，我并没有将今天的课程从根本上去否定的想法。
从高潮的恍惚中喘着大气的佑香的体内抽出了肉棒，在她的腰上挂上了第二个精液蓑衣。
佑香已经是完全接受了现在这个情况的样子，帮我准备着另一个套套。
在这期间，我们的嘴唇一直都在紧密接触着。
「……第二个也是满满的呢～蛋蛋是怎么装进那么多的呢」
第三次，再次插入。焦急期盼着的阴道的肉马上笼络过来。
「还有七次的哦？但觉得……很从容的感觉呢」
「就算不从容也会让你做的哦，做到几点都可以」
「呼呼，真是斯巴达呢」
我抓着她勃起的乳头用力地玩弄，佑香就像被打开了开关一样，阴道的蠕动更强烈了。
「陆，那里……我的包包，里面有油性笔，写下一些记号也许不错」
「写在肚子上吗？」
佑香点了点头，被她自己的唾液濡湿的嘴巴心驰荡漾地的样子。
「还有……那个，关于今天的课程。我……对于接受别人的鸡鸡果然还是太早了」
「……也、也许是吧」
「所以，那个，到我能接受为止……陆的鸡鸡就当做我专用的吧」
佑香用娇媚的声音央求着，一边舒服地摆动着腰一边抚摸我的胸脯。
「作为不抛弃我的证据，要和之前说的记号一起写在我的肚子上 哦。写上……陆专用」
「啊、啊啊，真是让人敬佩的态度呢」
在已经掌握技巧的腰部动作下，我的肉棒立刻起了反应，在佑香的体内挺立起来。
「不会抛弃我吧？只要还继续进行课程……这个小穴，可以一直作为陆专用的东西吧」
「我可是碧池老是啊！怎么会抛弃你」
「太好了～呐，快点……我、动了哦？要忍不住了」
我也微笑着回应她，手则在地板上摸着包包。
现在快要到5点了。
「那个，写上专用哦？在肚子上写大一点」
就算家里人回来了敲我的房门，我也没有打算让佑香从我腰上下来。
「啊啊啊啊啊啊啊！嗯嗯、啊、射出来了！第十发～妊娠精子出来了，还在射！！」
「啊……哈啊！哈啊——哈啊、啊……」
「哈、哈……哈啊啊啊～～～明明是第十次……第十次插进来，还那么多」
在佑香的腰上挂着的精液蓑衣，在她的动作下噗噜噗噜地摇晃。
我们俩人都大汗淋漓，都快要将我们一边做一边写在肚子上的字给洗掉的程度。
（讲、讲真，射到这种程度……）
也许是连续的射精在尿道里留下了伤害，前端每一次张开都有会阵刺痛传遍我的肉棒。
「明明第十次了，我还……很好地感觉到了哦～陆的鸡鸡，真、真的……好棒、好强啊～」
「佑香的小穴也做得很棒啊」
「好开心……我真、真的……让陆高潮了十次啊」
「有自信了吧？」
「这、这么一来，可能我就能集中精神了」
我爱惜地抚摸着写在佑香身体上的「我专用」这几个字。佑香全身都在滴落着汗水。
也许是达成了目标紧张感也消失了，佑香的阴道依旧含着我的肉棒，但是就连微微的颤动都没有了。
「无套SEX的话会是什么情况呢？绝对会怀上的吧……」
我现在依旧压抑着，抱住留有余韵以及被疲劳侵蚀的肢体跟她疯狂KISS的心情。
「这是油性笔哦……嗯呼～这个涂鸦，什么时候会消掉呢」
「就算消不掉也不所谓不是吗」
我抚摸着佑香肚子上的涂鸦。佑香则用着舔我的肉棒那时一样妖艳的舌头吻着我的唇。
「我的课程可是很严厉的呢。今后……这个小穴都是我专用的了」
「都是、啊、嗯、课程不会断呢……」
我拿起枕边的油性笔，刚想将「正」字写完整，佑香便渴求一般地挺起肚子。
「第十个套套……也挂在我的腰上吧～」
写完了肚子上的「正」字，在将第十个精液蓑衣挂上去的期间，佑香的腰一直没有停下来过。
「哈啊、啊～～没有套套的鸡鸡。我果然最喜欢这个了」
「你还想着做多少次啊……真是鸡鸡中毒啊」
「陆不也是小穴中毒了吗？你看，明明是第十一次了……鸡鸡还不是就这么勃起了」
佑香欲求不满的腰部动作使空气都产生流动，浓密的汗水的味道传到了我的鼻腔。
这是能轻易就让我兴奋变成野兽的雌性的气味。
「哈啊、晃来晃去的……看啊陆，我的腰上……全是陆的精子哦」
「真是有够壮观的啊」
虽说是十次的分量，但是第一个和最后一个的大小几乎没有差别，这让我很自豪。
「总觉得好可怜……这里全部都是想在我的子宫里受精，然后变成宝宝的孩子们啊」
佑香用手指捧着一个精液蓑衣，突然变得伤感并皱起了眉头。
「这些精子、要不放入小穴里吧？还、还是说，都喝下去呢……」
「……用你的全身来品尝吧。舌头也好小穴也好，连毛孔也一起」
「要怎么做啊？」
「精液淋浴啦。这可是十发分量的精液哦？想奢侈地享受吧」
「精液淋浴～～嗯、我要洗，我想试下……」
虽然我装作平静但心情却很着急，没办法很好的解开精液蓑衣上的结。
「要倒在我的脸上哦？我会……伸出舌头等着的啦」
「好、好，十发的分量一次性倒下去了哦」
「嗯呜呜～～啊……好、好暖、精液淋浴、来、来了、好棒」
我拿着一束套套，将满满的精液都泼洒在佑香身上。
瞬间就附着在佑香端正的脸上的白浊液，滑入她的喉咙，滑向她胸口的峡谷。
「嗯、啊……好浓厚哦，啫喱精子～嗯、啊、堵、堵着鼻子了」
佑香在最爱的精液的味道和气味下一瞬间发情了，喉咙咕噜的吞下，然后马上开始品尝起嘴边的精液。
偶尔会长吸一口气，想要将精液的气味留存在肺里——
「要进入到……身体、皮肤了、怀孕精子、喉咙……还、还有毛孔，全、全部都要被弄到怀孕了～」
「身体像是变成了……子宫，全部都在品味着精子哦」
看着精液的流动我躁动了起来，还空着的手将精液涂在佑香的秘缝上。
「嗯、啾、嗯……陆、还留着精液吗？」
「再来一碗啊你。来，舔干净吧」
「嗯嗯～一滴、都不可以浪费……这是属于我的精子啦」
啪嗒的流下来的精液被佑香的舌头接住，很快便消失在她的嘴里。
「嗯、呼……嗯、吸溜、吸溜～」
之后大概一分钟，佑香搅动着口中的精液细细品着味道，与大量的唾液一起咽了下去。
「我……不行了，闻到那么浓厚的……精液的味道的话、小穴一缩一缩地疼起来了」
「我想起子宫里没有精液……已经，不行了」
「都做了十次了，还想要第十一次吗？」
「想要、好、好像要……不是马上做也可以的啦，稍微休息一下，先啾啾地……KISS吧～」
「然后、就做吧……给我的碧池小穴奖励吧」
有轻微的脱水症状我的脑子有点迷糊了，即使基本上都是佑香在动着她的腰，我的腰也开始隐隐作痛。
至于佑香也早就应该到极限了。
「之后吧，之后」
不开玩笑，我脑子里闪过佑香生命危险的问题，于是我要平息她雌性的本能。
「累了吗？今天已经不想再插进我的小穴了吗？」
「怎么可能嘛。今天我也想用无套鸡鸡来享受你不遗余力的技巧，现在心里都痒痒的了。」
「人家也想要试下无套鸡鸡。一定要插进来哦？」
一直在等待时机的佑香再次摆开M字腿，裂开的秘缝开始渴求约定的KISS。
打开窗户，全身感受到外面的空气，这时几乎无法抵抗的疲劳感涌了上来。
我们的体液混杂在了一起，只是闻一闻就要怀孕一般的空气逐渐变薄了。
「呼呜」
不经意地吸了一口气又将其吐出来，新鲜的空气让我恢复了一些力气。
「今天，我、相当的碧池吧……」
光着身子坐在床上的佑香浑身都留着我的气味。
她打算怎么回去呢？以这个问题打头，我开始在意起各种事情。
现在已经快八点了，楼下连「吃饭了——」这样的声音都没有着实恐怖。
到了这个时间父母还没回来什么的是不可能的。
就这么毫无顾忌地做个不停啊。他们一定是一边听着佑香的声音一边做的饭吧。
我的家里人的话，说什么「啊啦啊啦呼呼呼，陆你终于做到了呢」的可能性很大啊，晚饭也有可能是红豆饭。（红豆饭：有喜事的时候会做）
「你在听吗？我今天是完美的碧池吧？今天的课程……比起之前的都更有劲头呢」
「啊啊，成长了很多呢」
我想说的，也许佑香想听的，都不是这句。
事情正在往既成事实发展，但是不干脆的我们都还没能好好地互相说一句「我喜欢你」。
「课程拖堂了呢，你家里没问题吧？」
「没事的。我姑且有跟他们说我去了陆的家」
这一定是很简单的事情。
只要紧紧抱着佑香说一句「我喜欢你，和我交往吧」就什么事都解决了。
「我的爸妈，可能觉得我们两个在交往……」
「我、我家人可能也是这样」
「……不是这的对吧？只是课程」
顽固地重申了原则的佑香的态度，让我犹豫了是否进入最后一步。
到今天为止都是这样的。
（也是时候说清楚了吧……？）
「什、什么啊、不对吗？这是课程吧」
「这肯定是课程啊！我绝对会把你培养成无论去到那里都不觉得羞耻的碧池」
「……又是，那种话」
「不对吗？这是课程结束为止的样子不是吗」
我用手指描画这佑香的肚子……子宫的附近。
「那、那种事我知道的啦！」
为什么就不能好好说出口呢——
佑香也焦急地歪了歪嘴巴，像是下了决心一样微微点了点头，靠近站在窗边的我。
「我、我们……那个」
「……怎么啦，已经想要做无套SEX了吗？我说了先休息一下」
我当场被推倒，屁股摔坐到地上，愤怒的佑香直接跨到我身上。
「对，我就是没做够！一直想再试试刚才的技巧我不想再忍了」
佑香的态度——在心里的某个地方，我看到了平常的我们，这让我很安心。
果然还是会有点不好意思，而且——有点可怕。
我想到，可能也不会就这么怀孕，于是将气势都注入到今天第十一次的射精中。
我是一个有着异样性欲的人吗，还是说恋爱中的男人都是这个样子的呢？
都已经做得那么过火了，好好睡上一觉迎来早晨，结果又开始怀念起佑香里面的感觉，这太不可思议了。
这个午休也是干劲十足地想让佑香给我口，往屋顶走的步伐都加快了。
「来了吗——佑香」
「啊……」
看来是吃过饭了，筷子就整齐地放在盖上的便当盒上。
如果佑香想着专心于口交甜品的话，那也是极好的。
「……吃过饭了吗？」
「跟平时一样啦」
「你、那个……最近的午休，经常就这样聚在一起呢」
佑香随意地过来压着我的肩膀，盯着我疑惑的脸看。
「有没有想过，想让我帮你做便当什么的」
「……啊？」
「没这么想的话就算了！我、我平时都是自己做的，硬要说的话——」
「那、那个嘛，你给我做的话我会吃就是了」
「～～～果然还是算了，刚才说的不算！」
我想把自己骑在下面狠狠地揍一顿——
佑香明明都鼓起勇气想要缩短我们的距离了，结果缩卵的是我啊。
「反正也没在交往。好好想想还挺麻烦的……」
「嘛，你做的料理是很好吃呢」
「是、是吗？那就……」
两边都是那么不争气啊。
无论怎么也说不出口的佑香支支吾吾的，像是说着「什么也没说」的样子摇着头。
「那、那个啊……虽然只是一点小事」
「这是闲聊吧！？好来吧」
「你只是想听些闲聊而已吗！你、你对我——」
「……呃不对。你对、对我哪些方面比较在意啊？」
「那、那个嘛……」
「比如说，虽然作为碧池，但也还是希望能管住自己的魅力之类的」
刚觉得她放弃了她又打出连环刺拳，佑香的表现就像是往复的波浪一样。
没办法很好地读懂情况陷入困境的我束手无策，脸开始热了起来。
「……身体很工口」
这什么鬼啊？我一边想象着佑香的愤怒一边嘟哝到。
「是、是嘛？陆……喜欢我的身体啊」
「！？啊、那个嘛——」
「等下，我可没有在高兴啦！我只是想“哼”你而已……」
（普通的女孩子可是会愤怒地说「你只看重我的身体吗！？」的啊……）
说到底，我理想的对象是对H十分积极的专一系碧池。
这是培养得有多符合我的喜好啊——我内心窃笑着，很快我回过神来，侧眼看着佑香嘟起来的脸。
「那、那样的话……我说的是课程哦？虽然是课程，但是……你、也有在享受吗？」
「乐在其中哦」
「马上就回答了嘛！啊啊，这样啊……」
我们的膝盖互相摩擦，我抱着含羞的佑香的腰，伸出了舌头。
「嗯……啾、呐、这个KISS……也算课程吗？」
佑香马上扑了过来，她丰满的奶子压瘪在我的胸膛上，一边蹭着一边在我耳边细语。
「这肯定是课程啊？嗯……啾、嗯……」
「陆……喜欢……SEX吧？那么那么，今后也想一直我和做吗？」
佑香的嘴唇感受到了我舌头的犹豫，紧缩起来将我的舌头连根吸了起来。
「噗哈～啊哈……呐，如果以后不能和我SEX你会不开心吗？」
「……碧池就别说这种怀疑自己魅力的话啊」
从腋下环抱着的手握住佑香的奶子，我的舌头舔舐着佑香蜷缩起来的嘴唇。
「啊……嗯、啊嗯……」
在感触充分传达过去之后分开了嘴巴，嘴唇上迅速地牵出一根银色的线。
「你可是工口又可爱的狗日的碧池啊！我给你保证，全天下的男人都会想和你做的」
「是吗……但是、嗯、就算是那样……」
佑香的身体依旧靠在我身上，我抓起她的手放在裤子上，让她握住我的肉棒。
「……要更多」
之前渴求着紧握住肉棒的感触的手指松开了，佑香的身体也从我的手臂中抽离。
「算了，有点没劲了。午休还是不做了」
「哈！？你，不是、我都勃起成这样了……」
「那又怎样，想做吗？」
不知不觉在这些已经经历过的对话里，责备也好岔开话题也罢都做不到了，最后变得暧昧浑浊。
「那就这样吧，放学之后还是会好好继续课程的」
「哦、哦哦」
倒不是被拒绝了——现在的佑香在迫使我履行放学后的约定。
虽然我很清楚，但是心跳还是平息不下来。
「讨厌我怎么想也不可能吧，着、着急了？还是说想让我吃一惊……什么的」
佑香还是那个佑香。每次想要我认真起来都会强调课程——
那是在岔开话题吗，还是在逃避，再说了我连自己是不是错过了什么都不知道。
（但是，也是我的错吧……）
搞不懂的话就没办法前进。
「——好吧，跟她告白吧！」
下定决心之后，烦闷杂乱的内心有了一份信念。
「今天……总觉得有点操之过急了，要不先放一放，明天什么的……嘛，决定了之后反而更难办了」
「后天、也行吧……反正就这几天，氛围变好的话就以此为契机」
「总、总之我会向你告白的佑香！」
我紧握着注入决心的拳头，像是勇敢的战士一样斗志高昂。
「过几天！」
晴空万里的蓝天上，细碎的云朵悠悠地飘过。
像是游泳一样在天空画着弧线的乌鸦，在我的头上“AHOAHO”地叫着。
「呐，佑香——？」
「呜，嗯，怎么了？」
一瞬间和她对上了眼睛，双方都把视线移开了。
「要去哪吗？今天……嘛，不怎么花时间的话也没什么问题」
讽刺力全开的话传了过来，佑香完全变换了放学后到我家上课的心情。
（明明子宫被灌得满满的就会马上变得超可爱的说……）
浮想到佑香渴求精液的表情，最后勃起得太厉害了站不起来了。
「倒不是今天啦。是在今天商量好之后去哪玩——这种感觉……」
「一起去联谊吧，联谊」
「联谊！？」
「和别处的女孩子聊着聊着气氛就热烈起来了，大家都说想要见见佑香你呢」
「我们也会叫一些男孩子的啦。可能也会有巨根哦，巨根」
反正佑香也只会看着我的啦，我有意识地移开视线，继续做着回去的准备。
佑香是不可能从了其他男人的，她自己都说过只是想想就觉得讨厌。
我这么坚信着，并做好了让她见识我男人度量的觉悟。
（形式上是不会拒绝的吧……）
「好，回家吧——」
「啊……！」
那边发出的声音，估计也是因为佑香自己的原因吧。
「怎么了？」
「啊、那个、陆……呃，浅井……」
「忽然想了点事，联谊是吧、呜、嗯，这个好……好主意」
「我怎么了吗？」
因为被搭话了所以没办法无视掉，于是我将包夹在腋下，回头看着佑香和她的小伙伴。
别说她们这几个人，就连课室里不可思议的空气都吓了我一哆嗦。
「要、要不带个处男去呢……你反正也不受欢迎不是吗！？要不带你去联谊吧」
「要带上浅井吗？真的假的？」
「气氛冷下来就不好了嘛！陆……啊、浅井在的话，我们可以随便整他啊」
「这可是公开处刑宣言啊，还真不是盖的啊……花苑同学」
对于背后传来的嘟哝声，我在心里附和到「她怎么说我就怎么做吧」。
「浅井啊……嘛，虽然看起来也没那么差」
「你、你是这么想的吗！？」
「让他做我男人什么的饶了我吧，那家伙是个笨蛋啊。明明是个处男还那么色」
「不是那样的啦，别看着他这死样其实很男子汉的，挺、挺帅的……有时还有些可爱……」
「……佑香？」
「我什么也没说！」
比起联谊，刚刚那个才叫公开处刑。
虽然我真心对那种场合没什么兴趣，但我要是说不要的话，那家伙不知道又要怎样闹别扭了。
「只要不是我们这边的学生也不会知道浅井是个笨蛋嘛，那就当凑个数」
「……在本人的面前还真敢说那些话啊」
「啊哈哈～可能也有喜欢处男的女孩子呀，毕业的机会啊」
我感受到了班级里“好啊，陆真幸福啊”的氛围。我转变了念头，这时表现得不以为然的话就太笨拙了。
「既然都这么说了我也只有去了不是吗！我会成为联谊王！！」
「…………呃」
（不是你挑起来的嘛啊啊啊！）
「话说这可不是淫乱趴啊，想要处男毕业的话自己看着办哦——」
「所以呢，什么时候啊」
「噗，不用太拼了啦」
这个话题再延长下去的话佑香的心情好像就要变得特别糟糕的样子，只能勉强地推进了。
「这个周末。只是普通的卡拉OK联谊而已别期待过头了哦——」
「了解」
就是这个样子咯？——我以这样的心情看着佑香，但应该是发起提案的佑香却鼓着脸扭向一边。
这样的状态，也不可能有卿卿我我告白的氛围了啊。
对其他的小穴有兴趣吗？——佑香一边纠缠着我这个问题，一边在骑乘位课程中将我榨个干净。
——卡拉OK联谊当天。
「……太慢了」
「那个家伙就这种地方真心让人火大。一点钟集合的话给我提前30分钟来啊。」
「话说，我干嘛那么在意啊」
「虽然说……这、这次联谊是我请他来的」
「虽然……不是我男朋友，但是作为碧池老师也要做好很多事情吧」
「像是避开男人内射做记号什么的，在肚子上写上名字什么的」
「……昨天也没上课」
「那家伙，该不会真想对其他女孩子出手吧」
「陆的鸡鸡太厉害了啦，被那样的东西侵犯无论是谁……就、就算没有喜欢上他的心思也会忍不住做的啊」
「那种事绝对不可以发生……」
「那根鸡鸡是属于我的，我不会让给其他人的……」
「……你在这扭扭捏捏地干嘛啊？」
「啊，陆！」
在我们经常碰头的地方烦恼又苦闷着的佑香一看到我就立马抓住了我的手肘。
「你这是什么情况哦……你想就这样勾着手臂去联谊吗？」
「我这样你很困扰吗？」
「困扰的难道不是你吗！？在哪个位面的世界会牵着自己的男人去联谊——」
「虽、虽然我不是你的男人！」
好险差点说溜嘴了心里都冒冷汗了，但是佑香对我却连责问都没有。
似乎看透了我的内心一样，直直地盯着我的眼睛——
之前被紧紧拉到佑香胸口峡谷的手臂也被放开了。
「没劲的联谊随便处理就好了。之、之后还是要上课的哦」
「……你说好那就好呗」
「出发啦，快点！」
虽然我们预定1点半准时到达，但不愧是天然碧池，没有协调性这点得到了充分发挥。
最后我们稍稍迟到了，但结果是在2点开始。
最终，一个其他学校的茶色头发带着另一个好像脑袋不太灵光的茶色头发过来，刚好男女各七个人。
「喂～你是佑香亲吧？我们听说了哦，你超碧池的对吧？」
那个茶发碧池衣服领导的样子。好像很认真地说「真心受不了」什么的气氛高涨着，突然就跟佑香套起近乎了。
「佑香可是我们学校的碧池之神哦～她的英勇事迹厉害着呢」
「好像是说只要是炮友的鸡鸡，就算遮着眼睛也能猜得出来诶？」
（连传闻都添油加醋……）
「每天都有安排不同的炮友吧？」
「好像是这么说的啊」
「不也挺好嘛，不行吗？」
「厉害，一般会这么理直气壮的说出来吗？」
虽然这应该只是卡拉OK联谊而已，但是突然对话就全变成了工口内容，真不愧是碧池的巢穴。
一群男生也有种被她们的气势压倒的感觉，勉强地笑着也算是维护住了这种气氛。还真是悲哀啊。
「听说啊，佑香亲躁动起来的话，会在购物的时候把男人叫出来做个爽呢」
「真的假的！？」
「那种程度没啥啊，很普通嘛」
对什么事那么不满吗，并没有像往常那样摆出高傲的样子，反而和那群碧池配合得很好。
「我说～今天来的男孩子里边，谁的鸡鸡最大呀？」
都还没有将手里的乌龙茶干杯就来这个了。我要还是处男的话估计早就做些奇怪的事了吧。
「作为参考就告诉我们啦」
「那就是那个家伙了啊！那家伙的鸡鸡绝对遥遥领先啊」
因愤怒而竖起的食指，笔直地指向我。
「诶～真的？那边那个人鸡鸡很大吗～」
「啊……大、大概而已！？虽然说是大概，你看他们的鼻子就差不多了」
「啊哈哈哈哈哈哈」
虽然佑香并没有打算开玩笑，但是我也想附和着她们笑一笑。
「嗯姆……」
「什么啊，浅井明明是个处男鸡鸡却很大啊？」
「诶～真的？鸡鸡君还是处男啊？」
「鸡鸡君个头啦！？」
「不挺好嘛处男～我觉得我不像其他女孩子那么放荡，我可是超纯的女孩子哦」
「你在说什么呢……」
「可以不用担心我有什么病。我会喝啤酒的啦，无套SEX也是可以的哦」
开始那些话都可以当耳边风——在我想着「什么鬼？」的时候，其他学校的碧池已经把手放到我的大腿上了。
「干杯！我们来干杯吧，还有那个，什么……玩点游戏吧！」
「游戏什么的好搞笑啊」
「哪里弄错了么！？」
「那家伙第一次来联谊啦。那个嘛，可能想到什么国王游戏了吧」
「不、不是这样玩的吗……」
「可以哦～鸡鸡君是国王，我是公主～」
「怎、怎么了佑香？」
「没，这根本不算事」
佑香连借口都没找，直接将手中的玻璃杯用力地放在桌上，用着凶险的眼神看向我这边。
「自我介绍！我们来做自我介绍呗」
「人家叫做MAKO哦，名字听起来就觉得小穴很紧对吧～？（マコ≈マンコ 扶额）」
（这家伙是真正的碧池啊……！）
抱住我的手臂，紧紧维持着手指插入我大腿间的姿势的碧池伸长了脖子——
「给鸡鸡君一些干劲吧～啾噜」
她若无其事地舔了我的脸颊。
「鸡鸡君，你叫什么名字啊？」
「……浅井」
我想就这样缩小，干脆消失掉算了。
在自我介绍进行的期间，那家伙一直凝视着我的股间，似乎不想放过任何可能出现的异常。
中途，我对着一起去上厕所的男子不争气地感叹道「今天的联谊狂野过头了啊」。
这个人是篮球部的成员，好像只是因为兴趣才试着来参加。
另外，MAKO这个女生在他的学校里已经是横纲级别的碧池了，轻松就达成了百人斩成就。（横纲：日本相扑运动员资格最高级）
「那家伙好像有性病最好小心点哦」
在走出厕所的时候，他很认真地给了我忠告。大概是个好人吧。
（说起来，她还说什么处男不用担心得病什么的呢……）
「喂，陆啊～要唱哪首歌呢？」
「陆……」
只有在我和这个碧池的周围异样不断升温。
由于外貌一等奖的佑香露着一股杀气，男性们都只能带着胆怯的眼神窥视着佑香的容颜。
「佑香你心情不好吗？」
「是男的不够给力吗」
当然，我知道佑香的心情为啥不好。
因此我好想问她「那你想让我怎么做？」。
「男性朋友，太没精神了啊！来啊唱歌吧。来唱歌啦——！」
「陆还真是够努力的呢」
在我把麦克风递给弯着腰的男同胞的时候，那个碧池抓立马住我的手，将脸靠了过来。
「比起唱歌还是来个KISS吧」
「完全抓不住你的套路啊！？」
「我们卿卿我我起来的话，大家都会有感觉的啦～气氛会热烈起来的哦」
「浅井你够好运啦，就亲上去嘛——」
好像让现场气氛活跃起来是最优先的事情，连拍佑香马屁的那群人都一起喊了起来。
以为佑香会打断的，结果她喝着乌龙茶装作不知道的样子。
可是，乌龙茶的杯子却抖动着晃来晃去。
「这种事再怎么说，是吧！？我们也只是刚刚认识……」
「这个状态不行哦鸡鸡君」
「那么那么，先用舌尖噗地捅进去吧」
那个碧池女人碧池力全开地舞动着舌头，稍稍小巧的奶子在我的手肘处摩擦。
「等一下……」
「佑香亲也觉得这样的氛围没办法动真格是吧？都是为了做些舒服的事情才来的不是吗」
「虽、虽然……是这样」
被真正碧池的气场给压住了的佑香完全丢掉了刚才的愤怒，眼睛开始游离了。
「真格什么的……才、才刚刚开始不是吗。对吧？我们来唱歌吧唱歌」
「明明都勃起了」
「勃起了！？」
我现在完全处于一种游街示众的状态，连那堆男生都开始悄悄地议论一些带「勃起」的话。
「总之就是不搞KISS的那个方向！」
「好无聊嘛。啊……对啦～玩不玩鸡鸡游戏啊？」
「鸡鸡游戏！？」
「大家轮着来一口一口地舔。如果射了的话，卡拉OK的钱，就那个射的人付」
「来了，敲诈」
在他们几个之间好像是很熟悉的游戏一样，都露出了苦笑的表情。
「我来当第一个～佑香亲也参加的吧？」
「别，不、说了不可以！？真真真真的别！」
在男性人群的吵嚷声里，其他学校的碧池兴致勃勃地将手放在我的腰带上，身体也压了过来。
「嗯呵呵，陆的鸡鸡是怎样的呢」
「啊……啊啊啊、不行、不行」
「呀啊」
「不可以玩鸡鸡游戏～～～～～～！！！！」
「嗯姆！？」
「嗯哈，啾……嗯、啾、啊、哈啊～」
佑香紧紧地抱着我的头，我们的嘴唇重合了起来不留一丝缝隙。
「佑香亲什么啊～？狡猾狡猾……抢跑了啊」
「呃、诶、啊，你在干嘛佑香？」
「抱歉、那个、我知道这样有点尴尬……但是、我不想，只有陆的鸡鸡，不可以给你们」
一边颤抖着也要紧紧抱着我的头，佑香就这样将身体都依靠了过来，将我压在沙发上。
抵抗是很简单的事情，但是相反地我的手放在了佑香的腰上。
「我呢……根本就，不是碧池。我……说谎了」
佑香现在正竭尽全力地表达着自己的勇气。我不会多管闲事地去妨碍她。
我见证到了全部，像是鼓励她一样地点了点头。
「……什么情况？」
「我不是碧池，只是……恋爱了，我只是普通的女孩子而已」
「除了这家伙……陆的鸡鸡之外我都没见过。一直……嗯啾，喜欢着……陆」
「之前……终于献出了第一次、对吧？我想着陆在自慰被他看到了，就这样做了」
「噗————！」
从所有人嘴里喷洒出来的水花一闪一闪的真是美啊。
「之后逆强奸了～就、就直接骑乘位拼命地榨取他，biu～的射在了里面」
「真是太舒服了～那之后几乎每天……都做个爽，对吧陆？」
「嘛，是的呢」
「在购物中心的时候其实也是和陆一起做了。在店里的更衣室做的对吧？」
「那时确实很兴奋呢」
「射了超多精液出来呢？子宫都被射得鼓鼓的……」
渐渐地屋子里的气氛发生了变化，尤其是女生们都开始扭扭捏捏了。
「啾～嗯啊……啾，最喜欢无套SEX了～从第一次开始就一直是不带套的呢？」
「陆的鸡鸡充满了要让我怀孕的气势，射精的时候都很强悍的哦」
「子宫品尝不到的话就太浪费了嘛。套套什么的绝对不会再用了」
「知道了知道了」
「啾噗、嗯……啊～陆的口水，好好吃，一舔到的话……」
「小穴已经想要了吗？你还真是和平常一样呢」
「因为啊，昨天都没做嘛。鸡鸡24小时没插进来了，快到极限了啊」
「今天也是，想着能在来卡拉OK前先内射做一个记号的」
「其实我也有想过的啦」
「你知道我就想那么做的吧，你个笨蛋……内射我吧，就、就想之前那样脱下我的胖次」
「我是因为能闻到陆的味道才会想来的，中途都有点失落……」
「为什么就不给我做呢……我寂寞的都快要哭了」
「抱歉啊」
「不行，不用精液将我空空的小穴填满的话我不会原谅你的」
我摸着佑香可爱的鼓起来的脸，吮吸着她的嘴唇。佑香也大胆地将股间压到我身上。
「一边KISS一边做哦？我好喜欢……舌头一边交缠肚子一边受精的感觉……那种感觉最缠绵了」
「之后我会好好地和你的舌头纠缠让你受精的啦」
「啊……啊啊、不行、小穴好热……完全中毒了啊」
佑香的全身和高潮时一样痉挛着，微微张开的嘴角舔着我的脸。
「嗯啾，呐，回去吧？回去之后干个爽吧」
「其实现在马上做也行哦，就像之前用站立位结合在一起。我也想坐无套SEX出租车啊」
「你……什、诶？诶诶诶！？」
在充满了狼狈的吐槽下佑香终于想起来当下的状况，紧紧地扒住我的头。
「对不起，我只是装成碧池的……真正的我是这样的。只、只不过是个恋爱了的女孩子」
「很对不起，让你期待了……」
看着一直在颤抖的佑香，于是那几个伙伴之间交换着眼色，碧池们也点着头像是在说「是这样啊」。
「……我觉得超碧池哦？」
「对吧」
我最喜欢佑香这个最棒的又可爱的狗日的碧池了——
「佑香亲你还真是牛逼啊。无套SEX出租车是什么啊～？超诱人的啊」
「外面披件大衣在里面用站立位，一边做一边走路的行为。」
「……牛逼～超越了碧池中的碧池的碧池之神啊。连AV都超越了啊，别被逮住了哦？」
「哎呀，佑香她是什么都想做，基本上怎么做她都会高潮就是了！」
「佑香亲真心厉害啊～～我们来交换邮箱地址吧，多教我些东西」
「……为什么我会是碧池啊？」
看着眼睛瞪得圆圆的佑香，不知不觉我和她也共有了暖暖的心情，和在场的所有人一起苦笑起来。
之后那些碧池朋友也对佑香赞不绝口，说着「要一直做朋友哦？」笑着解散了。之后佑香暂时陷入了摸不着头脑的状态。
「……你还要害羞到什么时候啦」
虽说是顺势而行，但明明也已经成了公认恩爱的一对了，可佑香还一直红着个脸呜呜的呻吟着。
「陆你怎么那么从容啊」
「这是叫无限感慨啊」
已经没有什么好担忧了，我面对着佑香，亲了她的额头。
「因为曾经一无所知的处女佑香，现在已经成为了一流的碧池都认可了的碧池呀」
「……呜、嗯，努力过了嘛……」
毕竟在朋友面前居然说出鸡鸡中毒宣言啊。佑香也是抛掉了一些东西吧。
「我、我很努力了」
佑香靠向我的身体，手环绕在了我的背后。
「因为我知道，陆你到处都有在说女孩子碧池一点正好嘛」
「实际上就是这样嘛。又可爱又碧池什么的，简直最棒了」
我说的，就是现在在我胸口荡漾着的这家伙啊。
「在课程开始前就是这样的了。虽然我说过面子啊扫兴啊什么各种各样的话……但全都在说谎」
「绝对想让陆来夺走我的处女，所以在那个时候也——」
「是说，如果不先变成碧池的话就没办法让我……吗？」
一本正经的，往预想外的方向努力这点也确实很有佑香风格呢。
从小时候开始这家伙就很靠不住了，目光没能离开她。
「我也学了很多，连朋友也是挑过的……像是挑一些看起来经验丰富的女孩子」
「一得意忘形起来就真的都接纳了那些东西，好像感觉到别人在说我是碧池。」
「现在的话还真是完美的碧池啊」
「以碧池为目标真是太好了。我的处女也给了陆……还记住了各种各样的PLAY」
到今天为止上过的课程像走马灯一样在我的脑海中飞奔。
我才是打心底里觉得「太好了」。
「我已经完全变成碧池了，这样的女孩子做你的女朋友，可以吗？」
「当然，我最喜欢专一系的碧池了！」
「太好了」
虽然也想过各种状况，但真到了关键时刻却又是那么简单的事。
「虽然很希望是陆跟我表白的……哎，算啦。反正也没办法再隐藏自己的感情了」
「……虽然从最开始你就没能藏住咯」
「是、是吗……诶！？就是说你注意到了！？」
「如果不是对着喜欢我的女孩子，我也不会那么乱来啊」
今天第二次被我看到出大糗的佑香将她红彤彤的脸埋在了我的胸口。
「……也、也是呢？陆虽然很好色，但是很温柔呢」
「那也要看对方是谁」
「这样啊，原来陆明白我的心情……然后和做了那么多无套中出SEX啊」
「超～级舒服的哦」
「我也是，马上就……爱上了陆的鸡鸡」
「相性特别好的小穴嘛」
「嗯，相性特别好的鸡鸡……」
没有什么浪漫的片段，我觉得这样的告白才是我们的风格。
「刚才你说了一直以来都喜欢我吧？其实，我也是一样啦」
「…………啊」
「一直一直都最喜欢你了，今后也将一直喜欢」
我亲吻着佑香那呆呆的脸，温柔地无数次地抚摸着她的头。
这是我一直以来都想做的事。
「啊哈哈，早点说就好了呢？毕竟之前完全沉迷在课程里了……这都是佑香太可爱的错哦」
「陆……嗯啾，真的吗？没在骗我的吧」
「这么一来我们就是恋人了吧？啊哈哈……碧池课程也要结束啦」
手指插入早已充满湿气的密处，已经湿润得内裤都快站上去的程度了。
「从此之后就是恋人SEX了哦，要拼命地干个不停了做好觉悟哦」
「呜嗯，本来就是为了干个不停才上的课嘛。人家……就是为了那个才成为了碧池的哦」
「那个、佑香……我忍不住了，来做吧」
「我也是，脑子里只想着鸡鸡」
「去我家吧。反正我的家里人都注意到我们的事了」
「真的吗！？」
「佑香酱H的时候声音很大呢，你的鸡鸡很粗吗？——像这样很平常地跟我说了」
「你和你的妈妈真是一模一样呢」
「所以啊，要好好表现啊」
「嗯，我觉得……我可以的，但是今天只有我们俩就好了」
在对私处温柔的爱抚下佑香情绪高涨起来，嘴唇吻在我的脖子上，娇滴滴地喘着气。
「去打炮旅馆吧。开一间房到早上，两个人可以一直恩爱缠绵」
「真的是，完全抓住了要点的邀请方式啊」
「呼呼～我可是被你调教出来的，你专用的碧池哟」
一边抚摸着她的奶子，一边将手臂绕到她膝盖后边，给她来了一个公主抱。
当然，我是打算就这么护送到打炮旅馆。
「之后也会一～直，当你的专用碧池的啦」
碧池公主也很高兴地抱着我的脖子，在到达打炮旅馆之前KISS了无数次。
就连在前台拿房间钥匙的时候，我也一直抱着佑香。
钥匙就让在我怀里的佑香拿着，就这样直接走向电梯。
到达指定的房间打开房门之后到床上——一条直线。
我们互相似乎是要强奸对方一样非常卖力，敞开的衣服被强大的气势弄得乱七八糟。
「佑香……你怎么了嘛？这件内衣呢超工口的呀」
「嗯呼，啾……啊那个呢，我自己买的。陆送了我很多衣服嘛……」
连最起码的部分都没能很好的遮住，这种在AV都没见过的内衣让我兴奋不已，我决定不脱它们了。
「陆你喜欢这种下流的款式吧？虽然是有点羞耻……」
「啊啊，这个最棒了」
「啊～嗯、乳头……啾、哈啊」
我从腋下绕过的手抓住佑香的奶子，在罩罩的布料上描画的话，大颗的乳头马上就显露了出来。
「下流的内衣还有下流的乳头我都很喜欢哦。哈啊……嗯啾，真的……这个乳头也太工口了吧」
「乳晕大真是太好了呢……啾，这是属于陆的乳头哦？」
「哈哈，乳头勃起了……真是可爱啊。好好好地舔她一番了」
「不行，要一边KISS一边插入的」
佑香自己用手指扯着胖次的边缘，一下便扯下来了，随之雌性的味道变得更加强烈。
我的龟头被吸引到了想要鸡鸡都快想疯了的正在抽搐着的阴道口。
「从今天开始就是恋人SEX了吧？嗯啾……如胶似漆的SEX了啊」
「佑香，我爱你」
「啊，刚才那句话……我喜欢听，再多说一点」
「我爱你……佑香，我一直以来都最喜欢你了」
「啊～我、我也是……从小时候开始就一直喜欢陆了」
我们微笑着搅动黏糊糊的舌头，我将唾液送到了因为渴求而伸出来的佑香的舌头上。
「我才是，一直都喜欢你哦」
「骗人，人家……可是一直都看着陆的哦。我才是最喜欢你呢……」
「你、你觉得我一边想着你一边自慰了多少回哦？」
「几次？嗯啾……告诉我，你自慰了多少次啊？」
「多到根本数不过来！想象着这对软糯的奶子还有小穴的感触，撸到停不下来啊」
「之后的话，全部都射到我这里来哦」
眼里晃着泪珠的佑香用她那像是被唾液浸润到发涨的嘴唇轻轻地啄着我。
「嗯啾，我已经忍不住了。我要KISS……一边说爱我一边插进来，好吗」
「我也快忍不住了。搅动着爱撒娇的小穴的时候，我的鸡鸡就想要和子宫做个爽了」
「啊～现在啊，心跳得好厉害。可能，比起第一次的时候，胸口的鼓动更强烈」
她的左胸在我的手掌中柔软地变化着形状，从里面通透出红嫩的颜色。
「陆，我爱你……最爱你了，陆也是吧」
「我也最爱你了哦佑香」
我们的嘴唇再一次深深的重叠起来，我一边吮吸着佑香的唾液，一边将力气注入到撑开她的腿的手臂上。
「啊呜呜呜～～！嗯、嗯……啊，进来了，恋人鸡鸡进来了」
周围回响着像是搅拌肉馅的声音，插入进去的肉棒来回舔舐着被蜜汁浸润的阴道。
在被爱着的实感下我提高了攻速，马上就展开了对子宫的爱的伸展运动。
「哦！？哈哈、恋人小穴绷得很紧啊……很高兴嘛」
「啊、啊啊、好暖……恋人鸡鸡～太棒了啦……为什么会那么合适啊」
「都说了我们的相性是完美的啊！你看，会越来越棒哦」
恍惚中带点紧张感的的小穴非常的紧，互相紧紧地摩擦像是要剥下我的肉一般的感触传到了插入的肉棒里。
并不是刚才佑香说的那番话，但是这种紧绷感然我不得不想起第一次结合的时候。
「我还要！？嗯，恋人SEX一开始很快就……鸡鸡只是插进来我就高潮了」
「还有更多更多呢！我会尽情地干你的，不会让你离开我的哦」
「我抓住了……今天绝对不会让鸡鸡拔出去的哦？我绝对……要怀上小宝宝」
发出了宣言的佑香的肚子瘪了下去，对着里面的肉棒施加了更多的压力。
里面紧绷得甚至感到痛的程度，我切身体会到了佑香的爱，我想要传达同样的爱意气势十足地撅动着子宫口周围的肉。
「要让我怀孕的哦？就算怀上了，在，在我想之前……都不会放这根鸡鸡走的！」
「我也是，没让你怀孕的话我是不会停的！今天晚上，绝对，让你怀孕！！」
「要让子宫满满的，再也装不下精子为止哦？可能那时候我也不会让你拔出来哦～」
佑香陶醉地想象着子宫被填满的模样，身体颤抖着配合着我不断进攻的腰动了起来。
「好喜欢鸡鸡……嗯、呜、想要一直结合在一起……不会，不会让你走的！」
「那就好了，那样才是……我的碧池老婆啊！」
「呜嗯，我是欠日的碧池哦……我的、脑子里只有鸡鸡」
没有任何缓和的迹象——我的肉棒忍不住在紧紧抓着我不放的阴道内强硬地抽动。
比起体味快感受孕才是最优先的，佑香渴求着精液的动作实在是太过粗鲁——
「我是……只会让陆的鸡鸡让我受精的、专一碧池哦，很、棒吧？我可以、渴求陆的鸡鸡吧」
在忘我之下不知道收缩了多少回，佑香的小穴在告诉我的肉棒高潮的感觉的时候也没有停下蠕动。
「太、太棒了……！我绝对，会让你怀孕！怀上我的孩子！！」
「呜！！子、子宫、要被弄坏了……被、陆的鸡鸡、弄到变形了～」
「我、我已经是SEX笨蛋了、还要……被弄得更加碧池！」
在我急促的律动下佑香感觉到了极限，一边窥视着时机一边用阴道口紧夹着我肉棒的根部。
「我会负起责任的，我会一直用我的精液填满你这SEX中毒的小穴。」
「呜、嗯、嗯、绝对的哦？高潮受孕、怀上之后……每、每天都要做的哦！」
「啊、啊啊、每次都会让你怀孕的！哦哦！我看着你的要怀孕的表情了哦！」
「一边说爱我一边受精的话……绝对会成的。呐，说爱我，缠绵着受精好不好」
「说、说的也是呢？好……高潮的时候也要缠绵在一起啊」
「嗯、嗯、一边说喜欢我……啾，陆你心里也要想着让我怀孕，然后biubiu的，啊，射出来！」
「那样的话就会射很多，精液会射到平时够不到的地方……」
在我摇动子宫的技巧下佑香的头颤抖着前后摇摆，在我手里鲜嫩充实的乳房也开始晃动起来。
佑香维持着肚子的收缩，呼吸困难地晃动着身体，和我重叠着的舌头也开始颤抖。
「哦……真、真的好紧！呃，紧过头了……真的有那么、那么想要吗？」
「想要，好像要……陆的精子，用恩恩爱爱的精子让我受孕吧」
像是佑香用自己的意志让子宫降了下来一样，龟头感觉到的子宫口的压迫感越发强烈。
「忍不了了！要射一发了哦……特浓精子，一发就给我怀孕吧！」
「哦咕、深、深处……已经缩紧、了、绝、绝对会好好接住，不会漏掉的」
几乎不用动我自己的腰，在佑香的动作下我越发兴奋，我的欲望都注入了肉棒之中。
这是至今为止最笨拙最不自由的SEX，也是至今为止最兴奋的——
「我爱你……佑香，我爱你，怀孕吧！成为只属于我的碧池妈妈吧！！」
「我要，我要变成碧池妈妈～……陆的精子，要、要让我变成妈妈！」
我用力地抽插往复着，爱液的飞沫都要飞溅出来了，我挖掘着更深处刺激着子宫。
卷起大量爱液的阴道的肉强力地包裹着我，连活塞运动的力气也快要失去了。
「你感受到了吗？已经习惯了陆的鸡鸡的小穴，期待着精液……已、已经、变成这样～！」
「感、感受到了吗，我想要精子都快要想疯了，脑袋、快、快要一片空白了～！」
「回想下至今所有的课程吧，我教的最多的可是接纳精子的方法哦！？」
一边爱着——一边说着爱的话语，一味地进攻着子宫，精液已经聚集到了龟头里。
「要怎么渴求我来着？说说看，像是想要怀孕那种感觉」
「让我……染上你的味道，一生都不会消失的味道……作为陆专用小穴的证明……刻印到我的子宫里吧！」
「恋人KISS，满满爱意的鸡鸡KISS，射出来吧！让我的子宫变形……」
「哦……啊啊，好吧！给你的子宫恩恩爱爱的鸡鸡KISS」
「再、深一点，不留一点缝隙的程度……陶醉在子宫口凹陷的地方，渴望着陆的地方吧！」
在最后的KISS下我们的身体都颤抖着，预感到了射精瞬间的小穴将肉棒紧紧地连根锁住。
「让我的身体，知道我到底是属于谁的……呃啊！？忘掉、除了想要怀孕的我以外的一切吧！」
「再插进来，在搅乱我的子宫吧……不断地怀孕高潮，让我的小穴成为陆的东西吧～！」
「啊呜呜！插进，插进来了……陆的鸡鸡，射、射了、啊，好厉害、啊啊～」
高潮的同时愉悦抖动着的佑香的嘴里流出大量唾液，低落到我的脸上。
「呜……哈啊，好、好棒，子宫……在动着」
「呜、呃……啊啊啊～我的子宫，在精液的洗礼下、要融化了、啊嗯」
即使我不断地翻弄着舌头，肉棒贯穿的快感使我的呼吸混乱，肩膀和后背瞬间就变得沉重了起来。
「子宫撑开了，撑开、的地方……鸡鸡紧紧地插着……精液啫喱、涂满了」
「现、现在我能感受到哦，哦哦哦！？佑香……正在受精啊」
「呜嗯，在受精哦。啊、子宫要沉溺在精液里，一直被精液拍打着哦」
「精子、像是笨蛋一样、冲进来了……呼啊啊～好、好烫」
佑香的阴道紧缩着持续榨取着我的肉棒，子宫渴求着的KISS都不能很自如地进行。
最后我也放弃了动作，全部都交给了佑香欲求不满的小穴了。
「哈、嗯啊～SEX、啊……这么的、舒服……啊、哈啊、颤抖停不下来」
「子宫咕噜咕噜地喝着精子，我……也高潮地停不下来啊」
之后佑香的身体强烈地抖动，以此为契机我也放松了全身的肌肉。
「哈啊，哈啊啊啊啊～～～啊啊」
被一直紧紧包裹着的肉棒，也第一次感受到阴道温柔的爱抚。
「……子宫被装满了吗？」
「还没啦～啾，虽然超级舒服……我、我的小穴，还是没有满足的样子哦」
「那就好。我的蛋蛋还沉甸甸的哦」
稍微缓缓地抽动着在阴道内肉棒，让阴囊拍打到股间的话，大量的精液就被这个动作给弄了出来。
反正很快又会填满的。我毫无顾虑地摆动着腰，开始自主地摩擦着G点的肉芽。
「啪啪地拍打过来了！？嗯啾，真的呢，大概还有三次的分量吧」
我的龟头描画着圆，摩擦着似乎想到了肉棒的爱抚方法而蠕动的阴道。
「这是要做到早上哦？怎么可能只有三次就结束了啊」
「嗯、啊～无论多少次……都行哦，十次也好一百次也好，都射给我吧」
只是抚摸了一次佑香的腹部想让她放松下来，点着都的佑香的小穴就失去了力气。
「我的小穴、真的……中毒了。感觉到膨胀的鸡鸡的话……就、就会变得渴望精液」
「明明都喝下那么多了、还是不够～想要得下面都蠢蠢欲动了啊！」
「啊啊啊～真的进来了，大大的鸡鸡……搅动粘粘的精液、啊、啊碰到、碰到了！」
「一百次什么的才不够啊！我每天都有在佑香里面射个够」
在佑香最喜欢的敲打深处的活塞运动下，体内的子宫开始浮起，入口开始缓和下来。
「让、让我怀孕哦？就算做了妈妈，也要用我的小穴哦……」
我的龟头陷入到子宫口，我们的性器没有缝隙地结合在一起。
「就不不可以说腻了的哦，我、我也会加油……让陆一直都觉得很舒服的」
「别说什么腻了啊。我永远都会沉迷在佑香的小穴中的」
「嗯啾……啊、嗯……啾、啾、哈」
我们在恋人SEX的恍惚中喘息着，在换气的时候也在互相舔着对方的口腔，吮吸着唾液。
「之后继续上课吧……我们两个人一起找一些舒服的玩法」
「那～就是恋人课程了啊……！」
我小心翼翼地吮吸着佑香翻动的嘴唇，喉咙发出咕噜咕噜的声音。
「呜嗯，恋人课程……陆可以一直把我培养成你喜欢的碧池哦」
「那、今天的课程！我最爱的碧池必须在恋人SEX中一发怀孕！！」
「这个好～我最擅长了……嗯啾、啊、预习也很完美」
「毕竟到今天为止一直都在做啊。我射出来的精子，几乎所有……都进到了这个子宫里」
想让她怀孕——注入了强烈愿望的肉棒撬开了子宫口，以第二次射精为目标注入着爱液。
在执拗的技巧下佑香也开始扭动着腰肢，阴道内的精液发出了很大的声响。
「一直以来，在里面射精的时候，我在心里都会想这下给我怀孕吧！」
「今、今天，最强烈地去祈祷吧……命令吧，这样的话，我的子宫会更加听话的」
「呼啊，不是拜托而是命令，这真的好吗？」
「陆是、老师啊……不是命令的话，你是老师，我是学生，我的小穴也是老师专用的嘛」
像在做伸展运动一样大幅度地摆动着腰，以冠状沟碰到阴道口时作为时机，将腰挺了上去。
由于是最强大的射精浪潮，我的心情也愉快地准备着肉棒爱的共同作业。
「教我、教育我吧～用老师的鸡鸡，教我这碧池小穴最舒服的怀孕方法吧！」
「哦……好、好可爱的表情……也别忘了用舌头渴求我哦」
「啊，嗯啾～啊、啾、老师、啾」
在佑香舌头的包裹下像是麻痹一般的快感在奔走，唾液的温热要渗透进来。
「老、老师我可是故意错开了一点位置的哦。佑香你扭动起腰来，用子宫接住鸡鸡的动作吧」
「呜、嗯、啊！？啊呜，这样吗？啊、嗯、好、好舒服」
我也一边反攻品味着佑香富有弹性的舌头，一边强力扭动腰肢掘动着阴道壁。
「好、很好，这就是我教你的技巧啊，超级工口哦！」
一边抖动着在多次高潮而显得痛苦的眉毛，佑香一边摆动着腰，将狂暴的肉棒引入榨取。
「啊～啊嗯、这个、好棒、在摩擦着……爱液和精液都混在一起了」
「啪啪啪的，我、我、嗯！？啊、一直在高潮」
「啊啊……我也感觉到了哦，佑香那可爱的高潮小穴真的是让人忍不住啊」
「要、要一起高潮、哦？里面等着精液、激动地等着怀孕课程……结束哦」
我含着佑香耷拉下来的舌头，放回到佑香的嘴里，另一边的律动也渐渐地变得单调起来。
带着即使弄错了也不想错过G点这样的意图而在感受着律动的佑香，再一次，眼睛开始游离了起来。
「舌头怎么不亲了？一边KISS一边射精怀孕率是最高的哦」
「嗯啾、啊……嗯啾啊……啊、啊、嗯」
阴道回到了最初的紧缩感，像是绝对不想放开一般紧紧地包裹着肉棒。
「哈、不、不想再等了哦……今天，绝对要怀孕！就在今天……成、成为我的老婆吧！！」
「哈、嗯、求、求婚～无套SEX求婚是我的梦想哦」
我将力气注入到摇动着佑香乳房的手指，让她的背和我的胸口紧紧贴在一起。
「啊、怀孕……开关被打开了，我要完美的怀孕，成、成为陆的新娘」
在最终的瞬间到来之前佑香的腹部凹陷下去，阴道褶皱粗暴地爱抚着在里面喘息着的肉棒。
「来、来吧，结婚精子，让我成为、世、世界上最幸福的妈妈！」
「我在子宫里起誓我永远的爱！接、接受我的全部吧……！！」
「我也……对神起誓，无论什么时候都可以高潮，我一生都在陆的鸡鸡下怀孕高潮！」
「好，接下来是夫妻第一次的协同合作哦！在新婚之夜，蜜、蜜月受孕吧！」
「在新娘小穴的子宫里，这回也入刀吧……子宫高潮！我想要一边感受到怀孕一边高潮！（入刀：新郎新娘把刀切入结婚蛋糕）」
「对着子宫最热情的KISS，订婚KISS！那里、重合……嗯噫！？那里是要怀孕的地方！」
「噫呀呀啊～！啊啊！？咕啊，陆、我、我、嗯啊、怀孕了～……」
「啊啊……这是肯定的，我也感觉一定中了哦」
被汗濡湿了脸颊的佑香翻动着舌头，我也将脸靠过我最爱的高潮脸附近去。
「呜、啊啊！陆的精子在抢着卵子……在子宫里一跳一跳的哦。真是的，明明都已经怀上了～」
「啊……哈啊、啊啊……」
舌头缠绕着，明明想要互相传达怀孕的喜悦，但是压倒性的快感让我们呼吸混乱。
作为妻子，她的第一次被丈夫命令受孕的子宫十分坚强地抓住龟头，继续吮吸着迸发的热浆。
就算是第一次在佑香体内中出的时候，我的肉棒也没有像这回这样长时间的高潮。
「真、真的超级舒服哦……头都晕乎乎的了」
「我也是、啾，身体都要变成笨蛋了……嗯啾、啊、怀孕了，好舒服……」
「之后无论多少次我都会让你怀孕的哦」
「啊哈啊～我们两个，是世界最恩爱的夫妇嘛……」
我打算稍稍地拔出，佑香笑着反抗，阴道口在肉棒的根部紧紧闭合着。
就算这么用着力气，溢出来的精液也让我的阴囊有了股黏着的感触。
「……你该不会是上头了才那么说的吧？」
「怎么可能嘛？你以为我思考了多少年想要和你结婚的计划啊」
「多少年啊？」
「……从和你相遇开始就一直想着了」
「啊哈，和我一样嘛」
多少次即使抱着佑香也没能有任何体验，现在幸福的感觉在我的心里萌芽了。
爱抚着佑香奶子的手掌也感受到了同样的鼓动。
「稍稍绕得有点远呢？但是，结果还是很好的」
「如果从普通的恋人开始的话，估计都没办法体验到了呢」
「……也许吧」
无论KISS多少次佑香的嘴唇还是那么美味，沉迷在了舔舐之中。
「你会负起将我调教成一流碧池的责任的吧？如果不是365天都在做的话，我的身体就满足不了的哦」
「我也一样」
作为刚才的回礼，我也这么说着抱着佑香的头。
「如果大姨妈来的话哦？虽、虽然我觉得不会来了……也绝对不可以对着我以外的东西射精」
「就是为了那个才练习了口交的吧？」
「乳交也是呢。菊花也是可以用的啦」
一直爱着的——会爱到最后的那个女孩子，现在正微笑着，接纳了我的所有。
在刻骨铭心的不会消退的喜悦下，我不知道多少次控制不住地微笑了。
「永远，要永～～远爱着我哦……」
「我每天用无套SEX给你证明！恋人SEX可是很深奥的哦，而且也还有怀孕篇呢」
「呼呼～又笨又色还是个得意忘形的人……陆，我最喜欢包含着这些的你了哦」
「你、你啊……」
「好啦好啦，勃起了吧？我知道的哦、蠢蠢欲动的，在我的里面都胀起来了」
「我期待着你的精液的啦～一起来挑战连续内射的记录吧」
我表现出想要在上面的意愿，苦笑着变换了姿势。
攻守转换，玩法变换的SEX，无论做多少次都不会感到厌倦。
忘却了时间，我们一同确认着直到今天为止的课程的成果——
第二天早上，我们顺便召集了我们两家的父母，正式地公布了我们的婚约。
在我和佑香欢天喜地结合大概一年之后——
在重复着的光阴似箭的日子里，我感到非常的充实。
本来两家的父母关系就很好，我们的事也一帆风顺，现在我已经开始和佑香同居了。
我的父母一副铁了心的样子完全把家里腾了出来，现在正在附近租房子住。
一想到父母还是对这个儿子的不规矩而在担心，心里还是有种抱歉的心情。
「我说，你在发什么呆啊」
「嗯，啾噜噜噜！嗯……怎么了，已经到饭点了吗？」
我一边舔弄着含在嘴里的乳头，一边看着我心爱的妻子。
在宣布交往宣言不久之后，我们就发现了佑香怀孕这件事。
事已至此我们也不打算拖延，从入籍到同居都基本是在父母在商量之下取得进展。
当然，佑香的父母对于我们俩的关系也是举双手支持的。
「嗯呼，嗯～吃饭前是开胃菜吧。看看你因为乳头的味道口水都流个不停了」
迎来了临产月，佑香本来就很大的乳头越发膨胀，颜色也变深了，真是非常的有风味。
「真、真是的，啾啾地那么下流地在品尝……～啊……你啊，还真是喜欢乳头呢」
「啊，我最爱吃佑香的乳头了，我可以一直舔下去哦」
我用手掌掬着另一边沉甸甸的上下晃动的奶子，玩弄着鼓得胀胀的凸起部分。
「明明这一年来每天都有射精啊……只不过是吸了吸乳头，马上就勃起了」
「因为爱着你呀，啾……！」
「嗯……啊啊～什么？我没听清楚呢」
即使成为了妈妈依旧爱撒娇的佑香一边从根部套弄着我的肉棒，一边催促着我。
我装傻一直吸着乳头，佑香噗嗤一声笑了并抚摸我的脸颊。
「再说一次嘛……那种话再听多少次都可以的哦」
「我爱你佑香」
到了现在也不会害羞什么的了，在说完之后马上就舔舐着乳晕再含进嘴里。
「我也爱着你哦。即使过了一年，嗯～！成为了妈妈……我也依旧沉醉于你，依旧沉迷在你的鸡鸡中哦」
「嗯，啾、咻噜噜……啊，还是那个可爱的碧池妈妈呢」
在开始交往到今天，没给佑香射精的天数是零。
在危险期的时候也兴致勃勃地用嘴呀奶子还有句话解决——明明十分贪恋，但是却仍没满足。
「喂、喂，把体重都压过来的话要压坏奶子的哦」
「因为很舒服嘛……今天也是这样啊，肉头一阵阵刺痛的」
身体打着寒颤的佑香的手温柔地上下套弄着肉棒，像是在涂润滑液似的。
似乎佑香在恳求我，暂时先集中精力在乳头上。
「最近出来了好多牛奶呢」
「都怪陆每天啾啾地在这里吸啦～我的身体……可能都搞错了出奶水的时期了」
这可真是额外的收入呢。为了在今天也能品尝到最新鲜美味的奶汁，我用嘴唇一边让乳晕缓和下来一边用舌尖刺激着乳头。
「哈啊啊～嗯啊……啊，你看，出来了」
「嗯啾、嗯、味道好棒……啾噜噜」
我的舌头品味着流入口中的甘甜，同时用侧眼确认了另一边奶子的情况。
那边也潺潺的流出乳白色的牛奶，让我的手指湿润又温暖起来。
「好喝吗？我自己舔的话倒不觉得有那么好啊……」
「因为加入了满满的爱呀。啾……啾噜」
「是的哦……因为陆在子宫里撒下了浓厚的精子让我怀上宝宝了嘛」
圆圆的鼓起来的围裙在晃动，作为父亲，那种苦闷感让我没办法集中精神在牛奶的味道上。
「要当心别弄到肚子哦？」
「你以为我和这个孩子打了几个月的交道了呀？没事的啦」
摸着我的头，稍稍叹了一口气的佑香又开始动起手指想要让我的欲望喷发。
「接下来还有给这个孩子喂奶的练习的哦，用可爱的样子慢慢喝……刺激我的母性本能吧」
在通晓我敏感点的手指技巧下，我的肉棒不争气地起了反应，爱液溢出流到佑香的手上。
「哈噗，妈妈……啾、喝奶奶、我要喝奶奶——」
「嗯哼哼～尿尿也快要出来了呀——」
感受到了射精征兆的佑香的手淫技巧更多了几分熟练，在她手掌上的粘液都开始起泡了。
与此同时在我挺起身体的动作下，因为怀孕而增加了容量的乳房温柔地弹到我的脸上，将汗水涂了上来。
「啊啦，鸡鸡红彤彤的～不快点撸撸让它piupiu的话就要撑破了」
于是我继续含弄着稍微偏离了位置的乳头，嘴唇紧缩吮吸了起来。
「啊……嗯、妈妈会让你舒服起来的啦……做个乖孩子哦」
「就这样哦？陆，一边喝着我的奶一边射精哦、啊～嗯、最喜欢……了呢」
「妈妈、奶奶、吸奶奶——……嗯，啾、啾啾啾！」
在射精感的冲击下我的腰肆意地颤动着。佑香张弛有道的手顺滑地持续包裹着侵犯着我的肉棒。
「这么、啊！？呜、把我吸得那么舒服的话、我……在喂奶的时候会高潮的～」
「没事的没事的，到时你喂奶的时候我会跟你做的」
「这、这样的话，不是反而更加不能集中精力到胸部上了吗～　……这、这根鸡鸡、到时候真的会插进来吗？」
一边吸着奶一边做——佑香想象着最喜欢的场景，力量都注入到手中，压迫者已经开始有了痛意的尿道。
「看着可爱的佑香给孩子喂奶，我也不可能忍得住吧」
「这、这样啊、那……如果不好好习惯，一边做一边喂奶的话……」
到今天为止被充分开发了乳头的佑香身体颤抖着，热量都快从身体里面渗透出来。
「你也是啊？在妈妈喂奶的时候，一个人擅自就高潮的话会很让我困扰的……」
「咕呜！？啊、喂、佑香」
「不能这么简单就高潮～从现在开始练习，在妈妈喂完奶的时候一起高潮」
佑香一边说着一边舔着嘴唇，抚摸着高潮前的肉棒，在射精的瞬间又开始控制它。
「不可以、这么简单就去了哦？我现在……也好有感觉，让我……更有感觉吧。来，乳头」
在佑香上半身挺出来的动作下我的舌头挑逗着她的乳头，像是走进别人家里一样我的嘴巴整个都塞进了佑香的乳房里。
「哈、啊……鸡鸡胀起来了……很好吃的样子、嗯……你看你看，陆，你的鸡鸡好厉害哦」
我腰的动作早已不受我意志的控制，虽然依旧像是跃动一样挺起，但是传来的快感已经很迟钝了。
佑香的手指用绝妙的力道支配着我的欲望，在极限的关头玩弄着我。
「在我的小穴里翻江倒海的黑鸡鸡……啊、变得好硬、啊哈～已经控制不住想要高潮了啊」
「啊、啊啊、和佑香一起……对吧？和佑香的牛奶一起高潮哦」
「嗯！？呜、啊……乖孩子～一起，鸡鸡的牛奶也一起piu的射出来吧」
我用门牙轻轻地玩弄刺激着佑香的乳头，佑香的脖子稍稍缩了一下，作为回应，佑香连根套弄着我的性器。
「呜、哈、啾噜～……嗯、咕噜、啾」
「对、对哦，沉醉在我的乳头吧……舌头不停地，不停地，将它们吸出来吧！」
集中精神在佑香的汗水和奶香的我的感觉一下高涨起来，射精感使得我的睾丸都有了疼痛感。
「啊啊、现在……是妈妈的心情。小陆陆～整个人红彤彤的真可爱呢」
「嗯、嗯……可、可以吗？要去了哦，吸着佑香的牛奶……想象着佑香的小穴，我、我要射了！」
「我、我也一样……想象着怀孕高潮，小穴都开始疼了哦」
在被手掌撸啊撸地侵犯下，我的肉棒不断流出着爱液。佑香看着，嘴里牵出了唾液的线，滴落到了我的头上。
「榨、榨取我的奶子吧……刺痛着的地方、乳头、挑逗它、啊、嗯～啊、好棒～」
将佑香的乳头夹在注入力量的手指之间，biu的，牛奶射出了一条线。
同时佑香也用力地握着我的肉棒，手像是要敲打到我的腹部一样往复着不断加强着力量。
「现、现在、我的手……就是小穴哦，可以进行怀孕射精的，可以来吧？」
「啊……！？啊佑香也要一起……嗯、咕」
噗地乳房压在了我的脸上，意识一瞬间便淡薄了。
「啊啊啊～呜、嗯……啊～要出来了，尿道一缩一缩的，现在，就要被榨出来了」
「一发就能让我怀孕的射精、陆的……满载着种子的精液要溢出来了！」
即使被佑香的气势压倒了但是嘴里依旧努力地舔着乳头，等待着一起高潮的瞬间。
「这里就是我的子宫哦？一边想象着子宫……一边想象着让我怀孕喷射出来吧！」
「嗯咕、让你怀孕的精子……会朝着佑香飞过去的！」
「呜、嗯、啊……牛奶，为了给妈妈和射过来吧，我、我也会喝下去的」
在高潮之前佑香用尽力气——在终结的摩擦之下我的性器起了反应，在根部热量迸发出来。
让碧池妈妈怀孕吧！来吧，对着妈妈……尽情地射吧！！
涌出的热量像是要撬开我的龟头一般的感觉使我闭上了眼睛，圆圆的鼓鼓的东西压在我的脸上像是要破裂了。
「我会哄着这战战兢兢的鸡鸡的……会好好的抚慰的，就、就这样，把鸡鸡牛奶射出来！」
「噫啊啊啊啊！？啊……biu的射出来了，满载着陆的种子的牛奶，啊哈～……好厉害」
同时迸发出来的佑香的牛奶喷泉在我的口中不断扩散着那熟悉的味道。
在舒服得失神的温柔的情绪下，我暂时沉浸在了佑香闹弄精子的指法上。
「哦哦，好、好棒的感觉……超级温柔」
「我是妈妈呀～很擅长给你吸我的牛奶的哦」
因为我并不想服输，我用手指揉搓着佑香的乳头，喷出的乳白色的液体描画出了一个拱门。
「好厉害的气势……如果射到没有怀孕的子宫里的话，绝对……会怀上的」
「嗯啾噜、毕竟、佑香……嗯啾、最喜欢怀孕了呢」
「呜、嗯，怀孕高潮、最……棒了、哦……」
佑香的体香掠过我的鼻尖，往下一看，大量溢出的爱液甚至都滴到地板上了。
「再等一下、就好了哦……等生下孩子……又空出来之后，又可以、继续做怀孕SEX了哦」
「啊啊、无论多少次我都会让你怀孕的」
「嗯呼～绝对的哦」
我侧眼看着射精的势头减弱的肉棒，咕啾咕啾咕啾的，佑香轻轻地在套弄着。
在确认了射精的势头完全停下来后，佑香KISS了我的额头。
「撒了好多牛奶出来呢……」
已经有相当的量进到了我的胃里，然而面对两个乳头而我只有一张嘴的时候还是有些勉强。
在射精的恍惚中呼吸的话，乳汁和汗水的味道就会浸润我的肺部。
脸也好身体也好都沾满了妈妈印记的乳汁，但是却奇妙地让我感到清爽。
「我想了一下……一个给宝宝，另一个给陆不就好了嘛」
「陆从后面抱着宝宝，一边吸着我的乳头一边用坐位来做」
「……你啊！」
在脑海中想象着具体的画面，发出了高昂的声音和急促的呼吸声。
「你这是天才啊！不愧是我的碧池老婆，完美地抓住了要点」
「在我作为妈妈的心情达到最高潮的时候将精液射进来的话，我觉得我的子宫会完美地怀孕哦」
对最喜欢的怀孕这个关键词起了反应，在佑香手里的肉棒又重拾坚强。
感觉到了的佑香也露出高兴的表情，又再次开始了手淫。
「陆还真是好懂呢？现在你的孩子明明还在我肚子里，这就想让我再马上怀孕吗？」
「让心爱的女人怀孕可是最幸福的事了啊」
「……彼此彼此吧」
我啾～的再次吮吸着残留有母乳味道的乳头，心意相通的佑香点了点头。
「妈妈训练之后呢是怀孕训练。内射三次的话才有晚饭哦？」
明明这是日常，但就像第一次一样情绪高涨，肉棒屹立着，像是在诉说还没射够一样。
在没有尽头的对佑香的爱恋下，今天我的胸口也快要被烧伤一样发出炙热。
我和佑香结婚之后，佑香的名字也变成了浅井佑香，但是学校生活还是依旧进行着。
这也算是仰仗了豁达的校园风气吧。
因为佑香说了想要毕业，即使已经到了临产月也还是和平常一样来上学，和大家一起上课。
发生了变化的也只是佑香的学号而已。
「就是那样的啦。明明都到临产月了，每天还是啪啪啪个不停呢——」
无论什么都没发生变化，有时佑香的形象还会和肚子没鼓起来的时候重合。
之前那群朋友就算换班分开了，也经常会这样一起聊天。
「稍微节制一下比较好吧？」
「也许是比较好，但是那家伙停不下来啊」
一如往常，为了给这个好面子的佑香留一些余地，我无视了她使的眼色。
即使我爆出是佑香求我的，如今，我觉得她的碧池股也不会跌吧。
现在作为碧池中的战斗机，佑香的名字都在附近的学校打响了。
「哼哼、真是恩爱呢——」
「与其说是恩爱，倒不如说他像个SEX笨蛋呢。他说过不在我这射精的话晚上就睡不着什么的」
虽然我不否定这是事实，但还是好羞耻忍不住低下了头。
（为什么那家伙每天都要显摆那种事情啊……）
「他也有好好支持着我的肚子，也挺好的啦」
「还真是真实的对话啊」
「这就是爱吧——老实说，我还是会有「你要生下来啊？」这样的想法……觉得会不会是男的太坚持才会……」
我坚决抵抗要把我拉进聊天里的气氛，依旧采取无视的态度。
「肯定要生下来的啦。那家伙充满干劲想让我怀孕，还在里面射个不停嘛」
「就像是，怀上了你就是我的东西了～这样的感觉？」
「那是有多想把我当成自己的东西啦？精子也太拼了，无论多少次都噗噜噗噜地射出来」
「别、别别别别说啦————！」
终于忍不住站了起来大喊了一声，碧池们都用一样的表情看着我。
「爸爸～怀上了是好事但记得要好好养哦？」
「我会一边干活一边上学的啦！现在想要拿到像样一点的工资都必须要就职啊」
「那个又笨又色又变态的浅井居然变得那么认真……」
「啊、啊哈哈……」
「啊害羞了，你们那么恩爱搞得我都没心思捉弄你们了。」
「那、那个都结婚了，也要生孩子了嘛……肯定恩恩爱爱的啦」
「让我想起了卡拉OK包厢里的那番无套SEX宣言啊——」
「别、别啊」
「现在也还会在里面写上名字什么的吗？」
「那个啊，那家伙独占欲全开很想写的样子……」
「别那么老实地回答啊！」
钟声正好响了起来，我松了一口气。
「好啦，你们这群碧池赶紧回教室啦」
「就快了吧？孩子出生之后让我抱下啊」
「随你喜欢啦」
不知不觉地和佑香的朋友们持续相处了一段时间，发现他们也并不是坏人。
我目送着那群挥着手出门的家伙后，和佑香的视线对上了。
「那个陆……今天回去有什么打算吗？」
「我也没怎么考虑过呃」
「去看看婴儿用品吧。你、你看……也快了」
班里的人也都习惯了，并没有人过来开玩笑。
「好啊，那就放学之后吧」
在约好休息时间的行程后我站在位置上，发现心地善良的同学都刻意不看向我们这边。
「啾……」
KISS之后我抚摸着佑香的腹部，里面确实传来了生命的鼓动。
穿着制服肚子还鼓鼓的女孩子吸引了周围的目光，而我早就不去管了。
不论男女都向佑香投来不礼貌的视线，我也不可能赶走他们，只有尽力地用自己的肩膀隐藏佑香的身体。
（大概是这身衣服对他们刺激性太强了吧……）
大腿就先不说了，连肚子都整个露出来了别人想不注意都难。
关于这个话题到现在都有争论，但是佑香说「我做为妈妈之前是个碧池啊！」，于是我就放弃了。
「……生出来的宝宝是个女孩子吧」
佑香抱着装着婴儿服的袋子，小声地嘟囔着靠着我的肩膀。
「你觉得男孩子比较好吗？」
「反正不久之后就会生个男孩子的，顺序其实也没什么所谓」
一如既往不干脆的说法呢，之后佑香的肩膀更加靠近我的身体了。
「对自己的亲女儿可别打坏主意啊」
「别把我当成怪人啊！？」
「这是未来的事情啊。万一将她养得跟我一样活泼又可爱的，保不准你又打什么歪念头」
「你可别对我们的女儿进行什么碧池英才教育啊……」
「你喜欢碧池不是吗？」
「老婆是碧池的话我会很高兴，但我希望女儿是极致的清纯派」
「所谓父亲就是在那种方面非常浪漫主义呢，跟我妈说的一样」
果然碧池英才教育只是个玩笑的样子，噗嗤地笑了的佑香将袋子都扔给了我。
「那么，为了不让老公移情别恋，我还是保持着碧池的表现吧」
「是要去哪做吗？」
「做是要做的啦，但是每天的H里也是需要点刺激的不是吗？」
佑香眨了眨眼睛，用大拇指指了指正要路过的一家服装店。
没记错的话，以前在这店买过碧池泳装。
「不好意思，有孕妇也能穿的衣服吗？」
「哇，好可爱的妈妈呢～我可以陪您一起选吗」
「陆，你就稍稍等下吧」
没有让我陪着女孩子去买东西，我暂且放下了心来。
「我会选些很刺激的啦你就好好期待着吧」
佑香在我耳边这么细语到，发出啾的一声佑香的笑脸便离开了。
「你啊……再怎么是个碧池，现在都已经是临产月啦，太过挑逗的装束还是别……」
「只给你看的啊，这不肯定的嘛」
「那就好」
「呼呼～今天看起来会射很多出来呢……好期待」
「我说佑香啊」
「什么啊」
「别岔开话题哦，你买了怎样的衣服啊？」
我抓住了在前面走着的心情很好的佑香的手肘，她得意地微笑着。
「从刚才开始就一直问啊。想象着我碧池的身姿已经勃起来了吧」
「你这么跟我说的话肯定会勃起来的吧」
不注意场合的我们就这么大声地说着，路过的绅士们都皱起了眉头。
「我看看？啊，真的啊……一颤一颤地勃起着呢」
佑香也应该注意到了周围的目光，但是她并没有任何在意的样子将屁股直接压到了我股间。
「我说你啊……没有人会在路中间拿屁股摩擦男人两腿中间的吧……」
「以前明明还搞过无套SEX出租车的。就算是碧池老师，成为父母之后也是会变呢」
「你、你说什么！好、看我这样，这招」
「啊、啊、你这么做的话鸡鸡要插进缝里了啦、到时我可不管了～」
变得积极的屁股即使跳到我的腰上，佑香也还是满满的从容哧哧地笑着。
「真的在勃起嘛。你是想象到什么了才会在大白天的勃起成这样啦」
「……就是想到了疯狂地干你那碧池小穴啦」
我也有点吃醋的样子，一边来回抚摸着装着宝宝而圆鼓鼓的肚子一边在她耳边细语说到。
「我也变得想做了。去打炮旅馆吧？啊～……应该要节约着过日子的」
「你也一样忍不住了吧？」
佑香抓起我的手，一边微笑并肯定着。
「要小心点别扰乱了这个孩子的房间哦？」
「……我尽量」
因为我是不会许下做不到的约定主义者，每当这样被问到我都会蒙混过去。
反正只要一开始，佑香她自己也忍不住。
「哦哦～辣妹系很棒嘛。很适合你哦——」
「啊～讨厌啦，陆你真的是喜欢碧池呢……」
从刚换好的豹纹连衣裙上来回抚摸着佑香的身体，让她的乳房坦露出来。
「你说很合适我还是挺高兴的啦」
「我早就改掉自己的态度了。我现在主张好东西就是好，工口的东西就是工口」
「对我这样的碧池辣妹系，想要疯狂的突刺惩罚我吧？」
「你不也喜欢吗？碧池小穴接受惩罚什么的」
「呜嗯，喜欢哦，陆又粗又大的鸡鸡……已经在想象着了」
「在学校的时候没有办法呢？」
「我们都是夫妻了啊，让我们一边做着一边听课不也挺好的呃嘛」
这可是带着一半真心说的话，真不愧是夺走了我的心的碧池啊。
「现在开始把那份也补回来吧……之后可是夫妻的时间咯」
「啊哈～嗯～……久违了7小时的内射精液，让我的子宫品尝吧」
在校园里保持着形象的佑香，在只有我们两人的时候就会马上变得淫荡，变成一个爱撒娇的碧池。
虽然我很喜欢强攻，但是现在正等着生产，我也是想要疼爱她的心情。
「就这样站立背后位来做没事吧？」
我抚摸着豹纹衣服下的肚子，陶醉其中的佑香满面笑容地将手指放到我的下巴上。
「没有压着肚子很好的体位哦……嗯啾，让我舒服起来，舒服到不用担心站着的问题吧」
「我会好好撑着你没问题的」
「毕竟是爸爸呢～……嗯啾、嗯……真是强壮呢」
我含着我最喜欢的舌头的时候，佑香轻轻地用门牙固定住我的舌头，用她的舌尖细心地来回舔舐着。
「嗯、嗯嗯～～啾……啊、啾……嗯」
混杂的唾液发出啾噗啾噗的声音，不断滑落到洁白的喉咙里。
「KISS……哈、嗯啾、啾……啊、好好吃……再来」
「你的唾液也很好吃哦，也给我喝点啊」
「才不要～人家在喝着呢、嗯啾……咕噜」
佑香这次是抿着嘴唇，完全是用着口交时候的技巧在催促着我的舌头分泌唾液。
「嗯啾啾、嗯……哈啊、啾……哈啊～陆」
「……真是的，那么工口的脸」
「噫呀！啊～哈、嗯……」
我将她的胸部捏着捧起，手指埋入到乳头的周围。
我用一流的技巧刺激她的乳腺，佑香兴奋地后仰，一边喘着气一边紧紧地握着我的肉棒。
「陆不也是勃起得很厉害吗？你看……都这样了～想被碧池老婆的小穴包围着吧」
「啊啊，太过兴奋了，我都担心插进去的瞬间会不会就射了」
「嗯哼～那样的话就一边射一边抽插突进来就好了嘛……我的子宫会全部都接下来的」
在描画着我肉棒形状的挑逗性的指法下，时不时地会传来被指甲划到的微微的痛感。
「还在继续往上翘着……你看，都已经准备好了哦？让人怀孕的鸡鸡接下来要怎么做呢？」
「你已经从被动碧池毕业了吧？」
「嗯～啾……也是呢，那我就随便插进去咯」
在后面用手生硬地解开我的腰带，呼～地叹了一口气休息着的佑香脱下了我的裤子。
「啊哈～进来了……嗯嗯！你看，里面湿湿的吧」
「与其说是什么湿湿的……哦哦！？怎、怎么了，兴致很高啊」
实在太过紧了，这是直接挺起腰都并不能连根插入一般的程度。
「是陆的鸡鸡胀得太厉害了啦、啊……好、好厉害……我的小穴、要被剥离了」
似乎能听到肉与肉之间的声音一般，肉棒侵入到惧怕着快感的阴道，享受着阴道肉的洗礼。
即使挺立的龟头持续地和子宫KISS也没有丝毫松弛下来的感觉，佑香的眼睫毛也频繁地震动着。
「好过分、你一直……都在控制鸡鸡的大小吗？我可没记住最近你又这么认真的勃起过哦」
「这是结合的问题吧？你、你啊，只要用背后位就收得很紧……」
年轻的时候——虽然这么说就是1年前的那堂课已经深深印刻到了佑香的身体中了。
「人家上头了啦，在蛋蛋被掏空之前要一直保持这样哦？我不会让你拔出去的」
佑香像是在拧东西一样扭动着腰肢，即使是背面立位她也在灵巧地使用着腰部。
「陆、稍微弯一下腰……这样就更、啊！？对、对、这样的话……就会碰到很舒服的地方」
在有节奏的前后律动下进攻着的肉棒一瞬间好像受不了的样子，我咬紧了牙关。
「舒服的地方是指子宫吧？刚才明明说了不要碰到的……」
「只是稍稍碰一下、稍稍而已嘛……没问题的，对着子宫、那、那里、用鸡鸡KISS吧！」
虽然是每天都有的事，但是她那么快就改变主意我也只能苦笑。
「呜、咕、嗯！那、那里，鸡鸡……再KISS、我要沉迷进去了，恩爱的KISS」
「这样吗？咕……这样，还是这样？」
「嗯噫～！啊、哈啊、腰快要没力气了……陆、陆」
我的手臂感受到了佑香晃晃荡荡的肚子，这使我犹豫了，佑香却不断动着腰像是补回我的那份犹豫。
一边扭动一边套弄着肉棒的腰部技巧使我的手同时拍到了她的胸部和肚子。
「我来动啦！来……吮吸我的舌头」
「嗯嗯、啾、嗯……鸡鸡、进来了～鸡鸡、嗯哈、嗯」
想着哄哄她才伸进去的舌头，结果佑香没能很好地品尝混乱地吐着气。
「那么吵闹真是抱歉呢，我们的宝宝……再、再忍耐一下下」
「啊啊、很快的了！看着这么工口的表情……鸡鸡又被紧紧地压榨着，只是一转眼的事情啦！！」
我欢欣雀跃地摆动着腰肢，混杂在一起的爱液和润滑液都搅起了白色的泡沫，结合部又湿又黏。
在忘我中沉迷在腰的摆动——对于这并不陌生的感觉，我的后背依旧被汗水濡湿了。
「妈妈等下就要被填满怀孕了哦。以为爸爸的精子而高潮不停，子宫高潮哦」
在佑香体内不断加强着动作的肉棒被阴道笼络，佑香也一边娇喘着一边很好地展现出了母亲的表情。
「爸爸的暖暖的东西要、要进来了……真的是爸爸的哦？跟平时的是一样的放心吧」
「稍、稍微摇动一下哦！爸爸……已、已经忍不住了！！」
「没、没事、的吧？毕竟是恩爱SEX啊……你、你也是、这样怀上的哦！」
我靠在荡漾着的因为太舒服而脱力的佑香的身体，用窥探着小穴深处的活塞运动让她稳定下来。
「噫呀啊啊～啊啊啊、嗯……牛奶、陆的、牛奶出来了」
平时沉醉在腰的动作上，现在第一次注意到了让我手指黏糊糊的喷涌而出的母乳。
「被陆这么玩弄的话马上就会出来的。抓着我的胸部……牛奶，会biu的射出来」
「嗯、嗯、啊、我、我像牛一样……胸部产奶的牛哦！」
「是啊，豹、豹纹的奶牛呢」
「奶子、一阵阵刺痛……麻痹了～嗯……好舒服、小穴也好奶子也好、好幸福」
我有节制地摆动着腰，一边刺激着佑香的子宫一边将注意力集中到手指上，不断地揉捏着乳头的周围。
「啊啊啊啊！？嗯、啊……陆、我……嗯！现在、啊啊！」
「高潮了吧？我知道的哦」
我的肉棒不断拨开渴求着一同高潮而躁动着的阴道的肉，挺立着的肉棒摩擦着阴道壁的上方。
「高潮了、明明、乳头……已经高潮了的、鸡鸡……停不下来、不断地攻进来」
「嗯，爸爸很厉害吧？很帅……对吧？」
像是要确认渗入到衣服里的母乳的感触一样，佑香将抖动着的手从胸部移到了肚子上。
「这是比普通人要强壮超多的鸡鸡、让、让妈妈、超级舒服的哦」
我用舌头舔着佑香满是汗水散发出芳香的脖子并且享受着她可爱的反应。
太可爱了——结果我也没能控制住自己，用猛烈的攻势渴求着佑香。
「很快就会有弟弟和妹妹了哦？只要这样做，很快……就会来的了」
膝盖颤抖着，接连不断的高潮使她的脑袋不断摇晃，佑香的阴道也贪心地紧缩着，渴求更多的高潮。
「嗯嗯嗯！？啊哈啊啊、又、又来了、已、已经不知道……是第几次了」
我一边摆动着腰肢一边用手掌揉捏着她的胸部，用力的捏紧佑香的乳头的话，强烈的收缩感又再次传到了我的肉棒上。
「什么？这个、比、比起平时要、更加……哈、呜、不行、已经不行了」
在像是倾吐最近受到压抑的郁闷一般的活塞运动下，佑香的肚子和突刺同调地震动着。
「我明明是妈妈了！？哈嗯、要、飘起来了……因为是妈妈吗？可、可以哦，我很好地感受到了爱」
「快、快要变成、永远、都要当妈妈……的心情了！」
腰是停不下来了，但是少还是用手臂好好地支撑柱佑香的肚子。
「无论几次我都会怀孕的啦、我要预约……下一次的怀孕！特浓精液、在、在这里射出来、啊、对、就是那里」
她抬头看着我注意到了我咬紧牙关的表情，佑香眼睛湿润了，我们的嘴唇重合了起来。
「课程、啾、课程、先预习下让孕妇的小穴怀孕！啊、嗯、想要感觉到精子的热度」
恐怕她是下意识地放松了，用柔软的臀部的肉接住我跳动的技巧。
这是至今为止，我感受到的最深刻的股间包裹着肉棒的一体感。
「你可是有过一发怀孕的经验的吧？这样都还要遇袭，真是个勤奋的碧池啊……」
「人家喜欢怀孕嘛！我喜欢、在陆的……我爱着的人的精液下怀孕，不想错过怀孕的机会嘛」
「正合我意！那、试下……央求我让你怀孕吧！让我不想在子宫以外射精的程度哦」
我们沉醉在逐渐变强的一体感中，我们互相的视线都没有离开对方。
「不可以、在、子宫之外……只可以在、最舒服的地方、射出来……我已经中毒了，中毒了！」
「什么中毒了啊，鸡鸡？怀孕？还是精液？」
「全部、哈、嗯、全部！被陆的鸡鸡啪啪啪地干着，然后内射，怀孕，全、全部都哎哟」
「啊、不行了，想象着了、怀孕的感觉出来了哦～」
「……难、难怪夹得那么紧，这是绝对不会放开的感觉啊！」
在抽动腰部的时候像是会把小穴的肉都抽出来一样的紧绷感让我十分兴奋，我用我的股间拍打着等待着高潮的她的屁股。
「我的子宫，明明都怀孕了！还、还想要怀孕、啊啊……已经降下来了」
「我、我感觉到了、子宫KISS……感觉来了哦，很厉害的要来了哦！」
「身体、里面……飘起来、麻痹了、只有鸡鸡……呃、只有舒服……SEX笨蛋」
「很、很棒哦，欠日碧池的高潮脸……好好地看着我！」
「噫啊啊～啊、看着吧，子宫紧紧地抓住了，要受精了……看着吧、看着我幸福的脸」
还是稍微松懈了一下精液就要喷发出来了，我的肉棒进行着最后的忍耐，在体内顶着子宫。
「啊……要出来了、张开子宫等着吧！」
「让我这个、高潮不停的小穴安静下来……像是喷泉一样的，能将我融化掉的，喷射出来吧！」
「啊啊啊！子宫……要、要溶掉了～噫……好棒，像是岩浆一样的东西进来了！」
龟头嵌入到子宫里的肉棒强力地跳动着，迸发着所有的热量。
因为快感而浑身战栗的时候，不知不觉地就对揉捏着佑香乳房的手指注入了力量。
「噗噜噗噜的停不下来、子宫……明明都满了，还是咕噜地、被强硬地撑开了！」
「我明明想收紧的、想用子宫接住精子的……可是、这么松弛……要变成子宫笨蛋了～」
射精的气势完全没有变弱——
「呜……嗯、啊，佑香」
佑香的乳头也完全不输给射精的气势喷射着母乳，将旅馆的床都染成了白色。
「嗯啾、啊……一跳一跳的，啊～让我听到了怀孕的声音。这个动静，咕噜咕噜的，好喜欢～」
「啊啊、好棒，射个不停……」
「这个。和处男鸡鸡的那个时候……一样啊。咕噜咕噜的，命令着子宫怀孕啊」
「第一次H的时候的鸡鸡，你一直都记得呀……」
「永远也不会忘，因、因为是这个孩子……给我子宫礼物的时候啊」
持续湿润着的阴道的肉黏着在持续射精的肉棒上，甚至连冠状沟那仅有的一点缝隙都要填掉的样子。
「我的小穴，也和那时一样吗？有那时、那么……舒服吗？」
「一开始的紧紧的小穴，还有现在变成了我的形状的小穴都是最棒的哦……哪能比较的呢」
「是、是嘛……啊～哈、嗯、啊」
一边高潮着一边更加用力，要将最后一滴都注入到佑香的子宫。
「里面躁动着真的很可爱啊……这么舒服的小穴是属于我的东西，真的是太好了」
「永远都是你的哦，不会分开的……了解这根鸡鸡的，之后也只能有我一个人吧」
佑香也继续渴求着精液的感触，结果都还没有射完，肉棒又变得硬硬的了。
「哈啊～啊啊啊——……难得买回来的衣服……呼呼～都已经湿漉漉的了」
「妈妈牛奶好浪费啊，要不我来吸吧？」
「啊、啊啊——嗯……不用那么贪心啦，会让你喝个够的啦」
我用手指放在仍在溢出母乳黏糊糊的乳头上，来回抚摸着像是要让它放松。
「在那之前、嗯……我要你的舌头、嗯啾」
「哈哈，唾液还没喝够啊」
「陆不也是吗，还想要小穴吧？」
现在我的肉棒在佑香的体内扩张到了极限，叫我就这样拔出来确实是不可能的。
「差一点点……就要吵死我们的宝宝了吧？」
佑香说着一些会让男人不知道怎么回答的话，嘭嘭地拍打着自己的肚子。
「今天……可能打破了最高纪录啊。一直沉迷于碧池，还真是让人头疼的爸爸呢」
「我是沉迷于你啊」
萌发出来的高昂的情绪就这么依着自己的命令，又开始在佑香的里面往复运动起来。
「嗯～沉迷于我这个碧池对吧？我知道的哦」
作为不会成长的爸爸和妈妈，要对出生的宝宝说声抱歉。
在这之后我们无论高潮多少次，在高潮的时候总有一边又开始动起腰，心里尽情享受着这野兽般的SEX。
——那天晚上。
「陆，该去洗澡啦」
时间虽然大概和平时一样，但是敲门进来的佑香却突然变成了全裸。
「在洗澡的时候再来一发？今天发情得有点厉害啊，感觉不错嘛 」
「在打炮旅馆干了个爽嘛……搞到我现在子宫都痒痒的，你要负起责任啊」
「交给我吧」
「好，把手举起来～」
佑香帮我脱下了衣服，我一边配合着一边用鼻尖挑逗地爱抚着她的乳头。
「……总觉得好像大保健呢」
「大保健？你，背着我去那种店了？」
「我什么时候有和你分开行动过啊……一整天都陪着你的吧」
「那个啊，是你突然说起大保健的嘛」
「大保健体验什么的只在AV里见过而已啦。一开始也像是这样脱下衣服，一股很娇羞的感觉哦」
「是看着那个AV撸了吗？」
佑香吃醋模式全开闹起别扭，我用两只手捧起她的奶子。
「想象成是佑香撸了一发。不过，也是好久以前的事了」
「哼～？还是处男的时候，把我妄想成妓女了呀」
「嘛，毕竟我最喜欢超色欠艹的碧池了嘛」
「……既然是妄想着我撸了的话，勉强放过你吧」
脱光了我上半身的佑香舔了我的脖子，脸上浮出小恶魔一般的微笑。
「接下来呢？想让我这个碧池妓女佑香为客人做些什么呢？」
「恋人PLAY吧，就是无论做什么的时候都要KISS的那种感觉」
「呼嗯？啾，做什么的时候？要做什么呢……」
佑香将嘴唇移到我的嘴上啄了一下，并抚摸着我裸露的肩膀。
「要讨好客人的样子哦。像是什么鸡鸡好大啊，痒吗，好可爱呢～这样的话。」
「陆的鸡鸡本来就很大嘛」
我也玩弄着乳头，让两边都勃起了。
「勾起我的兴趣了……今天，就来大保健PLAY吧？」
「之后也刚好要洗澡呢」
勃起的乳头触碰到我的胸脯，佑香突然挺起身子紧紧地抱着我。
「要小心你的肚子啊」
「没事的啦……啾～然后呢，接下来要做什么？」
「我是客人你是小姐啊，所有事情都要你来服侍的啊」
「你不教我的话我不知道的啊」
「那好，就来一堂久违的课吧」
我KISS了看起来很高兴点着头的佑香的脸，抚摸着她的后背。
「有些话必须要佑香你来说的呀？像是去洗澡吧什么的……当然，会一直KISS的」
「嗯，啾……呐，差不多该去洗澡了吧」
虽然只是按照我说的做，但是听到佑香的声音就会莫名地兴奋。
「呼呼呼、这就忍不住了，真是拿你没办法啊」
虽然我装出平静的样子，但是看到我股间的佑香笑了，似乎在说「彼此彼此不是吗」。
只在今天，从早上数来稍微射了5发的样子，但是我的肉棒好像没有什么感觉依旧带着那份坚挺。
碧池妓女小姐·佑香的服务，只不过是拙劣地煽动我的兽欲而已。
「嗯啾……陆……身体清洗还OK吗？有没有没洗干净的地方啊」
「啊啊、真是很棒的服侍碧池啊。你看……」
在佑香的奶子刺激着我的肌肤的时候，我的肉棒像是在射精前一般非常兴奋，爱液都渗出来了。
「我知道的哟，一直都在勃起嘛」
因为不想给肚子增加负担，我们俩侧面抱在一起，我则抱着佑香的头。
在品尝着我全身的时候佑香也非常兴奋，我既没有吸也没有捏，佑香的乳头就已经渗出母乳了。
「接下来呢？是要插入了吗」
「喂喂，连气垫PLAY都没有的大保健很让人失望的哦」
「气垫？我不太清楚啊你教下我」
「能想象到吧？在身体上涂满黏黏的润滑液的玩法哦」
「但是没有润滑液啊」
「不是有嘛」
我捏了佑香的乳头，那便渗出了乳白色的润滑液，佑香也露出了心领神会的表情。
「母乳润滑液啊……这个，能弄得滑溜溜的吗」
「可没有这么奢侈的乳汁使用方法的哦？我现在超级兴奋」
「嗯哼～那～必须涂到你的身上呢」
我们互相触摸着乳头，双方的身体都开始抖动起来。
「啊、啊啊～～……我的乳头太没难度了？现在已经很有感觉了，开始有点刺痛感」
「哪有感觉迟钝的碧池妓女小姐的啊。她们每天都要和没见过的鸡鸡做的哦」
「那、那么一想还真是辛苦的工作呢……我绝对做不了」
「我知道。佑香是美食家碧池吧？只会对我的鸡鸡有感觉不是吗？」
好像很有趣的样子，佑香自己将溢出的母乳涂到我身上，还用舌头舔着我的脖子。
我也很享受这鼓鼓的乳房的感触，紧紧地抓了一回。
「啊哈、啊哈啊～～要因为乳汁高潮了，被榨取的感觉好舒爽啊」
「真是坦率的乳头啊……piu的就射出来了」
「陆的鸡鸡也……啊啊、好大……都蹭到我的大腿了哦」
面对高昂的我佑香起了反应伸出舌头娇喘着，为了增加母乳润滑剂还多次挤压自己的乳房。
「感觉到了吗？母乳润滑液的盖子坏掉了啊……溢了好多出来，停不了啊」
「好、好棒的感觉哦，暖暖的……滑滑的」
可以说是我们爱的结晶的母乳现在被用作润滑液，佑香的身体妖艳地摩擦着我的身体。
「好厉害、不断地……滴下来、我们的身体……就像鸡鸡和小穴一样在高潮着哦」
「别忘了课程的事情哦？今天佑香你可是碧池妓女小姐啊」
「我才没忘呢～哼哼，我会让陆感到很舒服的」
佑香陶醉地闭上了眼睛，用舌尖爱抚着我的嘴唇，再啾地吸上来。
「客人的KISS……嗯啾、啊、好熟练……可能是我最喜欢的哦」
「带着那么可爱又工口的表情说那样的话，无论怎样的客人都会爱上你的哦。这是多么优秀的碧池啊」
「陆……客、客人您、也爱上我了吗？」
「当然啊！我最喜欢的就是碧池了。你的进攻方法最棒了哦……」
「好像在挠你痒痒一样呢。嗯啾、啊……嗯、好可爱」
在我情绪正高涨的时候，我摸着快要撑破一般丰满的屁股，并没有太过用力地拉到我的旁边。
「要在我耳边小声说哦。我想品尝客人的鸡鸡，保密的话NS也是可以的哦～什么的」
「NS是什么啊？」
「NO SKIN。也就是不带套就插入然后可以内射的意思」
平时上头了会对无套鸡鸡发情的佑香现在没有开口说话，她脑海中估计组合了多个诱惑的流程。
偶然让我看到这样认真的表情，这也是我妻子可爱的地方啊。
「……像客人这样帅气的鸡鸡，我可没怎么见过呢」
秘缝和我的龟头重叠着，那些能让我全身心都舒服下来的娇美的细语，如果让我来说我都会觉得害羞。
「无论横看还是竖看都大过头了啦～伞状的部分也好大……嗯、啊、一跳一跳的好有精神」
「射精的时候也很厉害吗？精子会piu～的飞出来吗？」
「要和你这样可爱的孩子无套SEX的话，我觉得我的子宫会漂浮起来呢」
「听到那样的话，我那里会痒痒的啦……我好想尝一下客人的超级鸡鸡无套SEX啊」
也许是慢慢的自己习惯了妓女小姐这个角色，佑香舔着自己的舌头抚摸着被母乳濡湿的胸膛。
「都是客人的错哦？来，用鸡鸡碰下吧……我的小穴都湿透了哦」
「真的诶，佑香酱的小穴想要无套SEX都已经渴求地KISS肉棒了」
「佑香酱这种叫法……哈、啊、怎么回事，心扑通扑通的」
一瞬间回过神来的佑香的眼睛浑浊了，动作下的大腿的感触也传到了我的肉棒。
「奶子润滑液也像笨蛋一样溢出来……你看，啾，对客人太有感觉已经变成完美的雌性了」
「母狗一样的佑香没有好好受精的话是平静不下来的吧？」
「客人你也想对母狗碧池播种吗？」
「想啊」
对轻声说出的下流话我们都笑了，被刺激到了抖M之心的佑香娇气地喘息着，干脆将身体紧密地贴合到了一起。
「因为是客人你所以才有的特别对待哟，允许无套FUCK～」
「之后可不能说果然不行什么的哦？鸡鸡插进去了就停不下来的」
「呀啊、嗯～停不下来是？」
我并没有回答，抱起嘴角残留着笑容的佑香的腰，龟头潜入到了她的股间。
「啊啊啊！？啊……噫嗯、啊……啊嗯」
「哈啊、进去啦。不、不到佑香酱怀孕都不会拔出来的哦」
果然只是一插入佑香就到达了高潮，我看着她的脸暂时看入迷了。
「好、好棒、果然……好喜欢这根鸡鸡～很简单的就碰到了深处」
「舒服吗？佑香酱，你今晚就要怀孕了哦」
「啊、啊……佑香我要被客人的鸡鸡……弄怀孕了」
听到我的话之后佑香像是在说着梦话一样，意识几乎都飞到了正在打着桩的性器这边了。
腰部又摇晃又套弄，佑香品尝着肉棒的动作停不下来。
「要是和客人无套SEX之后怀孕这事给店里知道了，他们会生气的吧？这活也不能做下去了哦」
面对那样的反应我觉得既可爱又可笑，自己用胸部摩擦着还在不断溢出母乳的乳头。
「可以的……怎样都行，太舒服了可以的……」
「毕竟佑香酱是个超碧池呢？」
差不多该把精力集中到最爱的事情上了，我一边品味着积蓄在佑香嘴巴里的唾液一边将它们吸出来。
「嗯、嗯……啊、鸡鸡好厉害、在里面……越来越大了～」
「我看上你了，要不把你变成我的吧」
在我用性器强力地压迫子宫后，在残留着高潮余韵的阴道里充满了痉挛的嘈杂感。
「呜、嗯、嗯！不管怎样的佑香，怎样的我也好……都变成陆的东西吧！」
「想成为我的东西吗佑香酱？每天都要为我做饭，都要被我的鸡鸡插……」
「呜、嗯、我会……给你做、很好吃的饭菜的……」
松紧度渐渐地发生了变化，阴道肉温柔地爱抚着我的肉棒。
「美味的鸡鸡，每天都要插进来哦。让我的小穴永远都为你那巨大的鸡鸡服务吧」
「会让你对怀孕中毒的哦？因为我的性欲可是无底洞啊」
「已、已经、中毒了啊……早就痴迷了，成为了这根鸡鸡的俘虏了啊」
渴求着抽插的喧闹的阴道实在是太可爱了，我一边装着样子一边舔舐着佑香哭泣的脸。
「真的？那、我们来试下吧」
「嗯噫！？呜啊……啊、嗯、啊啊」
我轻微地搔动着阴道口，在与佑香的渴求所不同的活塞运动下，佑香的眉间刻上了一条皱纹。
「我来审查一下母乳润滑液SEX这个项目。我看看……还有10分钟左右就射精吧」
「嗯嗯、我会加油的……啾、我会让陆的鸡鸡……10分钟就射的哦？我很擅长动的……也很喜欢」
我点着头停下了动作，佑香在恍惚中叹息着，将手放到了我的肩膀上。
「鸡鸡来好好地感受下，你教我的那么多东西吧……」
「呜……！啊、哈啊……」
「嗯嗯嗯～～！嗯、啊啊、啊～啾、啊……」
佑香开始使劲榨取我的肉棒，头都微微地晃动了，就这样动起了腰肢。
「阴道、压得很紧……呃、刚才那下，差点就射了啊」
「因为要生孩子了……松弛了、好讨厌，不是和陆的鸡鸡完美符合的大小，我不喜欢」
「真的是……这张嘴巴尽说些可爱的话啊」
「嗯啾……哈啊、KISS、快要……没力气了」
我也忍不住开始突刺了，压榨着我的阴道轻易地便失去了力气。
「小穴摩擦舞呢？你也很擅长的啊」
「呜、深一点、更深……啊、但是、嗯！啊、这样你看行吗？这样你看……啊嗯！」
扭着腰的佑香的阴道一边收缩着一边复杂地来回舔舐着肉棒，爱液发出重重的水声。
「啊、啊～我让陆的鸡鸡高兴起来了……哈啊、好可以哦」
在那个动作下积存在胸脯的母乳也开始流动起来，在我的胸前写出一条乳白色的线。
「超级舒服哦……还有、那、那个技巧啊，好工口啊……我都看入迷了」
「只有10分钟嘛、啊、嗯！没能让陆高潮的话」
在无意识下摩擦到了自己敏感的地方，佑香的快感也高涨起来，腰的动作很快也混乱了。
「这、这里、也是你教我的……啊、叫做、G点、咕噜咕噜地摩擦着！」
「这样下去的话会潮吹吧？」
「潮吹、不可以、要是这么华丽地高潮了的话……我、腰、就用不了了……」
明明很想要那份快感——佑香坚持着挺起腰，让龟头碰到喜欢的点。
「今天我是妓女小姐、碧池小姐……不、好好、表现给陆看的话～」
「啊，很努力了」
「让我、成为你的新娘～……刚才那下、紧紧收缩了，我快燃起来了」
回想到刚才跟PLAY同调的对话，害羞的笑了。
「我想好好疼爱陆、这是我想做的……受精精子，小穴会榨出来全部接纳进去的～」
「我也想要你接受我！生下来之后马上又想要和佑香的孩子」
「你、你这么说的话、啊啊啊！？啊、不、不行……腰、已经、颤动了」
「我们是夫妻吧？这可是我们爱的协同作业啊」
我来回抚摸着因为快感而荡漾的，终于停下了动作的佑香的屁股，轻轻地改变了阴道口的方向。
「呜呜！？咕、啊……陆、啊、陆……」
深浅不断变化地突入着佑香湿润的阴道，逐渐地扩大律动的范围。
「陆的鸡鸡、动起来的话……我、要、啊啊啊！？不、可以……我要升天了」
「响应客人的需求也是作为一个小姐很重要的点哦」
「需求？嗯噫、啊不行、脑子……已经、不行了、变成笨蛋、没办法、思考了」
「我现在想要用力地侵犯碧池小姐佑香然后内射啊，想要不断地攻进去」
「不、不这么做可以吗？陆的鸡鸡是在是太棒、了、我已经很有感觉……嗯啊、好棒」
「这张脸啊这张脸、啊啊……忍不住了，很快就要射了」
「妓女小姐、也、也许很好当」
我抚摸着快要升天的佑香的头，稍稍弹跳着的奶子和我的胸脯重叠了。
「别说10分钟了5分钟就要射了！碧池小姐的小穴太舒服了啊……」
「我也是、被鸡鸡插着……已经、抑制不住了、鸡鸡紧紧地插着、原、原谅我！」
「再给我多一点母乳润滑液！腰、腰也这么用力的摆动就对了」
「嗯咕、嗯、等等……会多给、会多给你的啦～」
在我不断突刺小穴深处的时候佑香拼命地抱着我的肩膀，好想要将意志传达到奶子上。
在高潮的情绪不断高涨的时候，我的意识也不断地转移到佑香的肚子上。
「陆、这歌、我很努力……了啊、啾噗啾噗的、快要……呼吸不来了、陆的抽插、好喜欢」
「这就是恋人的感觉啊，我教过你啦？我就这样一直抱着你，你也抱着我吧……」
虽然到了现在已经不再需要课程这样的借口了，我一边说着一边将佑香的头拉到我这边。
「恩恩爱爱的SEX……嗯啾。全都是我喜欢的，啊、啊、子宫和鸡鸡也好恩爱～」
我的胸口感觉到了佑香的体温，我来回摸着柔滑的屁股和后背。只有唯一的一个地方——结合的部位还在激烈地运动着。
「要……射了吗！陆的鸡鸡、变、变大了，拼命地……在以我的子宫作为目标啊！」
「内射的请求该怎么办来着？我、我无论多少次都想听啊」
像是要将母乳润滑液都洗掉一样我们浑身大汗，交错着的肢体都在等待着那个瞬间。
「如果一边听着佑香的恳求，就、就会射超多出来的哦」
已经慢慢地要到达射精的极限，子宫和龟头KISS的时候我的视线都会变得空白。
「好、好棒，射出来……让、让子宫都鼓起来，陆的精液、这、这里、都射到这里来」
我们的动作完美地切合，在子宫和龟头KISS的时机佑香突然扭动起腰，肉棒和阴道肉笼络在一起。
像要融化肉棒一般的炙热，加上渴求一般的褶皱的蠕动让我的兴奋度愈发高涨——
「最、喜欢了……喜欢、嗯啾、陆、我喜欢你！」
「我也是……我一辈子，都会爱着你！」
放弃了最后的动作的佑香一边颤抖着一边依偎在我身上，恍惚的眼泪滴落了下来。
「我、真的……笨蛋、是受精笨蛋！我很开心、啊、我想要……印记」
「无论多少次我都给你烙上印记的！这个小穴、还有子宫全部……都是我的东西！！」
「让我真正感受到，粗鲁些也可以……命令也……可以哦，所有的精子，让我听多少次都行！」
「这个小穴是谁的东西、让它咕噜咕噜地喝下、种子牛奶的话、就清楚了！」
最后的紧密感更加的强烈了，我的腰已经够到了张开了的佑香的股间，垂直地在突刺着。
「我的射精……我的性欲全部、永远都是佑香的东西！！哦哦，我要让你知道！！」
「无论多少次……都让它听到这个宣言，向我的子宫宣言！绝对、很舒服、的」
「陆给我的、一滴都不会漏掉、小穴会全部都抓住的！」
「噢噢噢、接下吧！这些、全部……都是我的、我的爱恋啊！」
我一边摇动着密度在高涨，像是要将我完全捕获一般的阴道，一边讲授放到佑香的屁股上轻轻地拉到我身边。
不断反复着深深地插入和子宫KISS，一边喘息着一边对视。
「嗯啊啊啊、我不会放手的、我的所有现在都好有感觉……现、现在、在我的怀孕小穴里射吧，再、再一次让它怀孕！」
信号之类的东西在更深的地方传递着，我们彼此紧紧地结合在一起。
「精子，这里、陆专用的这里、几亿个精子、全部……倾注入爱情全部都射进来吧！」
「嗯～～！？好棒、像在……赛跑一样、啊、呼、呼吸不了……精子、气势、好猛、嗯嗯！」
忍耐到了极限，像溃堤一般的精液气势十分惊人，在这压倒性的快感的信号下我的所有感觉都萎缩了。
（腰、腰都……自己动起来了……）
「全部、全部……都想要让我怀孕、找着卵子……在我肚子里、咕噜咕噜的」
我的肉棒在佑香的最深处跳动着，精液的涌动粗鲁地敲打着子宫口。
「高潮了……全部、都进来了、子、子宫……关起来、鸡鸡也关起来，要漏出来了！」
并没有在催促腰也在跳动着，我沉醉在了精子射入子宫这件事上。
「噫！？啊啊啊、鸡鸡……还在射～还在一直……确认着受精哦」
精液在佑香的阴道里形成漩涡，逆流过来的白浊被龟头的动作强行地压了回去。
「我会都喝下去的～现在……在持续着怀孕……那、那样、急促地抽动鸡鸡的话」
「不、不行了、舒服过头了……停不下来……」
过于强大的快感下我开始感到模糊，嘴里说着话的时候佑香的手依旧搭在我的肩膀上。
「真的、呜、嗯～要生了、子宫都麻痹了、嗯、啊！」
我在想着射精是不是持续了1分钟左右……过于漫长的射精终于平静下来、佑香也歇了一口气。
这么一来我们双方都舒畅了，精液也将我的肉棒洗了一遍。
「嗯哈、哈啊、啊……啾～～～哈……感觉怎样啊今天的课程？」
「啊啊……课程？对啊」
「振作点啊，陆不是要一直做我的碧池老师吗？」
要这么坚持这种想法到什么时候呢？我的内心这么问着我自己。
佑香的成长十分的显著，偶尔还会把我压倒呢。
「真是NICE碧池啊。有佑香这样的妓女小姐在的话都能排上名了啊……能比运动员还赚呢」
「那样的没什么所谓。我永远都是只为陆存在的碧池啦」
并没有任何掩盖觉醒了的性欲的意思，现在佑香用阴道在继续品味着我的肉棒。
「之后的人生里，我会不会一次生理期都不会来啊……」
「我也没有将你从怀孕当中解放出来的自信呢」
「呼呼～要忍耐无套内射SEX什么的，结婚也没什么意义了嘛」
（这样的话，在之后的人生里可以计算到至少会有30个孩子以上啊……）
「你在笑什么啊？」
其实也不差，这么想着我的内心也感到很放心。
「陆的鸡鸡又恢复元气了……真不愧是碧池老师，无底洞呢」
「这就是你的成长啊，让男人兴奋起来的小穴啊」
在佑香的肚子上我们十指相扣，像是在分享高潮的余韵一般温柔地继续进行着交欢。
「我想让你更加更加的兴奋。接下来呢？继续上课嘛……」
佑香舔舐着我的脸颊的舌头让我意识到，接下来她是想要口交的课程吗。
「想要怎样的课程啊？」
「陆想做的话怎样都可以哦？但是……」
「结束的时候都一定要是无套SEX内射啊！」
在没有尽头的上进心之下今天的我也露出了微笑，我紧紧地抱着那值得赞扬的我最爱的碧池老婆。
ビッチナースの甘責めＨ！", "ビッチメイドにお仕置きハメ指導！", "街中を生ハメビッチ散歩！", "発情ビッチなユカとハメイチャＨ！", "純情ビッチユカと甘ラブ子作りＨ！", "臨月ビッチママユカの授乳手コキ！", "臨月ママビッチユカとハメイチャラブホＨ！", "ボテ腹ビッチママユカとソーププレイ"
