;　まず、特殊文字列構文を用いて、既に見たＣＧにはサムネイルを、
;まだ見てないＣＧには非表示の画像を割り振って表示します。
;　分かりやすいように言うと。
;　画像Aを読み込んだことがあれば画像Bを、無ければ画像Cを、n番
;のスプライトに放り込むという手順です。
;　そして、スプライトのボタン化。
;　fchk（ファイルログ参照）で比較して、見たことのある画像のみ、
;ボタン化します。
;　ボタンとして使うスプライトは仕様上、２つのセルを持つ必要が
;あります（CGタグ参照）。
;　CG閲覧はサブルーチンとして下に書き出しました。
;　上記のボタンで取得する値がCGの連番と共通なので、
;取得した値（変数）を、文字列としてファイル名に流用
;　"allsphide"は全てのスプライトを隠す命令、そして、
;"allspresume"は上記を元の状態に戻す命令です。本来
;カスタマイズ向けに搭載された命令ですが、デフォルト
;でも使えるようです。
;　まず、特殊文字列構文を用いて、既に見たＣＧにはサムネイルを、
;まだ見てないＣＧには非表示の画像を割り振って表示します。
;　分かりやすいように言うと。
;　画像Aを読み込んだことがあれば画像Bを、無ければ画像Cを、n番
;のスプライトに放り込むという手順です。
;　そして、スプライトのボタン化。
;　fchk（ファイルログ参照）で比較して、見たことのある画像のみ、
;ボタン化します。
;　ボタンとして使うスプライトは仕様上、２つのセルを持つ必要が
;あります（CGタグ参照）。
;　CG閲覧はサブルーチンとして下に書き出しました。
;　上記のボタンで取得する値がCGの連番と共通なので、
;取得した値（変数）を、文字列としてファイル名に流用
;　"allsphide"は全てのスプライトを隠す命令、そして、
;"allspresume"は上記を元の状態に戻す命令です。本来
;カスタマイズ向けに搭載された命令ですが、デフォルト
;でも使えるようです。
;　まず、特殊文字列構文を用いて、既に見たＣＧにはサムネイルを、
;まだ見てないＣＧには非表示の画像を割り振って表示します。
;　分かりやすいように言うと。
;　画像Aを読み込んだことがあれば画像Bを、無ければ画像Cを、n番
;のスプライトに放り込むという手順です。
;　そして、スプライトのボタン化。
;　fchk（ファイルログ参照）で比較して、見たことのある画像のみ、
;ボタン化します。
;　ボタンとして使うスプライトは仕様上、２つのセルを持つ必要が
;あります（CGタグ参照）。
;　CG閲覧はサブルーチンとして下に書き出しました。
;　上記のボタンで取得する値がCGの連番と共通なので、
;取得した値（変数）を、文字列としてファイル名に流用
;　"allsphide"は全てのスプライトを隠す命令、そして、
;"allspresume"は上記を元の状態に戻す命令です。本来
;カスタマイズ向けに搭載された命令ですが、デフォルト
;でも使えるようです。
;　まず、特殊文字列構文を用いて、既に見たＣＧにはサムネイルを、
;まだ見てないＣＧには非表示の画像を割り振って表示します。
;　分かりやすいように言うと。
;　画像Aを読み込んだことがあれば画像Bを、無ければ画像Cを、n番
;のスプライトに放り込むという手順です。
;　そして、スプライトのボタン化。
;　fchk（ファイルログ参照）で比較して、見たことのある画像のみ、
;ボタン化します。
;　ボタンとして使うスプライトは仕様上、２つのセルを持つ必要が
;あります（CGタグ参照）。
;　CG閲覧はサブルーチンとして下に書き出しました。
;　上記のボタンで取得する値がCGの連番と共通なので、
;取得した値（変数）を、文字列としてファイル名に流用
;　"allsphide"は全てのスプライトを隠す命令、そして、
;"allspresume"は上記を元の状態に戻す命令です。本来
;カスタマイズ向けに搭載された命令ですが、デフォルト
;でも使えるようです。
恭喜正规ＥＮＤ完全制霸！！
因为是难得制作的长篇所以写下了后记。
但是老实说不知道该写些什么，作品解说没有也没关系，但有的话更有趣吧！所以写下了补充说明。
顺带一提，这个背景的画像原来预定用在「太太是惨杀少女」的游戏介绍页面和游戏的首页，但因为不太满意所以换掉了。
因为画面尺寸是固定的，所以要容纳全身很困难呢………。
但是好不容易画了出来，所以先出库吧。
还有，事件ＣＧ时不时会变得很杂乱，这是因为想要画出杂乱的感觉所以没有乱画。
倒不如说比普通的还浪费时间………。
仅仅只是看起来杂乱是能力不足呢………。
「太太是惨杀少女」大约是「料理」的ＦＤ？的立场。
因此『通往未来的白色的苏醒』否定了「料理」的故事本身。
这只有在小百合没有染上极限的疯狂的情况下才会选择出「一起吃完自己做的料理之后让丈夫得到幸福」的选择项………。
总之染上了疯狂之后就是「料理」了（笑）
疯狂度其实体现在眼睛之上。
红色越是扩大，疯狂度就越是提高。
因为「太太是惨杀少女」的世界是在疯狂之后发生的事所以小百合的眼睛已经是红色了。
就算是『通往未来的白色的苏醒』因为被强制参加了梦世界所以也不正常了。
不正常→被劝解→恢复正常，的感觉。
顺带一提小百合的眼睛原本就是红色的。
疯狂的倾向先天性地高。
但是只有掺杂着一点点的红色的程度，直到母亲死亡为止和普通的孩子有着几乎一样的眼睛。
在母亲死亡后，因为美由纪对大志纠缠不清，所以看起来有种通红的感觉。
如果是普通的生活的话不会像梦里一样红色占据了大部分。
只是红色眼睛不会再恢复黑色了。
这是治不好的。
制作「太太是惨杀少女」的最初契机是
思考着新婚夫妇的台词「要洗澡？要吃饭？还是要吃我？」如果用在小百合身上会变得怎样呢为开始。
诞生「如果是小百合的话肯定会提起美由纪！！」的开头部分
然后根据「但是因为是迟钝的丈夫所以肯定会不觉间选择美由纪然后被小百合Ｎｉｃｅ　Ｂｏａｔ！！」的妄想
而想着「我要做『选择项里经常出现第三者的丈夫』和『选择了第三者的话就会二话不说直接一刀的妻子』的游戏啊啊啊啊啊啊啊啊！！」制作了这个游戏。
「太太是惨杀少女」的标题是偶然间想到「太太是～」而来的。
作品中与其说是惨杀少女还不如说是瞬杀少女呢（笑）
没错没错，稍微谈谈有关大志的事情，大志不是暴力的丈夫。
『凄惨的红色的觉醒』虽然对小百合实施了暴力，但那只是因为喝下了美由纪的药而陷入了一种混乱状态而已。
大志只是不知道自己被下药的事情，所以不论如何也想去找美由纪。
还有关于美由纪，一开始的设定在「料理」的时候连自己也没有想到会如此地邪恶。
在「料理」的时候是单纯的第三者，但在「太太是惨杀少女」的时候就变成了一个坏女人呢，美由纪。
顺便说一句她在『通往未来的白色的觉醒』以外的ＥＮＤ都是死亡结局。
理由不提也罢。
作品中的巨大游乐园是妄想。
如果有的话也不错啊（笑）
我喜欢制作这种「令人搞不懂的东西」。
顺带一提，游乐园的名字是山本三游乐园。
游乐园里的项目有大量的３是所有者的兴趣。
因为我很喜欢所以可能会写其他的角色去这里游玩的故事呢（笑）
「料理」是以「外遇」为主题。
这次………是什么呢？
首先「外遇」和「药物」是基本主题。
同时涉及到这两个元素而发生的故事，的感觉。
我委托了描画这个游戏的前作「料理」的插图的好友真贺田 秕。
理由是不会画血浆绘。
我想，「太太是惨杀少女」的插图没有「料理」那么恐怖，大概。
在繁忙的日程之中，用１杯学校食堂的拉面就用手绘画出了这些张数真是万分感谢。
老实说能用铅笔画成这样真是了不起。
对对，附加模式页面上的ＣＧ模式的许多按钮上的小百合是出自しーなが之手。
悄悄地用笔涂上去之后拿去用了。
因为太可惜了嘛（ｒｙ
已经取得许可了哦？
在制作的时候一直在想着「这故事有趣吗………」而七上八下着，现在心里还怀着许多不安。
虽然也有各种各样的突发事件，但制作时在许多人的鼓励和期待的话语下终于完成了。
真的非常感谢。
感激之情无以言尽。
那么在接下来的作品中再见吧！
啊，作为看完后记的感谢，在附加页面里追加了角色设定，有兴趣的玩家可以去看看。
………虽然很简短。
名字：小百合
姓氏和丈夫一样。
兴趣和特技都是料理。
日洋中都很精通。
大志对其赞不绝口，但其实真的很好吃。
对自己的料理拥有绝对的自信和骄傲。
但偶尔会天然（忘记买牛油之类的）
其他性能平均。
小小百合的时候是贫乳。
Ａ～Ｂ左右。
头发的长度到臀部附近。
只是在疯狂度高的时候（眼红的时候）会变得不正常，头发会伸长。
放着不管的话会长到脚下。
除了真正的初中生的时候以外，初中生的外表的时候经常会拿着菜刀。
其实菜刀的大小也会变化。
平时是普通的万能菜刀的尺寸，生气的时候会变得砍刀左右的大小。
大小百合的时候是身材丰满的巨乳。
Ｄ～Ｅ左右。
头发基本上略垂过肩膀。
疯狂度不管高低外表都不会发生变化。
非得说的话眼睛会变红。
顺带一提，这张ＣＧ的时候头发看起来变得很长是因为睡了很长的时间。
她本来就是头发长得比常人要快很多的体质。
平时不拿着菜刀。
变成疯狂状态时自动变成小小百合（初中生时代的身体），大小百合的时候状态比较稳定。
至少不会一说出「美由纪」就会一刀把丈夫咔嚓掉。
长大之后似乎也不喜欢吃青椒………。
红色的眼睛是先天性的，但在母亲死亡之后红色越发明显。
之后看到美由纪纠缠大志一口气扩大。
安定的时候红色部分很少，但疯狂的时候红色部分很多。
「料理」本篇没有出现眼睛，红眼已经到了相当的末期。
倒不如说是黑色部分很少的状态。
家庭是父亲…同父异母的姐妹（美由纪）…义母…祖母…祖父的结构
基本上都是没什么关系的状态。
母亲死后被丈夫收养，但度过着被义母虐待和同父异母的姐妹当成仆人对待的悲惨人生。
高中毕业后，用奖学金上了大学，学生结婚的时候和父亲断绝了关系。
名字：大志
姓氏和妻子一样。
最为重视妻子，但被误解为花心而烦恼不已。
不喜欢美由纪。倒不如说是讨厌。
只是因为药被当成巴甫洛夫的狗一般被驯养而已。
在梦的世界因为药物的影响减少的原因和小百合看上去像是ＬＯＶＥ
新婚夫妇一样但其实结婚过去了有４年以上。
『通往未来的白色的苏醒』之后预定和妻子度过新婚夫妇的激情生活。
名字：美由纪
姓氏是秘密。
身体感觉不错。
胸部在Ｃ～Ｄ左右。
和小百合同年。
头发长至肩膀。
长在富裕家庭的大小姐。
因此被溺爱着长大。
而且因为有着唯命是从的仆人（小百合）所以长成了一个自大而高傲的女性。
非常害怕仆人（至今仍这么想）小百合因为什么原因而背叛。
大志在真正被夺走之前就结婚了。
憎恨小百合是因为目前因为小百合的存在而精神变得有些异常是原因之一。
我的名字是大志，在商社工作的大有前途的上班族。
今天一天的工作结束之后，我回到了我心爱的妻子所在的家里。
妻子的名字是小百合。可爱而开朗的初中生。
将能不能结婚等各种各样的问题放在一边，我和我的幼妻享受着甜蜜的夫妻生活。
「来了——」
;扉をあける音
「我回来了」
「啊，欢迎回来～」
妻子在家里基本都穿水手服。
询问理由的时候她回答「因为舒服」。
嘛，是身为男人的我不明白的事情吧，所以我没有介意。
我是不拘小节的男人。
顺便说一句，妻子的手上总是拿着菜刀。
询问理由的时候她回答「因为方便」。
嘛，是身为男人的我不明白的事情吧，所以我没有介意。
我是不拘小节的男人。
「啊，老公…」
妻子拿着我的包看着我。
或许是心理作用，她的脸上微微地红了。
「那个呢………」
「嗯？怎么了？」
「要洗澡？
　要吃饭？
　还是我呢？
　还是说…………
要#ff0000美由纪#ffffff？」
「嗯，美由纪吧」
「嗬，是吗」
「当然是小百合了，Ｍｙ　Ｈｏｎｅｙ」
我满面笑容地说着害羞的台词，小百合露出了笑容。
「好高兴」
如此说着。
虽然很害羞，但因为小百合很高兴所以就无所谓了。
………嘛，我心中的第一位当然就是小百合了嘛！
「那么，第二个呢？」
小百合提心吊胆地问我。
这个啊………
「要洗澡」
「是吗？太好了。洗澡水正好已经热了呢」
「是吗，那么快点进去吧………」
「呼～」
洗完澡之后一天的疲劳一口气消除了的我就这样在浴室里睡着了………。
「嗯～………那么就吃小百合做的美味料理吧」
「………今天或许搞砸了………」
「但小百合做的饭还是很好吃哦」
「讨厌！………等一下有意见也不能提哦？」
「知道了知道了」
坐在餐桌上后，闻到了很香的味道。
不是我炫耀，小百合做的饭非常好吃。
小百合能快速而认真地作出不输给专业水平的料理。
当然在家庭科也拿到了５分，老师也哭着恳求「你来当老师吧」的美味。
而且制作的料理，不管是和式洋式还是中式，民族风味菜等等完全没有死角！
或许是因为我喜欢肉，餐桌上排列着很多肉，但为了不循规守旧而均衡好猪牛鸟的基础上还有羊肉、烤羊肉、野猪肉、马肉鲸肉等，菜谱的丰富令人咂舌。
总之我想说的就是，小百合的料理非常美味。
「今天呢、是这个！牛排！」
被摆在餐桌上的料理是牛排。
闪闪发光的调味汁看上去非常好吃。
添加的温蔬菜也新鲜得挑起了人的食欲。
在禁不住想要开吃地流着口水的时候不经意间想起来了。
………今天还没到发薪日吧？
虽然是大有前途，但我的薪水还没有多到能提供如此豪华的饭菜的地步。
「喂喂，没关系吧？离发薪日还有一段时间哦？」
「啊，这个没问题，这个肉是超市特别甩卖的
这边的肉也是通常的９折价格」
小百合一边咯咯地笑着一边回答。
是吗，是超市的特别甩卖啊。
但是９折吗………
最近的超市还真是超值啊。
稍微有些担心超市的经营状态了。
「比起那个，还没变冷之前快吃吧」
小百合把饭端在我面前。
饭也散发着香喷喷的气味。
「那么，我开动了」
「我开动了」
将切下的牛肉放进嘴里。
然后咬了下去，肉汁的味道在口中蔓延。
「………怎么样？好吃吗？」
「真好吃，连三星厨师也要甘拜下风了！」
「就、就算你那么夸奖我也………」
小百合的脸红了。
虽然小百合很谦虚，但这些料理真的很好吃。
肉的烧烤程度是我喜欢的半熟，柔软的肉让人联想到了里脊肉。
适度地低落着肉汁的肉的浓香的味道传达到了舌头上。
绝妙的胡椒和眼，而且调味汁也为肉的美味起到了关键的作用。
吃着沾满粘滑的调味汁的肉，调味汁的酸味调和着肉非常地美味。
但不管浇不浇调味汁，这盘肉都非常好吃。
「真的很好吃」
吃完端出的肉，喝完汤，正好是十分饱。
「呼～………吃饱了」
我拍着微微鼓起的腹部，小百合一脸很高兴的表情看着这边。
「老公，去洗澡吧，正好洗澡水已经烧好了」
「啊啊，好吧」
从椅子上站起来走向浴室。
程度正好的饱腹感让我极为满足。
「嗯～………感觉有些不足啊」
是什么呢………今天的味道没有平时要浓。
「果然是那样吗？今天忘记买牛油了………。
用普通的油烧的话应该会不好吃吧。
………对不起」
啊啊，是这样啊。
还想着有什么地方不对劲，原来是那样吗。
「不用在意，今天失败了明天就再接再厉吧」
我一边说着一边抚摸小百合的头。
小百合有些痒一般眯起了眼睛。
「嗯，明天争取不会失败！」
看着露出笑容的小百合，我放下了心来。
小百合的笑容果然是最美的。
「但是这个味道虽然和平时小百合的料理比起来确实不太好，但比起餐馆的料理的话是好吃很多的哦？」
我大口啃着牛排，牛的脂肪的甜味在口中蔓延。
小百合果然很会做饭啊。
「是吗？但是，你那么说我好高兴啊」
小百合笑着将盛满饭的碗递给我。
吃完饭滚来滚去的时候，小百合让我「去洗澡」。
「洗澡水烧好了哦。趁还热的时候快进去吧」
「嗯～啊啊」
慢吞吞地从客厅走向浴室。
我扫了一眼小百合，小百合一边哼着歌一边整理着饭桌。
「做这个的话美由纪更擅长啊」
「啊哈哈，是吗？」
「那么，要去美由纪那边吗？」
「啊～………今天累了啊………」
回家的路上，我拖着疲倦的身体按下了门口的门铃。
大概是因为昨天洗澡睡着了的原因吧。
如果小百合没有叫醒我的话，或许会得感冒。
不得不注意啊。
「来了～」
玄关的门打开，爱妻走了出来。
啊啊，今天的小百合还是那么可爱。
「你回来了，老公」
小百合和平时一样穿着水手服迎接我。
老实说，我从来没有见过小百合穿水手服以外的衣服。
………啊，说没有见过是语病呢。
虽然有见过，但自从搬到这个家以后就没有见过。
至少除了披上一条围裙以外没见过任何的变化。
穿水手服有那么好吗………。
「老公，饭做好了，先吃吧」
因为没有不先洗澡的话就不行的理由，所以我老实地听小百合的话去起居室了。
「今天是奶油浓汤哦」
散发着诱人食欲的香味的白色奶油浓汤放在眼前。
配料胡萝卜看起来很新鲜。
「哦，看上去很好吃啊」
坐在餐桌边后，小百合往玻璃杯里注入了茶。
「啊，对了，老公」
「嗯？怎么了？」
用汤匙把奶油浓汤放进嘴里的时候，我注意到了小百合在一动不动地看着这边。
「料理很好吃哦」
「哎？不，不是那样的………」
看着她盯着这边，我想她是在问我料理的味道，但似乎不是。
怎么了？
「那个呢，明天星期六是休假吧？
所以………希望一起去哪里逛一逛」
啊——………原来如此。
话说起来最近一直很忙，都没有带她去哪里逛逛了。
怎么办呢…………。
「嗯，好啊」
一直闷在家里也积了不少压力吧，最重要的是我想和小百合一起出门。
「真的！？」
「啊啊，最近也没去哪里了吧，我明天也有空啊」
「那么要去哪里？」
「但是最近好累啊………」
稍微有些伤风了，怎么办呢………。
「累了啊，那么没办法了呢………」
小百合失望地垂下了脸。
话说起来，小百合一直呆在家里呢。
偶尔带她去哪里逛逛或许也不错。
后天是星期天，不要紧吧。
「一起去吧」
「哎？」
「一直呆在家里，积了不少压力吧。为了转换心情，一起去哪里逛逛吧」
「那么！那么要去哪里？」
「啊，明天和美由纪有约定了」
「…………是吗」
明天和美由纪先有约了………。
「那好，和美由纪的约定一样地死吧」
「那么，去游乐园吧」
这么大了还到游乐园去的小百合不管怎么看都像是初中生也很有趣，我想着。
「游乐园？嗯！去吧！」
小百合高兴地欢呼着。
她的样子看上去真像是初中生啊。
初中生的约会地点首选果然还是游乐园嘛！
我初中的时候…………
呃？我初中的时候没和小百合交往吗………？
我和小百合没去过游乐园吗？
但是我初中的时候，小百合――――――
「老公，怎么了？」
小百合突然出声。
「果然还是不行吗？」
看着一脸不安的表情的小百合，我想这真是失态。
没错，比起回想以前的事情，更得先想明天带小百合去游乐园的事情。
「不，没事。明天是休息，所以一起去吧」
我笑着回答，小百合笑了。
「那么去兜风吧」
因为小百合还是初中生，所以去游乐园的话或许她会很高兴，但偶尔来个大人的约会或许也不错。
「兜风？那么，我想去海边！」
「海边？喂喂，这个季节还不能游泳哦」
现在是虽然说一点点变热了，但对于进水来说还是太冷的季节。
勉强进水的话会感冒的。
「不，只是看看海而已。因为夏天没去过海边………」
「也是啊，偶尔去看看日落的大海也不错啊」
虽然还没暑热得能够游泳的地步，但只是看海或许也很是惬意。
「上次你带我去海边的时候还看了日出呢～。
日出真漂亮啊～」
小百合陶醉地合上眼睛笑着。
或许去兜风意外地是个正确的选择。
而且既然上次是日出，那么这次是夕阳也ＯＫ吧。
日出吗～，被阳光照耀的小百合真美丽啊～。
那个时候突然说出「要游泳」，脱掉衣服的时候真是吓了一跳。
在衣服里穿着泳衣或许一开始就计划好了，不过事先说一句比较好吧。
但是看着小百合的魔鬼身材真是幸福啊～。
…………呃？
魔鬼身材？
不可能，因为小百合，小百合………
还是初中生啊。
身体也还是少女，不可能会吐出魔鬼身材这个字眼的。
但是这个回忆又不是出自小百合以外的女人。
那，为什么…………？
「老公？」
「啊，啊啊，怎么了小百合？」
被小百合的声音吓了一跳，身体抖了一下。
「不是“为什么”吧，难道………身体真的不舒服吗？」
小百合一脸担心的表情看着我。
「不，我不要紧，不用担心」
我慌忙否定了小百合的话。
因为要做的事情还是不变的。
「明天一起去海边去看夕阳，所以今天早点睡觉吧」
「………嗯！」
说完小百合高兴地笑了。
没错，如果因为些许的记忆的差错让小百合不安的话该怎么办啊。
现在要考虑的事情是明天一起去海边。
「那么准备睡觉吧！」
「啊啊」
那个时候，我感觉到了小百合的目光一瞬间消失了一般的感觉，但是我没有介意。
「那么，去美由纪的家吧」
最近也没理过美由纪了啊………。
「嗬，嗯，知道了。
#ff0000明天不管说什么都要去美由纪的家哦#ffffff」
小百合说完进卧室了。
「哇～好多的游乐设施啊！」
小百合叽叽喳喳地闹着。
「喂喂，别闹得那么厉害啊」
「因为好久没去游乐园了啊！」
我注意到小百合正在鼓起脸颊看着我。
确实这几年都没去游乐园了。
但是这也太没有大人样了啊。
「对了………小百合，你没有私服吗？」
小百合现在穿的衣服是不管怎么看都和平时一样的水手服。
学校指定的。
「哎～………因为这么穿最舒服啊。
而且，我没有什么私服」
小百合一刻不停地转来转去。
再开心也用不着这样吧，我想。
但是，嘛，如果小百合要这样的话也没关系了吧。
………周围的视线稍微有些刺人。
「比起那个，快来！快点坐上什么吧！磨磨蹭蹭的话会天黑的哦！」
小百合用力地拉着我的手臂。
是啊，游乐园关门意外地快的啊。
而且还排着一大堆项目，所以先坐一坐看到的什么吧。
「那么去坐过山车吧」
「过山车？嗯，好啊！」
这个游乐园的热门是过山车，连续转上３３周和３３次，最后一次从３３３ｍ处垂直降落的可怕玩意。
以前坐过一次…………老实说产生心病了。
不仅飞得非常快，而且还是沿Ｇ型轨道上升，下来之后连站都很难。
但是既然来了这个游乐园，就坐一次吧。
很讨厌坐颠簸激烈的乘坐物的小百合也很喜欢这个过山车………。
「那个………啊！现在的话似乎５分钟就能坐一次哦！」
「５分钟？还真是快啊。明明是周末」
「但是能早点坐上不是很好吗？」
话说起来，今天明明是星期六，却没有什么客人啊。
…………这个游乐园没问题吗。
之前来的时候这里可是很拥挤的啊。
「好，坐吧」
拉着小百合的手向着入口走去。
虽然脚步有些颤抖，但我相信着这是武者震（武士面临战场时太过振奋而身体颤抖）而向前走去。
「啊～…………世界好奇怪啊」
「没事吧？」
小百合把小卖部买来的果汁递给我。
可恶，这明明是我的任务才对。
「没事没事………还稍微有些晕」
「哇哇！没事吧！？」
将递过来的果汁强行灌入喉咙里。
啊～我真是太不像样了。
我一边被小百合“咚咚”地拍着背一边整理好呼吸。
之前明明坐那个过山车都面不改色心不跳的说
…………年纪大了啊。
「抱歉，已经没事了」
拿起桌子上的果汁笑着，小百合露出了安心的表情。
「不要再勉强自己了」
「虽然没有勉强自己的打算…………。
比起那个，接下来要做什么？」
「嗯，老公你来决定吧」
「好，那么去鬼屋吧」
「鬼屋？这里的鬼屋很有趣呢！」
虽然这个游乐场的热门是过山车，但鬼屋也很有名。
应该说，基本上所有的搭乘项目都很有名。
………但这不算是搭乘项目吧。
这里的鬼屋全长３公里。
光是走就累得要死的距离。
而且跑出的妖怪＆陷阱的数量多达３３３个的让人吐槽「像个普通鬼屋就够了吧」的数量。
事实上也有人光是进入屋子就回来了。
那样的长得可怕的鬼屋。
而且，在内容相当恐怖的基础上，还似乎有着许多的后路，不管进几次都无所谓的这种毫无意义的设定。
「那么，进去吧」
牵着小百合的手进入鬼屋的入口。
偶尔也得表露下男子气概啊。
「哈………累死了」
明明只是鬼屋却花了３小时，算怎么回事啊。
长得太离谱了吧。
「真是厉害呢～特别是最后！」
「啊啊………到底是令人想象不到那是鬼屋的范畴了啊」
在最后的最后，把手搭在写着「出口」的门把上的瞬间，我们浮空了。
总之………我们掉进陷阱了。
「虽然下面垫着橡胶不会痛，但真的吓了一跳呢！」
小百合手脚并用地描述着掉进陷阱的时候。
………小百合，我也掉进陷阱了啊，不用说明也可以的吧。
「总之………接下来坐什么呢」
「那么，坐旋转木马吧」
「旋转木马！？那个！？」
小百合用哑然的表情看着我。
怎么了？选择错了吗，我？
但是旋转木马非常王道的吧。
虽然多少有些幼稚，但小百合也还是孩子。
坐一坐也不会奇怪吧………。
「嗯～………大志要坐那个啊。
来，坐吧！」
小百合用力拉着我的手臂。
那么不想坐吗？
「不想坐也不用勉强」
「不，我也想坐一次看看………和大志一起的话没关系的吧」
说了意味深长的话。
嘛，但是既然说了坐一次看看，这里不能坐也得坐了吧。
我一边想着一边朝不知道为什么传来了悲鸣的旋转木马的入口走去。
「以为要死掉了…………」
这是我下来后的第一句话。
小百合也似乎已经精疲力尽了。
「没想到是那种旋转木马………真是可怕」
「我也没想到会那么激烈～」
我们乘坐的旋转木马，在之后的解说（宣传手册上的东西）上
「时速随机出现从３ｍ到３３千米的新感觉旋转木马！」
如此写着。
一开始还想着“真是慢啊～”的速度突然之间加快，然后又突然之间减慢。
手不知道几次撞到身体上了。
而且还整整持续着３３分钟。
某种意义上来说比绝叫机器还想大叫。
该说已经大叫了。
这是什么游乐场啊。
「哈，下次想坐普通一点啊，接下来坐什么？」
或许是疲累的身体已经恢复了吧，小百合高兴地问我。
………你没看见我趴在桌子上吗。
「好！去坐旋转茶杯吧！」
「旋转茶杯？」
「啊啊，会转的………巨大茶杯」
小百合一脸疑问的眼光看着我。
………没办法啊！我不知道正式名称啊！
「嗯………是那个吗？」
小百合指了指人搭乘在咖啡杯上的项目。
「就是那个就是那个，去坐吧」
「哼～，是可以啦………」
小百合似乎没有兴致。
讨厌转吗？
「怎么了，小百合讨厌吗？」
「哎？虽然并不讨厌…………」
明显转移了视线啊。
但是看上去并不像是在讨厌的感觉。
「总之，大志坐了之后可不能抱怨哦！」
小百合强行拉过我的手臂。
那东西有那么夸张吗？
而且一个人乘坐的话没关系，但是两个人乘坐的话，没什么好害羞的吧。
「不会抱怨的，来，坐吧」
我走向入口，小百合“哈”地叹了口气追了上来。
「咕………要吐了……………」
「所以才说嘛」
「不，你什么都没说啊，除了抱怨之外」
「差不多啊，真是的，大志没看那个招牌吗？」
我们之前搭乘的项目的招牌上写着
「绝叫！３Ｇ与时速３３３千米的恐怖！」。
「我是没看，但这一般来说不可能吧」
没错，不可能。
哪个世界会有３Ｇ旋转的茶杯啊。
「这个游乐园有很多不可能哦，之前来体验的时候不是很难受吗」
小百合和之前一样“哈”地叹了口气。
「虽然是这样………但这未免也………」
小百合看着停机在桌子上的我，百无聊赖地仰视着天空。
………糟了，小百合已经开始腻烦了。
虽然还想再休息一会，但如果不快走的话她会说「回去吧」的。
不经意间，看见了被晚霞染红的天空。
然后，能够看见空中巨大的观览车。
观览车、吗。
这个游乐场的激烈项目太多了。
而且很长。
只是坐２个就到傍晚了。
或许接下来是最后了吧。
那么观览车是最合适的吧。
非常适合用来装饰约会的最后，小百合很喜欢这种恋人的事情。
现在的话或许能够正好看见夕阳和夜景也说不定。
「呐，小百合」
「嗯，怎么了？」
「最后要去坐观览车吗？」
「那个………巨大的东西？」
「啊啊」
「嗯」
小百合同意了我的提议。
或许小百合也决定最后去坐观览车了吧。
牵着小百合的手走向观览车。
早上就很少的客人现在已经完全没有了。
「请进～」
遵从乘务员的指示搭乘圆形的搭乘物。
「这太恐怖了吧」
禁不住浑身颤抖。
因为，这个观览车全是窗玻璃啊？
除了唯一坐的部分不是窗玻璃外其他都是透明的。
这太可怕了吧。
「来，老公，快坐吧」
在小百合的催促下没办法坐了上去。
因为下面一目了然所以心里没底。
「啊，这是单面镜啊」
坐进去之后，小百合对着上面发出了惊讶的声音。
我慌忙看着上面，我们坐的车的前面的搭乘物下倒映出了我们。
「真的」
「好厉害～」
小百合感慨万分地说着。
但是，下面不是镜子只是玻璃的话很危险的吧。
「不是单面镜的话，内裤会露出来的吧」
我那么一说，小百合「啊，是吗」地说着看着自己的裙子。
在做这做那的时候，观览车不停地往上前进。
虽然恐怖也越来越强，但是看着美丽的夕阳已经安定了下来。
太阳快要沉没了。
「好漂亮啊………」
小百合看着外面，叹着气。
确实外面的景色美丽得完全看不出是山里的游乐场。
还差一点点就到最上方了。
在想着“马上就到顶端了啊”的时候。
「呐」
我注意到了小百合一股和平时不同的氛围看着我。
「怎么了？」
在黑暗的观览车之中看不清小百合的表情。
但是能知道的，只有小百合正在用认真的表情看着我。
「那个呢，我想问你一件事情」
小百合用轻声，而认真的声音说着。
但是在这个安静的空间里，小百合的声音格外响亮。
「怎么了，问什么都可以哦」
我无法忍耐这股氛围地用应付的声音说着。
「老公………大志………」
小百合慢慢地张开口。
「大志………喜欢我吗？」
然后，小百合宛如在承受着什么一般闭上了眼睛。
「当然喜欢了」
否则的话，就不会在休假一起来游乐园，更不用说结婚了吧。
「也是呢，我就知道大志一定会这么说的」
小百合笑了。
但是，她的笑容看上去非常寂寞。
「既然大志这么说了，我会努力下去，绝对不会放弃」
「小百合………」
「嗯，绝对。绝………对」
声音越来越小。
但是却越来越沉重。
「我没事，嗯」
但是小百合突然握着拳头露出笑容地说着。
………虽然不明白握紧拳头的含义，但我想要在这今后也一直爱着小百合。
我无法回答小百合的问题。
不知道为什么…………无法轻易回答这个问题。
我沉默着，小百合一脸受伤的表情背过了目光。
尽管如此………我没有一句安慰小百合的话地沉默着。
什么都说不出口。
我对连慰劳小百合都做不到的自己的嘴产生了愤怒。
………但是什么都做不到。
不知道原因。
只是，能明白的，就是我的行为深深地伤害了小百合。
「更喜欢美由纪」
在说完的瞬间，我感觉到了观览车的温度下降了一般的感觉。
「是吗，这个场合下老公还要说这种话啊」
小百合一脸非常悲伤的表情。
「你真的太差劲了，为什么偏偏在这个场面说出那个女人的名字」
小百合对着我挥起菜刀。
「你真的………太差劲了」
最后看见的小百合的脸在哭泣着。
「哇～好漂亮～！」
在驾驶的时候，听见了在旁边吵闹的小百合的声音。
虽然直到刚才还在为了驾驶中的我而保持着沉默，但从窗户里看见海的时候她似乎兴奋了。
「今天是晴天真是太好了」
「嗯！」
天气预报公布的是晴天，但出门的时候稍微有些担心天气。
小百合在出发之前贴在窗户上说着「希望是晴天啊………」。
在兜风的时候小百合在交互看着天空和天气预报，但现在已经在一直盯着窗户外边了。
「真漂亮的海呢～这里是哪里的海？」
「嗯？啊啊，这里的地名应该是…………」
单手（好孩子可不能模仿哦！）翻着旅游指南的书页。
因为折上了应该立刻就能找到………。
「啊——……啊啊，湘南」
大声念着终于找到的页面上写着的『湘南』这个词。
要说海的话就是湘南了。
…………现在不能游泳。
「湘南？」
「是啊，这里，这页记载得很详细吧」
「…………？这里有些奇怪啊？」
「什么？」
小百合指着旅游指南的文字。
因为到底是太危险了，所以在路边停下了车。
「这里不是写着湘南吗？」
「嗯，但是湘南不是读“しょうなん”吗？但这里是………」
小百合指着湘南的假名部分。
那里的是…………
「…………相南（そうなん）？」
「嗯，相南」
「……………只是错字吧」
「但是，看，这部分也是」
看了看小百合指的部分。
「神奈川…………的假名是金湾（かなわん）！？」
「嗯，还有这里」
「因为金湾的相南和神奈川县的湘南很相似所以请不要混淆了………这是搞啥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
不可能的吧，这些地名完全没听过啊。
这个旅游指南完全派不上用场啊。
「抱歉………明明想带你去湘南的，我似乎搞错了………」
「没、没关系的！你看！湘南和相南没什么两样嘛！」
小百合急忙安慰着自暴自弃的我，但老实说这完全算不上安慰。
「够了，小百合………真的很抱歉，难得兜一次风」
「啊—呜—…………………………啊！！」
我进入自暴自弃模式后，小百合看着湘南改相南的指南说着。
「怎么了？」
「看！看看这个！相南和湘南很近！」
小百合指着指南的地图。
确实距离只有１００ｍ………但是明明那么近，还刊登在指南上的意义到底何在？
「应该说非常近吗………这可以走过去吧」
幸运的是现在是赶往湘南的途中，而且比湘南还近，不用很长时间就能到。
「那么就没问题了吧！」
「啊啊，这样的话――――干脆先吃饭吧？
湘南很拥挤的」
时间已过正午，正好是肚子饿的时候。
虽然说过了高峰期，但周末的家族旅行很拥挤的。
「是啊，真想看看那样的场景呢…………」
小百合笑着点了点头。
「那么吃什么呢？」
「小百合没有做吗？」
我本来想一定会吃小百合做的便当的，但似乎不是。
「哎…………啊………
对…………不起，没做」
小百合沮丧地低下头。
啊啊，难怪今天起来得那么晚。
「没关系，也很久没在外面吃饭了，难得一次约会偶尔也想去外面吃一吃啊。
小百合美味的饭就回家再享用吧」
我抚摸着小百合的头发，小百合的脸红了。
「嗯，真的很对不起……今天想着一定会在外面吃的………」
「这是没关系，但回去后要做很多美味的料理哦？」
「………嗯」
「嗯～，西餐吧」
「西餐吗…………那么去家庭餐馆吗？」
「想吃美由纪」
「是吗，啊哈哈。但是我不想吃啊」
「那么在一开始看到的餐馆里吃饭吧」
我重新发动引擎握住方向盘，离开了那里。
「意外地拥挤啊」
我环视着嘈杂的店里，一对一对的情侣非常显眼。
我本来还以为湘南会更拥挤的。
………但是既然这里都这种状态了，湘南应该更挤吧，大概。
「嗯～………但是能找到位子就好了，不是吗？」
小百合没有把视线从菜单上移开地回答。
………就算不用把菜单盯得那么紧菜单也不会逃的，小百合。
「啊」
「食物的种类还真多啊～」
我轻轻地拿过小百合手中的菜单看着。
不仅种类丰富，看起来也很好吃，价格也很有良心。
「等等！别拿走菜单啊！我还在看呢！」
「只是看一会而已，嗯………真的有好多啊」
我无视小百合的抗议看着菜单。
「…………那么，吃什么？」
在吵闹了一会之后，小百合“唔～”地鼓起脸颊看着我。
「嗯——啊啊，就吃这个厨师的心血来潮蛋包饭吧」
「那么我也要」
「哎？这没问题吗？」
「大志选的一定会很好吃，所以没问题」
我选的未必就好吃啊。
………小百合的料理除外。
「哦，来了来了」
热气腾腾的蛋包饭端在了眼前。
被松软的黄色的蛋勾起了食欲。
里面看起来也很美味啊。
「哇～看起来真好吃～」
小百合也赞同我的意见，拿着叉子一动不动地看着蛋包饭。
「那么开动吧」
用叉子切开蛋，里面散发出一阵香气。
将切开的蛋送进口中，蛋的柔软让我吃了一惊。
除了富有嚼劲的口感让我吃惊之外，轻轻地咬一口下去，些许的苦味刺激着舌头。
…………放进了青椒吗。
「………唔咕」
「唔咕？」
熟悉的声音组织成的陌生的话语让我禁不住望了过去。
「………小百合！？」
小百合用手按着嘴角，脸色一片苍白。
「怎么了！？…………#FFFF00孕吐吗！？#ffffff」
「我现在还是初中生啦！！！」
让眼前一片漆黑的飞拳。
………是小百合挥出的。
「所以…………到底怎么了，小百合」
用冰冷的毛巾敷着被小百合的飞拳打肿的地方。
啊——，好痛。你的武器不仅仅只有菜刀，连拳头也是啊。
「这个蛋包饭………是青椒………」
小百合战战兢兢地指着自己的蛋包饭。
是吗，小百合讨厌吃青椒啊。
但是因为这点青椒脸色就那么苍白…………
「确实是啊」
眼前的蛋包饭，是一片美丽而协调的绿黄相间的颜色。
喂喂，应该有的淡红色在哪里啊。
小百合打开的蛋包饭的里面被塞满了青椒。
这不是蛋包饭，是蛋包青椒。
厨师未免也太心血来潮了吧。
「这难办了啊………」
让并不讨厌青椒的我的脸色都变得铁青的蛋包青椒。
对于讨厌青椒的小百合来说这只是地狱吧。
「怎么办………」
小百合轻声说着。
小百合也没想到会拿出这种东西吧。
眼眸里浮出了眼泪。
「来，因为是自己选的所以好好吃完吧」
“咣咣”地用叉子敲着小百合的碟子。
小百合用轻得听不见的声音回答着「是……」。
但是吃这个到底是太困难了，每吃一口眼泪就增加几分。
我无可奈何地叹了口气。
「好，吃了一半。之后的一半和我交换吧」
小百合的蛋包青椒和我的蛋包饭交换了。
为此，我盘中的蛋包饭特意剩下了一半。
「哎………可以吗？」
小百合泪眼汪汪地问我。
………让她变成这样是我的责任。
「嗯，好了快吃吧。变冷了哦」
无视小百合般地用叉子贪婪地吃着蛋包青椒。
味道就算是不讨厌青椒的我也微微地流出了眼泪。
哈，没办法。
我可是男人啊。
「小百合，来，和我交换吧，这边的比较正常」
我的普通蛋包饭和小百合眼前的蛋包青椒交换了。
「哎？可以吗……？」
「嗯，好了快吃吧。变冷了哦」
在小百合说什么之前将叉子叉在蛋包青椒上送入口中。
………嗯，真可怕的破坏力。
「谢……谢谢」
因为变成了普通蛋包饭而打心底感到高兴的小百合开始吃起了蛋包饭。
「哈，美由纪的话是能吃青椒的啊」
我叹了口气，小百合顿住了。
然后，用黑色眼睛中的红色瞳孔瞪着我，说。
「老公你明明也不能吃美由纪的■■」
在她露出诡异的扭曲笑容的时候，
我的意识中断了。
「呜呜，到底还是受不了那个蛋包青椒啊」
稍微恢复了一些后，车子平安地停在了沙滩角落的停车场。
「没事吧？」
小百合担心地看着我，但想问小百合这句话的反而是我。
再怎么说，那个蛋包青椒的第一口就苦得要命，吃完之后都苦得令人恶心。
确实很不错。
这点我认同。
但是和美味完全不是同一次元的不相容存在。
如果把它混进去的话………会变得怎样很明显的吧？
从车子出来走向沙滩。
舒服的海风治愈了悲鸣的身体。
「哇～好漂亮～」
小百合朝着沙滩跑去。
不要穿着长筒皮靴跑啊。
时间已经是傍晚了。
正是太阳慢慢地消失于海平线的时候。
「哦～时间正好」
一边看着耀眼的夕阳一边看着欢闹的小百合。
在夕阳的沐浴下舞蹈的身影非常美丽。
响起了沙沙的声音。
一瞬间，没错，只有一瞬间，小百合看上去很像大人一样。
小百合明明还只是初中生。
左右摇着头消除妄想。
因为，那只是愿望而已―――
「大志——！！」
小百合挥着手叫我。
不知何时小百合已经变成裸足在玩耍了。
「你的脚怎么办啊，会变得全是泥的」
我接近她的时候，她一边“哈哈”地笑着一边逃开了。
这家伙想玩抓鬼游戏吗。
「那边有自来水，毛巾也拿来了，所以没关系哦——！」
小百合就这样向着沙滩跑去。
因为不能扔开她不管，所以我也追了上去。
就这样互相追赶着。
………小百合跑得意外地快啊。
「好！抓住了！！」
「呀」
总算将抓住她的手腕拖往自己的瞬间，小百合发出了惊讶的声音。
「来，抓鬼游戏已经结束了，我们是来看日落的，所以来看海吧」
然后我“嘿”地抱起小百合的身体，对着海放在沙子上。
夕阳正好开始落下了。
小百合“盯——”地凝视着西下的夕阳。
表情看上去很高兴。
「哎呀」
感觉到了被推开的感觉，我看见小百合挣脱我的手腕向着海逃开了。
「喂」
小百合不听我的叫喊，发出“沙沙”的声音在海边跑着。
正在我想着“要不要动真格地抓住她”的时候
「呐」
小百合回过了头。
表情看上去和平时不一样。
「大志………喜欢」
沉没的夕阳照耀着小百合。
附近变得越来越暗了。
「我吗？」
一动不动地凝视着我的眼睛。
红色的，瞳孔。
我
「当然喜欢了」
回答了理所当然的回答。
因为如果不是那样的话就不会带到这种地方来了。
而且………也不会结婚了。
「也是呢，我就知道大志一定会这么说的」
小百合笑了。
但是，她的笑容看上去非常寂寞。
「既然大志这么说了，我会努力下去，绝对不会放弃」
「小百合………」
「嗯，绝对。绝………对」
声音越来越小。
但是却越来越沉重。
「我没事，嗯」
她的笑声听上去非常地悲哀。
我………会一直爱着你到永远，小百合。
我想说的话被小百合的「我没事」给压了下去。
我无法回答小百合的问题。
不知道为什么…………无法轻易回答这个问题。
我沉默着，小百合一脸受伤的表情背过了目光。
尽管如此………我没有一句安慰小百合的话地沉默着。
什么都说不出口。
我对连慰劳小百合都做不到的自己的嘴产生了愤怒。
………但是什么都做不到。
不知道原因。
只是，能明白的，就是我的行为深深地伤害了小百合。
「更喜欢美由纪」
「…………是吗」
我笑着说出的这句话，被小百合的悲哀的声音完全压下去了。
「为什么。我不知道啊。明明这里只有你和我，但为什么」
小百合对着我挥起菜刀。
「为什么？我不知道。我不知道啊！！够了！！！！」
「为什么………」
最后看见的小百合的脸在哭泣着。
「老公，起来了，快起来」
周末的星期六。
小百合不知为何摇着我的身体。
「嗯——………干什么啊。今天是休息吧」
「今天你不是说要带我出门吗」
小百合不停地摇着我。
因为感觉很不舒服，所以我无可奈何地起来了。
「去哪里啊…………」
一边嘟哝着一边换衣服。
虽然昨天确实说过要一起出门，但是要去哪里已经忘记了。
「忘记了？哼～，不过无所谓了。
今天让我来带路吧」
小百合催促着我。
我看着她，小百合已经准备好了。
「沿着国道笔直走」
小百合坐进了车子之后，一边看着地图一边说着。
因为没有说话的必要，所以我老老实实地驾驶着。
「在那里左转…………啊，接下来的信号是右转」
一边遵从小百合的指示一边驾驶。
这股违和感是什么呢。
还有既视感。
我感觉似乎曾走过几次这条路。
而且也似乎知道这条路。
「啊啊，在那里，那栋高级公寓」
前面是………………
「怎………么会」
「那么，我先走了。
…………快点来哦」
小百合粗暴地关上车门朝高级公寓走去。
那栋高级公寓…………是美由纪住的公寓。
我慌忙追赶着小百合。
为什么我要到这种地方来啊！！
#ff0000明天不管说什么都要去美由纪的家哦#ffffff
昨天小百合说过的话在脑海里复苏了。
啊啊，对了，是我说的！！
我慌忙追赶在小百合的后面。
美由纪的房间是公寓的５Ｆ！
按下公寓的电梯按钮等待着电梯。
虽然一瞬间想过爬楼梯，但因为坐电梯比较快，所以我焦急地等待着。
不经意间看到了高级公寓的两台电梯有一台已经停在了５Ｆ。
可恶！好慢好慢好慢！！
我一边明白着这是无济于事的行为，一边拍打着电梯的按钮。
另外一台从３Ｆ慢慢地下降。
我煽动着焦躁的神经一般强行挤进慢慢地打开的门，按下５Ｆ的按钮关上。
焦急的压迫感向我袭来。
发生了什么！？
为什么那个时候我要说那句话！？
那句话明明绝对不能在那个时候说的！！
好像针扎一般。
太阳穴好痛。
就算是第六感也已经迟了。
我在慢慢地上升的电梯里“冷静下来，冷静下来”地平静自己。
对，没错，还不一定。
什么不一定？呃，没错，美由纪不一定会被杀。
还没有出事，没错，虽然没有任何保障。
尽管如此，小百合是不会做一见面就下杀手这种事的吧。
因为，小百合不会做那种事。
用平时拿着的菜刀砍下美由纪的头是在之后，之后。
因为有比那个更应该得做的事情，所以小百合先走了。
那是什么？
比杀死美由纪更应该得做的事情？
没错，是确保美由纪，和准备料理！
所以直到结束为止，美由纪都不会被杀。
因为小百合说过料理要保持新鲜。
我相信小百合，相信着。
作出了结论，我不想去思考小百合要做什么料理。
伴随着声音，电梯门开了。
迈出一步走到走廊上，那里非常地冰冷。
什么都没有发生。
没有任何的血迹，只是灰色的混凝土而已。
但是为什么如此恐怖？
明明不能不抓紧，尽管如此脚却害怕了一般地不肯前进。
即使强行前进脚步也变得缓慢是理所当然的。
心脏的鼓动特别吵耳。
虽然平时听不见，但只在这样的时候显得特别吵耳。
咔吱咔吱的脚步声在响着。
是我的脚步声。
因为小百合已经进去了。
咔吱。
在走廊上走着。
咔吱。
在美由纪的房间面前停住。
强行将颤抖的手放在门把手上，感觉到了冰冷的触觉。
慢慢地，转动门把手。
如果上锁了的话还好，或许还能就这样回去。
无常的是，门打开了。
简单地，轻轻地。
就像在说预见了你的所想一样。
从打开的门中看到的，只有黑暗的走廊。
身体进入一边发出讨厌的声音一边打开的门里，门就这样关上了。
美由纪住的公寓很大。
所以，必须得首先知道美由纪在哪里。
一般来说美由纪都在日式起居室。
那里的可能性很高。
美由纪的家里很静。
什么声音都没有。
但是，礼貌地脱下的小百合的长筒皮靴证明着「这绝对不正常」。
好想回去，我是在哪里走错了呢。
是在说要去美由纪的家里的时候吗？
不对，是在最初，最初。
那么最初在哪里？
不是被要求“请快点回来”的那天。
那一天不是最初，虽然开始是在那里，但那里不是最初。
头好痛。
想起了不能想起的事情。
不行，快停下来，想起了那个又能怎样？
白色的房间。
白色的衣服。
不是初中生的小百合。
混杂着噪音的声音在大脑里回响。
大脑的神经快要被烧断了。
―――那里，不是最初―――
映像切断了。
没错，那不是最初。
那是结果。
非要说的话是真正的开始。
这个情况的一开始就是个错误。
是什么时候开始错的呢，我回想着。
但是，
笑声阻碍了我的思考。
这是小百合的声音。
听见的地方是在和式起居室。
不会有错，小百合和美由纪在那里。
我发出嘎吱嘎吱的声音在走廊上跑着，把手搭在起居室的门上。
没有冰冷的感觉。
有的只有令人起鸡皮疙瘩的恶寒。
发出了响亮的“喀嚓”一声。
「真慢呢，老公」
「小百合………」
我打开门，出现在视野的是小百合和美由纪。
美由纪被抓住了头，似乎已经没有了意识。
但还活着似乎是确实的，身体时不时会抽搐一下。
「因为等得不耐烦了所以收拾了一番呢」
小百合笑着。
菜刀反射出刺眼的光芒。
就像在说之前一直没有派上用场，现在总算派上了用场一样。
「那么，老公，午饭还没有吃吧。来吃午饭吧」
笑着笑着笑着。
除了小百合的笑声之外，什么都听不见。
必须得救美由纪…………！
朝着小百合跑去。
小百合也是女人，一定可以用力量制服！！
「………咕噗！？」
「…………嘎啊？」
肚子好热。
有什么异物感。
口中充满了铁的味道。
「啊………咕…………」
不明白发生了什么地，看着肚子。
肚子上长出了什么。
啊，是木头，那是木头。
它握在了小百合的手中。
我朝着小百合的方向倒去，木头“滋噗滋噗”地进入了我的身体内部。
疼痛越发强烈。
木头深入得禁不住让人以为连小百合的手都进入了我的身体中的地步。
然后将它
「咕………呃…………」
一口气地拔了出来。
好痛好痛好痛好痛好痛好痛
大量的血从肚子里喷出。
「还是不要去救美由纪比较好哦。
………因为你是绝对救不了她的」
听见的话，是对于陷入疼痛的苦闷之中的我来说毫无意义的话语。
快逃………！
我已经什么都做不了了。
我能做的事只有一件，就是逃离这里。
然后回去！
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
宛如要打破静寂般地大喊着返回走廊。
快点快点快点。
跑步的话我比较快。
所以绝对不可能被赶上的。
快点逃，快点逃。
在被那把菜刀■■之前快点逃。
不想看到美由纪被■■的场面。
不想看见小百合将自己■■的场面。
逃跑、逃跑………不了
「呀啊！！？？？」
还差一点就碰到门把手的时候摔了一跤。
为什么？明明就没有什么能绊倒人的东西。
「不行哦。逃跑可不行」
小百合慢慢地接近了我。
手中什么都没有。
美由纪也好………菜刀也好。
手中没有平时总是拿着的菜刀。
如果是这样的话，机会来了。
如果没有那把菜刀的话，论空手我应该能赢过小百合。
所以得首先调整体态。
狼狈地倒在地上的话可是赢不了明明能战胜的对手的。
没错，必须得站起来
「噫！？」
站不起来。
脚用不出力。
脚就像是着火了一般炙热，不听从命令。
为什么？要知道理由的话只要看一看就知道了。
那么为什么不看？
那是因为
「啊哈哈，脚变得一片赤红了呢」
小百合拿着的菜刀扎进了脚上。
「呜………啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
小百合从我的脚上拔出菜刀。
没错，那把菜刀是小百合扔的。
为了更确实地逮住猎物。
好痛好痛好痛。
能看见血液好像喷泉一般从脚上涌出来。
该………该怎么办才好？
就算爬着也要逃跑………！
必须得尽快逃离她………逃离小百合！！
「呃」
被刺中的脚已经没有感觉了。
将力量注入手上，手臂上在走廊上爬着。
明明没有吐血了，口中却还充满着铁的味道。
「啊………咕啊
每次将力量注入手腕都无法呼吸。
每次注入都会从口中发出奇怪的声音。
小百合没有追赶。
虽然没有回头看的余裕，但没有听见脚步声，大概是如此吧。
倒不如说如果不是的话就糟了。
「呼咕………呜…………」
拖着沉重的身体扭转着沾上了血迹的门把手。
从门口前方的高级公寓的走廊上溢出了淤塞的空气。
尽管如此如果不前进，如果不逃跑的话就会没命的，所以勉强地活动着身体。
本应炽热的身体急剧地冷却下来。
「………就算逃跑，也是没用的」
在我爬出走廊的一瞬间，门就关上了。
从门的方向听见了小百合冰冷的声音。
没用？不是没用的，如果逃掉了，就是我的胜利。
如果能逃掉的话，如果能逃跑的话。
在走廊上爬着，走廊上充满了血的痕迹。
我知道自己越是不顾一切地前进就越是冰冷的身体在颤抖着。
虽然还没有变冷。
但是身体越是往前进就越是冰冷。
不经意间看着被砍中的脚，发现之前喷出的大量的血液已经没再流了。
在注意到原因的时候，我的意识在血泊之中消失了
救援………没错，等待救援！！
如果就这样逃跑的话只会刺激小百合！
一只脚已经被废掉了，是不可能从小百合手中逃离的。
而且这样下去的话会因为大量出血死亡。
「哎呀？死心了？」
小百合坐在我的面前。
「稍微等一下」
小百合站起身，“吧嗒吧嗒”地不知跑到哪里去了。
就这样逃跑吗？这个选择项从头脑中消除了。
不管怎么想，现在逃跑也不是上策，刚才不是已经知道了吗。
过了一会儿之后，又听见了“吧嗒吧嗒”地跑来的小百合的脚步声。
「嗨」
「咿」
脚被抓住了。
但是行为不再粗暴，倒不如说像是在慰劳一般。
「我给你止血，别动」
失去的疼痛复苏了。
我看着脚，小百合正在熟练地包着绷带。
「这样就可以了，嘛，虽然绷带并不是很多，但结果都一样所以没关系了」
缠完绷带之后，小百合拖着我的手腕运向起居室。
没有抵抗的气力的我就这样被运走了。
起居室里已经没有了美由纪的身影。
相对地，能看见的只有残留着红色痕迹的榻榻米。
那片红色是什么，答案不明而喻。
「稍微等一下，现在我去做午饭」
小百合和平时一样笑着。
让我躺在起居室里的褥垫上面，就这样进入了厨房。
在意识朦胧的时候，小百合把什么东西放在了桌子上面。
「太慢了真是抱歉，只是切菜就花了那么大功夫………」
放在上面的是锅。
锅上散发着热气腾腾的香味。
「这是老公你最喜欢吃的东西，所以尽情吃吧」
既视感再一次发生了。
散发着香气的料理。
白色的房间，放在碟子上面的料理。
小百合将调羹对着我。
上面盛着的是被分成了小碟的某种肉。
肚子里的虫在叫着。
我吃下了眼前的肉。
「啊——」
小百合笑着让我吃下肉。
那是曾经品尝过的某种味道。
「好吃吗？」
小百合笑着。
就像是知道之后会发生什么一般。
「甜品也要好好地吃下去哦？」
我一边咀嚼着■■■一边点着头。
「不……要」
我不想吃。
因为那是。
「为什么？之前不是说好吃吗」
「不要！！！我不要吃那种东西！！」
将小百合拿着的调羹弹飞。
只有一只脚动不了。
不，如果强行动起来的话或许能动。
「老公你还真是任性呢」
小百合将被弹飞的调羹放在桌子上面。
桌子上面放着的是锅。
锅的里面是
「你说过要美由纪，我才做了美由纪的说
上次，还有现在却又说讨厌了」
小百合取出新的调羹舀出碟子里的东西。
粘糊的汤汁上，浮起了肉。
脚或许还能动。
声音也是，现在的话或许还能大声叫喊。
既然如此，那么我现在要做的事情是
「有人吗！！！着火了！！！！」
大声地呼救。
不管有多少人也好，不管公寓里有多少没见过的陌生人也好，如果大声喊着火的话总会有人露面的。
那样一来我就得救了，可以向１１０或者其他人求救了………
「啊哈哈，就算做那种事也没有人会来哦？」
「哎………？」
小百合笑了。
「因为，这里是美由纪的高级公寓啊。
没有人住在这里，只是老公你没注意到而已」
小百合一步一步地走近。
不知何时之间拿着的不再是调羹了，而是菜刀。
为什么？为什么小百合会断言不会有任何人！？
不可能，因为这里是普通的高级公寓。
「但是，已经不行了。
已经不能再挽回了。
所以，拜拜，老公」
小百合慢慢地举起菜刀。
混乱的我连那轨道笔直的一刀都无法避开。
现在的话能够跑到玄关。
被砍中的脚因为小百合细心地缠上了绷带所以没有出血了，所以单只脚已经没事了。
或许，趁现在小百合疏忽大意的时候能够逃走也说不定。
跑到门口呼救的话就得救了………
「嘿啊啊啊啊！！！」
一口气在脚上注入力量跑了起来。
完全不去理会受伤的脚踩在地板上的疼痛。
奔跑，奔跑。
从起居室到门口并没有多远的距离。
现在逃掉的话就得救了。
所以，现在一定要坚持住啊，我的脚………！！
「咕！？」
………突然间，感觉到了被什么东西推动般的感觉。
小百合没有追上来。
就这样慢慢地往前倾。
就这样没有用手支撑地，倒下，倒下
碰到了地板。
发生了什么？
怎么了？
背后的异物感和压迫感。
还有困难的呼吸。
无法呼吸。
「没有学习能力吗？」
我只能“哈啊，哈啊”地吐着气地回过头。
和刚才一样没有拿着菜刀的小百合的身影。
啊啊，是吗。
刚才不是经历了一次吗。
小百合刚才不是扔出菜刀，弄伤了我的脚吗。
这一次，菜刀大概是长在了我的背上吧。
「哈哈………我真是笨蛋啊」
再也无法呼吸，吐出了肺部的所有空气后
我的意识就这样消失了。
啊——够了！！老公你真是碍事！！」
星期天，为了治愈昨天的疲惫而在起居室里滚来滚去的时候，被小百合踹了。
「好痛………也用不着踢我吧」
「所—以—啊！我叫你让开的吧！」
我抚摸着被踹的屁股，小百合生气地骂着我。
「就算你说让开………我从刚才开始就移了三次地方啊」
「那只是老公你按照我的打扫顺序来移动的吧！？」
小百合喋喋不休着。
生气到这种地步老实说很少见。
但是，嘛，因为我确实是在知道小百合是按照顺序来扫除的情况下移动的，所以生气也很自然。
该怎么说呢，我现在是希望被在意的年纪啊。
好闲。
星期天的丈夫派不上什么用场啊。
「好闲啊」
在起居室里滚来滚去的时候又被小百合踹了。
小百合怎么了，是那个来了？
「有那么闲的话就来帮忙！
因为最近太忙你都没扫除过吧！！」
小百合挥舞着菜刀。
不，等等，扫除需要拿着菜刀吗！？
「总之！要不就帮忙，要不就到其他地方去」
「反正很闲，来帮忙吧」
从懒散地躺着的地板上站起身。
「那、那么这个拜托你了」
小百合一脸怀着歉意的表情把扫帚递给我。
喂，到底想不想让我帮忙，说清楚一点吧。
「嗯」
从小百合手中接过扫帚随便地扫着附近。
虽然说是随便，但灰尘之类的有认真地扫在一起。
就算用扫帚扫也没有什么灰尘。
虽然说最近都没有打扫，但因为白天有适当地打扫过，所以没有灰尘也是理所当然的。
扫了一眼小百合，
她正在用抹布擦着桌子。
小百合似乎很喜欢做饭，不过似乎也很喜欢打扫。
「呼」
因为几乎没有什么灰尘所以没费多少工夫。
但是太费力气了我也会很头疼的。
「嘿………嗯？」
移开碍事的纸板箱，有什么东西夹在了纸板下。
那是一张手心大小的色彩鲜艳的照片。
「这是…………」
照片中的人物是穿着初中生制服的小百合。
样子和现在完全没变的小百合。
小百合在欢笑着。
和现在完全没变的笑容，瞳孔，不知为何看上去有些不一样。
该怎么说呢，那个，比现在的小百合还要纯真―――
「在看什么？」
「哇！」
小百合挤过来看着照片。
你刚才完全是无声无息啊。
「是初中拍的照片呢，真稀奇」
小百合从我手中夺走照片注视着。
有那么稀奇吗？
「不知道在上初中的小百合为什么会遇见我呢～」
因为遇见想遇见的人是没办法的吧」
是害羞了吧，小百合突然背过了脸。
「身高和现在也不一样…………」
不经意间看着小百合。
身高………没有变吧？
「怎么了？」
「不，小百合，你没长高啊」
「…………还是初中生，之后会长高的」
或许是因为没长高这个词伤害了自尊心吧，
小百合就这样“吧嗒吧嗒”地回到了打扫的地方。
「就算不用闹别扭，再等一段时间的话小百合也会长高的啊……」
我挠了挠头，再次开始了扫除。
「不要」
「那么去其他地方………」
「因为，我想一直看着小百合啊」
小百合的脸红了。
哦～好可爱好可爱。
「难得的休假，想要慢慢地看着小百合
虽然昨天也很快乐呢」
「～～～笨蛋！」
我说完笑着，小百合将拿着的扫帚扔了过来。
拿扫帚来遮羞是不是过火了一点啊。
「拿着，要扫除吧」
我将扫帚扔回去，小百合“唔”地鼓着脸颊开始打扫了起来。
脸还在红着。
我满脸每次说“可爱”都会飞来扫帚和菜刀的
假日真的不错啊～的表情地想着。
「啊，那么去叫美由纪吧」
和美由纪三个人一起扫除的话很快就能完成。
「你…………在说真的？」
「嗯？啊啊，我是说真的…………」
「啊哈哈，那不可能哦」
「因为………美由纪不擅长做家务」
「啊～真是太好吃了，我吃饱了」
“砰砰”地拍着吃饱的肚子。
小百合今天做的饭还是很好吃。
小百合在厨房哗啦哗啦地洗着餐具。
总感觉现在的小百合心情不好。
从扫除到吃饭的这段时间明明还很高兴，但整理餐具之后就变得不高兴了。
问一问她不高兴的原因吧。
「呐～，小百合～」
「老公，有件事情想问你」
啊，被抢先问了。
或许是心理作用，小百合的表情很可怕。
我什么都没有做啊。
「怎、怎么了？」
我反射性地摆着架势反问着，房间里的温度确实地降低了５度。
糟了，小百合不知道为什么生气了。
「５天前………星期三的晚上做了什么？
虽然只是万一………你没有花心吧？」
「啊啊，和其他的女人做了」
啊，糟了，不知不觉嘴贱了
「去做其他事情了，是工作」
被认为花心了而身体吓得一哆嗦，但星期三真的有工作。
那天只是因为加班而晚了，完全没做什么亏心事。
「是吗………那么你还记得那天拜托你的事情吗？」
「那…………个………」
糟了，是什么？
「………因为是５天前的事情所以给个提示。
是和大后天有关系的事情」
「啊，和美由纪见面的日子吗」
“啪”地拍打了一下手。
小百合扑哧一声笑了。
对了吗？
「啊哈哈，和美由纪见面是其他日子哦」
“是吗，弄错了啊”在这么想的瞬间
眼前被染上了红色。
「那个…………」
和大后天有关系的，５天前请求的事情………？
是什么呢，想不起来。
「…………够了！！」
「小百合！」
对无言以对的我发起了脾气的小百合跑进卧室里去了。
慌忙地追赶上去
卧室也被锁上了。
「小百合，喂，小百合！」
「我不管了！明明是很重要的事情，明明那么期待的却忘记了，我不管了！再也不管了！！！」
在门的另一边听到了小百合的哭声。
明明不想让她哭泣的，她的哭声听上去就像是在谴责着我一样。
「呜呜………呜呜呜………」
「对不起………小百合………对不起………」
道歉也变得苍白无力地，小百合不住地哭着。
「在以前………就已经约定好了，的哦………？」
小百合轻声低语着。
但是她的悲伤的声音也没有让我想起约定。
「小百合………对不起………对不起………我绝对会想起来的………………」
明明只隔着一扇门，但我却感觉离小百合格外地遥远。
「哈…………」
回到家里，就算再怎么忧郁，一天还是开始了。
明明阳光灿烂的天气依旧灿烂得让周围的人受不了的地步。
「我真是犯了一个大错…………」
结果昨天小百合都没有从卧室里出来。
我无可奈何地在客厅睡着了，但是时不时听见的啜泣声让我的心格外地痛苦。
「竟然忘记了结婚纪念日…………」
而且，还是小百合和我初次相遇的日子。
「那么生气啊………」
５天前…………不，已经是６天前了。
６天前小百合非常高兴地对我说「星期天要取得休假哦！」。
星期三当然就是大后天了。
小百合从很久以前开始就开始高高兴兴地做着准备了。
但我却…………
「虽然为了让她高兴起来去买了蛋糕………」
但偏偏今天因为加班所以回来晚了。
为什么偏偏是今天…………。
早上，悄悄地放在枕边的在闹钟响起的数分钟前准备好的早餐。
看到它的瞬间，我禁不住流出了眼泪。
尽管如此我还是无法想起来地，一边轻轻地哭着一边吃着。
总算想了起来是在今天中午，吃着一如往常的便当的时候。
鲜明得完全令人不明白之前为什么会忘记的地步，我的脑海中出现了「结婚纪念日」这个字眼。
夜已经深了。
将加班报告用邮件发了出去，饭也吃了………。
「最坏的情况下，可能已经睡了啊…………」
要找道歉的时机很难。
尽管如此如果拖延到明天的话小百合是不会高兴起来的吧。
「哈………孤注一掷了，你是个男人吧，大志」
忧郁了一段时间后，我站在玄关前鼓起勇气，打开门。
门………开了。
「…………你回来了」
站在那里的是和平时一样站在门口的小百合的身影。
「………美由纪比较率直呢」
美由纪的话，在回来的时候就会先说一句「发脾气了真是抱歉☆」的。
「是吗………回来的第一句话不是道歉，而是这个呢」
“真是个意外的丈夫呢”地说着，小百合举起了菜刀。
挥了下去。
「对不起…………」
我低下头。
因为是我的错。
忘记了自己那么期待的事情，是谁都会生气的。
「所以………」
「所以，你知道了吗？后天是什么日子」
「嗯，后天是结婚纪念日吧？」
这次绝对不会弄错地明确说着。
「…………嗯，没错」
小百合迅速地移开视线回答着。
表情看上去有些难为情。
「我才是要道歉，发了脾气。明明再率直点就好了」
小百合也低下了头。
我看着她发自内心地表示着歉意的头，将手放在上面。
「哎！？」
「来，抬起头」
沙沙地抚摸着她的头发，小百合感觉有些酥痒。
「那么，这样就结束了。和好吧」
「………嗯」
小百合露出了微笑。
我看着她的笑容，想着小百合的笑容果然是最美丽的。
「让你久等了」
「…………嗯」
明明回来晚了，昨天还吵了架，却还这样等着我回来的小百合真的很可爱。
明明不久前才吵了架，我想着，禁不住露出了笑容。
「对不起，我的记性太差了」
「我知道」
小百合移开了视线。
「后天是结婚纪念日吧？」
「…………嗯」
「你问我有没有请到带薪休假吧」
「…………嗯」
「………我请到了」
「…………嗯」
小百合有些高兴地笑了。
「…………对不起」
「…………嗯………对不起」
我再一次道歉，小百合也道歉了。
「哎………？」
就这样抱起低着头的小百合。
因为，不这样的话就不能把我的种种感情传达给她了。
「来，外面很冷的，进里面去吧？」
「…………嗯」
小百合点了点头，我抱着小百合进入了家门。
「呼～………太好了………」
我在洗澡水中松了一口气。
之后小百合烧开了洗澡水把我推进了浴室里。
………因为她很喜欢害羞啊。
但是实在太好了。
我不想在冷战的状态下迎来结婚纪念日。
难得请到了休假。
慢慢地沉浸在澡盆中温暖着因为加班而疲惫不堪的身体。
哈，洗澡果然舒服透了啊。
「呐」
「哦哇！？」
突然间听到的声音让我禁不住从澡盆里站了起来。
因为对方吓了一跳感觉很奇怪吧，打开浴室的门的小百合一动不动地看着我。
「怎么了？」
让激动的心脏的跳动冷静下来。
我深呼吸一口气，恢复了平时的自己。
「那个呢，要帮你………擦背吗？」
冷静下来的心脏又激动了起来。
喂喂，我们已经结婚了啊？因为这种事情就动摇该怎么办啊。
这或许，就是那个吧，所谓的赎罪。
所以………该怎么办呢。
「啊啊，那么就拜托你了」
在这里缩卵的话，我这男人也当到头了吧！！
激动不已地坐在椅子上。
来吧！我准备好了！
「那么，我开始了哦～」
小百合用海绵“刷刷”地擦着我的背。
不会太用力，也不会太轻，力度掌握得正好。
「有没有哪里会痒呢？」
「嗯，没有」
背后被“刷刷”地摩擦的感觉很舒服。
光是擦背就有一种做梦一般的感觉。
「嗯，好了哦」
擦了一会儿之后，用洗澡水冲着背部。
有些变冷的身体冲上温热的洗澡水的感觉非常舒服。
「啊啊，谢谢你…………」
为了感谢而回过头。
没错，为了感谢。
当然要欣赏小百合的裸体的想法是绝对………
「啥，制服！？」
和预想相反，小百合穿着水手服。
个性也得有个限度吧。
而且还拿着菜刀。
………会生锈的哦。
「那么我先上去了」
小百合扔下大受打击的我走出了浴室。
这样也好，我想着。
看见肌肤是１５禁的范畴呢。
小百合还是初中生。
强行让自己消释地再一次泡在洗澡水中。
本应温度正好合适的洗澡水似乎在责备我一般变得很烫………。
「啊………抱歉，不用了」
现在还不能做那种事。
就算和小百合和好了而松了一口气的现在也不能！
如果在这里让小百合擦背的话
大脑会充血不说，还可能会有１８禁的展开………！
只有这个！只有这个绝对不能做。
就算牺牲一切。
「是吗？」
小百合说完走开了。
离开的时候，她露出了有些无趣的表情，但是我没有在意。
抱歉，小百合。
现在就先忍耐住吧。
这是男人的悲哀啊，真的。
为了冷静下来而淋着洗澡水。
尽管如此也冷静不下来地淋了好几次。
「………哈欠！！」
因为这样感冒的我真是个笨蛋。
还是美由纪比较好啊…………。
「啊啊，这个就拜托美由纪了吧」
「是吗……………」
小百合说完离开了。
………………将菜刀刺在我身上。
「呼～洗得真爽」
从浴室中出来后擦拭着身体，换上睡衣。
然后就这样走到起居室，小百合正在确认有没有锁好门。
「哦～全部锁好了吗？」
「嗯，锁好了」
最后确认完毕后，小百合向我走来。
「好，那么睡觉吧」
带着小百合进入卧室。
明明只有一天，却有一种好久没在这里睡过觉一般的感觉。
「啊，等一下，老公」
「嗯？怎么了？」
「晚………晚安的亲亲呢？」
「当……当然有了！」
喂，我在说什么呢。
但是，我们是夫妇，这种事情是理所当然的吧………？
我看着小百合，小百合正在闭着眼睛等待着。
啊…………心脏跳得好快。
真的跳得好快。
明明已经不是第一次了，我却变得那么激动。
因为小百合是初中生吗………？
就这样靠近紧紧地闭着眼睛的小百合。
然后温柔地抱着小百合的肩膀。
虽然感觉到小百合的肩膀僵硬了一下，但是她没有抵抗。
自然，因为是她自己要求的。
将自己的嘴唇朝小百合的嘴凑了过去。
然后…………
啾
亲在了嘴唇的旁边。
小百合吃了一惊般地眨巴着眼睛。
「好，晚安」
我砰砰地拍着“哎？哎？”地还没有掌握状况的小百合的头，就这样钻进了被窝。
听见后面传来了「真是的…………」的声音的感觉也无视了过去――――
「…………今天没有」
老实说，今天感觉太害羞了，所以做不到。
「哎——」
小百合闹起了脾气般地“唔”地鼓起了脸颊。
「好了，忍耐住忍耐住」
我一边抚摸着她的头一边说着，小百合说着「真是没办法啊～」，但看上去并不是很讨厌的样子。
摸了一阵头后，小百合满足地爬上了床
钻进了被窝。
「晚安，老公」
「啊啊，晚安」
在关掉床头灯之前看见的小百合就像是小孩子一样。
「啊～………亲吻的话想和美由纪来啊」
「嗯，但因为有血的味道所以我想还是不要比较好哦」
「啊～今天也工作了一整天」
一边打着大哈欠一边在路上走着。
为了明天的假日，最近一直在加班。
但这一切都是为了和我最爱的小百合迎来结婚纪念日！
到了明天，一切的辛劳都会消失不见的吧。
想到明天的幸福，因为加班的原因没有吃到小百合做的料理的悲剧我也尽力地忍耐着。
「我回来了——」
「你回来了」
我打开门，小百合一脸笑容地迎接我。
嗯，果然好可爱啊。
「老公，要洗澡吗？」
「今天太累了，不用了吧」
「那么饭吃过了吗？」
「嗯，因为加班啊」
「那么回来的亲亲呢？」
「那个已经做了哦」
「呵呵，在哪里？」
「来………」
轻轻地亲吻着小百合的嘴，小百合也得了满足，
拿着我的包“吧嗒吧嗒”地走向起居室。
「真是的………」
我想着不就像是新婚一样嘛，但是仔细一想，我们确实是新婚啊地露出了笑容。
饭也吃过了，今天就先睡了。
嘛，也包含着时间已经很晚了，想要早点睡觉的原因在内。
「啊，对了，明天吃什么」
小百合把我的西服挂在衣架上问我。
「明天？」
「嗯，因为啊，明天是结婚纪念日，所以要不要奢侈一次呢」
“来这——么大的牛排也可以哦！”地高兴地吵闹着的小百合。
但是不管怎么想，想吃那么大的牛排的也只有你吧。
「吃什么好呢？什么都可以哦！」
「当然是小百合了」
我笑着回答，小百合害羞地背过了脸。
「我、我没有问你这个！是饭啦，饭啊！！」
「啊啊，只要是小百合做的什么都行」
我哈哈地笑着，小百合为了遮羞用西服遮住了脸。
「嗯，只要是小百合的料理什么都行」
「哎？可以吗？我会做自己喜欢吃的东西哦？」
「不介意」
反正会做很多我喜欢吃的东西吧。
………牛排我也很喜欢。
说完，小百合很高兴地在原地转来转去。
「喂喂，在这么狭窄的地方转来转去的话会摔倒的哦」
「嗯，只要是美由纪的料理什么都行」
「嗯，我是除了美由纪的料理之外什么都行呢」
「啊」
小百合突然喊着。
「嗯，怎么了？」
「那、那个！明天当然………是休息吧？」
小百合紧紧地拿着西装，在观察我的脸色般地问我。
因为小百合的这副样子实在太可爱，所以我产生了想要恶作剧一番的想法。
「明天吗？明天………」
「要去见美由纪，严格来说不是休息」
在说完的瞬间，有什么的东西朝着我的脸飞来。
在知道那是菜刀的时候，我的身体已经…………
「当然是休息了」
「是呢，有说过是带薪休假呢」
不知何时紧紧地抱着枕头的小百合笑了。
嗯，硬是请到带薪休假果然还是有价值的。
「明天………是个好日子的话就好了呢」
小百合倒在床上低语着。
「嗯？当然是好日子了」
我说着，小百合安心地合上了眼睛。
「嗯………也是呢，一定是个……………好日子的，的呢。」
在关灯的瞬间，感觉到小百合的表情似乎有些悲伤。
「我喜欢你」
小百合最后一句话带着很深的含义，当我想要问这句话的含义时，身体实在是太疲倦了，所以就这样睡着了。
听见“啾啾”的鸟叫声后醒来了。
今天…………确实是休息。
我抬起身体，小百合不在身边。
难得请到了带薪休假，睡得更早些就好了，我后悔着。
是啊，为什么我会请带薪休假？
不明白理由。
我昨天似乎有说过请到了休假的话，但是想不起来。
是忘记了呢，还是真的不知道呢，我不明白。
只是，昨天的期待是确实的。
但是，今天完全没有那种期待了。
倒不如说，感觉心情很糟糕。
昨天的记忆还残存着。
但是想不起为什么要休息。
再过一段时间的话应该会想起来吧。
「老公，起来了吗？」
小百合发出吧嗒吧嗒的脚步声进入了卧室。
但是这无心的动作却让我感觉很不愉快。
「啊啊」
一边有气无力地回答着一边换衣服。
身体里感觉乱糟糟的。
不对，心里低语着。
“这里不是你应该呆的地方吧？”。
火大。
昨天的对话和现在的对话都让我非常火大。
我为什么会和这种令人火大的女人在一起？
小百合和我结婚了。
这是不变的事实。
但是结婚并不等于有爱吧？
「老公………？」
小百合对我说着。
连那句话都让我烦闷不已。
「你好烦啊！！！」
用手抓住旁边的东西朝小百合扔去。
从后面听见了「咿」的声音。
「为什么你在这里！！
为什么不是美由纪而是你！！」
记忆不对。
为什么我会在这种地方。
我应该和小百合分居了吧？
早上起来第一个看见的人应该是美由纪吧？
这里是我之前的家。
分居中的小百合的家。
所以我不可能在这里。
「哎………老公……为什么…………」
小百合怯怯地站在我的后面。
我逼迫一般地抓住小百合的衣领摇晃着。
「不是什么“为什么”！！
你是怎么把我带到这里的！！
我不是说已经和你分手了吗！！」
「好奇怪……因为，记忆……记忆是过去的……………」
「吵死了！！
你做了什么！！
你这讨厌的臭女人！！！」
小百合的头“咣咣”地敲着墙壁。
尽管如此我还在不停地摇着。
「恢复了…………吗？」
小百合的眼中浮出了泪水。
吵死了，想哭的人是我啊。
「无法挽回了啊！！
你知道我对你说过几次已经不能再挽回了吗，你这蠢货！！」
「骗人……………不可能……」
「不是不可能！！
你告诉我你是怎么把我带到这里来的！！
你他妈的有没有听我说话！！」
狠狠地摇晃了一通后，将小百合扔到地板上。
没有任何抵抗的小百合的身体摔在了地板上。
「好………痛………」
用力地踩在她的身体上。
她似乎开始吐血了，但我完全没有去在意。
在知道这女人怎么把我带进这个房子里之前。
昨天………昨天确实是和美由纪在一起，在美由纪的家里和美由纪睡着了。
嗯？等等，和美由纪一起睡着了，也就是说如果我在美由纪的家里的话，这女人要把我带走就必须得进入美由纪的家。
那么，美由纪那个时候怎么样了？
「喂！」
我一边将体重压在踩着她的身体的脚上一边说着，小百合的身体哆嗦了一下。
「混蛋，美由纪怎么样了！！」
「啊………美…由……纪？」
声音嘶哑着回答。
太慢了，回答太慢了！
「快点给我回答，臭女人！！」
「咕………！」
再一次踹在腹部上，小百合呻吟着。
啊啊，真是火大。
「我问你美由纪怎么样了啊！！」
不停地不停地踢着。
每一次被踢，小百合的身体就会跳动一下。
踢着、
踢着、
踢着。
不管小百合怎么呻吟都毫不留情地踢着。
渐渐地开始愉快了起来。
用力地踹了一脚之后，小百合撞在了墙壁上。
当我走近想要继续踢的时候，小百合嘟哝着什么。
「已经，够了」
这是死心呢，还是说。
小百合躺在地板上嘟哝着。
她的声音听上去很恐怖。
小百合慢慢地站起身体。
动作非常地缓慢，长长的头发盖住了小百合的脸，看不清她的表情。
「已经，够了。
记忆已经恢复了吧？
虽然不知道原因」
完全站起来的小百合的头发伸长到了不可能的地步。
小百合呆然地将几乎要碰到地板的长发往上拢起。
「难得那么努力的说」
小百合慢慢地接近。
手中拿着平时拿着的菜刀。
平时拿着的………菜刀…………？
不知为何被吸引了注意。
明明没有注意这件事情的余裕。
菜刀，手中拿着平时拿着的菜刀。
好奇怪、好奇怪、好奇怪。
不可能会有人平时总是拿着菜刀。
小百合接近了。
脚步声也好，什么都听不见。
仔细一看，她的身体也很奇怪。
小百合应该和我同年。
但是为什么穿着初中生的制服？
那件制服是我初中的制服，所以我知道。
所以，小百合是不可能穿着的。
身体也和我认识的小百合不同，很纤小。
身高也很矮。
而且最多只能垂到肩膀上的１０ｃｍ的头发长得异常诡异。
「你………是谁………………」
逐渐紧张的空气占领了周围。
我不认识，我不认识这种人。
至少，外表是小百合。
但我认识的小百合不是初中生。
小百合是初中生是过去的事情。
所以眼前的小百合不可能是初中生。
好奇怪、好奇怪、好奇怪。
「我是，小百合哦」
不是小百合的人用小百合的声音，还有外表说着。
冷汗顺着身体滴下。
「别、别过来！！」
就算慌忙地想要逃跑，也被墙壁挡住了无法逃脱。
「明明是那么地相信………。
相信着完全忘记了美由纪的你是那么地喜欢着我」
不认识不认识不认识。
我不认识这家伙。
「不，就算还记着美由纪的你也是那么地喜欢着我」
小百合似曾相识地一步，又一步地走近。
明明身体是那么纤小，明明和我相差那么大，但我什么都做不了。
「自从那只狐狸精对你施了什么妖术开始，你就开始冷落我了。
………她到底对你做了什么」
心脏在“咚咚”地吵闹着。
感觉好奇怪。
「虽然现在已经无所谓了」
小百合慢慢地抬起手腕。
手腕的前方，是散发着灰色光芒的菜刀。
「住………手…………」
我想象到我会被那把菜刀怎么样后，开始求饶。
虽然我知道对方不会听进去。
「放心吧，不杀的话，就无法回去了。
虽然我知道就算回去也已经没用了」
说着，高高地举起菜刀。
「永别了，老公。
虽然醒来的时候，是在地狱里」
挥下的菜刀轻松地切开了我的喉咙。
血液喷了出来。
喉咙宛如燃烧了一般火热。
「尽管如此，我还是■着你」
小百合最后的低语，已经听不见了。
「呜…………」
头好痛。
张开眼睛，感觉到一阵眩晕。
「这里是………」
醒来的时候，我在白色的房间里。
不，本来就是白色的房间。
如今………墙壁被飞散的血痕染成了红色。
记忆一口气恢复了。
回过神来时自己呆在这里，被绑在这里，小百合站在眼前。
小百合一边说着「吃料理」一边喂我吃。
然后，最后的料理是……………美由纪的头颅。
被迫吃下去的我…………………………。
「好痛…………」
头好痛。
头从刚才开始就感觉到一股冰冷的触感。
「这是………什么」
将手放在头上，拿到了什么红黑色的东西。
感觉到一阵恶心，禁不住把它对着墙扔去。
环视着周围，
有的是美由纪的头颅，
还有脑子被挖空的小百合的尸体。
其他的只有桌子和椅子。
我拖着沉重的身体向着门走去，
试着转了转把手，门没有开。
「哈哈………被关起来了啊，我」
在门上留下手掌形的血印倒在地上。
对了，我在那之后不是袭击了小百合把她吃掉了吗？
然后，我为了吃掉自己的大脑而挖了一个孔。
头已经不会感觉到痛了。
大脑也多少还残留着吧。
可能的话或许里面已经什么都没有了。
所以我不知道自己还能不能活着。
因为我不知道这个房间里还能发生什么正常的事情。
记忆慢慢地恢复。
被小百合杀掉的记忆。
和初中生的小百合生活的记忆。
「是………梦吗？」
就算询问也没人回答。
这是当然的，这个房间里除了我之外没有任何生物。
连我是不是还活着都没有确证。
好快乐。
那个梦好快乐。
失去的事物改变了一般的感觉。
「是我，破坏的吗」
我想起了，自己用脚对小百合实施暴力的事情。
现在想起来，自己也不明白自己为什么要做那种事。
闭上眼睛。
能看见的，只有黑暗。
已经不能再回去了吧，那个空间。
如果是这样的话，我能做的事情就只有呆在这里而已。
只能在这个不知道死亡会不会降临的场所疯子一般地笑着――――
「料理很好吃哦，小百合」
我低语了一句之后，
我的身体自己疯狂了一般地笑了起来。
听见“啾啾”的鸟叫声后醒来了。
想要确认时间地看了看枕边的时钟，是９点。
「啊…………好困」
身体因为最近不停加班的原因非常疲倦。
但今天是结婚纪念日，不能休息。
我“嘿”地站起身体。
脊梁骨似乎发出了“喀”的一声，但我决定无视。
「小百合………不在吗」
应该躺在旁边的小百合不在。
大概是先起来了吧。
「唔～，肩膀好痛………」
“咔咔”地扭着脖子。
窗帘被拉开，舒服的阳光照射进了房间里。
外面很晴朗，外面麻雀的叫声也很令人惬意。
我“嗯——”地用力伸了伸懒腰，脱去睡衣换上平时穿的衣服。
「小百合？」
走出卧室，小百合在厨房“咣咣”地不知道在做什么。
「小百合？」
「呀啊！？」
明明没有故意隐藏起气息，小百合却吓了一跳。
「在做什么，小百合？」
「啊，你起来了？」
「刚刚才起来呢，早上好，那么，在做什么？」
「早……上好。
难得今天是结婚纪念日，所以料理要做得豪华一些嘛」
是吗，在做准备啊。
怪不得到处都有厨具。
「难道说………被吵醒了？」
「不是啊，只是单纯的偶然。
大概是习惯吧」
我一边否定小百合的话，一边打开冰箱取出麦茶注入玻璃杯。
「是吗，那就好」
说完小百合又开始埋头于准备做饭之中。
看着她在忙碌着，我感觉自己还是不要站在这里比较好。
「小百合，我先去那边了」
「哎？啊，嗯」
一口气喝干玻璃杯中的冰冷麦茶，我就这样朝桌子走去。
只是坐在桌子边也太闲了。
完全无事可做。
现在也没有什么事情好做，因为今天是结婚纪念日所以工作的话小百合又会生气的。
我没办法地朝小百合喊着。
「喂——小百合——」
「什——么——？」
小百合仍旧在一边忙碌着一边回答。
「有什么希望我帮忙的事情吗——？」
「哎？那个…………啊！能帮我换盐吗！？」
「换盐………？」
「瓶子里的盐不够了，你帮我装一些盐吧！！」
「啊啊，是装盐吧」
我慢吞吞地朝着橱柜走去。
动作迟缓是因为我刚刚才起床，无法自由地活动。
「在哪里………？」
打开最下面和最大的橱柜，里面放进了很多袋子。
每一个都是白色的，无法区分。
「喂——！哪袋是盐——！？」
「就放在外面——！是茶色的袋子——！！」
茶色茶色茶色………但几乎都是茶色啊。
总之………这个写着砂糖应该不是吧。
呃，这个是………小麦粉吗？
啊啊头疼死了！搞不懂哪个是哪个啊！
「嗯？」
在陷入沉思的时候，我注意到了橱柜外面偏右侧的某个袋子上面写着「盐」。
在我想着“是这个吗”地伸出手的时候…………
「啊！！不要打开新的袋子！
有打开过的！去用橡胶绑住的袋子！！」
…………真是的，要求真多的妻子。
好不容易发现的盐袋似乎还是新的，我不得不再一次开始寻找。
「在哪里………」
橱柜里很暗。
虽然房间里打开了电灯，但我的身体挡住了光线看不清里面。
「………这个吗？」
橱柜前面左侧的用橡皮筋绑住的袋子映入了眼帘。
我拿出袋子，因为太暗看不清袋子上面写着的名字。
「总之先打开吧」
打开的话大概是什么就能知道了。
慢慢地取下紧绷的橡皮筋。
………不用绑得那么严实也可以的吧。
取下橡皮筋看着里面。
橱柜里面太暗看不清里面，所以我跑到了电灯下面。
拜托了，必须得是盐啊………！
「…………………淀粉，吗」
愿望化为了泡影，里面装的是淀粉。
哈，又得去找吗………。
那时，粉末时机正好地扑面而来。
白色的、粉。
普普通通的、淀粉。
淀粉的、白色的、粉。
响起了“吱吱”的声音。
不知为何，光芒在我的眼前一闪一闪地绽裂开来。
好痛苦，喉咙好渴。
在空气中飘舞的粉。
它显得特别地，讨厌。
「啊――――」
闪现的映像。
（因为■■想要■■■…………）
（……我……■了■■■）
好痛、好痛、好痛。
头好痛。
好痛、好痛、好痛。
产生了眩晕。
啊，在这种时候
必须要，去找美由纪―――――――
「怎么了！？」
■■■跑到了眼前。
不可以，你不可以。
「没事吧？你的表情好苍白！？」
我要、要去找美由纪。
「美由纪………」
「哎？」
「我………要…去找………美由纪」
「你说什么………」
「我要去找美由纪！！」
把■■■给撞开。
喂喂，你为什么要做这种事，她是你心爱的■■吧！？
但是，不行，比起那种事现在更要做的是去找美由纪。
所以，原谅我吧，■■■
「我，我要去找美由纪，我要去找美由纪」
「………！！你找到了美由纪又打算怎么办！？」
被撞开的■■■挡在了眼前。
啊啊，真是碍事。
「不去找的话，不行，否则的话，不是，美由纪的话………」
眼前的少女倒吸了一口气。
然后，表情扭曲了。
「去找美由纪也没用的，美由纪什么也做不了！！」
小百合举起菜刀。
菜刀闪烁着光芒。
如果被它刺进身体里的话会轻松些吗？
或许，被刺中比较好也说不定。
这股干渴
这股头痛
这股眩晕
还有这种痛苦。
如果一切都能消失的话，一瞬间的疼痛我也能忍耐。
我想着闭上了眼睛。
意外地，没有感觉到疼痛―――――――
灰色的、世界。
如果杀死了大志，这个世界就会化为灰色。
因为，只有大志，才是我的全部意义。
突然失去了颜色的房间。
它让人想起了那个白色的房间。
我讨厌那个房间。
白色的房间。
心爱的大志的突然改变。
呐，大志到底怎么了？
大志爱着我。
至少我是这么相信着的。
在白色房间被杀死的我。
杀掉的美由纪。
死去的大志。
讨厌着一切的一切，回过神来的时候就在这种地方了。
回到青春年代的身体无法再恢复原状。
大概还残留在身体里吧，那段幸福的时光。
在初中生的时候，就算有美由纪在阻碍着，但我依旧很幸福。
因为那是我和大志第一次相遇的时候。
还是比初中生要年长的身体的时候发生的只有讨厌的事情。
虽然变成大人之后也有过幸福的事情，但这具身体是杀死了大志的时候的身体。
什么都不用去想。
能够一心一意地喜欢着大志的初中生时代是最幸福的时光。
所以，身体已经不再恢复了。
因为我的心，是过去的一心一意的初中生的时期的心。
那个人的记忆发生了一些错误。
那个人完全没有记住在白色房间里发生的事情。
甚至连和我分居的事情都忘记了。
他说他爱着我。
好幸福。
已经是第几次杀掉大志了呢。
第一次是因为偶然杀掉的。
不停地哭泣哭泣哭泣着，但因为某件事情而恢复了原样。
注意到法则之后，只要那个人一想起美由纪，我就会把他杀掉。
只要杀上许多次的话，大志一定会忘记美由纪的吧。
“噗滋噗滋”的切肉声回响着。
不管做多少次都没有习惯这项工作。
把心爱的人分尸这种事情是不可能习惯的吧。
但是不这么做的话，就会一直保持着这样。
这个人不会在这个世界里腐烂。
但是无法恢复原状。
要恢复原状的办法只有一个，就是让这个人从这个世界上消失。
这样一来世界就会把这个人恢复。
但是要消除很难。
就算埋在山上，沉进海里，形体也会残留下来。
不完全消除的话就不行。
所以，方法只有一个。
―――把他，吃掉―――
只有这个是唯一让他回来的办法。
几天，不，计算这个世界从这个人消失的瞬间开始失去的时间是没有意义的。
不管花费多少时间，也必须得把他吃掉。
吃人肉，是人类最沉重的罪恶之一。
这是惩罚吗？
是给他吃人的惩罚吗？
不停地不停地不停地不停地把他杀掉
不停地不停地不停地不停地把他吃掉
那就是对我的惩罚吗？神仙大人。
没有尽头的永远。
确实很幸福。这个世界。
直到那个人选择美由纪为止。
「为什么………为什么一定要选择美由纪………？」
我一边哭着，一边将这个人解体。
不这样的话，就无法顺利地吃下去。
「为什么你不选择我………？」
眼泪流了出来。
明明应该已经习惯了这个工作，但尽管如此，伤害这个人仍旧让我流出了泪水。
不正常的是谁呢。
我当然已经不正常了。
大志你也不正常了吗？
这一次还差一点。
虽然不知道终点在哪里，但尽管如此还是想着还差一点。
为什么呢，因为突然变得万分痛苦地，说想要去找美由纪的大志。
美由纪、美由纪、美由纪。
这个名字让我好生气。
但是这个世界里，美由纪仅仅只是一个存在，所以做什么也毫无意义。
不能像现实里一样大声叫唤。
只能像人偶一般呆在那里。
美由纪，如果你没有出现在我们的面前的话，我们会很幸福。
你和我是朋友。
不，我就像是你的仆人一般。
你向我借钱，我明明知道你不会还却还是借给了你。
我憎恨着轻视着我，却还是我的朋友的那家伙。
尽管如此，如果她不对那个人出手的话，我什么都不会说。
一开始是初中生的时候。
接下来是大学生的时候。
美由纪总是对那个人纠缠不清。
明明我已经和那个人交往了。
美由纪已经有很多男朋友了，却还对那个人纠缠不清。
如果仅仅是如此的话还无所谓，但我们结婚之后，她仍是纠缠不清。
然后在某天，她把那个人从我身边夺走了。
不知道理由。
我不知道。
在询问之前就杀掉了。
为什么我在那个时候把她杀掉了呢。
感觉好后悔。
眼中流出了红色的眼泪。
尽管如此仍没有停下手中的工作。
为什么会变成这样。
我到底哪里搞错了。
我明明只是一个喜欢料理的普通女孩子。
「老公，下一次我――――――」
拿起被分尸的头颅，亲吻着他冰冷的嘴唇。
或许是错觉，我似乎看见从大志的眼中流出了眼泪。
听见“啾啾”的鸟叫声后醒来了。
看着时钟，已经是早上９点了。
「糟了！！公司！！」
「哎？今天是休息吧？」
慌忙地抬起身体，已经整理好了打扮的小百合进入了卧室。
「啊——………是啊」
今天是结婚纪念日，所以申请了带薪休假。
日常的习惯真是可怕。
「真是的，难得的休息想让你好好睡一觉直到一切都准备好为止的说」
小百合走出了卧室。
「准备是什么？
有什么要准备的东西吗？」
「料理的准备～。不做好准备的话会花很长时间的！」
从厨房传来了哗啦哗啦的声音。
话说起来，昨天她说过结婚纪念日所以料理要做得豪华些。
………拜托，这个月末千万不能只吃蔬菜啊。
那可是会饿死人的………。
「有什么要帮忙的吗？」
「哎～？没有哦～老老实实地等着吧」
虽然说是结婚纪念日，但也不用出门，也没有什么要做的事情。
………嗯，真的。
没办法，我决定观察准备料理的小百合。
稚嫩的身体上还残留着初中生的青涩。
胸部大约是Ｂ罩杯吧。
虽然她因为贫乳而烦恼，但今后似乎会变大，所以也不用去在意吧。
倒不如说要好好珍惜现在贫乳的时期。
………不过当然还是巨乳好啊。
纤细的身体抬着锅和看起来很沉重的肉。
她的力气还真大。
而且在这种情况下也不放下的菜刀。
老实说到了这种境界还真是厉害啊。
那把菜刀比普通的万能菜刀要大。
而且尺寸也不一样。
小百合用那把菜刀灵巧地削着胡萝卜和马铃薯的皮。
哦哦，皮就这样相连着掉了下来啊。
我盯着小百合看了一会，然后和小百合四目相对了。
「怎么了？」
小百合吧嗒吧嗒地跑了过来。
「哎？因为小百合太可爱了，所以就想仔细看一看」
「哎？？？？不、不用做那种事也没关系的啦」
小百合摇着手抗议着，但从她通红的脸颊上就能看出她很高兴。
「喂喂，别乱挥菜刀啊，很危险的」
「啊，抱歉………」
慌忙停止挥舞菜刀的小百合向我道歉。
啊啊，一如往常的光景。
小百合就这样吧嗒吧嗒地跑了回去，再次开始准备料理。
她努力的样子好可爱。
我不经意地看着，或许是因为之前乱挥菜刀的原因，裙子稍微卷了起来。
如果那种状态下弯下腰的话…………好危险啊。
「喂～，小百合～」
总之先提个醒吧。
「哎？稍微等一下」
小百合说着弯下腰捡起掉下的洋葱。
本来应该用裙子隐藏住的部分露了出来。
…………难得的好心被白白浪费了。
「好了，怎么了——？」
虽然说内裤完全露出来了也已经晚了，不过还是说一句吧。
「裙子卷起来了，刚才看见内裤了哦」
小百合慌忙地把手放在屁股上。
呼啦呼啦地整理好裙子，然后…………
在看见之前先说一声啊！！」
将旁边的锅扔了过来。
喂喂，那口锅很重的啊？
一只手就轻松地扔了过来啊。
而且还是强势地朝着这边飞了过来。
职业棒球投手也会大吃一惊的。
啊啊，你的力量真是令人惊讶啊。
但是没有扔菜刀真是太好了。
「噗呸！！」
「啊………老公！！」
如果扔菜刀的话…………会、死的吧…………………。
锅被盖在了脸上的我就这样失去了意识。
头好痛。
「………老…………公………………」
但脸更痛。
「…老………………公………」
一跳一跳地疼。
「老……………公……来！」
为什么这么痛？
「老……公……………起……来！！」
啊啊，对了，我确实――――
「老公！快起来！！！」
是被小百合的锅扔中了。
「啊——好痛」
「不是什么“好痛”吧，真是的，你以为现在是几点钟了」
「几点钟？」
「１３时！已经是中午了哦」
起床是９点的时候，晕倒大概是在１０点的时候…………
我晕了３个小时啊。
「我就这样失去了意识吗………」
「虽然把你送到了床上，但做好了菜你也没有醒来，所以就来叫你起床了」
小百合“啪啪”地拍着我的身体。
虽然不明白这个行为有什么意义，但因为很可爱所以还是算了吧。
「嗯？料理做好了吗？」
「嗯。但你怎么都起不来的话料理会冷掉的」
「没办法啊，因为失去了意识所以不能自己醒来啊」
「确实是那样…………」
「而且，把锅扔过来的是小百合，是不可抗力啊」
「…………对不起」
「没关系，比起那个料理做好了吧，快吃吧」
我拍着小百合沮丧地低下去的头安慰着。
就这样和小百合一起来到起居室，豪华的料理已经摆在桌上了。
「这还真是………豪华啊，小百合」
「嗯！因为是难得的结婚纪念日，所以我大显了一番身手哦！」
太过豪华的料理禁不住让我想着，在发薪日之前吃这种料理真的没关系吗………。
嗯，大概没关系吧。
很快就到发薪日了，嗯，不要紧的。
「啊，还有没有摆上来的菜～」
「什么？」
「主菜肉料理！」
小百合跑到厨房，双手灵巧地端着拉克洛什。
「喂喂，太急会摔倒的哦」
小百合就这样做在桌子边，高兴地笑了。
然后把拉克洛什放在桌子上，满面笑容地说着。
「谢谢你和我结婚，大志」
「嗯，我也是，小百合」
就这样，稍微迟到的午餐，还有结婚纪念日的盛宴开始了―――――
听见“啾啾”的鸟叫声后醒来了。
身体有一些沉重。
慢慢地抬起身体，床吱吱嘎嘎地响着。
那个，是什么来着。
记忆好混乱。
今天，是休假。嗯，是休假。
休假――――还是带薪的，
因为今天是结婚纪念日所以特意申请了带薪休假。
「小百合？」
想到这里，总算开始活动的大脑总算想起了小百合要做什么。
看着时钟，时间已经是９点了，小百合先起来也很正常的时间。
看着旁边，没有一个人。
空着能容纳一个人的空间。
小百合似乎先起来了。
我想，既然起来了就顺便把我一起叫醒啊，但小百合一定有她自己的考虑吧。
「喂～，小百合～」
慢吞吞地走出卧室，在厨房里看见了手忙碌地在做些什么的小百合，
「在做什么？小百合」
「啊，老公………。
我在准备今天的料理」
「一直在做这种事吗？」
「今天………是结婚纪念日吧？
所以想要做得豪华一些…………」
她紧紧握住围裙移开了视线。
「嘿～，我很期待这豪华料理啊」
「大概，是肉料理………」
喂喂，大概是什么啊。
嘛，只要是小百合做的料理什么都行。
「那么我就坐在桌子边，不打扰你了」
「啊，嗯。那样的话就帮了我大忙了」
………你是在间接地说我妨碍到你了吗？小百合。
坐在桌边，一边手肘顶在桌子上一边观察着小百合的样子。
小百合依旧忙碌地在厨房里飞来飞去。
有句话叫厨房是主妇的战场啊。
不可思议的是，明明到处都在响着咣咣的声音，但什么东西都没有打坏。
………到底是什么声音？
厨房里充满了不可思议啊。
我观察着小百合，她平时不会露出的部分也显露了出来。
比如说，她的手腕的细小，
比如说，她的脸庞的幼小，
比如说，那把菜刀。
就算退一百步来说，总是拿着那把大菜刀也太奇怪了啊，嗯。
而且还是一边做料理一边拿着，我都想要脱帽致敬了。
老实说，这不会很碍事吗，我想着。
我看着小百合的脸庞。
初中生的我的幼妻。
和初中生邂逅的，我的幼妻。
噪声混杂着。
眼前做着料理的明明确实是初中生的小百合
但时不时她的身影会变成大人。
头发比现在要短，穿着白色的衣服和裤子，不是裙子的身影。
我询问她的时候，她说「裙子太轻了，不喜欢」。
约会的时候也穿着裤子的小百合。
尽管如此，如果我说我喜欢裙子的话会红着脸穿上裙子的小百合。
………和我，同年的小百合。
「呀啊！？」
想到这里的时候，小百合的悲鸣让我回到了现实。
「怎么了，没事吧？」
「啊………没事，只是弄掉了金属碗而已」
小百合一边苦笑着一边收拾散落在地上的金属碗。
她的身姿出现了重影。
「啊…………」
突然，声音，还有一切都消失了。
看见的是家里的画像。
那不是现在的画像。
「呜呜………呜呜……………」
哭泣着，有一个女性在哭泣着。
悲伤地哭泣着。
孤独一人地哭泣着。
「呜………呜呜…………」
她的身影太过悲伤，所以我走了上去，想要安慰她。
（是小百合）
因为她把双手贴在脸上哭泣着，所以看不清楚。
我走近之后，总算看清楚了。
那个女性是…………小百合。
「………呜呜………呜……呜呜……………」
那个女性已经是大人了。
不是初中生。
所以，是不会做大声哭泣这种没有大人样的事情的。
但是，尽管如此――――――
还是流出了眼泪。
「大…………志，呜呜………呜呜」
哭泣着，她在一边念着我一边哭泣着。
小百合在因为我哭泣。
为什么？
我做了什么让你悲伤的事情吗？
「呜呜………呜呜…………大志………」
我触摸着小百合的身体，但是手穿了过去。
这是理所当然的，因为这是过去的映像，所以现在的我不可能干涉。
那么过去的我做了什么？
扔下最爱的妻子孤独一人地哭泣着，我到底做了什么！？
「求……求你………呜呜……回………来……呜呜……求求你回来…………」
小百合一边哭泣一边低语着。
过去的我似乎还没有回来。
但是，只是没有回来是不会让小百合哭成这样的。
那么，我为什么没有回来…………？
（美由纪，吗）
对了，我…………有外遇，了。
所以，现在的我………大概在美由纪的身边吧。
（对不起，小百合，对不起………）
为什么我会让妻子如此地悲伤。
美由纪拥有让小百合哭泣得如此悲伤的价值吗？
我一边很清楚这是没用的，一边拥抱着小百合。
慢慢地，慢慢地…………。
「对不起………小百合………………」
闭上眼睛，慢慢地说出道歉的话语。
这句话绝对不是表面上的话，而是发自内心的话语。
我触碰到了不可能抱住的小百合的身体。
回过神的时候，我抱住了小百合。
「小百合………对不起……………」
「老…………公？」
我听见了声音，是初中生的小百合的声音。
张开眼睛，眼前的是在厨房准备料理的小百合。
因为我突然的拥抱，小百合似乎无法掩饰住自己的不安。
「怎么了…………？老公」
小百合提心吊胆地问我。
看着她的脸庞，我下定了决心。
「小百合，对不起。
是我的错」
「哎哎！？
为什么突然要………？」
「对不起………真的对不起。
我已经，不会再花心了」
「哎………」
“花心”这个词让小百合倒吸了一口气。
这个词语极大地动摇了小百合的心。
「我不会再提起美由纪了。
所以，给我机会吧。
从今以后，我只爱小百合一个人………」
「大志…………」
小百合哭了。
我能明白的，只有她不是因为悲伤而哭泣。
「真的………？
不是，骗人吧？」
「嗯，是真的」
我一边抱着小百合一边想着。
为什么小百合是初中生之类的
为什么持续着这种生活之类的事情已经没关系了。
只是，只要能和心爱的妻子在一起，
仅此而已，其他的事情就已经无所谓了。
「我………好高兴………」
小百合哭泣着。
流下了喜悦的泪水。
我的眼中也流出了泪水。
后悔的泪水，立刻化为了和小百合一样的喜悦的泪水。
「嗯………我也很高兴………」
这个生活永远持续下去就好了。
就算是身体腐朽也好，只要两个人在一起的话，就绝对不会害怕。
所以，神仙大人。
如果你存在的话，用我们一辈子的爱的宣誓为代价
永远都不要让我们分开吧。
然后我们慢慢地，重叠了和好的接吻―――――
做了一个梦。
「呜呜………呜呜……………」
有人在哭泣着。
看不清她的脸庞。
但是就算看不清她的脸庞，也知道她是谁。
微微地垂下了黑色的肩膀的长发。
美丽的白色肌肤。
平时穿着的厚裤子。
…………是小百合。
「呜呜……呜呜…………」
哭泣着。
「呜………呜呜………」
小百合在哭泣着。
「呜呜………呜呜………大志………」
哭泣着。
小百合的心好痛。
「大志………对不………对不起…………」
道歉着。
小百合在道歉着。
小百合明明没有道歉的必要。
「对不起……对不………起…………」
小百合孤独一人在家里哭泣着。
一直在孤独一人地哭泣着。
「大志………对不………起………呜呜……」
小百合明明什么错都没有，却在道着歉。
虽然没有错的谢罪本应只是表面上的东西，但她的道歉让我忏悔着自己的罪。
「对不起………大志………所以………」
想着是自己的错而道歉着，哭泣着。
我还没有回来。
不，已经不会再回来了。
那个时候，我应该在美由纪的身边――――
不知道我不会再回来的小百合不停地道歉。
因为自己，因为自己没有用，因为自己的态度恶劣，因为自己长得不好看
不停地责备着自己。
我不想再看着这副景象，为了道歉而伸出手，但手只是空虚地穿过了小百合的身体。
「对不起…………」
（对不起）
「回来……吧……大志…………」
（嗯，我想回来）
「呜呜………对不………起………………」
桌子上的已经冰冷的饭。
是我赞不绝口的，我最喜欢的小百合的料理。
我到底想做什么。
把一直在身边的妻子扔下不管，到底想做什么。
为什么要选择美由纪。
我为什么不在小百合的身边。
一开始，我的眼中应该没有美由纪的存在。
只是认识为小百合的朋友而已。
我记得曾经越过好几次雷区。
但每次我都只是想着「会不会被小百合误解呢」。
所以，我不知道自己为什么要选择美由纪。
在某天我突然开始醉心于美由纪。
真的很突然。
但是，尽管如此，我对小百合的爱还是战胜了一切。
但是，逐渐地，宛如某种东西开始渐渐地崩坏一般，我开始醉心于美由纪，对美由纪唯命是从。
最后的我变成了暴力的，连畜生都不如的男人。
我到底发生了什么，无从得知。
但是，让小百合哭泣的，让小百合悲伤的，是我。
这是确凿的事实。
所以我必须得承认我跑到了美由纪身边的错误。
因为最后做出选择的，是我………。
「呜呜………呜呜…………
大志……对不起…………
所以………………回来吧……………」
哭声变大了。
终于无法忍耐住了吧，小百合的手从脸上放了下来，但尽管如此仍旧在控制着声音哭泣着。
宛如在咆哮一般，
宛如在呼喊一般。
（小百合）
我的声音无法传达。
不管说什么，不管做什么都无法传达给小百合。
小百合在哭泣着。
小百合，陷入了悲伤。
尽管如此我无法对她说一句安慰的话语。
不停地不停地，倾听着不想使之哭泣的女性的悲伤的哭泣声。
神仙大人，那是对我的惩罚吗？
那是抛弃了小百合投向其他女人的怀抱的我的惩罚吗？
神仙大人，如果是这样的话，求求你。
不要让眼前的妻子的悲伤化为现实。
如果这个世界是空想的话，如果是我心中的地狱的话，就让小百合在现实之中欢笑吧。
所以，神仙大人，求求你。
请不要把这样的惩罚施加在小百合的身上―――――――
最后闪现的映像
小百合一边哭泣一边挽留我。
让我在白色的房间吃完最后一餐饭。
白色房间，白色房间。
最后哭泣的小百合的眼泪非常地美丽。
我只答应了坚持吃完这餐饭。
小百合高兴地笑了。
她的表情上没有任何的心计。
只是单纯的纯真笑容。
因为这是给我吃的，因为这已经是最后了，所以小百合拼命地施展着手艺。
就算知道这是最后了，却仍旧努力地做着料理。
摆在桌子上的料理。
能够和丈夫两人一起吃自己做的料理。
仅仅只是这样，就让小百合像个笨蛋般地欣喜不已。
或许是没有在食材上吝啬金钱，
还有最重要的是注入了爱情吧。
她的料理…………非常地美味。
那个时候，我想着自己为什么要到美由纪的身边去呢。
我明明爱着小百合，为什么要到美由纪的身边去呢。
而且，我是从什么时候开始出入美由纪的家里的呢。
就在想起一开始的关键事件的时候，睡意突然向我袭来。
我看着小百合，小百合悲哀地笑了。
料理中混入了什么。
注意到的时候已经迟了。
但是我想着，这也已经没关系了。
我想，放进去的或许是毒药或者其他的什么吧。
我想，在这里和小百合两个人一起死去也不错。
但是，不对。
小百合说了。
「最后的愿望」。
小百合的愿望是两个人一起做同一个梦。
做最后的梦。
而且，能够醒来的只有我一个人――。
「对不起」
小百合发自心底地道歉着。
但那是我的台词。
我想，能就这样不再醒来就好了。
如果能和小百合永远地沉睡下去的话，该有多好啊。
但是，小百合笑着摇了摇头。
「大志，要在大志的人生里活着」
「不对，我的人生是―――――」
（和你，一直在一起）
我的身体没有说完最后的话语，就这样陷入了深深的睡眠之中。
「小百合…………」
我，醒来了。
听见了“啾啾”的鸟叫声。
明亮的室内。
在我去美由纪身边之前的状态的我的家。
现在还在梦里。
不管有多么地悲伤，我也必须得起来。
梦不能永远持续下去。
这样是无法得到根本解决的。
我慢慢地朝在厨房准备料理的小百合走去。
「小百合」
「哎？老公，今天真早呢」
小百合没有任何疑问地回过头。
我抱住了她。
「哎？哎哎哎！？」
「对不起………小百合」
「怎么了…………？」
「真的，很对不起」
一边抱着一边道歉。
「哎哎！？突然怎么了？？」
「对不起………真的对不起。
我已经，不会再花心了」
「哎………」
“花心”这个词让小百合倒吸了一口气。
这个词语极大地动摇了小百合的心。
「我不会再提起美由纪了。
所以，给我机会吧。
从今以后，我只爱小百合一个人………」
「大志…………」
小百合哭了。
我能明白的，只有她不是因为悲伤而哭泣。
「真的………？
不是，骗人吧？」
「嗯，是真的」
「我………好高兴………」
小百合哭泣着。
流下了喜悦的泪水。
我的眼中也流出了泪水。
后悔的泪水，立刻化为了和小百合一样的喜悦的泪水。
「嗯………我也很高兴………
从今以后…………永远在一起。
…………就这样，一直在一起」
小百合合上眼睛，高兴地笑了。
我看着她的脸，再一次下定决心说着。
「这样一直下去………是不行的」
「哎………？」
小百合的脸充满了绝望。
「不能这样下去，小百合」
「为什………么？」
「我…………想要和大人的小百合在一起」
没错，这里是梦的世界。
梦中的小百合是初中生。
永远的………初中生。
这里的一切都会停留在那天的吧。
那一定是一件幸福的事情。
但是，那样是不行的。
如果逃进了梦里，迟早会以悲剧的形式醒过来。
我知道这个幸福的梦是不会永远持续下去的。
所以。
「回去吧，小百合。
就算再怎么痛苦也好，那边也是现实。
迟早都要醒过来的。
我想，如果一直呆在这里的话，一定会变成悲剧的。
所以…………」
「……………嗯，是呢」
小百合笑了。
「梦，迟早都会醒来的。
必须得在发生悲剧之前………醒来呢」
小百合的身体闪耀着。
「呐，大志」
「怎么了？」
「我…………或许在现实中已经腐烂了。
我、自杀了」
「啊啊………」
「尽管如此，你还是爱着我吗？」
「………当然的吧」
「呵呵………我就知道大志会这么说。
那么，回去吧？」
世界被光芒包围了。
小百合的身体也一起被光芒包围了。
「我好幸福。
现在也是，过去也是。
遇见了大志真是太好了」
在耀眼的光芒包围了一切的时候，我失去了意识。
「呜呜…………呜呜……………」
啊啊，又在哭泣着。
小百合在哭泣着。
「大志………对不………起……………」
为什么要道歉，小百合。
你没有道歉的必要吧？
「对………不……起
所以……………回来………吧…………」
小百合，我回来了哦。
所以不用再哭泣了哦。
「对不………呜呜………回来吧………」
嗯，我回来了哦，小百合。
为什么要如此地悲伤？
「小……百合…………」
「大志…………！！」
慢慢地，张开眼睛。
第一个进入视野的是心爱的妻子的身影。
「我回来了………小百合」
「………欢………迎回来，老公」
小百合一边哭着，一边握住我的手。
她的表情慢慢地变成了笑容。
「还………活着啊」
「嗯………药的量，似乎搞错了」
「哈哈………小百合，真是笨蛋啊」
「嗯……我是笨蛋」
小百合说着慢慢地站起来。
「去外面吧」
「外面？」
「呆在这里的话什么都不会开始的」
「是啊………虽然不知道我们睡了有多久，但有很多要做的事情」
我也慢慢地站了起来。
小百合把手搭在白色房间的白色门上。
「呐，小百合………」
「嗯，怎么了？」
小百合一边握着门把手，一边回过头。
「或许………我在这今后会惹出很多麻烦。
尽管如此………也要出去外面吗？」
美由纪的事情浮现在了脑海。
这件事情必须得做个了断。
和美由纪之间的事情。
我必须得做出一个了断。
和曾经遭受过的诅咒和痛苦的一生的战斗似乎是不可避免的。
这种痛苦可能会伤害到家人………。
「没事的」
「小百合………」
「只要老公，大志还爱着我，我就会站在大志的身边。
就算添麻烦也不介意。
如果能让我们前进的事物就在前方的话，就必须得向着前方前进。
如果我和大志在一起的话，就绝对不会去想大志添麻烦这种事情。
因为，我们是夫妇吧？」
伴随着“叽”的铁锈声，门开了。
缓慢，而确实地。
然后，小百合朝外面迈出了一步。
握住我的手。
一步，又一步地迈了出去，然后回过头，对我说。
「来，大志，朝着未来前进吧―――――――――」
「好～…好孩子的大家坏孩子的大家你们好！
现在是小百合的○分钟烹饪时间！」
「哎？○是什么？
那是大人的事情，所以无可奉告哦！！」
「但是给个特别的暗示！！○是某个小宝宝人形料理节目的数字！」
「呃，没有这个料理节目呢………
不过一切的解释权都在我身上，所以敬请谅解」
「首先是最初的料理名…………。
呃，今天是炖肉」
「这个料理只要掌握了基本的话就很简单，所以不会做菜的各位也请多多努力」
「啊！还有我的料理基准主要是关西菜，调味也是偏向于关西，敬请谅解」
「那么首先准备材料，材料是
…胡萝卜
…马铃薯
…酱油
…砂糖
…甜料酒
…盐、胡椒
#ff0000…第三者的肉#ffffff
「这里是重点！炖肉的话需要正如其名的肉是很重要的！
所以无论如何也请准备好#ff0000第三者的肉#ffffff～」
「此时，虽然取得肉的方法任意，但肉的损伤太大的话是不能料理上的，请多加注意」
「首先将牛油放进烧热的锅。
请不要用普通的色拉油，而是牛油。
脂肪请务必要加热至侧面。
侧面也要用到哦！
接下来是炒肉。
肉要切成块哦。
因为解体工作很花费时间，肉很容易感觉到疼痛。
必要量之外的肉就放进电冰箱里吧。
肉炒出了颜色后放进洋葱、马铃薯和胡萝卜。
适当地炒过之后请加水至蔬菜微微地浮出的程度。
煮开之后减小火，用砂糖、酱油、甜料酒调味。
用小火炖一个小时之后，就完成了！
啊啊，对了对了，虽然肉使用牛肉最为理想，但使用#ff0000第三者的肉#ffffff的话会消释心中的郁愤，将郁愤完全发泄出来对身体很好的哦。
那么，下周见～。
啊，下次为了消费#ff0000第三者的肉#ffffff所以会准备简单料理，敬请期待！」
「这还真是………豪华啊，小百合」
「嗯！因为是难得的结婚纪念日，所以我大显了一番身手哦！」
对不起。
我对一脸高兴的表情的大志小声地道歉。
施展了身手是真的。
不是骗人。
但是………但是！！
它并没有用多少钱！！
因为那个色拉是劣质品，用的是便宜的洋白菜和家庭菜园的西红柿！
黄瓜是３根１０日元的今天大卖的超值货！
酱汤的酱料是入手的大量的无法用在料理上的大豆，自制酱裙带菜是最近去海边的时候在大志没看见的情况下捡来的裙带菜！
而且里面的豆腐是３块１００日元的大特卖！
主菜的牛肉用了国产的神户牛的脂肪很好吃是真的，但是………！
说不出口的是肉打了超过半价的限时特价的三折！
因为有瑕疵的原因降了５００日元，但在我高超的砍价技术下降了１０００日元！
结果，原来５０００日元的肉最后只用了２５０日元！！
这些副菜是用最近主妇会召开家庭聚会的时候剩下来的东西！
因为家庭聚会时的材料费是分担的，所以实际上用的只有５份中的１份半以下！
而且干炸鸡肉其实不是鸡，而是山里的乌鸦！
虽然乌鸦不好吃，但那只乌鸦是在大街上抓到的！
实际上，真正意义上的山里的野生乌鸦的肉意外地美味！
在数年前遇难的时候已经确证过了！
饭是鱼沼产的高级水稻梗品种其实是骗人的！
是最便宜的１０公斤１０００日元的超值冒牌米七光（米的品种）！
但是味道有着明显的差异，给我注意到啊，老公！！
这样的话可是会被骗的啊！
请区分开鳗鱼和星鳗的区别啊！！
想到这里，我注意到了大志正在呆呆地看着料理。
糟了，注意到了吗？
「啊，还有没有摆上来的菜～」
「什么？」
我慌忙用没有端上特价神户牛的话转移了大志的话题。
呼，今天总算把大志骗过去了啊。
对不起，老公。
一切都是为了老公你啊…………。
这个家还欠着许多贷款吧……………。
我低语着，为了端上最后的肉料理去了厨房。
慢慢地，在路上走着。
买晚餐材料的回家路上，我拿着沉重的行李走着。
「哈」
我禁不住叹了口气。
反正，买东西也没有意义了。
因为他已经不会回来了。
为了不会回来的他做饭是为何呢。
给不会回来的他做的饭。
因为很浪费，所以只做了他的份，当超过０点他还没回来的话就自己吃掉。
他赞不绝口的大量肉料理的三餐。
原来很美味的料理，现在不知为何味同嚼蜡。
已经很快就到三个月了。
在他不回来之后。
最近身体变得很沉重，肚子经常饿。
这就是所谓的紧张肥胖吗。
体重似乎也微微增加了。
有恶心的感觉。
也会疼痛。
也会流出眼泪。
「啊」
看着橱窗里的自己。
本应年轻的容颜变得很消瘦。
本来还以为就算没有青春年代时的水灵也没关系。
定睛看着自己。
我的脸庞是如此地丑陋。
摆着这么一张丑陋的脸，那个人会离开或许也是没办法的。
引以为傲的黑发也能看到些许的鬓白。
为什么，我为什么要遭到这种待遇。
「红色」
不经意间和镜中的自己四目相对。
黑色的眼睛。
但是不知为何在其中看见了红色的眼睛。
红色的眼睛，如果仅仅只是此的话也没什么稀奇。
我的眼睛本来就是红色。
虽然其他人说红眼睛不吉利，但也很普通。
我的红眼睛是先天性的，只是因为近似于白化病的理由所以并没有担心。
但是，眼睛的，眼睛的，红色的部分
「变大了………？」
我眼睛里的红色应该只有一部分。
但是现在红色的部分增加了。
好奇怪。
虽然只有一点点，但确实地扩大了。
不知道为什么，我感觉红色正在一点一点地扩大。
「不、要」
不知道为什么，我感觉这片红色不能扩大。
「求求你，不要扩大」
纠缠不已地恳求着自己的眼睛。
从旁人的眼光来看一定很滑稽吧。
但是，我不想让这片红色，这片红色扩大。
如果扩大了，我会被不知道的东西给侵蚀的，我有预感。
我不要。
请你不要扩大，我眼睛的红色的部分。
请你不要扩大，我心中的■色的部分。
如果超过了一定值的话我大概会不复存在的吧。
虽然我还是我，但是心会被■给完全淹没。
求求你，我还想要是一个人类。
我还想要继续当人类，所以请你不要扩大，红色的部分。
我知道它没有消失。
它已经扩大了也很清楚。
但是应该还能停止住，停止住这片红色。
「…………嗯，还不要紧」
从橱窗上移开视线朝着前方。
那么，回去吧，回我的家去。
我相信他今天会回来的。
装成没有看见一点点地扩大的红色的样子
#ff0000火大。
非常地火大。
火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大火大
第一，好奇怪。
从小时候开始，我什么都是最优秀的。
成绩也好，性格也好，一切也好，我都是最优秀的。
就算是男朋友也是我多，朋友也是我多。
但是为什么那家伙有男朋友？
这不可能。
而且还长得很帅。
虽然并不喜欢，但因为想着玩玩也不错，所以我把他定为了目标。
初中时因为命运相遇了？
哈！那种东西鬼才信。
小百合只要跟在我的屁股后面就够了！
我说“只要把他让给我的话就原谅你”，但是她却说「大志不是物品」？
我没问你这种事情，小百合的东西就是我的东西，但明明只是一介仆人却敢违逆我，真是奇怪。
为什么那家伙要违逆我啊，这不可能。
为什么不听我的命令啊，真令人火大。
第一，我是特别的存在，我应该被崇拜才对。
证据就是每个人都崇拜我啊，不是吗。
父母虽然没用，但也经常对我说漂亮话。
没有不尊敬我的人。
所以我是特别的，出生在这个世界上是特别的。
什么东西都能得到手，得不到反而显得奇怪。
只要我说把什么东西让给我，双亲就算是发生伤害事件都会给控制住。
让不服从我的令人火大的家伙从我眼前消失尽管如此仍旧不解气的话就会拜托我的仆人们把他们揍个体无完肤。
我是伟大的。我是女王。
所以那家伙，小百合都是父母给予我的仆人，奴隶。
绝对不容许违逆。
就算是讨厌也绝对不允许。
因为她是我的仆人吧？
那个仆人会违抗我，真是无法相信。
也试着让父母对那家伙做些什么。
但是也没有作用。
怎么也办不到是怎么回事啊？不可能的吧？
你好奇怪？哈？奇怪的是你们吧？
开始无法命令其他的仆人也一切都是那家伙的原因。
火大火大火大
除非那家伙跪在地上给我道歉用她的脸去清理厕所否则我都不会原谅她。
不，那样也无法原谅。
因为她竟然敢违抗我。
本来一切都应该要按照我的意来的但因为那家伙的原因一切都破坏了都是那家伙的原因。
既然父母和仆人都没有用，那么就只能自己来解决了。
所以我决定夺走那家伙的男朋友。
虽然并不喜欢，但我要把他抢走。
这样一来就能看见那家伙的沮丧的表情了。
但是却好几次好几次好几次！！
我对那家伙的男朋友，叫做大志？的家伙出了手，但是明明我都亲自出马了，但大志连看都没看我一下。
为什么？被那家伙掌握住了什么弱点吗？
否则的话一般来说都不可能不会和我交往的吧？
一定是那样的，那个卑鄙女人！！
为什么不屈从于我？我可是美人啊！？还是有钱人啊！？光是在身边那些男人就应该要忘乎所以了，但是为什么！？
不，够了。我知道了。
我不可能的话还有最后手段。
虽然很可惜没有用在那家伙的身上，但用在那个男人身上的话也没关系了。
所以，叫出大志吧，快点快点快点！！
啊啊，好期待，那家伙丑陋的哭脸已经浮现在眼前了。
哭泣吧，哭泣吧，挣扎吧痛苦吧。
因为我体验到的可不是如此啊。
仆人只要像个仆人一样痛苦就够了，违逆主人就应该有这样的下场。
没错，这是惩罚，对那家伙的惩罚。
这样就能够完事，我真是一个宽厚的主人。
因为本来的话可以更残酷地折磨那家伙，但我却说这样就可以完事了。
惩罚完毕后仆人会回到我的身边，一切一定都会恢复原样。
双亲也会听从我的话，其他的仆人们也会回来。
一定会是这样的！！
按下门铃后，大志来了。
「小百合呢？」是什么啊，我的话有意见吗？
虽然确实说过叫了小百合，但那是怎么回事？
难道说有不满？怎么可能。
「小百合不在的话我回去了」这是什么说法，小百合是仆人，怎么可能回到仆人的身边去呢。
不能原谅，绝对不能原谅。
「至少喝个茶吧」
挽留住挽留住，那么，喝茶吧。
只要喝下去就是我的胜利，绝对的胜利。
「喝完了茶我就回去」
对，这样就好，倒不如说请立刻回去。
这样一来你就会痛苦不已的，绝对。
将准备好的茶注入茶杯里。
注入之后撒上了一些白色的粉。
这个很重要。
如果太多的话就会死掉，太少的话效果就不尽人意了。
想要来找我的量，大约是这么多。
粉刷刷地落下，对，这是媚药，是媚药啊，对我心醉神迷的媚药。
白色的粉，魔法的白色的粉。
仆人得到的白色的粉。
外面叫它什么名字我不知道。
我也不知道拥有它的话会被捕。
因为我是女王陛下，不可能会被抓住。
白色的粉白色的粉。
虽然数克就要几万日元，但那是投资所以没办法。
「来」
满面笑容地端上茶。
那么喝下去吧，立刻喝下去吧，这可是■■。
喝光了之后你一定会对我心醉神迷。
如果陶醉于我的话之后就简单了，比扭断婴儿的手还简单。
只要用这个白色的粉当做饵叫你出来就行了。
什么都不用做，只要来我的身边就行了。
那样一来那家伙会很痛苦的，绝对会很痛苦的。
因为抛弃那家伙到我的身边对她来说是一种痛苦！！
「喝完了，我回去了」
喝下去了！喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了！喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了！喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了喝下去了！！！
喝下去了！太好了！这样一来你就是我的东西了！
如果连你都变成了我的东西的话那家伙应该会哭着向我道歉的。
对，没错，肯定，那样一来一切都会回复原样。
父母不会把我当成疯子来对待，仆人也不会减少反而会增多。
我不会孤独一人，如果连那家伙都服从于我脚下如果连那家伙都服从于我脚下的话我就是被当成女王来崇拜的人就算只有一个人我也是女王我还是女王女王女王女王女王女王女王女王女王女王女王女王女王女王女王女王女王女王女王女王女王女王女王女王女王女王女王女王女王女王女王女王女王女王女王女王女王女王女王女王女王女王女王女王女王女王女王女王女王女王女王！！
――――那么，回来吧，我的仆人―――――
大志和小百合的邂逅，是在初中生的时候。
在樱花盛开的初中的运动场，对周围的一切事物感觉很新鲜的小百合微微地笑了。
「从今天开始就是初中生了啊………」
作为初中生的证明的崭新的水手服很耀眼。
虽然有好好地洗过了，但希望它不会被弄脏。
那种愿望不知不觉地脱口而出。
「之后会遇到怎样的事情呢」
小百合对无法去想象的世界雀跃不已。
经常在少女漫画里看到的『初中生』的世界。
自己也一定会有着命运的邂逅，小百合相信着。
「樱花盛开的日子是入学式，真是好浪漫啊」
初中生，真好听的词语。
我从今天开始就成为憧憬的初中生了。
在沉浸于自己的妄想世界中的时候，无情的铃声让小百合恢复了自我。
「糟了，入学式就迟到的话很丢脸的！」
慌忙朝着校舍跑去。
在那个时候。
和『他』的邂逅。
小百合急忙朝礼堂走去，看着和自己交错而过的比自己要大一些的后背。
看着和自己一样穿着崭新的制服的身影，小百合有些激动。
但是，在那瞬间，小百合摔了一跤。
「好痛…………」
在什么都没有的地方摔了一跤的羞耻，让小百合禁不住浮出了眼泪。
刚刚到新学期就那么倒霉，真的好倒霉啊。
「没事吧？」
在擦着自己摔伤的地方的时候，一只手轻轻地从上面朝自己伸来。
在朝着操场倾注而来的阳光中，因为逆光而看不清那个人的身影。
「痛吗？要去保健室吗？」
因为吃了一惊而无法出声，声音的主人似乎误解成她因为疼痛而无法出声，很担心般地再一次说着。
「啊！我………我没事！！」
慌忙站起身拍了拍裙子。
——害羞的一幕被人看到了——
害羞和丢人让小百合的脸变得通红。
「是吗，那就好」
之前因为逆光而看不清楚的少年的身姿露了出来。
比自己高一点点的身高。
齐至脖子处的黑发。
莞尔一笑的表情。
小百合对他一见钟情了。
那是每个青春期的中学生都经历过的恋爱。
心情变得一片晴朗。
「怎么了？」
「没………没什么！」
为了掩饰自己在入神地看着少年一般地慌忙摇了摇头。
「呼呼………」
「哎？」
似乎被她的样子戳到笑点了，少年笑了起来。
他的一切都是那么迷人。
「你真可爱呢」
他“呵呵”地笑着。
说自己可爱。
「哎？哎哎！？」
小百合一开始以为是不是自己的耳朵出问题了。
「嗯，你真的很可爱哦」
但是，少年又一次说的话让她注意到了自己并没有听错。
「哎哎？？」
想要让自己的头脑冷静下来而双手乱摆的小百合。
但是这对眼前的少年来说也显得很可爱吧，少年温柔地笑了。
没错，少年也，
对少女一见钟情了。
少年和少女互相亲近起来并没有花费太多时间。
少年喜欢少女，少女也喜欢少年。
两个人互相亲近，就像理所当然一般地告白，交往了。
两人很幸福。
第一次的恋人。
就算考虑到现在还是初中生的年龄也很自然地。
每一个朋友都在揶揄，和祝福着他们。
但是，其中也有着一个摆着一张吃了苍蝇一般的表情的少女。
#ff0000「为什么要交男朋友？」
被压在墙壁上，小百合轻声地呻吟着。
而那个少女对此也感到很恼火吧，不停地殴打着小百合的身体。
每一次殴打都从小百合的身体上发出了声音。
打了数十次后心里总算舒服下来了吧，少女放开了小百合。
被放开了手的小百合倒在地上。
「呐，给我回答问题」
少女再次问着。
「为什么要交男朋友？」
「………和美由纪没有关系」
小百合盯着被称为美由纪的少女。
「哈？你说什么」
因此而感觉很恼火吧，美由纪踢起了小百合。
体重很轻的小百合轻易地撞在了墙上。
「你是我的仆人，对吧？」
「别给我像个哑巴一样不说话！！你这贱种！！！」
小百合的父母并不普通。
小百合的母亲和美由纪的父亲有外遇。
而且，小百合是不伦的结晶。
小百合的母亲死去之后，被父亲收养了。
正妻的女儿美由纪和小妾的女儿小百合的待遇一目了然。
美由纪被疼爱，小百合被疏远。
小百合成为了美由纪的仆人所以被允许生活在这里。
上了同一个初中也是因为这个原因。
所以，小百合服从于美由纪是义务。
不管在怎样的情况下。
「我是………美由纪的，仆人」
「没错！你是我的仆人！！」
小百合承认后，美由纪快乐地笑了。
「那么！我问你身为仆人的你为什么要交男朋友！」
美由纪殴打着小百合。
这副情景可以说是虐待，不，或许比虐待更加残酷。
「我交了男朋友………也没什么好在意的啊。因为美由纪有好多男朋友」
小百合抚摸着被打肿的脸颊。
无法忍耐住一跳一跳的疼痛，差点要流出眼泪。
主人喜欢让仆人哭泣。
所以，她决定了不要在主人面前哭泣。
「和那个没关系吧！？仆人交了男朋友让我很火大啊！！」
然后，殴打着。
并且，狂踹着。
小百合忍耐这种不正当的暴力。
因为除了忍耐之外不能做其他的事情。
「大体上来说，你对主人说了“不要”啊！这不是太奇怪了吗！！给我有个样子啊，你这个下仆！！」
小百合想着，这太过分了。
真的太过分了。
让我不要说敬语的是她。
说不要一副仆人样的是她。
不知何时，附近的人流传着小百合对美由纪用敬语来说话。
如果传出去的话父亲的声誉会受到影响，所以被美由纪禁止了。
所以，不说敬语不是自己的原因。
承受着暴力。
承受着、承受着。
初中入学式时的愉快心情去哪里了呢。
那天是难得的从美由纪处解放的日子。
她和父母一起走了，小百合只能自己一个人走。
不能和父亲一起走是一种悲哀。
但是从美由纪手中解放的那天很幸福。
回想起来，好久没有过的好运或许幸运过头了。
小百合想着。
这是因为小百合身处于这种环境下的希望的原因。
自己的希望在讨厌的形式下实现了。
刚刚得到了幸福，又迎来了相对应的不幸。
所以，不应该去期望什么幸福的。
「大志…………」
禁不住低语着。
心里变得伤痕累累。
「吵死了！！」
像是破抹布一般被用力踩着头。
疼痛得几乎失去意识。
干脆失去意识还比较好，小百合想着。
曾经，有一个愿望。
还是和妈妈在一起的时候，向妈妈请求过。
「想和爸爸住在一起」
那是孩子的纯真的愿望。
听到这句话后妈妈哭了。
哭着哭着哭着。
第二天
―――――自杀了。
然后小百合实现了那时的「和父亲住在一起」的愿望。
她做到了。
在那之后她什么都没有期望过。
只要一希望，就会通过不幸的形式来实现。
但是，她又请求了一次。
「想和大志在一起」
仅此一个愿望。
「火大火大火大火大！！」
仍旧在被踹的自己。
小百合已经失去了一半意识的头脑里思考着。
这样下去会持续到什么时候呢。
我该忍耐到什么时候才好呢。
过了一会儿之后，踹着小百合的脚消失了。
她战战兢兢地抬起脸，美由纪正在从自己的包里拿出什么。
「做………什么………」
「拿着！给我打电话，打给那个大志」
把什么扔了过来。
被用力地扔来的那个砸在手臂上，隐隐地作痛着。
「手……机………………？」
「给我打电话」
「做、什么…………？」
意义不明地问着。
她的主人的行动太过反复无常，到现在都不是很清楚。
「打电话，说分手」
「哎………？」
雷轰在头上般的冲击。
一瞬间，她不知道美由纪到底说了什么。
「你在做什么，给我快点」
「不………」
「哈？」
「不要………！！」
那是她第一次的近似于违逆的行为。
她拼命地大喊着“不要”。
那句话惹怒了主人。
「哈？什么？」
美由纪因为恼怒而扭曲了表情。
「我又没有叫你去死。啊啊，如果突然被大志甩掉的话比较可爱一点吗？那么让给我吗？」
但是立刻又露出了扭曲的微笑。
「大志不是物品！！」
小百合叫着。
一边哭着。
虽然她决定过不再哭泣。
但是无法忍耐。
不管自己被怎么样，她无法容许向大志出手。
大志没有任何的错。
「真是吵人啊………仆人在说些什么呢？」
美由纪踢飞了小百合。
不停地遭受着暴力的小百合没有任何防御地承受了这一踢。
「哈，你真的是个下贱的仆人。派不上用场的话就扔掉好了」
殴打、狂踹、殴打、狂踹。
毫不厌腻地重复的暴力。
不知道是第几次时，小百合失去了意识。
「你要是这么打算的话，好，我自己来把他抢走」
在失去意识的瞬间听到的话让小百合产生了从未有过的憎恶。
拖着伤痕累累的身体离开校舍。
说过在校门等待的他已经回去了吧。
不过回去了更好，如果刚才的暴力被看见的话。
「啊」
然后，看见了那个。
眼前的是应该已经回去的大志，还有…………美由纪。
「啊………啊啊啊啊啊啊」
在那瞬间，原形不明的东西覆盖了小百合的身体。
不明的感触。
好热、好冷、好悲伤、好痛苦、好憎恶。
某种负面的东西侵略的身体。
心里，好热。
「美由纪……………」
低吟的话语是低沉而恐怖得无法想象到是从少女口中发出的声音。
少女就这样一动不动地看着两人直到看不见为止。
连那一天，她的眼睛被染上了红色也没注意到。
然后，一切开始了。
