◆cdemo
「你说什么……自我介绍？为什么我得干这种事呢」
「就算你这么苦苦哀求，我也不会说出什么趣事的，而且实在意义不明。抱歉，恕不奉陪——」
「诶，有留言？“给我好好干啦”——
「……没办法，不要太期待呀」
「我是夕雾直辉，岛上诊所的医生，主治外科。不过由于整个小岛也就我一个医生，基本上什么疾病都治」
「虽说如此，但遗憾的是由于诊所太小，设备不齐全，重症患者还是得转移到本土的大医院」
「嘛，也没办法。当然，只要是我力所能及的，我都会全力救治」
「你问成为医生之前的事？其实那也没什么好说啦……姑且聊聊吧」
「我本来就是在小岛出生的人，父亲也是医生，之前一直是由他负责诊所，只是现在她和母亲一起转到国外的医院去了」
「我和出生于御风家的里佳也算是青梅竹马了。尽管相处了很多年，如今我还是应付不了她，毕竟她那糟糕性格是连医生都不得不望而却步的大问题」
「我们都就读于铃森学园，而且还是同班同学。里佳实在是优等生，也很擅长和别人来往。只是不知为何她老爱跟我吵架」
「自从她学会喝酒，就更是让人头痛不已了。唯一庆幸的是她其实心肠挺好的」
「不对呀，明明要自我介绍，怎么说到她那边去了」
「果然我的经历实在没不值一提呢」
「现在我和妹妹琉璃子住在一起。什么，你说我是妹控？」
「哈，不要乱说。虽然里佳到处游说，但我和琉璃子是清白的，别问这些无聊琐事」
「我怎么可能是妹控呢」
「……对吧？」
「算了，介绍到这里就差不多了。那么，再见」
「怎么也叫我来自我介绍呢」
「唔，这还真有难度。唉，谁会对男孩子的自我介绍感兴趣呢」
「嘛，不要介意这种无聊小事了，简单聊聊吧」
「我叫濑户和也，铃森学园
，其实我还是希望能再高一点的，不过这样也差不多啦」
「虽然有锻炼身体，但还是稍显单薄」
「话虽如此，由于我们学园始终贯彻“文武双全”的教学方针，体育课实在给力，体力方面自然还可以」
「也就是这样，对于自己的运动神经我还是颇有自信的，顺便一提，学习成绩也不差」
「只是同学年中还有若宫和泉水这两个
强人，尽管我能挤进前列，但要独占鳌头似乎难度系数不小啊」
「虽说要将她们拉下神坛也不是没办法啦……」
「仔细想想，我是立志成为医生的人，就算赢不了她们，只要有足够分数考进医科学院不就行吗」
「只要能达成目的，其他就无视喽，哈哈哈」
「为此我也努力争取着，现在还在岛上的诊所帮手呢」
「当然，我依旧没能力帮别人治疗，只是打杂似的帮忙而已。不过直辉医生经常会挤出时间教我就是了」
「虽然他总是板着脸，甚至被当成杀手或妹控，实际上他是很亲切的人，病人对他也是相当信任」
「我始终认为能去诊所打工实在是幸运无比啦」
「为了报答这份恩情，我一定要当个好医生」
「那么，为了实现目的还是老实学习去吧」
「自我介绍就这样吧，拜喽」
「呜呀——，七海就勉为其难自我介绍下吧！」
「顺便一提，“呜呀——”只是单纯鼓舞斗气的呐喊而已，不要介意！那就开始喽」
「初次见面，我是七海美菜，铃森学园
，普普通通啦。不过个人认为我的身材还是挺不错的，这可不是我自大喔」
「呃，怎么还能这么说话呢！可得注意不要有脱线言行呀，毕竟七海已经是
号，将来可能会成为举国欢庆的节日喔」
「虽然现在依旧是平凡生活着的平凡女孩子」
「只是七海上的学校实在等级超高……考进去是好啦，不过课程真要命啊」
「嘛，反正不留级就无所谓。无视课程的话学校生活还是相当快乐的，而且还有明日香这个超级好友」
「我也最喜欢社团了！站在舞台上演绎出不一样的自己实在有趣！而且——」
「拼了这条老命我也要追上憧憬成分的朝日学姐啊！学姐的演技实在厉害——」
「总有一天我一定能和学姐并驾齐驱……到了那时就可以向她未婚啦……」
「呀，谁叫朝日学姐可爱暴棚呢！小巧玲珑的身体抱起来真是舒服得让人欲火焚身啊！」
「啊，失态了。还是言归正传吧」
「实际上除了社团活动，我还同时在兼职。早上就去送牛奶，傍晚就到中华饭店“月花”去当服务员」
「我在月花已经干了不只一年……不过身为上司的小舞实在很过分」
「随便发个呆或犯个小错误的话……呜哇哇哇哇哇哇哇，单是回想起来就毛骨悚然啊！那惩罚实在是……呜啊！」
「哦哦，我又自乱手脚了。总有一天我一定会打倒恶魔女王小舞的！」
「虽然完全没半点头绪就是了」
「嘛，这样一鼓作气横冲直撞地冲上去吧！还真不错嘛！」
「那就这样喽，杀羊那拉！」
「诶……自我介绍？可是，我不知道该怎么做……」
「说说我的事就可以吗？真难，而且之前修司也告诉我“捏他可不好”……」
「这么说起来，之前还听过“不适当的话就会直接消声掉”」
「虽然我还是不懂……」
「我姑且试试看吧」
「名字是凛，姓氏……还没有，要是有好听的姓氏的话请告诉我一声」
「诶，还得继续介绍，名字是……刚刚好了。下一个是……呃，生日？我不知道……」
「血型？身高？体重？唔……全部不知道……」
「凛什么都不知道……难道说，凛是没用的孩子吗？」
「跟琉璃子一样吗……不过，凛和人类不一样」
「嗯，没错。很久以前，人类称呼我们为“神”」
「虽说是神，但其实和人类也没有多大不同……」
「平时基本上都会呆在森林里。咦，你问我在森林里做什么？也没什么……」
「也就散散步，发个呆……偶尔有人迷路闯进来，我就会恶作剧一下，或者悄悄观察，当然，最后还是会好好引导他们走出森林」
「还有很多事也都能做到……不过那是秘密，刨根问底可不好」
「啊，对呀。凛只是什么都不知道，并不是什么都办不到……说不定凛不是没用的孩子」
「咦，喜欢的食物吗？只要是美味的东西就喜欢」
「不过甜的东西会更喜欢。啊，唔……凛说谎了，其实是最喜欢了……」
「身为神自然是尔等只能仰望的厉害……无聊的小事就不要介意啦……」
「凛已经没有话可以说了……拜拜」
「初次见面，我是御风里佳」
，体重就别问了，保密。身材如你所见，出类拔萃，到哪都用不着自卑——还不如说，相当值得骄傲呢」
型血，最近几年都免不了这么介绍」
「嗯，别看我这样，可是名符其实的老师，负责铃森学园的国语教学喔」
「而且，不知情的人可能觉得难以置信，但我也是如假包换的校长」
「我的祖母——或许应该说，老家在御风岛自古就有权有势」
「而这个岛上学校也是祖母创建的，不过不久前她刚引退了」
「由于没有其他继承人，我也就顺理成章接任御风家的当家，同时当上铃森学园的校长」
「哎呀，明明我还年轻得很，却得背上这种重担」
「可是，既然落在我的肩上，我自然会好好完成。该认真的地方我还是会认真起来」
「……尽管偶尔也会借酒浇愁就是了」
「没办法嘛，工作实在要命，偶尔放肆一下才对」
「现在和因故寄宿而来的明日香以及最近刚回到岛上的表弟修司一起住」
「明日香向来精力充沛，加之天真烂漫，实在有趣，修司从小就很惹人怜爱，跟他们在一起，生活实在乐趣不断」
「更赞的是，修司很会做饭，每次都能做出美味的下酒菜，让我想不喝都不行」
「一回到家就有晚饭、下酒菜和点心在等着，这实在太给力，当真叫人心满意足喽」
「哈？你问我有没有恋人？那、那种事无所谓啦」
「再说了，工作实在忙碌，而且还得照顾明日香和修司」
「现在哪是谈恋爱或结婚的时候呀！这可不是我找不到喔，要知道我可受欢迎了呢」
「还经常被学生或同事告白，我都快应付不过来了。啊，人长得漂亮就是罪孽深重呀」
「……喂，你那眼神明摆着不相信嘛。等会给我来里边一下」
「唔，该说的都说了，还有什么想问的话随时可以来找我，老师等着你喔」
「那么今天就先到这里吧」
「诶，自我介绍？哪有那种空闲呀」
「没办法。我是月野舞，冲原女子学院
「倒也不是什么高级中学，不过制服很可爱，我就是喜欢这点，很合适吧？」
「咦，你想问制服之下的身体数据」
多，至于男孩子们比较有兴趣的其他数据，我可不会轻易告诉你们」
「嘛，如你所见，身体曲线还不错，这样就行了吧」
「诶，其他的也要，生日是
型，这些就别唠叨啦」
「家庭也就是双亲和我的
口之家，虽然我是独生女，但双亲向来只顾着工作，根本不会来疼爱我」
「对了，我家经营着一间名为“月花”的中国餐厅」
「菜色可是相当美味喔，有空的话还请多多光顾」
「而且还会有穿着旗袍的服务员来欢迎大家」
「广告就到这里吧。其实我也在店里打工」
「虽然没有正式的职位名，大体也就是负责大厅主管类的工作，那班不听话的雇员就总爱给我添麻烦」
「就是这样，由于我忙于调教……不对，是忙于打工，所以并没有参加社团活动，学习也是随便应付而已」
「特技吗？大概是料理，尽管我不轻易出手就是了。诶，那要怎样才能吃我亲手做的料理？」
「呵呵，既然你有此意，那我可要好好考验你了」
「只要你能跨过重重困难到达终点，我倒是不介意给予奖励啦。当然，就算你上来了我也会再次把你踢下去的」
「啊，我也差不多得回店里工作了，就这样吧，再见」
「藤崎朝日来了，你好」
「自我介绍之类的要多少有多少喔，毕竟我是演剧部的演员嘛」
「不好好增加知名度可不行，那就开始吧——」
「首先从最基本的开始，唔，身高
，是不是小巧玲珑呢？」
「当然身体也是轻飘飘喔。要我告诉你体重也可以，不过还是把它当成女孩子的秘密吧」
「只是胸部也有点小，勉强可以啦。要知道我可是学园吉祥物般的存在，当然是小巧玲珑的好」
「虽然如此，但实际上我已是
年级学生，身为学姐的吉祥物喔，不赖吧」
日，明明早个
天出生就能再高一年级的说（日本中小学一般都是
号开学）」
「嘛，命运果然爱戏弄人啊」
「可是就算撇下生日不谈，现在我也面临留级的大危机啦」
「我就学的铃森学园是重点中学，考试相当很有难度，而且要是成绩糟糕的话，说不定就会被判留级呢」
「毕竟学姐我可是将青春献给戏剧的人！跟读书比起来，舞台活动要更来得重要得多」
「留级的话就可以再泡一年社团活动喽……呵呵呵」
「哎呀，要是被里佳老师听到，我又得被屌了。还是适当学习一下吧，适当就行」
「啊，对了，趁此机会也介绍下演剧部吧，顺便一提，我可是部长喔」
年级的想中途插进来也可以喔！反正部里向来无视学年的上下关系」
「大家开开心心玩个尽兴就行。现在全员都是女孩子，男孩子更是热烈欢迎呢」
「……话说开学以来我明明使出各种手段招募新人，为什么还是没几个来参加呀」
「你说这究竟为什么呢。的确只是个小型社团没错……」
「但我们也会不畏艰辛开创未来的，你可要给我打气加油喔！」
「那么再见喽」
「大家好，我是夕雾琉璃子」
「来这里是为了向大家做个自我介绍」
「虽然实际上我并不擅长应付这种事……」
「不过我会为了您而努力的」
「我出生于
号，天秤座，现在就读于铃森学园，
「那个，身高
，意外地有点高。其实我倒希望能不再长高就好了，因为太高的话恐怕会很引人注目……」
「体重当然是秘密，三围吗……更是秘密了」
「诶，至少报个胸围吗？这、这是最不能说出来的，要是您无论如何也想知道的话……我要哭出来了」
「啊，算了吗，非常感谢您的谅解」
「那我就继续说下去吧，如果可以的话请听到最后」
「我家是御风岛上唯一的诊所，之前是父亲负责打理，由于现在他去国外发展，诊所就过继给哥哥了」
「哥哥虽然长得凶神恶煞，但技术还算不错，岛上的人们也都很信赖他」
「其实我也希望能帮上他的忙，可是……由于我实在笨手笨脚，连杂活都做不好，我真是一无是处的小孩啊……」
「啊，不过还是有我自信的地方喔，那就是最喜欢的制作点心了」
「从小我就有练习，至少应该还算咽得下」
「现在也还在努力锻炼中，要是能做出更美味的蛋糕和饼干就好了……」
「做出美味的点心，然后……让他尝一尝……」
「啊，不行不行，我居然又脱线了」
「那、那个，自我介绍就这样，让您觉得无聊了，真的很对不起」
「那么，我得先走了」
「你说什么……自我介绍？别开玩笑，为什么我得做这种事呢」
「这是必须的？切，没办法。你可要感谢天地神明呀，要不然我早让你去跟冥王喝下午茶了」
，体形还算苗条」
「至于想知道三围的童鞋，你们的问题等到了地狱再说吧」
型，当然我是从不曾相信血型占卜类的鬼话就是了。
日生，射手座，其实星座也是直接无视就行的」
「说了这么多你该心满意足了，那我就让你死一次如何」
「嗯？还想知道多一点？切，麻烦的家伙」
「问我平时都在做什么？这些哪轮得到你知道，算了……」
「学校生活当真叫人不爽，明明是重点学校，却还喧嚣无比，尤其是若宫和七海更是烦人，我正打算好好调教她们一次」
「不对，仅一次的话她们是不会吸取教训的。我在此立誓，绝对会把她们调教到切身体会到为此」
「这个话题就先这样吧……」
「还是宅在家里最安心了，别都不会来碍手碍脚，悠哉悠哉的时光是最宝贵」
「啊啊，我独自居住在公寓呀。为什么独居？这不是你该知道的」
「嘛，无忧无虑的生活最好了。诶，你说洗衣做饭怎么办。我当然不可能做那种苦差事啦」
「肚子饿的话就叫外卖，洗衣拖地之类的请个钟点工就行，现在的世界是很便利滴」
「唔，你可别误会
，才不是我不会做，只是不想做而已啦。还有问题吗！」
「真是麻烦的家伙，说了这么多应该够了吧，反正也没啥可说的了」
「还要最后再总结一下吗？啊啊，对了，其实我心里一直有句话想对你说」
「不要说我是“傲娇”啦！虽然我的确有那么一点强硬，但还不至于用到如此莫名其妙的形容词吧」
「我想说的就是这个了……」
「这次真的要走人了，
「大家好，我是若宫明日香喔」
「虽然被叫来做自我介绍，究竟得说些什么呢？」
「啊，报出身高、生日之类的个人数据就可以吗，嗯，我明白了」
「我想想，生日是
型血，没错，我就经常被说是典型的
，有点矮吧，不过应该还会快高长大的」
「至于三围……小七说这些是不能轻易告诉别人的，对不起」
「啊呜，个人数据应该就这些了，鞋号是不是也得说出来呢……」
「哦哦……要听学校的事吗？」
「我在铃森学园上学，今年是
年级。同班好友有小七、濑户、小夜……而且最近还来了个转学生呢」
「你问是谁？呣，你明明知道的」
「朋友很多，而且个个都是温柔又有趣的人，校园生活实在很快乐喔」
「由于某些原因，我有
年没去学校，为此我不得不拼命学习」
「虽然小七说学习很令人讨厌，但我还是很喜欢，能够知道本来不知道的事情，你不觉得很让人兴奋吗」
「真的有很多快乐的事呢。啊，对了，现在我寄宿在御风家喔」
「不过我和里佳都不会做饭……之前一直吃着焦炭般的米饭，由于害怕用火做菜，吃的肉也净是挂满血珠的」
「可是，现在已经没问题了！饮食条件在近期已经得到全面改善喽！呀，我最喜欢会做饭的人了」
「用美味的饭菜填饱肚子，再努力学习，然后彻底玩个尽兴！」
「啊，我已经了无遗憾」
「诶，你说杯具向来是紧随洗具而来的……啊呜呜，你真爱欺负人」
「大丈夫，乐观积极地活下去的话前途一定会一片光明！」
「啊，我差不多得回家准备吃饭了！就介绍到这里吧」
「再见，拜拜！」

◆logo
标题

◆op
开场动画

◆snak01
学生们都在默默地收拾着残局。
大概是因为昨天在后夜祭之后也玩了个痛快，所以大家都睡得不够，没什么话说吧。
不过，其实我也是中途参加了后夜祭，所以也没怎么睡啦。
「回来了——」
「……啊咧？　八代，只有你一个人吗？」
当然，濑户他早上也有在一起收拾，不过不久就被学园祭实行委员给叫走了。
「七海她还有演剧部的事，璃子她则是帮忙班里的事」
「若宫呢？　我走的时候她不是还在吗？」
「不知道什么时候就跑掉了。嘛，常有的事了」
「反正我只要有八代在就已经足够了呢」
「你这家伙，明知道容易招来误会还故意这么说……」
「啊哈哈」
这样的玩笑到底对谁有好处啊。
「不过啊，亏你一个人能收拾了这么多呢。该说八代手脚果然很灵活呢，还是说很有计划好呢」
「反正净吃亏就是了」
我苦笑着耸了耸肩膀。
「就因为有负责这个的人在，世界才可以正常运转啦」
「如果可以的话，我倒不想一个人负责呢。不过明日香和七海不在的话收拾得的确比较快」
「我觉得啊……」
濑户突然露出了一副疑惑的样子。
「七海就先不说了，我很奇怪八代你对若宫为什么会这个样子呢」
「不是青梅竹马吗？　那你对她再好一点也没什么大不了的嘛？」
「你这么说也……」
我没有停下手中的活，歪起了脑袋。
「我们关系又不是很坏。而且，我对她也是很普通啊」
「是这样没错啦，不过我还是先告诉你吧」
「什么？」
「她毫无疑问，是你所知道的若宫明日香」
「这个……当然啦」
干吗说这么理所当然的事啊。
「ＤＮＡ检查，也清楚证明了这点」
「咦，你不知道吗？」
「不，完全不知道。那到底是什么？」
「叫做脱氧核糖核酸，脱氧核糖和核酸，另外还有碱基组成，而碱基则是由核酸，核苷――」
「不，我不是叫你给我说明ＤＮＡ啊」
这混蛋，是故意来这么耍我的吧……。
「嘛，玩笑就不开了」
「这当然会检查咯。虽然很像是当时失踪的人，而双亲也已经确认了――」
７年――不，明日香消失了６年吗。
也是，时间已经过了这么长了呢。
「而且，明日香她自己什么也不记得了……」
「就是这样。为了以防万一，的确有必要确认她是不是真的若宫明日香啊」
「原来是这样，这的确是没错……」
可是，我却一眼就知道了。
回到岛上，在森林深处第一眼看见她的时候――就知道在眼前的是『小香』……。
「我可是知道啊。知道她是谁」
「是吗」
「大概，只是我不明白而已吧。现在的你和若宫的关系」
「这……」
这，我也不明白。
唯一清楚的，就是我们住在一起，是同班同学而已。
「总觉得，说这些话题很累呢……」
「不要想太多会不会比较好呢？」
「是你提起这话题的吧！」
「啊哈哈，好象是呢」
我把手里拿着的锯子放到地上，站了起来。
「……抱歉，我可以去休息一下吗？」
濑户无论如何都保持着自己的节奏。
这个家伙，真是的……。
明明就没有空调，可是校舍里面却感觉到十分凉快。
我可是从早上开始就已经在这太阳底下干了好几小时的活啊……。
「感觉，很安静呢……」
突然发觉这里比中庭还要安静。
从刚才开始就完全没看见人，这简直就好象是泉水在的那间奇怪教室一样――
突然听见了声音，我停了下来。
站在楼梯口的并不是其他人，正是明日香。
在这里偷懒的话，是没什么啦……。
在明日香的面前站这个一个没有见过的男生，而且气氛似乎有点奇怪……。
不，这也是当然的啊。
要是我刚才听见的声音没有错的话――
我默默地转过身去，走下了楼梯。
「嗯，应该没有……听错吧」
结果，走回了中庭之后，我才点了点头。
我一直以来都很喜欢你――
那个男学生，的确是对明日香说了这句话。
并没有觉得意外。
要是不知道性格的话，一般人都会认为明日香很可爱吧。
明日香她，会怎么回答呢。
不，我不就是因为不想听所以才离开的吗，为什么到头来又在意啊……。
「我说——……」
「为什么，我会不想知道呢」
「啥啊？」
我抓住了不知道从哪里冒出来的七海。
「现在去食堂，喝个果汁吧。我请你喝」
「哎，小八八你请我喝吗！？」
「没错，交给我吧」
「好耶——，偶尔也会做点好事嘛，小八八！」
「相对的，七海你要请我和濑户哦」
「好嘞，交给我吧！　心情这么好，什么都没关系啦！　跟着七海来吧——！」
这家伙，还真容易上人当啊……。
某种意义来说，还真是羡慕。
好，把刚才看到的都忘掉吧。
而且原本就是不应该偷看的事情。
「好了，大家都辛苦了哦」
大概是大家都没有什么干劲，所有的工作都结束的时候，太阳都已经快下山了。
其他人的工作速度其实也是差不多，有的甚至到现在还在收拾。
「呼——，花了不少时间呢」
「琉璃，怎么样？　你累了吗？」
「我没事。不过中途才来帮忙实在是很抱歉」
「还给修学长添了麻烦……」
「啊，没关系啦。不要在意」
嘛，事实上，璃子的确是没帮什么忙。
不过在附近吹起那治愈之风就是璃子的最大作用，这一点她倒是充分做到了。
「修君，这样就结束了吗？」
「垃圾也全都丢掉了。应该没什么了吧」
「啊——，很厉害呢，那垃圾的量」
「这个嘛，全学园祭的垃圾都集中在那里了啊」
在里庭的焚烧炉附近，垃圾早已经堆积成山，让人不由得担心要怎么样处理。
「给那堆点上火，华丽地烧它一次，那不就又可以再热闹一起了吗」
「没错啊！　我去拿汽油！」
「你给我等下！」
这两个人说不定真的会动手干啊。
「还没有玩够吗，你们两个」
没救了，这两个
「嗯？　修君，你怎么了？」
刚才的告白怎么了――
「……没什么」
「嘛，只是有点……祭典结束了突然觉得有点冷清呢」
「嗯嗯，也对呢。昨天明明就那么热闹呢。现在却这么冷清」
「用不着祭典啊，明日香你每天都那么热闹不是吗」
明日香使劲敲着我的胸口。
我说，这很痛的哦。
「我觉得自己已经变得比较乖巧了啊！」
「无言地蔑视我的视线好有压力！　修君，你好过分哦！」
嘛，跟这家伙告白的人也有点可怜呢……。
果然，忘记了刚才看到的选择是正确的呢。
「七海学姐，怎么了？」
「没什么啦」
「哎，怎么？」
「没有啦，只是，稍微想借小八八一会啦」
电车摇晃着奔跑在轨道上。
七海站在车门的附近，呆呆地看着车窗外面。
搞什么啊，这家伙……。
「怎么」
「搞什么啊，突然。竟然要和我一起去打工」
「平常的话不都是你自己一个人去一个人回的吗」
「偶尔这样有什么关系嘛——。我们不是同事吗」
「……那为什么平常又一个人去啊？」
「这当然是啊」
「要是和男生一起出门的话，不就会有奇怪的传言会出现吗」
「是这个理由吗……」
又不是璃子那样内向的性格，没想到七海居然会在意这种事……。
「我说——，小八八」
「小八八，刚才你想对明日香说什么了吧。而且，还是挺重要的事」
「……为什么会这么想？」
「看你表情就知道了啊。小八八，你可是比自己想象的还要单纯啊」
我摸了摸自己的脸。
我倒没有觉得自己表情有那么认真……。
「不要小看七海啊？　我可是明日香的好朋友，还是班里的班长啊」
「这和班长有关系吗」
「关心班里面的同学，也是班长的职责啊」
「那，到底是什么？」
「不，其实也没什么大不了的……」
「嘛嘛，说来听听嘛？　用不着担心，我不会对其他人说的。我可是很能守秘密的哦？」
「你说什么！　七海会暴的就只有无关紧要的事情而已啊！」
「这就已经够了吧……」
不过七海和明日香也是朋友，大概也不会到处乱说吧……。
「只是啊，在收拾东西的时候――」
――我简短地说明了明日香被告白的事情之后，七海点了点头。
「什么啊，就这事吗」
「不要这样说啊。明日香大概不知道，可是告白那家伙似乎挺认真的啊」
「啊，是吗。抱歉，不认识的告白男」
七海特意对着岛那边低下了头。
「哎呀，因为这事经常会有啦，所以我也就不觉得有什么奇怪了」
「明日香，经常被告白的啊」
「铃森虽然是有很多可爱的女生啦，可是论被告白的次数呢，明日香可是长期占据排名榜的第一啊——」
「什么排名榜啊……」
「这个，明日香她不是挺可爱的吗。而且呢，不管对谁都是那么开朗的，虽然这么说也不大对――」
「嘛，这么多男生会误会也没有办法呢」
误会吗……。
对自己展现这么明朗的笑容的女生有好意，说不定可以和这女孩交往呢――会这么想，也并不奇怪的意思吗。
「明日香也是罪孽深重的女人啊」
「太好了呢，七海你没有罪孽」
「要你管！　别看我这样，七海可是偶尔也貌似被告白，貌似没被告白！」
「有还是没有啊」
嘛，七海长得也是挺可爱的，应该不至于没被告白过吧。
「不不，等等等等。七海的恋爱故事就先不说了」
「一点也没错」
「喂！　你再多一点兴趣啊！」
叫了一会，七海按着扶手晃了晃脑袋。
「……所以啦，话又扯远了」
「这个——，好象是在说明日香吧」
「对对，她被告白的事啦。这是常有的事……」
「而且到目前为止，似乎全部都拒绝了呢……」
看着我的视线，似乎有什么别的意思。
「什么啊？」
「放着不管啊，说不定会被别人抢走的哦哟？」
「……明日香又不是我的东西」
等等，刚才那话怎么回事？
「你不就是为了这个，才回到御风岛的吗？」
这个……总觉得，这是很意外的一句话……。
「我也不是特别为了对明日香怎么样……才回来的啦」
「什么也没想过，就回来了吗？」
「差不多吧……」
「唉——，小八八你真是笨蛋呢」
「不要说这么明白啊」
我也知道自己没怎么考虑过。
我是知道啦……可是关于明日香，我的确会有很多烦恼的事啊？
连我自己也觉得奇怪，为什么我会对明日香被告白觉得心里不舒服呢……。
「呜呀啊啊啊啊！　好忙，好忙啊」
看见七海发出奇怪的声音到处跑着，舞小声制止了她。
「不要让客人见到你这么难看的样子」
「笨手笨脚的女侍应可不是我们店的卖点啊」
七海怯怯地看着舞点了点头。
『月花』的老大不是店长吗？
「你过来一下」
我被舞拉着走到了一个角落。
「什么啊，舞。我现在还在收拾啊……」
「那边的话，就由我们女侍应军团来应付吧」
「是军团吗」
「今天的客人太多了。不过这样的事偶尔也会有呢」
「明明是很普通的一天啊」
「今天刚好是工作的日子，你只能当自己不走运了。修司，这边你就不用管了」
「去厨房那边帮忙吗？」
「你知道了就好」
「太多客人点菜了，光靠那边忙不过来。你进去后要听店长的指示」
「现在厨房也是杀气腾腾的啊。要是拖拖拉拉的话可是会被踢出来哦。小心一点」
「哎，等一等。什么杀气」
「那，之后就拜托你了」
舞拍了一下我的肩膀，回复了平常营业用的笑容继续工作去了。
……把人丢进地狱之后竟然还能露出这样的笑容。
太可怕了啊，月野舞。
「真是没办法……」
嘛，反正忙起来的话反而就没有空闲去想多余的事呢……。
「你是在想些什么多余的事了吧？」
一边用绷带把我的食指包扎起来，舞无奈的说。
「小八八，也是会有笨手笨脚的时候啊——」
「只是太着急了吧」
在化作了地狱的厨房，本来正在帮忙准备蔬菜的，没想到却不小心用菜刀把手给割到了。
伤口明明很浅，不过血却一直止不住，自己也稍微吃了一惊。
「工作要不焦急且正确。修司，你的工夫还不到家啊」
「……你说得很对」
大概是脑袋某个角落还在为明日香的事在意吧。
真是不行啊，竟然因为这种事而犯错了。
「七海，你先回去吧。虽然客人已经没那么多了，可是工作还没结束啊」
「好——。小八八，没有哭出来啊。了不起哦」
七海摆摆手之后，离开了休息室。
「笨蛋是你才对吧，修司。真是的……」
包扎完绷带之后，舞开始收拾急救箱。
「舞，包扎得挺不错呢」
止血和消毒，还有包扎绷带的技术都不是普通人做得到的水平。
「我在小的时候就开始在店里帮忙啊。包括我在内，自然会见过不少人受伤啊」
「是这样啊，不过也对」
「怎样，还痛吗？」
「只是有一点而已，不过没事了。血也已经止住了，已经好很多了」
「要是那么血淋淋地从我们店出去，我可就麻烦了呢」
「舞还真不率直呢……」
「我在工作的时候不会说假话哦」
的确，虽然工作中老是装淑女，不过的确说的都是真话。
「那，修司。你今天就先回去吧」
「哎？　可是现在还不是下班的时候啊」
「你的手这样，要是又出错了反而更麻烦」
「……我知道了」
这也是，不率直的舞在为我着想吧……。
「还有，给你一个忠告。工作的时候要集中」
「你啊，才没有灵活到可以同时做那么多事呢」
我觉得自己还是挺灵活的啊。
不过，灵活的也只是手而已呢……。
看来有必要对自己重新评价呢。
「我回来了」
我刚说完，马上就听见走廊传来了脚步声。
「你回来啦，修君」
「嗯。明日香，吃饭了吗？」
「嗯，今天里佳回来得很早所以就一起吃了哦。味噌汤也弄热了再――」
「修君！　怎么了！？」
「你的手啊！」
「哎，这个啊」
我摆了摆包着绷带的手。
「怎么了，为什么会有绷带！？」
「医生，有到医生那里去吗！？」
「声音太大啦，明日香。现在很晚了，不要这么吵啊」
不过，这家这么大，即使声音大一点也大概不会被邻居听到吧。
「没有去医院。不过，店里的人已经帮我包扎了，所以没事的」
「不去看医生的话不行啊。走吧，修君」
「什么走，喂。我现在才刚刚回来――」
「好了啦，走吧！」
明日香拉着我没有受伤的手，我顿时觉得奇怪起来。
怎么回事呢，有种奇妙的感觉――
「……开诊时间早就已经过了啊」
「拜托，直辉医生！　救救修君吧！」
「难道我就要死了吗」
只是割上了手指，用不着这么拼命地求情吧。
「算了。要是闹太大了我也麻烦。过来，修司」
「啊，修君。怎么样了？」
「也没怎么样啊……」
「只是很普通的治疗而已」
跟在我后面出来的直辉医生，看了明日香一眼。
「没有必要缝针，也不用担心会化脓。伤口应该马上就会愈合了」
「没事的，明日香」
「我都没有必要给他治疗了」
「在店那边做的处理基本没有问题。只是以防万一，重新消毒了之后包好了绷带……」
「给你处理的人相当熟练啊。我还希望她能来我这里帮忙呢」
「如果有薪水的话，说不定会来哦」
「这可就难了」
「你不是医生吗，应该很有钱才是吧？」
「我说，你不要把医生和有钱人划上等号啊」
看来似乎还有像我这样的学生无法知道的事情呢。
「对了，治疗费。不过，我没带钱包来呢」
「用不着了，你回去吧。我今天要下班了」
「……感觉，好象以前一样呢」
「你们小的时候，修司经常会受伤。每次你受伤，明日香就会把修司拉到这里来」
「不过，明日香因为不喜欢医院所以不会到诊所里来就是了」
啊，是吗。
说起来，好象的确是有这样的事呢。
刚才奇妙的感觉，原来是既视感吗……。
「对了，我又想起另一件事了」
突然，直辉医生转了过来，看着明日香。
「明日香。自从最后的检查到现在，已经过了３个月了吧」
「糟糕了。忙得我都已经忘记了。先确认一下病历本吧」
「啊，啊——，这个——……」
「只要修君没事的话，我就很幸福了哦！」
「那么，直辉医生。晚安！」
医生还来不及阻止，明日香敏捷地逃出了诊所。
「看来身体方面倒是没什么问题呢……」
虽然时间不长，可是在一起生活一起上学……并没有感觉到明日香有什么异常。
难道，是……。
「不要担心。明日香并不是有什么病」
「明日香的检查，在之前就已经彻底地做过一次了」
「不是我，而是我的爸爸和本土很厉害的医生负责的」
「为什么要检查呢」
这不是说检查ＤＮＡ，而是检查有什么疾病吧。
「你想想看啊。明日香她，在这６年――可是消失在异世界里的啊」
「消失在『彼岸』，而又回来的人并不少。但是，并没有人能记住『彼岸』的事情」
「是……这样吗」
说起来，的确从来没有听说过『彼岸』的景色到底是怎样。
「不知道那里是怎样一个世界。而明日香一直都在那里啊」
「即使身体会发生什么异常也毫不奇怪啊。不过幸运的是，似乎并没有什么大问题……」
「除了记忆之外，对吧」
「没错」
「丧失记忆的原因，也完全无法发现」
「是这样吗……」
关于没有记忆的事，现在已经没有当初那么在意了。
有时，甚至会忘记了明日香……她丧失了记忆这个事实。
「不过，什么时候会发生异常我们不会知道。所以必须随时观察」
「明日香也不是没有任何意义的住在御风家的。至少，有健康上的考虑」
「隔壁是诊所，这也是决定让她住在御风家的一个理由」
「这样一来就易于进行后续检查，万一发生了什么应付起来也更方便」
「所以当初甚至不是御风家，而是让她住进我家的」
不知道为什么，直辉医生似乎一脸不耐烦的样子。
「御风家负责保护神隐回来的人，这似乎是一直以来的传统」
「可是在现在的御风家生活，在教育方面不是太好啊……」
「不，御风的当家就是教育者啊」
不过的确，在懒散的里佳姐身边生活的话，或许真的不那么好也说不定呢。
「不过，明日香似乎很喜欢里佳姐啊」
「所以我才让她在御风家生活。不过，嘛……」
「虽然看起来很开朗的样子，可是你也得理解明日香她也有自己的烦恼」
真不应该受伤，让明日香为我担心啊……。
直辉医生微笑着拍了拍我的肩膀。
「保重啊」
「你回来啦，修君」
走进客厅，明日香笑呵呵地对我说。
「明日香，你这家伙……」
「啊呜呜……」
「不是得接受定期检查吗？　怎么可以逃跑啊」
明日香湿润着双眼，看着我。
「要打针的哦？　咻地把血给吸走的哦？」
「那只是单纯的采血而已啊」
「是血啊，血都被吸走了啊！　难道你不觉得害怕的吗！」
「看你那么粗枝大叶的，居然会害怕这些……」
直辉医生大概也很辛苦吧。
「糟糕了啊，一不小心就跑到诊所去了……」
「你为我担心我是很感谢了，可是还是得接受检查啊」
「好，这就乖了。我去泡个茶吧。里佳姐她已经睡了吗」
「好象在洗澡。修君你也去吧？」
叫我去死吗。
「我去泡茶」
明日香也是拼命跑回来的，弄点冰凉的比较好吧。
「这个——，我记得麦茶应该……」
「我来吧」
突然，明日香从身后伸出了手打开了冰箱。
「修君，你的手还在痛吧？　这点小事，我也做得到了」
「嗯，交给我吧」
往两个杯子里倒进麦茶。
「对了，修君。说起来啊――」
「怎么了？」
「难道，你今天，看到我被告白了？」
「……原来你知道吗」
「果然是这样啊」
「我只是觉得好象有谁在而已。不过，看到修君你的样子有点奇怪啦」
「我自己倒不是很明白了，看见那样的事……真的会那么吃惊吗」
「嘛，算是吧」
这可是告白，在人的一生可不是会有那么多次的啊。
不，当然也会有好几次的人，不过至少我就还没有做过。
「……用不着对我说吧」
「这个啊——，我只是不懂而已啦」
「不懂，什么不懂？」
「啊哈哈」
「完全不懂恋爱什么的」
「或许啊，这样的感情和记忆都一起给忘记了也说不定呢」
一点也没有孤单的样子。
反而，很明显的，明日香笑得很开心的样子，。
的确，或许……是无法很好的表现自己的感情也说不定。
「你啊，忘记的东西还真多呢」
「好象是呢」
喝了一口麦茶之后，明日香看着我。
「我说，修君」
「修君，你有喜欢的人吗？」
我默默地拿起杯子，一口气把麦茶全都喝完。
「这个啊，我自己也不知道」
「是吗——……」
虽然说是早已明白的事……。
有喜欢的人吗？　明日香一脸事不关己的样子问我，会觉得胸口很痛。
这或许是用不着弄清楚的感觉。

◆snak02
刚在客厅坐下打开报纸，就听见啪嗒啪嗒的脚步声传来。
「呼啊～。早啊，修君～」
含糊不清地打了招呼之后，明日香坐在了我正面。
「早上好，明日香。今天真够晚的啊」
「因为今天休息啊……」
「也对」
今天是学园祭过后的休息日，所以其实我也比平常晚起了一个小时。
最近因为学园祭等事情忙得都透不过气，今天稍微悠闲一点也没关系吧。
「既然这样，那就再睡一会吧」
「不用，我肚子饿了……」
「那么，我准备早饭吧。面包和荷包蛋还有沙拉，怎么样？」
结果不还是要睡吗……。
「啊——，好吃好吃
「啊咧，对了。里佳呢？」
「里佳姐她今天还有工作。刚才已经出门了」
「真辛苦呢」
「就这一句吗」
嘛，社会人士的辛苦我们是不会懂的了。
「啊——，真好吃。我吃饱咯」
「够了吗。还有面包哦」
「不用了，我已经吃饱了。谢谢，修君」
「……呃，啊啊啊————————！」
「干，干什么啊。突然这么大声叫」
「抱歉，我都完全忘记了！　修君，你的手受了伤啊！」
「是，是这样啦，可是为什么要道歉？」
「因为，我让你帮我做料理……」
明日香一脸担心的样子看着我扎着绷带的手指。
「今天只是做了些简单的而已。而且我的手指也不痛了」
「我可以用力握一下那手指吗？」
「你敢这样做的话就揍飞你」
「啊，啊呜……果然还是会痛嘛」
「……只是时不时会有点痛而已。直辉医生不也说过没什么大碍吗」
「不可以光凭主治医生的意见就决定的啊。二次鉴定也是很重要的啊」
「我说啊，只是手指被割到而已啊」
虽然不知道你那二次啥的是啥，不过我的伤根本没有严重到要搬出这些莫名其妙的形容词。
「今天的午饭就由我来做！」
「我的意见在１秒内就被否定了！」
「不，可是……我很清楚明日香你的料理水平啦」
就算我只用单手来料理，也绝对比你来得要好。
「不行。我已经决定了。不能让修君勉强自己！」
「……话说回来，明日香」
「反正学园祭也平安结束了，今天就偶尔奢侈一下怎么样？」
「中午就叫寿司来吧。没关系，这点钱还是有的」
「那么，就决定是寿司咯」
「……啊！？」
「我得学会做饭才行啊。要不然修君以后受了更重的伤那不就惨了吗！」
「就是这样，我现在就去准备了。阻止我也是没用的哦」
「……知道了」
切，没想到这么简单就回复自我了。
既然连寿司也没有效果的话，只能放弃呢。
这么一来――
「啊，直辉医生吗？　早上好」
我捏着话筒，小声地说。
『早上好。怎么了，手指的伤痛吗？』
「不，我的伤已经没有问题了。对了，直辉医生今天会在诊所吗？」
『虽然会出诊，不过基本上我都会在的』
「啊，那太好了。那我想再确认一下……」
「止血贴和烧伤的处理等等，可以请你先准备好吗？」
『完全不明白你在说什么……』
「啊，对不起。不过事情结束之后我会说明的……」
『随便了。有患者来了，我要挂咯』
「是的，那就拜托你了」
我放下了电话，叹了口气。
这样一来能做的就已经做好了。
之后就期待她不会逆天到会让料理爆炸吧。
「啊，明日香。准备好了吗？」
「嗯。修君，你和谁打电话呢？」
「不，我只是问天气预报而已」
「哦——，是这样啊。今天一天都会是好天气，对吧？　我知道的哦——」
明日香笑呵呵地说。
这样毫无疑问的相信我，让我有那么一点罪恶感啊……。
嘛，不管怎么样都得准备，难得她这么有干劲我也不好给她泼冷水。
简单的料理的话，明日香总应该能做出来吧。
「好——，试试看吧」
「真的要小心点啊」
「嗯，交给我吧」
「这个——，是这样吧」
咚，咚，明日香每动一下菜刀就有一下吓人的声音。
「哎，是吗？　那，我再轻一点吧」
这次又在慢动作地切，可是切出来的萝卜却是歪的……。
「明日香，切的时候得再快一点……」
不不，比起切出来的成品，还是安全第一啊。
「等等，你不是连围裙都没有穿上吗。明日香，你先停下来――」
「这个，是，是这样吗。唔，还是太用力了呢……」
好象，完全没有在听呢。
嘛……只是围裙而已也没关系吧。
「呜呜，好难对付啊，这根胡萝卜。好难切――啊，啊咧」
「可恶的胡萝卜！　明明又甜又好吃，为什么会这么麻烦的啊！」
「好象，大小完全不一样哦——。难道得拿把尺子来量着切吗……」
「总之，小心点不要切到自己的手指就好」
「你听见了吗，明日香？」
「呜？　啊，嗯。没问题哦，只要慢慢来的话我也……」
「啊啊，又歪了！　为什么——！」
「不要着急，慢慢来啊，慢慢来」
「我知道啦，明镜止水的心――啊啊呜！　刀又这样了！　又切到砧板里啦！」
「呜哇啊啊，怎么切成这么大块了——！」
比想象的还要逆天啊……。
「呜呜，对不起呢……」
「我说从刚才到现在你都道歉多少次了」
我对走在旁边的明日香苦笑着说。
「真奇怪呢……我还以为自己不会这么差的呢」
「这个嘛——……」
看来我也实在是太天真了。
噩梦般的料理时间结束之后，只能仰天长叹了。
幸好，明日香并没有受伤――
不过冰箱倒是变得空空如也，取而代之的是垃圾箱里装满了像是炭一样的不明物体。
所以我们现在只能出来买材料了。
「明日香，不要在意啦。无论是谁第一次都会失败的」
「不，我第一次的话做得还可以吧。原本我的手就很灵活」
「这里不是即使说谎也要说自己不行的吗！？」
「你这么说也……我也不想说这么无聊的谎话」
「我知道了，修君原来这么喜欢欺负我啊……」
明日香眼睛开始湿润起来。
哦呀，似乎真的在低沉呢。
「我的确是很喜欢欺负人啦」
「还承认了！」
「不过让你不要在意倒是真心的啦」
「幸好没有受伤。虽然用了这么多材料是有点浪费，不过这些当作学费就好」
「下次我会从基础好好教你的」
「啊——，闻到了炸肉丸的味道。好好吃的样子」
「喂，你认真听啊！」
随后明日香和店长似乎很开心的聊了一会天之后，抱着一个纸袋回来了。
「这是什么？」
「他送炸肉丸给我了呢。修君你也吃吧」
「送你……免费吗？」
「嗯，那里的大叔啊，人很好的哦」
原来并不一定是无商不奸啊。
「好吃，好吃。炸的东西果然是刚炸好的时候最好吃呢」
「嗯，挺好吃呢。不过没想到居然会送你这么多……」
「光是这个就已经可以吃饱肚子了呢。啊，刺身好象也很好吃的样子——」
明日香这次又跑到了正在杀鱼的鱼店老板那边去了。
「那家伙，真的随便能和人搭话啊」
那样的话，该不会商店街的人也有对她告白吧。
「啊」
「哟，璃子。你也来买东西吗？」
「是的，休息的时候得帮一下家里的忙呢」
「璃子真是乖孩子呢……」
「哎，没有这样的事啦……」
「你看。明日香这家伙，已经忘记了买东西，随着自己的食欲行动了啊」
「啊哈哈……」
「不，不过。明日香，她真的很受欢迎呢」
「受欢迎吗……我说——，这商店街的人似乎都没有做生意的意思啊」
明日香刚从鱼店老板那里接过刺身，吃得正开心。
「我想并不是这样的哦」
「是吗？　再怎么说也对明日香太好了吧」
「啊，那是……」
璃子似乎很难说出口。
「有什么原因吗？」
「是的，嘛……因为明日香她是特别的人呢」
「明日香她是，神隐之后回来的人不是吗」
「没错」
「在过去，这座岛就很重视这样的人啊」
「是受到神的加护的人――都是以这么一种身份对待的呢」
「这我可是第一次听说……」
虽然不是在意别人把神隐拿来当话题，不过我确实对这些并不是很清楚。
明日香接受检查的事也是昨天才知道的……。
「御风家保护神隐归来的人，也是有这样的理由吗？」
「没错，好象是这样哦」
原来如此啊——。
御风家是一直以来岛上最有名的名家，养这么一两个人也并不是问题吧。
「可是，最近几年从『彼岸』回来的，好象就只有明日香了」
「而且关于这个习惯，年轻人基本都不知道的」
「这么说，璃子就是个老人咯」
「开玩笑的啦。璃子是从直辉医生那里知道的吧」
「是，是的。不过，哥哥他倒对我说，用不着特别对待明日香……」
「要是太宠她的话反而会不好呢。直辉医生果然明白呢」
「我说——，明日香的话，说是回来了的人――倒不如说，像是宠物被食物给吸引着一样呢」
「啊哈哈，大家都很喜欢她啦。明日香，开朗又有精神明」
「既然这样，那也就可以每天免费弄不少食材回来啊」
因为里佳姐给的生活费并不多啊。
如果明日香能弄更多材料回来的话，料理也就能更丰富多采了。
「这，这怎么说也还是不行吧……」
「真遗憾。嘛，不过看来也能确保今天的午饭了。买的材料只要买晚饭就成了呢」
「总之，明日香就不用管了。璃子，一起去买东西吧？」
「啊，好的。我很乐意」
不过，神的加护吗……。
凛，她会知道明日香的事情吗。
在学园祭见过之后，就一直没有再见过了呢――
再和她见一次面，问一问她或许也不错呢。
「吃了不少东西了呢」
「省下一顿饭了啊」
商店街的人比想象中的还要热情，连跟在明日香旁边的我也吃了个饱。
顺便说句，乖孩子璃子因为还要帮家里忙所以先回去了。
「照这个样子省下去的话，每周可以吃一次寿司哦」
哦，明日香的眼睛又开始闪闪发亮了。
「啊，不行不行。我也总不能老是这么拿别人的东西吧」
「因为今天每家店都没什么客人在啊」
「嘛，毕竟今天不是休息日，还是早上」
御风岛的主妇们买菜的时间都似乎比较迟。
「要是忙起来的话，就没有空管我了呢」
「而且，也总不能让人家这么做呢」
「没想到明日香的字典里居然有『客气』这两个字……」
「哼——。我在这１年里可是学了不少东西的哦」
「当然知道什么应该做什么不应该做咯」
「真的吗……」
那钻到我的被窝里来，在明日香的脑子里就不算是坏事吗。
「嗯——，不过肚子也已经吃饱了，接下来要怎么办呢？」
「对呢，还有一整个下午的时间呢」
「天气这么好，在家里待着的话未免也太浪费了呢」
仔细想想的话，很少和明日香两个人一起玩呢。
「说起来，你怎么不去和七海玩」
「小七她说今天要打工」
「七海还真勤奋啊……」
「之前她说过『金钱是不会背叛七海的』哦」
「难道发生过什么吗，那家伙的人生」
七海还真是充满迷团的家伙。
「璃子也得帮家里的忙呢。干脆到本土去玩吧」
「我不要」
「不要否定得那么干脆啊」
比起拒绝，她回答的速度更让我吃惊。
「总之，我就是不想到本土去」
「觉得，这个——……很害怕……」
「你该不会是，没有到过本土吧……」
「真的吗……。一直都在这岛上吗」
「因为，在这里大部分的东西都能买到啊……」
「就算有买不到的，也可以拜托小七和琉璃帮我买回来」
「嘛……不想去的话也用不着勉强去啦」
「对不起呢，修君」
「不用道歉啊」
明明那么喜欢热闹，却害怕到那么热闹的本土去还真是奇怪。
「那么，要做什么？　待在这里也没什么干吧」
真罕见，明日香居然会迷茫。
「什么啊，什么都可以哦。反正我也没想去的地方」
「那，来聊天吧」
「嗯，难得可以和修君两个人在一起……我也想听一听呢」
「听一听，难道是……」
「以前的事吗……？」
其实，并没有对明日香保密的理由。
既然想知道的话那自然会告诉她……。
「我说，明日香。你真的想知道吗？」
「为什么呢。虽然自己也不明白，不过突然很想知道呢」
「是吗……」
难道是脑海里想起了过去和我两个人一起到处玩的事吗……？
还是说，只是随兴想问而已呢。
「修君。７年前，我是怎样的一个小孩呢？」
「就从那开始说吧……总之，边走边说可以么？」
「不过，果然很热呢……」
「还没习惯岛上的酷热呢」
明日香一脸若无其事的样子，也完全没有出汗。
简直就好象身体构造和我不一样似的。
「以前的你啊，也完全没有在意过这酷热呢」
「这个是体质问题啊。当然不会改变咯」
「我本来也应该没事才对的呢。大概是体质变了吧」
「就是说……７年真的很长呢」
「７年前吗……」
「那个时候，修君还是叫我作『小香』的对吧？」
「没错。说起来……」
「啊？　为什么？　应该不是不会写汉字吧？」
「当然不会咯，小香她知道很多连大人都不认识的汉字啊」
「不过知道却不会用。而她也嫌用汉字写自己的名字太麻烦所以才不用」
「真奇怪的孩子呢」
「那就是你啊」
嘛，确实是很奇怪啦，不过这些也只是小事而已。
「不只是汉字。小香她啊，真的是个很聪明的孩子哦」
「现在也是一样呢」
「小香她啊，虽然是以前的事了……不过曾经被称为『神童』哦」
「谁这么叫？」
「大家都这样。岛上的居民和学校里的人都这样叫」
「成绩很轻松就拿第一，而且还知道很多在学校学不到的知识」
「在学校接受智力测试的时候取得了很厉害的成绩，当时可是因为这个闹了好一阵子呢」
因为之后，让小香她一个人接受了更加正式的测试呢。
只不过小香她说，测试什么的太无聊了，所以交了张白卷。
「神童吗……即使被这样称呼，应该也不会觉得很高兴吧」
「不，其实她本人根本就无所谓啦」
小香她，老是无忧无虑的笑着。
我几乎从来没见过……她会哭或者是生气。
「小香她根本不会在乎别人，只是一直到处去玩」
「没错。不，等等哦――」
为什么现在才会发觉呢……。
「为什么，小香她每天都到处去玩，却还可以学得那么好啊？」
「其实没什么奇怪的啊。学习啊，并不是只要花时间下去就行的哦」
现在的明日香，看起来也并没有那么热心在学习啊……。
「是吗。我原来是那样的孩子啊」
「被称作神童的孩子，能和周围的人好好相处吗？」
「啊……」
「像铃森这样的学校就先不说，可是我不觉得和普通人也能相处得很好呢……」
「不是吗？」
率直地看着我的明日香的眼里充满着的――是好奇心吗？
完全没有可怜过去的自己的意思。
「……关系很好的朋友，也就只有我了呢」
「啊，果然」
明日香似乎很高兴似的笑了笑。
「我就知道是这样。头脑这么聪明的小孩，会有点可怕呢」
脑袋这么聪明，而且老是那么笑呵呵的，完全不知道她在想什么的小香――
可是她自己却完全没有在意这个照样玩得痛快……。
「不过太好了呢，过去的我」
「哈？　什么好？」
「修君不是我过去最好的朋友吗。不是陪我一起玩吗」
「看来过去就是个好人呢，修君！」
似乎觉得很开心，明日香满脸笑容地走近我这边。
「这个……也不是啦」
「嗯？　什么什么？」
大概，连小香她也不知道吧。
好人的，根本不是我。
或许只是小香她不认识其他人，只认识我也说不定。
真正好的人，是小香才对啊。
和她在一起玩的话，心情会变得高兴起来啊。
「我只是，一个好奇的小鬼而已啦」
「啊——，把人家当作珍奇异兽！」
「好过分，好过分啊！」
明日香不停地敲着我的胸口。
不愧是年级第一的运动能力，很痛啊。
现在像是在过去一样，果然很开心呢。
森林里即使有路的地方落差也很大，所以走起来其实很费体力。
所以呢，我的体力早就耗完，几乎是被明日香硬拖着出森林的。
「啊——，真的好累啊……」
「修君，你的体力不行啊」
「我本来还认为自己的体力是标准以上的啊……自信都被粉碎了」
「早上一起去散步怎么样？　是不错的运动哦？」
「饶了我吧」
刚刚才体验到大自然的严酷，怎么可能还会答应。
「那过去的事下一次再继续说吧？　总觉得说起来有点麻烦，而且我也累死了……」
「啊哈哈，泡一泡水就会精神起来的啦」
「我又不是河童」
听到自己过去只有一个关系好的朋友之后，为什么还能这么开朗呢？
单看到我是她的朋友这一个好的侧面，因此而高兴……。
该说是乐天好呢……。
「呼——，海风吹得好舒服呢。我很喜欢海的味道呢」
「我说啊——。你有讨厌的东西吗」
「当然会有咯」
「在修君到我们家之前，那血淋淋的饭桌――」
「和里佳两个人争夺生肉的，那忌讳的过去……」
「你们真的是现代文明人吗」
「你不是在说讨厌的事吗！」
而且，这和『讨厌的东西』有点微妙的不同哦。
「嘛，算了。到沙滩去吧。我想坐下来休息下呢」
「体力真的不行呢。对了，在沙滩上跑步也是很好的运动哦」
「我又不是想成为健壮的男人」
「不过，这里还真是一点没变，一个人也没有――呃，咦？」
「有人在呢，真少见」
在海里能看见一个人影。
「啊咧，应该是活人吧？」
「不要说这么恐怖的事」
我可不想成为现场的第一发现人啊。
「啊」
「什，什么啊。难道真的――」
虽然我的视力也算是好，可是连漂在海上的人的性别也无法分辨。
「没有错的啦」
「你那是什么逆天的视力啊」
「我去咯——」
「什么去啊，喂！」
明日香朝着远在海里的人影大声叫着，还拼命挥着手。
「啊咧——，没有发现呢」
「因为那里离这里很远啊。听不见也很正常吧」
果然，凭我的眼睛根本就无法判断那究竟是不是泉水。
「好，我去咯！」
「等等！　这次你给我等等！」
我连忙抓住了想要跑走的明日香的肩膀。
「明日香，难道你打算这样跳进海里去吗！？」
「当然会脱咯」
「可是啊，内衣和泳衣遮住身体的面积不是一样吗」
「不是这个问题！」
「只不过穿着内衣的话会显得更加工口而已啊」
「这就是问题了！」
这家伙，不是知道道理吗。
没想到在知道的前提下还打算脱……。
「反正又没有别人在看，有什么关系嘛」
「难道你看不见在你面前有人在吗……？」
「修君的话……可以哦……」
「那演技，是跟某演剧部员的七海同学学回来的吧？」
「啊哈哈，小七她教会了我很多书上学不到的东西哦」
「你以后给我只看书就好……」
「我说，你们两个。难得这么安静的地方都给你们给糟蹋了啊……」
「啊咧，泉水」
「啊——，小夜你回来啦！　真快呢！」
「什么叫，你回来啦……」
不知道什么时候游了回来的泉水，一脸无奈地看着我和明日香。
「真是的，难得我正游得舒畅」
「我说——，泉水。一个人来海水浴，会不会有点冷清啊？」
「没什么。比起和禽兽一起来要好得多了」
禽兽，说的是哪一位仁兄呢……。
「少废话，你们两个快给我回去。你们到底是来干什么的啊」
「你们两个人去约会也好什么也好啦」
「要玩什么的时候，当然是人越多越有趣啊！」
「约会不同吧！」
这简直完全就是泉水小姐说得对。
只不过，我们并不是在约会。
「哎，啊」
「我赢了！　小夜是鬼哦」
「的确是恶鬼呢」
「你，你们两个。呃，喂！　你干吗要逃啊，若宫！」
「呵呵呵，小夜。你来抓我吧～！」
「少，少开玩笑了。等等，喂！」
泉水追着逃走的明日香跑了起来。
我说，你怎么顺着她去了，泉水。
「哦——哦——，两个人都好快啊」
已经累的不行的我，就在这里悠闲地欣赏一下她们两个的追逐战吧。
泉水很意外的似乎很高兴的样子，明日香自然就不用说了。
即使没有过去的记忆――只要现在开心就可以了吗。
明日香她自己是怎么想的，我倒是不知道。
「那问问看吧？」
「……你从哪里冒出来的」
「哪里呢……」
凛依旧一副面无表情的样子站在我的身边。
「凛，自己的行动总得知道吧。不，先不说这个――」
「我再确认一次，凛真的是神对吧？」
「因为这几年，都已经被人类给遗忘了……」
「是，是吗」
不过既然我是最后的目击者，那么说御风岛的居民们都已经差不多忘记神了吗……。
「被遗忘也没关系啦」
「没关系的吗！」
还真是干脆的神啊。
「嘛，不过正好。我刚好有事想要问凛」
「那给我什么呢？」
「只是提问题而已，难道你还想要什么回礼吗……」
「唔……。只是提问题的话就算了……」
这位神到底是欲望强烈，还是无欲无求啊。
凛看向已经跑远了的两人。
「你要问的，是关于明日香吗？」
「或许，这是不应该问的问题也说不定。或许是不用知道也可以的事」
一直以来，明日香她自己似乎并不在意自己过去的事。
所以，我自己也尽量没有去理会明日香的记忆相关的事……。
「凛你知道吗？　为什么，明日香会失去所有的记忆」
「不知道」
「真的么？」
「……这个——，那个——……啊呜……」
只是追问一下而已，用得着这么动摇吗……。
觉得我好象做了什么坏事一样。
眼泪都要流出来了哦。
「我知道了，对不起啦，凛」
「抱歉，是我不对。凛也有不能说的理由呢」
「说得没错呢」
虽然因为外表和性格的原因，很难对她持有敬意，可是要真的弄哭她的话心里也过意不去。
我，到底是希望明日香恢复记忆，还是保持现状呢……。
「在没弄清楚这个的时候，或许不要知道会比较好」
「……那个，凛大人」
「什么？」
「难道，你读取我的内心了吗？」
「什么微妙啊！？」
「因为有时能读有时不能读」
看来在凛的附近，还是不要想多余的事比较好呢。
特别是工口的事，不然就……。
「修司，你性欲过强吗……？」
「所以就叫你不要读啦！」
「不是我自己想要读的。只是修司的声音，特别容易听见而已……」
「要怎么样才能不容易被听见呢……」
「基本是，无念无想」
「谁做得到啊」
我倒想知道怎么应用呢。
这时，我的手机响了起来，凛则似乎吃了一惊。
「吓了我一跳……」
「啊，抱歉」
跟凛打招呼之后，我拿出手机放到耳边。
『啊，修。是姐姐了』
「里佳姐，怎么了？　你不是还在工作吗？」
『没错，我还在学校啊。不过，我忘记带东西了。不好意思，可以帮我送过来吗』
「忘记东西？　是什么？」
当我回问的时候，突然注意到旁边看过来的视线。
「哎，是什么？」
凛似乎很有兴趣似的看着这边。
『是文件啦――呃，怎么了？　有人在吗？』
「只是，一个路过的小不点啦」
凛的视线变得锐利起来。
大概是因为『小不点』这个词生气了吧。
『搞不明白，你现在在外面吗？　说起来我听到有波浪声呢』
「啊，不。没关系的。我马上就能回去。要拿什么过去呢？」
『休息的时候真对不起呢。这个——――』
问清楚放文件的地方之后，我挂了电话。
「……嗯？　怎么？」
凛又是一脸兴充满趣的样子看了过来。
「……没什么」
虽然和平常一样无感情的语气，不过听起来却不像真话。
按照我的看法，似乎是很在意手机……。
「难道，你想和里佳姐说话吗？」
「不是。我才没事和那个小姑娘……」
「小，小姑娘吗」
御风岛，似乎在很久之前就传说有神在居住了呢。
这么说来，凛也是在很久之前就存在，在年龄上已经完全超越了里佳姐吗……。
「啊哈哈哈哈——！」
「哦，回来了」
一开始不知道逃到哪里去的明日香大笑着跑了回来。
「我说，这游戏到底玩到哪里才算结束啊？」
「对吧，凛――」
看了看旁边――身穿浴衣的少女已经不在了。
「我终于赢了啊！」
「要是可以的话，告诉我胜利条件吧」
「因为我先跑回到修君这边哦」
「明显是刚才才决定的吧……」
一副疲惫的样子走回来的泉水也露出了无奈的表情。
「别说得那么轻松。这可不是一般累啊……」
「啊，小夜一副要死的样子」
「你以为这都是因为谁啊！」
嘛，海水浴之后还得追着明日香跑这当然会死啊。
「这是我赢了吧？」
「随便你吧……我开始讨厌起竟然会追着你去的自己了……」
「对了，泉水。我有事要拜托你」
「虽然你现在已经很累了，不过再稍微陪明日香玩一会吧」
「里佳姐有事拜托我，所以我得到学校去。在这段时间，明日香就拜托了」
「等等，为什么我要」
「这个啊，又总不能让明日香自己一个人待着吧」
「嗯，我不知道自己会做什么哦」
有自知之明是好事啊，嗯。
「那带若宫一起去不就好了吗」
「只是拿文件过去而已。用不着两个人一起去吧」
「那我也没必要照顾若宫啊」
「对了，小夜。你想洗澡对吧？」
「这个，嘛……」
在海里游泳，接着又追明日香跑了这么久，自然出了一身汗吧。
「那，去我家洗吧」
「然后呢，就一起吃晚饭吧。没错，就这样吧」
「只是多一个人而已，完全没关系呢」
「嗯，我也要帮忙哦。要是觉得手指痛的话，要马上说哦」
「知道了，拜托咯」
手指现在也已经没那么痛了，而且也绝不可以让明日香拿上菜刀啊。
「喂，你们两个。干吗自己随便决定啊」
「对了，因为今天买到了很新鲜的鱼，所以打算做什锦寿司」
「什锦寿司……」
「什锦寿司……」
明日香又开始闪闪发亮了。
「谁，谁流口水了啊！」
因为看到罕见的场景，不由得说了出口啊。
「算了。管你是学校还是什么地方，快给我走吧！」
「明日香，要乖乖地听泉水话哦」
「你们两个，都一样是无忧无虑啊……」
「算是吧」
当然是无忧无虑比较好啊。
我和明日香，都不太合适太认真的话题呢。
「那，我先走了。明日香，你们玩累了就回家去吧」
明日香抓住了正要走的我的手。
「那个啊，我稍微有点在意」
「怎么？」
「刚才，有人在这里吗？」
仔细想想的话，凛是为了避开明日香才走掉的呢。
虽然凛或许没有什么特别的意思……。
「不，只有我一个人啊」
「是吗……」
「对不起呢，问这么奇怪的问题」
「明日香会说奇怪的话啊，我早就不会在意了」
「啊，好过分！　修君你这个笨蛋！」
我笑了笑，朝明日香和泉水挥挥手后转身离开了。
关于明日香的记忆，凛似乎知道些什么。
而明日香还是会对自己的过去在意。
我或许并不想让这两个人见面。
可是，总有一天她们会见面的――
那个时候，我――该怎么办？

◆snak03
把葱切完之后，我举起了手看了看被包扎的地方。
嗯，伤口已经不会痛了，而且也没有出血。
看来按平常那样动也应该没问题了呢。
「早啊～」
「哦，早上好。还一副没睡醒的样子呢」
「呜啊……要帮修君的忙……不然的话……会有人……挂掉的……」
「谁会挂啊。你那是什么逻辑」
根本就是睡傻了吧。
「我的手指已经没事了。你也快去散步，等清醒了才回来」
「不过啊，那副样子居然还能在森林里走呢」
居然能够不摔倒不迷路安全回来，实在是不可思议。
以前也是这个样子，那森林简直就好象是她自己的庭院一样呢……。
明日香，除了没有过去的记忆这点以外一点也没有改变。
明明已经过了７年，实在很不可思议。
「今天也这么亲热地一起上学啊！　这是何等酸甜的青春啊！」
「什么青春……」
「青春还有分酸甜的吗？」
「唔——，看来明日香你还不明白情绪这种东西啊。好，那就由我七海来脱衣相助……」
「也就是说，小八八是自己下手派的咯？」
「我可不知道我属于这个派」
能不能不要马上扯到那个方面的话题。
「小七，其他还有什么派别呢？」
「让别人脱派，虽然有点危险不过想撕破派，狂热的湿衣派等等……」
「没有。我说——，不要教给明日香这些没用的东西」
「哎——，可是我还想多知道一点啊——」
「你根本就不明白她在说什么吧」
「拿你没办法——。就由七海给你慢慢说明吧」
「……随你们喜欢吧」
我已经没力气管你们了。
「好！　既然小八八已经许可了，那首先就从基础开始说明！」
虽然是经常的事了，不过一大早居然可以这么精神啊。
把书包丢在自己的桌子上，一下子坐了下来。
「唉——，没办法。今天也很热啊」
「哦，早上好。这么热的天亏你这么有精神啊」
「虽然天气热，不过也用不着这么冷淡吧」
「嗯？　手指，怎么了？」
看见我包扎过的手指之后，濑户提问。
「只是不小心被菜刀割到了。今天早上也让直辉医生看过了，已经没有事了」
「哦，没什么大碍就好。不过，八代也会犯这种错误啊」
「看来修行还不足啊。嘛，每天都在用菜刀的话，自然也会有这样的事」
「要小心点啊。现在可不是受伤的时候」
「现在？　说什么呢？」
「还有什么，当然是期末考试啊」
「啊」
说起来，完全忘记了……。
「铃森的考试是很严格的吧？」
「嘛，不轻松就对了。对于第一次考的你来说或许会比较难呢」
「唔——……老实说，完全没信心啊」
因为目前完全跟不上这里的课，所以就根本不用说考试了……。
「铃森可是不留情面的哦。要是成绩太坏的话，有可能会退学哦」
「啊哈哈」
「怎么？　退学很高兴吗？」
「怎么可能啊！　再怎么说也不会因为成绩坏就被退学吧」
「……哎？　不是开玩笑吗？」
「不是开玩笑」
「没想到这学校居然Ｓ到这个地步……」
我说——，里佳姐为什么不事先告诉我这个啊……。
「用不着这么消沉吧」
「如果你要的话，我把期中考试的试卷拿给你参考吧？」
既然都已经转校过来了，只有硬着头皮上了。
「实际上，成绩坏到哪个地步会被退学啊？」
「这个——，我倒是没担心过这个呢。所以详细的也不大清楚」
「……对了，濑户你的成绩是前三名的啊」
「嘛，我会调查一下过去的退学者的情况啦。看看他们是差到什么地步被退学的」
「抱歉啊。你也还要学习呢」
被人拍了拍肩膀，发现明日香笑呵呵地站在我身后。
「什么啊，现在我在说很重要的――」
「胸罩和内裤不是一样颜色的话，真的会没热情吗？」
「你在说啥啊！」
明日香同样也是成绩前三名啊。
还真是悠闲啊……。
午休，我们照样到小基地去一起吃饭。
濑户和七海在前面走著，我和璃子并排在后面跟着。
「修学长，好象很累的样子呢」
「这个啊，想加把劲认真听课，没想到还真是难跟上呢……」
「璃子，你的成绩怎么样？」
「嗯——，这个嘛。差不多是中等以下吧」
「是吗。有点意外呢」
「意外……吗？」
「璃子你不是很认真的人嘛，所以我以为你的成绩也很好」
「虽然我也不是那么认真的人，可是不管怎么学习成绩也一直好不起来……」
「我真的是一个无可救药的笨女孩呢……请尽情取笑我吧……」
「不，没有啦，人的价值并不是成绩决定的……」
囧了，原来不应该提到这个话题啊。
「呃，这个——……啊咧？」
我看了看周围，发现少了一个人。
「明日香怎么不在了，到哪里去了？」
「刚才不是还在小八八的身边吗？」
「是这样啦……不过不知道什么时候就跑掉了」
「完全没有发现……我真的是个没用的人呢……」
「所以啦，不用这么消沉的」
「说起来最近很少见呢。若宫她会突然消失不见」
「照你这么说，好象她以前经常会突然消失似的」
「原来正和大家聊天，突然一言不发地就不知道跑到哪里去了」
「小八八你来了之后，就很少有这样的情况发生了呢」
虽然在家里也经常出去散步，不过跟这个似乎有点不同呢。
「嘛，用不着担心啦。反正不是之前那样，连学校也没来就消失掉」
「这个情况啊，肯定会很快就回来的，今天也会一样吧」
「……是吗」
「反正还没有吃午饭，马上就会回来的啦」
「我，我才不是在担心」
「别随便给人加上奇怪的属性！」
「说得也是呢。小八八你平常就一副傻傻的样子呢——」
「所谓的傲娇啊，应该就是小夜夜和小舞舞那样的――不，小舞舞只是单纯的恶人吧」
「那话，我可以和舞说吗？」
「这个威胁，难道想暗地里对七海做出肉体上的要求吗？」
「为什么今天的你的思考总是会向着那么下流的方向去啊？」
「啊，那个。两位，在走廊说这些话……」
回过神来，发现璃子通红着脸一副慌慌张张的样子。
「我明白你的心情，不过琉璃你也差不多是时候加入到我们这种话题的讨论了呢」
「哎，这，这个……」
「来吧，琉璃你也和七海一起登上通往大人的阶梯吧」
「和七海学姐一起的话，总感觉会走错方向……」
「这也是你的命运啊！」
「我的命运……到底是向着哪里……」
好了，七海就交给璃子来应付吧。
「明日香，她到底去了哪里呢？」
「我看用不着太在意吧。若宫她或许也会有不可对人言的秘密呢」
像那种表里如一纯净得好象泉水一样的纯天然，也会有不能对别人说的秘密吗……。
既然是自己一言不发地走掉，或许就是不想我们跟着她去呢。
果然会很在意呢。
「好，那今天就到这里吧。大家，回去的路上要小心车子哦」
我们是幼稚园的小孩吗。
值日生发出号令，班会结束。
「呼——，今天也结束了呢」
七海来到我的座位，显得十分高兴。
「你不是还得去打工吗。虽然我也是啦」
「不要让我回想起讨厌的现实啊。让我沉浸在这短暂的解放感里吧」
「你就这么讨厌去打工吗？　不是都已经干了１年多了吗」
「正是因为已经干了１年多啊。小八八，你还不了解小舞舞真正的恐怖之处啊」
「比现在还要恐怖吗……？」
「和七海我们同样大的人，到底怎么样才能到达那种修罗的境界呢……」
「是吗，修罗吗……」
我们到底在交流些什么啊。
「还有一点时间呢……我就慢慢去吧」
「大概七海会先到的，不要特意瞅准我正在更衣室里换衣服的时机来啊」
「我才不要这种老套的捏他」
丢下一句听不明白的话后，七海跑出了教室。
「呼——……还真不想去工作呢。特别是今天」
「修君，不想工作吗？」
「对啊。因为今天我可是很认真的上课啊」
不过也还是完全跟不上就是了。
「哎？　怎么？」
「没有啦，明日香偶尔也会漏嘴说出一两句正常的话呢」
「漏嘴，是什么意思！？　修君，你到底把我当成什么了！？」
「什么当成什么啊……这个——……」
「啊啊，移开视线了！　完全把我当成是不正常的人对吧！」
「某种意义上，你不是比七海还更那啥吗……」
「怎，怎么会……好过分……」
「我说你怎么消沉起来了」
你和七海不是好朋友吗。
「啊——，不可以在这里拖拖拉拉了。总之先到本土去吧」
「哎，要走了吗？」
「虽然还有时间，不过要是太拖拉结果迟到那可就糟了」
「那，我也跟你去车站」
虽然太阳已经快要下山了，可是外头还是热得让人受不了。
「没事啦，没事啦。从今天开始努力的话，考试就可以轻松通过啦」
「要不这样，我来教你吧」
「啊啊，毫不犹豫地拒绝了！」
「不管怎么看，你都不适合做老师啊……」
如果再说下去的话，那就是看起来完全不聪明的样子，不过这么说的话她大概会生气了。
「嘛，我倒是教过小七好几次了，不过她还是你现在看到的样子呢……」
「看到的样子……」
的确，七海就如我所见成绩十分恶劣。
「真是的，学园祭才刚结束就是考试。完全没有空休息啊」
「真的不要勉强啊，修君」
「要是修你倒下的话……那我的饭……」
「原来是担心这个吗」
「啊哈，开玩笑的啦。不过，这也就是说我是很喜欢修君你的料理哦」
「修君打工的地方啊」
「哎？　打工的地方怎么了？」
「干吗要吃惊啊？」
「这个啊，因为我不大清楚修君打工的地方呢」
「啊咧，是这样吗？」
「好象是很工口的店呢」
「你是从哪里知道的！？」
不，既然我没有说的话，那肯定是七海告诉她的。
「啊，不对。只是女服务生的衣服比较工口呢」
「说来说去还是不离工口吗」
「这个嘛，除了我之外的确都是女生啦……」
「什，什么啊」
「啊？　什么，怎么了？」
「刚才，你不是瞪我了吗。有点可怕哦」
除了对食物以外，明日香会露出如此锐利的眼神实在是令人惊讶。
「奇怪呢。小夜直传的邪眼好象发动了呢」
「泉水她是魔女吗」
「嘛，不要在意啦。话说起来」
明日香的眼神变得呆滞起来。
「我很想看看那些女服务生呢。修君，可以帮我照照片回来吗？」
「小七，还有邪恶的化身一般的叫舞的女生……」
「还有，我想看看看修君干活的样子呢」
「……我穿的衣服可不工口啊」
「而且——，那么想看的话那直接来我们店不就可以了吗？」
虽然我是不大情愿，不过明日香也不至于会在店里暴走起来吧。
「嗯，这个还是算了」
「我也不想到本土去……」
「啊，是这样啊」
「而且，妻子也不应该到丈夫工作的地方去呢」
「我们的确是住在一起啊，这玩笑可一点也不好笑哦……」
「啊——，已经到了吗」
「不，我的感觉是终于到了啊」
「啊啊，修君你不喜欢和我一起走吗？　欺负我难道是你的兴趣吗？」
「我倒觉得这是挺高尚的兴趣呢」
明日香的眼泪开始哗啦啦地流起来。
虽然也不是特意想这样做，不过这家伙作弄起来还真有意思。
「难得来送你却是这样打击我……」
「当然是开玩笑的咯。只是啊，天气太热了。终于来到阴凉的地方所以我才松了口气啦」
「啊——，太好了。果然是很喜欢我的呢！」
「我才没有说过那样的话！」
我拜托你不要老是把话题扯到喜欢讨厌什么的去好不。
不知道为什么，冷汗都冒出来了……。
「算了。我要走了，明日香你真的不去吗？」
「嗯，我在家里等你」
「是吗。那再见咯……」
挥挥手，正要走向车站的时候――
我突然停了下来。
「嗯？　怎么了？」
「我说，明日香。你，在今天的午休――」
「不，没什么了。忘了吧」
「一点也没错」
明日香在午休的时候突然跑掉，到底去做什么了呢。
虽然很在意，可是既然七海濑户也没有管，那我也很应该不要太多事吧。
至少，七海她们对现在的明日香了解得更多。
虽然，这让我觉得有点不甘心。
换好衣服走出更衣室的时候，看见舞正好走进了休息室。
「啊啦，修司。今天很早嘛」
「舞倒是很晚呢。学校有事吗」
「嘛，差不多是这样啦。对了，修司。你手指的伤怎么了」
舞走了过来，看着我的手指。
「已经没事了。现在也不会觉得痛。工作应该没有什么问题」
「去医院了吗？　要是这样，治疗费由我们店来付吧」
「免费……？　这是商人的行为吗」
「医生是商人吗……？」
「打出了招牌招揽客人，这不是生意是什么。和我家的店没什么两样嘛」
「是这样吗……」
对舞的话觉得奇怪，大概是因为对医生这个职业有特别的感觉吧。
「不过，舞你也说了罕见的话呢。竟然会出治疗费」
「你是在我们店受伤的啊。要是之后说这说那的那我们可就麻烦了」
「原来是这样啊……」
「不过，今天还是不要勉强啊。你就在柜台收收钱就好了。这样的话，伤口也不会裂开吧」
「不过——，要是你流血弄脏了店的话会杀了你哦」
「我说，你那句话似乎有很多矛盾啊……」
又叫我不要勉强，又说要杀了我……，你到底是天使还是恶魔啊。
「好了，我也去换衣服吧。修司，偷看的话扣你３个月的薪水哦」
「这钱都可以买个订婚戒指了呢」
「自然不可以免费给你看咯」
「嘛，现在不是在说这种傻话的时候呢」
反正要勉强也勉强不来，今天就老老实实地打打帐单吧。
对结完帐的客人鞠了个躬，微笑着目送他们走出门。
虽然我们店是很受欢迎，不过光收钱的话也有点无聊呢。
不过，大厅和厨房那边也不让我帮忙……。
我抬起头，营业状态中的舞微笑着站在我面前。
「抱歉，可以拜托你一个工作吗？」
「啊，是的。当然可以」
只要不是打帐单，什么都行了。
「是外卖啦，就是那个地方」
「……那个地方？」
「没错。那个傲娇贫乳大小姐那里」
「舞，你跟泉水有什么仇吗……？」
「当然没有。顾客都是上帝啊」
「因为我去的话很可能会吵起来，所以才让八代君你去的啊」
「……原来如此啊」
看来人总会有相性不好的对手呢。
不过泉水和谁都容易起冲突就是了……。
「让您久等了」
「又是你来了吗……」
「难道，你是个只能送外卖的废物吗？」
然后，不知道为什么还得为她摆好料理。
而且，不知道为啥还得帮她泡茶，无法违抗的自己实在太受了。
「泉水，这样就行了吗？」
「啊，辛苦了」
竟然这么自然的把同级生的我看成身份比自己低的人，好强悍……。
「你可以回去了。不对，你太碍事了，快给我走」
「昨天明明还一起吃饭了啊……那冷淡的态度还一点也没变呢」
「那是你和若宫硬拉着我去而已吧。可不是和你的关系有什么改善」
「不过，你吃得还挺多的呢。竟然能和明日香吃差不多的分量，这样的女生可是很罕见的哦」
「笨，笨蛋。吃得多的是若宫才对。我才没有……吃那么多对吧？」
好象自己都无法确定了。
「嘛，好象没吃很多，又好象吃了很多……」
「奇怪了。我可没打算吃那么多的啊……」
虽然本人觉得很奇怪，可是在我看来，很明显是太久没吃手制料理了。
「用不着那么在意啦。一副饿狼一样的泉水，其实也是挺有趣的哦」
「……算了，你快给我回去。要不然我叫警卫来把你乱枪杀掉」
「这里的警卫还有枪的吗」
泉水说的话，总觉得像真的一样。
「嘛，那我回去了。反正还得工作……说太久的话料理也会冷掉呢」
桌子上的料理还在冒着热气，不过还是得趁早吃呢。
「再见咯，泉水。有机会就再到我们店吃吧」
「对了，我忘了一件事」
正准备出房间的我突然停了下来。
「是关于若宫的」
「明日香她，又做了什么吗……」
「不，不是什么大不了的」
「那家伙，午休的时候一个人在走廊那里走来走去的，她那是在干什么啊？」
就奇怪她怎么突然不见了，原来是在走廊吗？
「我倒想问这个呢。明日香，她当时看起来正在做什么？」
「这个……好象在东张西望的样子」
「这么说来，好象在找什么一样呢」
这也很奇怪啊……。
要是丢了什么的话，可以叫我和七海一起找啊。
「因为看起来很认真的样子。弄得我一时也不好和她说话」
「旁若无人的泉水居然也会不好意思和她说话？　这越来越奇怪了呢」
「你这家伙，不装作若无其事的样子和我找架打就过意不去是吗」
「这个——，我听说过这么弄响关节的话似乎对身体不好呢」
「要担心身体的人是你才对。太好了呢，家的隔壁就是医院……」
「那我走了，谢谢你对我说明日香的事哦」
「喂，等等！　挑起我的怒火居然想逃跑吗！」
明日香在找东西吗……。
既然她没有说过丢了什么，我想应该不是吧。
不过，又和只是到处去玩的小时候不同。
明日香她也有一两个不能对我说的秘密吧。
「好了，回去工作吧」
要是想太多事又受伤的话，不知道又会被舞说些什么呢。
现在要集中工作。
「我回来了——」
打开家门，发现有一双男人穿的鞋子。
虽说里佳姐犹胜男儿，不过也总不可能穿男人的鞋子。
「对了，当然是直辉医生啊」
「你回来啦，修」
果然，直辉医生和里佳姐正面对面地坐着。
「我回来了，里佳姐。欢迎啊，直辉医生」
「我可不是自己想来的啊……」
「啊，是被里佳姐给拉进来的吧」
「好不容易完成工作，马上就被绑架过来了。真是的……」
桌子上放着啤酒和日本酒，另外还有好几样下酒菜。
大概，准备这些下酒菜的人也是直辉医生吧。
「什么啦。能够和美人一起喝酒，难道你不觉得幸运吗？」
「抱歉，里佳的脸我早就已经看厌了」
「什么——。难道你对美人３日就会觉得厌倦吗！？」
「不，根本不是这个意思」
「而且啊，里佳。你的酒量每年都在增加啊。多少也应该节制点吧」
「吵死了啦。虽然说是在增加，可是我现在白天没在喝这不已经很好了吗」
「这有什么好骄傲的」
我说里佳姐，难道你过去白天也喝吗。
要不就是有不喝不舒服的原因吧……。
「那，之后就交给你们两个年轻人吧……」
「你是红娘吗你」
「算了。工作回来应该很累了吧？　这里直辉会负责打扫的，你先去休息吧」
「我什么时候成了御风家的佣人啊……」
「真是辛苦呢，医生」
「不要说得事不关己的样子」
说是这么说，我总不可能陪她喝酒吧。
还是趁没被缠上快点溜走吧。
「啊——，修君你回来啦」
刚出了走廊，发现明日香正从对面走过来。
「什么啊，你还没有睡吗」
「现在还早啦。而且，妻子自然是要等丈夫回来的咯」
「这种夫妻捏他要持续到什么时候啊？」
我说——，我从来不觉得我的爱有开始过哦。
「嘛，怎么样都好啦。好了，我先去洗个澡吧」
「对呢」
「喂，为什么你要跟过来！」
「哎，可是……我想要帮你擦背啊」
「我可没有拜托你做这种服务啊」
「用不着担心啦，当然会穿上泳衣咯」
「那你呢！？」
「啊哈哈，当然会包着浴巾咯」
「胸部也要遮住啊！」
不，这不是浴巾和泳衣的问题。
「听好了。你给我乖乖地待在自己的房间。要是敢进浴室的话，明天就你就没有菜吃」
「居，居然想到了这么残酷的惩罚……是小夜的影响吗？　你们在交往吗？」
「才没有交往」
这哪门子的逻辑啊。
「呜——，知道了啦。我会乖乖地呆着啦，我不要只吃炭水化合物～」
「好好，那我去洗澡了哦」
「啊啊，对了――」
正准备走向浴室的我停了下来。
「哎，还是要一起吗？」
「不对。明日香，你最近有没有丢过什么东西啊？」
「啥？　嗯，没有啊」
不管怎么看，都不像是在说谎呢……。
明日香她看起来像在找东西，难道是泉水误会了吗。
「不要在意。既然没什么，那就算了」
虽然突然消失掉的明日香做了些什么，依然是个迷团……。
而泉水没能和她说话也使我很在意。
「没，不要接近客厅啊。要是被里佳姐缠上的话说不定到了早上也睡不成啊」
嘛，暂时要小心注意明日香，不要让她离开自己的视线范围呢……。

◆snak04
怎么，今天好闷热啊……。
一大早就这么热，到了中午还怎么让人――
竟然又偷摸到别人的床上来！
「啊呜，唔……」
明日香似乎也觉得热，睡得很不安稳的样子。
「……不是看的时候」
「喂，明日香。快起来！」
「不要噫噫唔唔的，快给我醒过来。喂，明日香！」
「当然会热啊」
两个人挤在这么窄的一张床上睡，不热就有鬼了。
「我说——，你差不多该起来了吧」
明日香一边擦着眼睛一边慢慢爬了起来。
「你啊，为什么又跑到我的――」
「睡你个头啊！」
明日香突然又一下倒了下去，再度睡了起来。
虽然也不是现在知道的事，不过这家伙有够赖床的。
「好了，这些该怎么办呢」
等等，用不着烦啊，直接丢下不就好了么。
反正迟早自己也会起来的……。
虽然平常没怎么注意，不过明日香的身材果然是很不错呢。
「要不是我的话……早就推倒你了」
我慢慢地伸出了手，轻轻拨掉粘在明日香脸上的头发。
我和你，都已经和以前不同了啊……。
突然在脑海里浮现出熟悉的笑容，使我不由得一惊。
对啊，为什么要这么在意啊。
她虽然没有记忆，可是她依然是『小香——』啊……。
「啊啦，修。你的伤已经好了吗？」
原本正喝着味噌汤的里佳姐，看到我的手指之后，提出了这个问题。
「刚才直辉医生来过了，他说已经没有问题了」
绷带已经解下来，伤口也已经愈合了。
似乎比想象中好得要快，所以直辉医生似乎也很吃惊。
「是吗，那太好了」
「让我看，让我看」
明日香突然探出身子，把我的手拿了过去。
「啊，真的呢。已经完全好了。太好了呢」
「嗯？　修君，你的脸很红哦」
「……没有这种事」
我尽量装出若无其事的样子把手抽回来，放到自己的膝盖上。
「少说了，快点吃吧。要不然会迟到的啊」
明日香很高兴似的点点头，随后狼吞虎咽起来。
在眨眼之间就已经吃掉三碗饭――
「我吃饱了」
双手合十说完之后，就把空了的碗碟拿进了厨房。
「也用不着吃得这么急啊」
「……我说，修」
「难道，你和明日香之间发生了什么吗？」
「哎？　没，没有，没什么……」
一瞬间，想起了早上明日香熟睡的样子――随后连忙绷住了脸。
「还真是死都不会说谎的人呢……。不过这正是你可爱的地方」
「那个，姐姐。什么可爱啊，你知道我现在几岁吗？」
「嘛嘛，不要害羞不要害羞。对我来说啊，你永远都只是弟弟哦」
「这个也是当然的啊……」
「所以我才会在意啊。到底发生了什么？」
里佳姐放下了筷子，盯着我看。
「该说发生了什么呢……」
「里佳姐。明日香老是会偷摸进我的房间，你就不能想想办法吗？」
「啊，原来是这个啊」
刚才，好象露出了相当无趣的样子哦？
你该不会在想，什么啊就是这点小事吧，姐姐。
「人睡觉时的习惯啊，是怎么样也改不了的啦」
「这样的话，那在我的房间装上锁怎么样」
「应该没用吧？　要是门打不开的话，她会打破窗户进去的哦」
「睡得迷迷糊糊的时候居然能做到这个地步吗……？」
「因为，是明日香啊」
「是明日香呢……」
很遗憾，我无法断言这是绝对不可能的事。
「嘛，反正又不是有什么大问题，放着不管就可以啦」
「怎么可以这样啊」
我们可都算是健全的男女啊……。
「什，什么啊」
突然，里佳姐浮现出认真的表情，拍了拍我的肩膀。
「你就随明日香喜欢吧。她啊，一脸那么开心的样子」
「……我可是一点都不开心啊」
「那就学会去享受啊。你不是为了这个才回到岛上的吗？」
「就开开心心地好好相处吧。像７年前一样」
虽然现在的关系也并不是坏，可是却无法像过去的我们一样。
７年前吗……。
钟声响了之后，上午的课程都结束了，教室的气氛一下子缓和了下来。
「不要突然唉声叹气的啊」
「我的脑袋可没有你的聪明啊。上这些完全弄不懂的课，当然会叹气啊」
「我倒觉得刚才的英语课没那么难吧」
「到了３年级啊，考试的题目全部都会是英文哦」
「谢谢你这番使我梦想破灭而又绝望的话」
幸好不是其他的外语，而是英语――我该这样想吗。
「修君——，濑户君——。去吃午饭吧」
「那家伙，居然这么大声地说……」
两人一边说笑着，一边走出了教室。
「哈哈哈。那我们也去吧」
「你怎么也没点反应啊」
「说什么呢，班里面的人也没吃惊啊」
「这还真是，讨厌的班级呢……」
班里面的人居然可以若无其事的样子，实在是太强悍了。
「好啦，不快点去的话七海可是会很烦人的哦」
「不……你先走吧。我待会再过去」
「嗯？　好是好啦，你有什么事吗？」
「没什么。小事而已」
「哦——。嘛，要快点来哦」
濑户奇怪地看了我一眼之后，拿起便当走出了教室。
「干吗一脸难过的样子」
走过我旁边的泉水突然停了下来，往我这边瞪了过来。
「我有这样吗？」
「本来那脸就很有意思了，现在可是变得更有趣哦」
「能让你觉得有趣太好了」
说完之后，泉水哼地转过身去。
然后正要离开教室的时候――
进到空教室之后，泉水头也不回地走到窗户旁边的椅子上坐了下来。
「为什么你要跟过来」
「今天我想和泉水一起吃饭啊」
嘴上是笑了笑，可是泉水的表情完全没有变。
「可是我不想和你一起吃饭」
「虽然是常有的事了，不过你说得真清楚呢」
「这样子清楚说出来，我会比较轻松」
「为了自己的快乐就伤害我吗！」
「你才没有脆弱到这种程度就会受伤吧。真是厚脸皮」
「难道还是我的错吗！？」
到底是怎么样才能培养出这种毫不留情的性格啊……。
不，比起这些来――还是转向一个让自己没那么容易受伤的话题吧。
「明日香她在找东西，你认为会是什么？」
泉水撕开了从小卖部买来的面包的包装袋。
「这个去问她自己不是最快吗。为什么要来问我」
「嘛，是这样没错啦……」
「可是她说并没有在找什么啊」
「那就是我弄错了吧。我不认为若宫她会说谎」
「果然是这样吗」
「想这么多也没有用。或许只是毫无意义地在到处逛而已啊」
今天的明日香除了又钻进我的被窝以外，都和平常一样……。
或许是我在意过头了。
「八代，我也想问你一个问题」
泉水有点夸张地把两腿翘了起来。
「若宫她为什么会失去所有的记忆，为什么她会消失――这些你都不知道吧？」
「啊，没错。记忆丧失的原因好象检查了之后也没有得出结论……」
一时间被修长的美腿所吸引的我好不容易才回过神来回答。
「明日香在森林里消失那时的事，我也几乎不记得了」
「是吗……」
泉水把面包放进了嘴里，然后站了起来――
然后走到我这边，而且还靠得非常近。
「泉水，干什么……」
「老实说，我真的弄不明白你这个人」
「你不是为了见若宫才回到这里的吗。可是，看你完全没有在认真考虑若宫的样子」
「这是……」
濑户他似乎也对我说过一样的话呢。
既然没有记忆，明日香就不是过去的『小香——』。
即使想要回到过去也是没用，太过着急于和明日香拉近距离也没用。
「你在这７年里一直在寻求的人就在你身边啊」
「可是，八代。你却故意不往她在的地方看」
「我才没有……」
「说谎」
咚，我的背撞上了窗户。
「八代，你只是不想承认过去的若宫已经不存在了而已吧」
「而她失去了记忆回来的理由……难道，你不想知道吗？」
这个，我当然想知道啊。
和泉水分开之后，我紧咬着嘴唇走在走廊里。
「啊——，发现了修君了——！」
「真是的——，你到哪里去了啊。我都已经吃了便当咯」
「啊，抱歉抱歉」
「琉璃她也一直在说你到底到哪里去了，很担心你啊」
我说——，那你昨天又跑到哪里去了。
「修君，怎么样？　现在要去小基地吗？　这样的话，我也一起――」
明日香突然靠了过来，开始嗅起我的气味来。
「什，什么啊，明日香」
「好象有小夜的味道哦」
「……你是狗吗」
不，不是什么汪汪啊……。
「那，修君。你去和小夜一起玩了吗？」
「嘛，差不多吧。不过被欺负得很惨就是了」
「我也经常被欺负得很惨啊……」
「不要突然消沉起来啊。泉水她不是真的在讨厌明日香啦」
「那就是爱着我咯？」
「这，这个我就不知道了……」
总之，泉水虽然对我和明日香很冷淡，但看起来似乎并不是真的很讨厌。
虽然不知道为什么，不过我觉得是这样。
「真好呢，修君和小夜这么要好」
「我也是被她欺负啊」
我笑着摸了摸明日香的脑袋。
「唔，修君，怎么了。好痒哦」
「没什么啦」
真的，泉水的毒舌的确很难应对。
我在故意移开视线――吗。
我到底想取回明日香的过去，还是想保持现在的样子――
我的确是保留着现在的一切，无所作为。
还真是一针见血呢。
啊，我马上就知道这是梦了。
我在森林里奔跑着。
即使是这样，我也看着前面尽力奔跑着。
「等等我啊，小香——！」
简直就好象没有体重似的，轻盈地奔跑着。
我好几次差点摔倒，可是我却依然继续跑着――为了追上那飘舞的丝带。
「就在这森林里面啊！」
「真的在这里吗……」
「当然咯。所以啊，我和小修。要由我们两个人发现哦！」
「我倒是不怎么想见啦――」
「你要是这么说的话，我可就丢下你不管咯」
丝带离我越来越远。
啊咧？
我突然蹦了起来，发现教室里的视线都集中在我一个人身上。
讲台上，手里拿着教科书的里佳姐正奇怪地看着我。
「睡得有够夸张的呢」
班里面大部分的人都露出了苦笑。
看来我似乎是在不知不觉间睡着了。
「嗬嗬，居然在我的课睡觉啊，你的胆子还真不小嘛，八代同学」
「而且若宫也是。居然两个人一起睡啊，关系真不错呢」
我探出身子，看了看前面的位置――
「看来睡得很香呢。好了，该怎么办呢」
「我也在努力忍耐着睡意认真地工作啊……呵呵呵。你觉悟了吧？」
「喂，明日香。你要是还不起来……会被杀掉啊」
轻轻摇了摇肩膀，明日香依然没有要醒过来的样子。
「明日香，快起来啊」
手抓着明日香的肩膀，我整个人顿时僵硬了。
刚才，她说什么了……？
里佳姐的愤怒，还有同学的嘲笑都已经完全不介意了。
我只，默默地看着明日香那张睡脸……。
「啊呜，呜。里佳，真的一点都不留情呢……」
一边拿着扫帚打扫走廊，明日香一边哭哭啼啼地说。
「没办法啊。我们上课的时候睡觉的确是不对啊」
「是这样没错啦……」
放学后，作为上课睡觉的惩罚，里佳姐命令我们打扫走廊。
「走廊太长了啦……。怎么扫得完啦，呜呜——……」
「差不多该开始擦地板咯。我去把水桶和毛巾拿过来」
「还要连地板都擦啊……」
明日香的家务活能力虽然是全灭，不过看来连扫除也似乎完全不行啊。
我说你这也低落得太夸张了吧。
「看来我得赌上我剩余的生命，为了使教师的体罚消失而战斗啊……」
「不不不，这又不是体罚。不要因为这种小事就决定自己的将来」
说完之后，我马上开始准备水桶和毛巾。
「那，我从这里一直擦到对面那边。你就擦反方向那边吧」
明日香一脸不情愿的样子点点头，拿起毛巾弯下了腰。
好了，快点弄完吧。
「好象，天气有点怪呢」
自己负责的那部分擦完之后，就去帮明日香的忙吧――
我连忙回过头去看，发现。
不知道到底搞错什么，明日香居然倒在了地板上。
「痛痛痛，我滑到了啦」
跌倒的明日香裙子完全掀了开来，不止是大腿连内衣也稍微能……。
「怎么？」
「不……那个，你还是不用擦地板了」
「为什么？」
虽然是放学了，可是偶尔还会有人通过，我可不想让明日香这毫无防备的样子被人看见。
「这种活我比较习惯」
「对了，我的喉咙有点渴呢，你去买果汁吧。我会趁这个时间解决掉的」
「嗯，对不起呢，修君。我请你喝吧」
「好，那我要乌龙茶」
「好的——，那我走咯！」
明日香站了起来，啪嗒啪嗒地跑走了。
裙子又飘了起来……。
「我说啊」
「呼——，好累呢」
打扫结束，得到里佳姐的允许之后，我们两个终于可以走了。
「以后绝对不会在上课的时候睡觉了——」
「说起来，真少见呢。明日香你居然会这样」
虽然早上经常一副睡不够的样子，不过还是第一次看见她上课的时候睡觉。
「好象，被什么吸进去的感觉呢～突然的一下子就睡着了」
「我也是这样呢。一不小心，就放松了」
而且，不知道为什么梦见了过去，而且还在大家的面前叫了出来。
可是，说不准，梦到过去的人不止是我……。
「嗯？　怎么，修君？」
「啊——，发现一对情侣——！」
「发现咯——！」
「又出来两个麻烦的……」
看见着两个精神奕奕的人，我的头就开始痛起来。
「小八八，既然要对明日香出手，那怎么可以不和她的好朋友七海我打声招呼啊」
「……这个——，朝日学姐你们在干什么呢？」
「本来是在社团活动中的啦——，不过东西忘在教室里了，所以现在正过去拿——」
「跟踪狂真辛苦啊」
「不管做什么都是需要辛苦一番的啊」
居然不否定跟踪狂吗。
「小七——，我累死了啦」
「是吗。既然这样，那就在七海怀里休息吧。对，永远
「啊啊，小七！」
明日香和七海两个人拥抱在一起。
我干脆就先回去吧……可是又不行啊……。
朝日学姐扯了扯我的衣袖。
「我听到一点传闻啦——」
「你其实是不是很喜欢我啊——？」
「啥？　到底是从谁那里听回来的？」
「因为，你不是在上课的时候在叫『小朝——！』吗——？」
「我再问一次吧。你到底是从谁那里听回来的？」
「这个，当然是」
学姐微笑着，看了看正和明日香闹成一团的七海。
「说得也对呢。当然只可能是那个家伙咯」
「啊哈哈，可是用不着害羞的哦——。因为那是过于爱我才忍不住喊出来的吧」
「并，并不是这样的啦……」
可恶的七海，到底对学姐说了些什么。
「可是我稍微有点困惑呢——。竟然这么热情的告白」
「告白？　我说这是不是有点奇怪呢？」
「啊咧——？」
学姐歪着脑袋，看着我这边。
「小朝——，那不是在叫我吗——？」
「……很遗憾，不过不是」
「什么啊——，白高兴一场。修司君你这个背叛者——」
要是那算是对朝日学姐的告白的话，七海不可能会什么都不说吧……。
「嘛，这个就当是玩笑吧」
「那个，学姐……很抱歉，不过我可以先回去吗？」
要是再说下去的话，我看我就要吃头痛药了。
朝日学姐转过身去，沉默了下来。
为什么呢，她的背影给我一种压迫感……。
到底是，怎么一回事……？
「修司君。这是，我的忠告」
这是怎么回事呢，和平常慢悠悠的语气完全不同。
「如果有想要取回的东西，我劝你还是尽快的好」
「学姐，这到底是……？」
「啊咧？　我，刚才说什么了吗——？」
再次转过身来的同时，学姐显得很不可思议的样子。
「虽然现在说貌似有些迟，不过朝日学姐你还真奇怪呢……」
「是吗——」
突然说这些话的理由也是一个迷……。
如果有想要取回的东西，吗。
这还用说，当然有啊……。
「啊」
看看旁边，发现明日香正张大嘴巴看着天空。
「怎么――」
刚问到一半，雨滴就开始打到我的头上――
「哇——，下起来了！」
「我先问问吧，你应该没有带伞吧？　顺便一提我是没有带」
「修君你都没有带，我怎么会带啦」
「说得也对。我也记得没有让你带呢」
让家人带上伞，是现在身为御风家母亲角色的我负责的啊……。
「没办法了，明日香。用跑的吧！」
明日香点了点头，我们同时冲刺起来。
「呜哇——，下得很大呢」
「早知道今天就认真看看天气预报了，可恶」
「人生就是连续的反省呢」
「一点也没错」
今天还净是需要反省的事呢，真是的。
「不要叫了，快进来吧」
「呼——，还真是有够惨的呢」
「水当当的好男人呢，修君」
「你从哪里学的这个形容啊……」
不过话说回来，我和明日香都已经被淋成落汤鸡了。
「嗯，怎么？」
看了看旁边――
「什，你，你这家伙……」
「干吗突然脱掉衣服啊……」
「要是不快点脱掉的话，这样湿漉漉的会感冒啊」
「可，可是，也不能在这里就……」
在惊慌失措的我面前，明日香只穿着内衣，还一脸认真的样子看着我。
我说——，你这个样子还露出一脸认真的表情……该怎么说呢，我该怎么做啊……。
「对了，要洗澡啊，洗澡。要是不暖和暖和身体的话可是不行呢」
这样一看，明日香的胸部大得简直好象要从胸罩里涌出来似的……。
「谁先去洗呢？　还是说一起去――」
「少废话，快给我去洗！」
「为，为什么要生气？」
「我没有生气，你快点去洗澡吧」
「嗯，我知道了，可是反正都这样了一起洗的话不是更――」
「我，我去了」
瞪了她一眼之后，明日香才跑了进去。
「到底在想什么啊」
看到电视的亲吻镜头也会脸红，可是对自己却是迟钝得不得了。
「这一点，倒是和小香不同呢……」
说是这么说，其实当时的我和小香也并没有太在意男女之别。
不过钻进我被窝的事也是，得小心点才行啊。
可是，怎么小心？
「我该怎么办呢，小香……」
把湿透的衣服塞进了洗衣机之后，用毛巾擦干了身子就回到了自己房间。
「好象，今天一天都很手忙脚乱啊」
虽然现在才是下午，不过还是祈祷接下来不要再发生任何事吧。
「不――现在不是祈祷的时候吧」
走到桌子旁边，拉开了抽屉。
摆满了东西的抽屉最里面――放着一个小盒子。
我取出盒子，打开了它。
我有多少年没有看过这盒子里面了呢。
虽然曾经烦恼过要不要把这个带回岛上……。
「修君——，我洗好了哦」
明日香的突然出现，我吓得把拿着的盒子掉到了地上，里面的东西也掉了出来。
「……没错」
我捡起了盒子里掉出来的东西。
「７年前，你留下来的东西啊」
「我的……」
在森林的深处，小香消失的那一个遥远的夏日――
她唯一留在这个世界上的东西。
「是我的，丝带吗……？」
「没错」
我把手里拿着的丝带递给了明日香。
现在，明日香的头发上扎着的丝带。
两条是一模一样的――
「我呢，明日香――小香消失时候的事已经不太记得了」
「只是，森林里面只找到了这条丝带。只有这个，我是清楚得记得」
「因为这条丝带告诉了我，小香她已经不在了……」
明日香看了看丝带，然后呆呆地说。
「我啊，今天，做了个奇怪的梦」
「对，是梦。我梦见我和修君――还是小孩子的我们两个，在森林面奔跑啊」
「等等啊。那是……」
那不就和我做的梦一样吗。
的确，明日香睡着的时候说过『小修』……。
「明明是我记忆里没有的光景，却觉得很令人怀念……」
「可是，我却觉得有点寂寞」
「梦中的我，是扎着两根丝带的啊」
「另外一条……就是这个」
拿起了丝带，明日香注视着它。
「为什么呢，有一种和第一次看见修君时一样的感觉……」
说完之后，明日香就陷入了沉默。
回到岛上之后，一开始遇到明日香时的那种感觉又苏醒了。

◆snak05
有一个小孩正坐在一棵大树下哭泣。
那，毫无疑问是过去的我。
虽然因为迷路而哭个不停是很丢脸，不过却不笨。
因为至少还遵守了迷路的时候要待在原地不动这个原则。
没错，只要这样的话很快就――
她总是会一脸开朗的笑容来到我的身边。
「啊，小香」
「原来你在这里啊。真是的——，不行哦。怎么可以和我走散呢」
「可是，小香你实在是跑太快了啊……」
「是吗。对不起呢，小修」
「不……。我也有不对」
那个时候的我，看来还挺率直老实的。
「那么，我们回去吧。这次要小心不要走散了，牵着手走吧」
「啊，嗯……」
「不过，我还想多玩一会呢。啊，还是再多玩一会吧？　捉迷藏什么的」
「可，可以的话我想回去呢……」
「是吗。那么，就回去吧。今天的事，要记得对里佳姐姐她们保密哦？」
不愧是小香，明明只是个小孩却还知道保守秘密。
因为她知道要是被大人们知道我们随便进入森林的话，一定会被骂呢。
不过明明知道却还把我拖了进森林玩，这也很像是小香的行为呢。
「明天也来这里玩吧。约好了哦」
即使是这样我也没能拒绝。
在小香的笑容面前，我只能够点头。
「……又是梦吗」
没想到继昨天之后，居然又会梦见小香。
我从床上坐了起来，叹了口气。
今天得小心点，不然又在上课时睡着的话就麻烦了啊。
「好了，时间正好。起来吧」
昨天的下了场雨，看来今天应该会是个晴天。
「天气也太好了吧……好热……」
「对天气抱怨也没意义吧」
「因为没有其他人让我抱怨啊」
现在正是体育课，男生是在比赛手球。
我和濑户所在的队刚比赛完，现在两人正坐在地上休息。
「抱怨的话我倒可以听听。嘛，不过大概也没啥意义」
「看看那边不是会更有意义呢？」
「有意义吗」
濑户所指着的那边，女生们正在比赛垒球。
好象，气氛挺热烈的啊……。
「呵呵呵。好了，我要上咯，明日香！」
「一决胜负的日子终于来了啊，小七！」
投手七海，击球手是明日香，无人上垒吗。
「一直追求着这白球的我的青春……全部都赌在这一球上！」
「……七海，貌似是演剧部的吧？」
七海稍微瞪着明日香看了一会，然后突然进入了投球的姿势――
七海的球意外的快速，可是明日香却以敏锐的击球打个正着。
「啊——，可恶！」
就在七海沮丧的时候，明日香以那丝毫不逊色于猛兽的双腿不断上垒――
「我还是第一次看见，场内全垒打啊」
「虽然击球一般般，不过那双腿明显就超越了普通人啊……」
仔细想一想的话，小的时候就已经在那落差那么大的森林里纵横驰骋啊……。
「呜呜，没想到全力的直球居然会被打中……看来七海只有引退了呢……」
「似乎是赌上了引退的胜负呢」
「不，根本就搞不懂啦」
「好——，接下来就是要守住这一分的优势哦，大家！」
总觉得，明日香似乎很兴奋呢。
已经完全看不到昨天看到丝带时的那正经的样子，了呢。
体育课结束，换好制服正在回教室的途中，看见了那引人注目的丝带。
「啊，修君。有没有看见我的表演啊？」
「我说——，你也太过头了吧。全部的打席都击中了啊。七海她似乎很消沉呢」
「就这点小事，我和小七的友情是不会动摇的哦」
「对了，小七她啊，『七海已经没有什么东西可以再教给你了……』这样子夸奖我了哦」
「原来她是你师傅吗」
嘛，关系真的不错呢，明日香和七海。
就像过去的我和小香一样……。
「修君你怎么样？　男生好象是比赛手球吧」
「不要问」
「奇怪呢。修君，你的运动神经不是挺不错的吗？」
「运动能力先不说，体力方面就已经追不上了。这学校里的人，都锻炼过头了吧」
「啊哈哈。男生们在１年级的时候，上体育课可都是在跑步呢」
「体育系的学校吗……」
可是，同时也是名门学校啊，不管是什么都不会觉得不可思议了。
「可恶，我要在这夏天里锻炼锻炼然后逆袭」
「真意外，你这么讨厌输的吗」
「没有人会喜欢输的吧。再怎么说，我也――」
明日香的表情突然沉寂下来，凝视着窗外。
「怎么，外面有什么吗？」
我也顺着往窗户外面看了看――那里并没有什么。
「怎么了啊，明日香。你看见有人在吗？」
一瞬间，露出了想不明白似的表情，然后明日香突然跑了起来。
「啊，喂。等等啊！」
「啊。你在干什么呢，八代」
濑户一脸悠闲地喝着果汁出现在我面前。
「还有什么啊……明日香她突然间跑走了啊」
「我说，你还哦什么哦啊……。这怎么想都很奇怪吧」
「只是又突然跑到什么地方去了而已吧。反正马上就会回来的」
她刚才的表情，充满着我从来没见过的认真。
或许，并不是什么小事――
「濑户，我追上去看看」
「追上去，下一节课马上就要开始了啊」
「抱歉，你帮我顶一顶吧！」
「怎么可能啊」
虽然濑户似乎很无奈的样子，不过我还是无视他跑了起来。
这次该轮到我找到明日香了――
「呃，啊咧……？」
囧，糟糕了……一味往前跑都没有看路。
还以为自己总算追上了明日香，没想到一跑进森林马上就跟丢了……。
「不要说明日香了，现在连自己在哪里都不知道！」
我的声音回荡在森林里。
「对了，手机――呃，真是的！　这里根本没有信号啊！」
这下糟了啊，明日香她早就已经跑远了吧。
「该怎么办才好呢……」
不，对啊。
今天早上不是才刚梦见吗。
这个时候，只要乖乖不动的话……。
「啊，发现了修君」
嘛，还真快……。
「我说，你在干什么呢？　在这种地方？」
「这个是该我问你吧……」
「我？　我，我嘛，那个……呵呵」
「什么叫，那个啊」
「我看你好象在追着什么似的……」
明日香似乎很为难的样子，低下了头。
「难道就不可以告诉我吗？　说不定，我也可以帮得上忙啊」
「我还是会在意的啊」
回想起看见丝带时明日香的表情。
不要太在意――我根本就做不到。
我，无法丢下明日香不管。
「没有，什么啊……。不过对不起呢。连累到修君你也要逃课」
「既然觉得不好意思的话，那至少把理由――」
「我说了没什么啦……」
「你一点也不会说谎啊。这样的话骗不了任何人」
「说给我听啊」
「明日香，你到底在想什么――」
「我不是说了没什么吗！」
难以想象这声音是我眼前这娇小的女生所发出的，我不由得整个人都僵硬了。
明日香居然会这么生气……。
「啊……」
「对，对不起呢，修君」
浮现出了明显是勉强自己的笑容――
「我先回去了。再见！」
跟刚才一样，突然跑掉了。
连追也来不及追，她的背影瞬间就消失在我的视野里。
到底，是怎么了啊……。
「啊，等等」
「我一个人回不去啊！」
「那就麻烦了……」
凛不知道从哪里冒了出来，站在我旁边。
「原来你在啊」
「我说啊……」
我仔细看了看凛那小巧的身体。
「明日香她在追的……难道是凛？」
「谁知道呢……」
「刚才，难道你在学校吗？」
该不会是明日香从窗口看见了凛，所以才突然追了过来的吧。
「修司，你以为凛会毫无意义像个笨蛋一样到处晃……」
「也不是这样啦……」
「嘛，我是在啦」
「你在的吗！」
还真是会绕圈子啊。
「这……有点微妙」
「明日香回到了这边的世界，学习了很多东西」
去年，似乎也一直在图书室里学习呢……。
「所以关于御风岛，关于神隐，应该也调查了很多才对」
「所以，她知道」
「知道凛就住在这个岛。知道她自己和凛的关联」
「因为，那家伙曾经去过凛所在的众神的世界啊……」
「而且，她认为或许凛还在岛上也说不定――」
「……是吗」
对我来说，凛在这里是很理所当然的事……。
可是对一般人来说，所有的神都已经消失了呢。
「可是，为什么明日香――」
「相信神还存在的人并不少见」
「只是，明日香她并不是相信神依然存在」
「哈？　既然不相信的话，那她怎么还会追凛啊？」
「她并不是相信。她只是这样希望而已」
「……为什么？」
「你不明白吗？」
凛那不可思议的双眼，紧紧地盯着我的脸。
好象，连心底都被完全看透似的……。
「大概，明日香她认为取回自己记忆的关键就是凛」
「取回记忆……这样的事，做得到吗！」
「修司你连这个也不知道吗……」
「难道，是真的吗……？」
明日香失去记忆的原因不明，连医生的检查也没有得出任何结果。
老实说，我根本就想不出任何一个取回她记忆的方法……。
「现在还不能够做些什么。凛也，无能为力」
「因为明日香她，似乎无法找到凛」
「怎么会找不到……」
「那，只要凛你在她面前出现的话不就行了吗？」
凛现在不是就在我面前吗。
「凛并没有在逃跑」
「现在的明日香，只能看见凛的影子」
「我说，你说的东西我怎么都不懂啊」
感觉到我的声音有点不耐烦。
冷静点，我不想这样逼问凛……。
「不管时代怎么变化，人类无论何时，都会有许多不懂的事」
「正因为这样人类才会在这数千年，一直在进步……」
「你突然说些这么宏大的话题我也……」
「凛也并不是很清楚的理解明日香」
「所以，凛是无能为力，所以也无法说太多」
「……我知道了」
的确，我也完全不明白明日香她到底在想什么啊。
「不过，凛你也真够煞有介事的呢」
「神无论在什么时候，都是煞有介事的」
「那么，拜拜」
凛挥了挥手，然后转过身去准备离开。
「啊，那就再见――」
「抱歉，请告诉我怎么回去吧」
哇，一脸在看笨蛋的样子……。
「……到这里就可以了吗？」
「没错，谢谢你啊，凛」
凛点了点头，然后瞪了我一眼。
「修司，既然是路痴的话就不要进入森林了啊……」
「不，不过。那个时候，凛你总会想办法帮我的吧……」
「在死之前带我出森林啊！」
我说——，请不要用拖动这么生动的词好吗。
「开玩笑的。不过，的确是小心一点比较好。凛也不一定总是能觉察到异样」
「知道啦。谢谢你哦，为我担心」
「没什么……」
这位神啊，还真有意思呢……。
当我的脸开始放松的时候，口袋里的手机响了起来。
『哦，终于打通了啊。八代，你现在在哪里？』
「这个——，在离学校稍微有点远的山丘」
『山丘？　说起来似乎有这么一个地方呢。为什么，会在那里？』
「回去了再和你解释吧。对了，你特意打电话过来，是不是发生了什么事啊？」
『没什么特别的事啦，不过课已经上完了哦。现在已经中午了』
「啊，过了这么长时间啊」
因为似乎迷路迷了不少时间呢。
『顺便一提，刚才的课是里佳老师的现代文哦』
「先说这个啊！」
「里佳姐，她有说什么吗？」
『说是没说什么啦，只是老是在笑呢』
「她要是显得生气我还没那么害怕……」
居然在笑，这更令人觉得恐怖啊。
『没问题。只要活着的话，总会有好事发生的啦……』
「别说得那么感慨！　什么啊，到底有什么不幸在等着我啊！」
『嘛，加油吧。对了，若宫她已经回来咯』
说完之后，濑户就挂掉了电话。
是吗，明日香已经回去了吗……。
「嗯？　怎么了，凛？」
扭扭捏捏的，可是又不停地看着我手中的手机。
之前似乎也有过这样的事呢……。
「修司，那个……」
「那个，是电话？」
「是啊，难道……你不知道手机吗？」
「没什么」
敏捷地转过身去，朝着森林跑了起来。
刚迈步，就华丽地摔了一跤。
「凛，没事吧」
「喂喂……有没有受伤啊？」
看着眼泪都快流出来的凛，我正伸手想把她拉起来，却突然发现有东西掉了出来。
「这个，是凛的吗？」
我拣了起来，原来是手机……。
仔细一看，原来不是真的手机而是一个玩具。
「啊，修，修司。还我……」
凛慌慌张张地想要从我手上把手机抢回去。
「对了，没受伤吧？」
「没受伤，那个……」
我连忙把手机还给看起来特别慌张的凛。
「凛，这个是怎么回事？」
很小心地拿在手里之后，凛轻声说。
好象，有点消沉的样子呢。
「因为捡起来的时候很脏，所以我把它弄干净了……」
「可是，它却不像大家的那样响，也不能说话……」
「之前岛上的人们，明明就用这个很开心的在聊天啊……」
凛的手机毕竟只是玩具啊……而且看上去，已经坏掉了呢。
「为什么不动呢……」
「……这个，可以再给我看一下吗？」
战战兢兢地把手机递了给我，我接过来看了看。
我在东京的时候看过附近的小孩玩过一样的呢……。
虽然不能通话，不过是可以和迷之可爱角色发短信，还可以玩游戏的机种。
「这个，可以先放我这里一阵子吗？　我看看能不能修好」
「可以吗！？」
凛很罕见地大声说完，整个人都靠了过来。
「不知道啦，不过我会确认一下的」
「啊，嗯。拜托了……」
好象很认真地在期待呢……。
这下子可不能随便应付了呢。
「啊——，修君，你回来啦！」
「……我回来了」
走进午休中的教室，一脸若无其事的明日香走了过来。
「怎么可以呢，居然逃课。考试很快就要到了啊。不行，哦」
「不行你个头啊。你自己不也是逃了吗」
「我可是中途回来上了哦」
「居然还一副了不起的样子……」
「小八八——。你终于还是做了啊！」
「做什么啊」
「居然敢逃里佳老师的课。这明显是违抗神的行为啊」
「里佳姐她是什么时候升格为神的……」
「小八八或者七海退学的时候，做出最终决定的可是学园长里佳老师啊」
「里佳老师她掌握着我们的命运啊。那不就是和神一样吗」
「嘛，也可以这样说啦……」
不过不要说得我将来好象就一定会退学的样子啊。
「就是这样咯，走吧」
「里佳她叫我们去呢。你和我两个人，到学园长室去吧」
「……果然是这样吗」
嘛，只是被里佳姐生气而已，倒没什么。
总之，明日香她也回到平常的样子了呢。
「呼啊——。我不行了……」
「哈哈，那就到这里吧」
「好的，很对不起」
璃子低下头来道歉之后，合上了教科书。
「不，这时间也正好吧」
时间是晚上１０点过后。
晚上回家之后，中间只是吃了个饭，然后就一直在学习，当然会觉得累咯。
「可是，难得可以让修学长教我学习……」
「没帮上什么忙就是啦」
「没，没有这样的事。真的帮大忙了！」
「这样就好。不过啊，１年级的题目也很难啊」
「像我这样的凡人就辛苦了」
「我也是一样啊」
越是学习下去，就发现越多东西不懂。
「明日香还有小夜学姐，濑户学长他们好厉害呢……」
「泉水和濑户先不说，明日香她居然是排第一名的秀才，总觉得有点无法接受呢」
现在似乎也一个人在房间里学习……不过她真的有在学习吗。
「对了」
「趁还没忘记得先修好呢」
「那是什么？」
「手机。不过是玩具呢」
「因为被人拜托了，所以要修好这个呢」
「是小孩的东西啊。要是不修好的话，说不定会哭呢」
「真温柔呢，修学长」
「既然接了下来，不修好的话心里就不舒服啦」
尝试操作一下，不过完全没有反应。
「在学校借来工具拆开来看了看。不过还是搞不懂啊……」
「连修学长这么灵巧的人也不行吗」
「虽然说是玩具，可并不只是上发条那么简单的东西呢」
「看来要带去本土那边的玩具店看看呢」
「说得对呢……」
璃子看着手机歪起了脑袋。
「这个，好象是有点旧的款式呢。不过，它的主人好象很珍惜它呢」
「这个，你看得出来吗？」
「这里有擦掉污垢的痕迹啊。虽然擦得不是很干净，不过这就说明了有在做保养吗？」
「这样啊……」
凛，她是一直在把这东西给擦干净呢。
因为那小不点只有我能看见……或许是想用这个和其他人交流吧。
她觉得寂寞吧……。
「果然还是得修好呢」
想亲手修好它。
「修学长，我突然想到」
「…该不会是，没有电池吧」
「什，什么。这异常长的沉默」
「完全忘记电池的问题了……」
竟然把最基本的事情给忘记了。
把备用电池放好，打开电源――
「可以了呢……」
「我说——，这么长时间没有用过，居然还可以用啊」
「果然不愧是数千年以来一直进步的科学呢」
「哎？　那是什么？」
「自言自语而已。不过，帮大忙了啊，璃子」
「不，不。我只是说了不管是谁都会知道的事而已」
「可是我偏偏就不知道啊……看来我的确是蠢得可以」
「不，不是这个意思！」
「我知道啦。开玩笑而已」
我按了几个键，确认里面游戏的内容。
「啊——，果然是这样啊」
「怎么了？」
璃子走到我的身边，和我一起看着手机的画面。
呜哦，胸部碰到我的手了……。
「记录似乎全都删掉了呢」
「啊，没错。好象是这样呢」
「学长？　怎么了？」
「不，没什么」
装作不经意的样子稍微离开了璃子一点。
「这个，是和一个吉祥物进行短信的交流从而培养它的游戏呢」
「之前似乎很流行呢。不过……」
「并没有其他的记录呢……」
「嘛，这个没办法啦。光是能启动已经不错了」
「没错……。记录消失了，只要重新再来就可以了呢」
重新再来，吗……。
虽然不好和游戏混为一谈，不过明日香她也是一样啊。
记忆――失去了所有的记录，现在正从零重新开始。
现在的明日香，说白了就好象在经历第二次人生一样啊……。
今天，我似乎又模糊地看见了你。
可是，不管怎么追，我都无法追上你。
我，还是只能看见你的影子……。
「为什么呢……」
我一直，在寻找神的身影。
确实存在于这个岛上的，神――
大概，是把我带去了『彼岸』世界的存在。
而，让我从『彼岸』回来的也是神吗……？
「我，想和你见面」
「我有很多话想要当面和你说」
远处，传来了模糊的说声。
修君和琉璃，正在认真学习吗……。
或许和他们一起学习会更好呢。
「不过，如果一直和修君在一起的话或许又会说什么奇怪的话……」
我，一直在向修君撒娇。
面对着修君，很不可思议的，很自然地就会这样做。
甚至想把我的心意全部都说出来。
修君他，果然也是很在意我。
那么重视那条丝带，就是证据……。
我不想再因为我的事情使修君痛苦。
「好——！　今天就不要再想这些有的没的！」
「到修君和琉璃他们那边去吧——！」
我从椅子上站了起来，向房间的门走去。
为了修君，我也得保持精神开朗的我呢。

◆snak06
一瞬间，还以为发生什么事。
突然响起了一阵警报声，我吓得蹦了起来。
「怎，怎么」
拿起枕头旁边的手机，按下了键――啊咧？
声音是在稍微远一点的地方传来的。
「啊，对啊」
从床上下来，打开了放在桌子旁边的书包。
「这个，游戏已经开始了啊」
从书包里面拿出了凛的手机，按了几个键之后停下了响声。
「真是的，这么一大早……」
虽然外面已经亮起来了，不过比平常起来的时间早了１个小时啊。
今天是星期六用不着做便当，大可以睡个回笼觉……。
脑海里浮现出那充满期待的，小不点神的眼神。
反正我也有点话想和她说……。
「没办法呢」
说是这么说，就算要把手机给她，不过她现在会在哪里呢。
她也说过自己不会老是在森林里。
「可是，又没有其他知道的地方」
虽然不是明日香，不过就当作是早上的散步去看看吧。
「啊，早上好」
「修司，你都不听别人说的吗？」
「怎么突然说这个啊？」
「我不是告诉过你不要随便进森林的吗」
「呃，嘛，这附近的话又有路应该没问题吧」
「修司，你不要太小看自己的路痴比较好」
「我难道就路痴得这么令人绝望吗……」
「很遗憾……」
你这么认真说我也。
「对了……」
「差不多，该说些什么了吧……」
「不，因为你是神啊所以突然冒出来我也不觉得奇怪啦」
所以才特意忍住没有吐槽的。
「啊啊，不不。不是这个意思啦！」
也用不着这样就哭起来吧。
「不说这个了，凛。看，这个修好咯」
我把玩具手机递给了凛。
「现在没问题了吧？　按下按键还会有声音哦」
凛接过了手机，盯着液晶画面看。
「那个――对。按下旁边的那个键就可以打开菜单」
「嗯……菜单，打开了」
战战兢兢地说着，凛按下了按键。
「啊！」
「看，角色不是出来了吗？」
虽然完全不知道这家伙到底是猫是狗还是狐狸。
浮现出――犹如鲜花盛放一般的笑容。
凛似乎很喜欢自己手上的手机，一直笑呵呵地看着它。
我或许还是第一次看见这孩子如此明朗的笑容呢。
简直就好象是忘记了可爱以外的词似的整个人迷了进去，十分可爱。
我倒是没估计到她会这样高兴。
「凛，那我告诉你怎么玩吧。可以和这个东西发短信交流，还可以一起玩哦」
「真的吗！？　修司，你知道吗！？」
「没错，我在昨天已经查过怎么玩了。就交给我吧」
虽然想说一说有关明日香记忆的事，不过今天还是算了吧。
「这个——，按下这个键，选择这个项的话――」
她现在这么高兴，实在不忍心泼冷水。
而且，我自己也想看到更多凛的笑容啊――
「呼啊……」
在准备上第１节课的时候，不由得打了个呵欠。
原本平常就很早起床了，今天比平常还要早起啊……。
「怎么啊，小八八。很困的样子哦」
「七海，今天还是精神得毫无意义啊」
「我很有自信到第３节课都不会睡着哦！」
「自信也是多得毫无意义啊……」
「是啊——是啊——。也差不多是时候传授给小八八了」
七海拍了一下我的桌子，然后冷笑着说。
「好了，你看吧！　这就是铃森学园，『上课睡觉也没问题的老师』的列表啊！」
七海，充满自信的把写满了东西的笔记本递给了我。
「之前和演剧部的大家一起调查的。有些老师啊，只要你不妨碍他的课，睡觉也是没问题的哦」
「你就不能在别的地方也像这样努力吗……」
「我说——，虽然我早就已经忘记了，不过七海你好象是班长吧？　班长居然还上课睡觉那怎么起带头作用啊」
「真是蠢啊，小八八」
「虽然是候补选上的，不过七海可是被选为了班长啊？」
「这当然是因为，我们班里的人根本就没对我这个班长有任何期待啊！　哈哈哈——！」
「那，这份记录就留给你吧。七海已经完全记在脑袋里了啊。再见咯——」
「嗯——？　修君，你的眼神没有生气哦？」
而刚才似乎去了厕所的明日香正好在七海跑掉后出现了。
「这个啊，我终于明白七海为什么会被选为班长了」
「你认为是什么原因？」
「完全不听别人的话，可是却硬是坚持自己主张的那份强硬，还有强大得毫无意义的自信」
「那种类型的人，其实很适合做指导者吧」
「哦哦，很敏锐呢，修君」
「因为小七她是个急性又硬来的人呢」
「决定班里的值日生，还有学园祭要办什么的时候啊，２秒钟就决定好了哦」
「小七她不会迷惑，不会犹豫。她这一点啊，我很喜欢呢」
嘛，七海的事根本就是怎么样都好啦。
「呼啊……」
「修君，很困吗？」
「今天起得比较早呢」
「第１节课是里佳的课哦。要是又睡觉的话，这次就……」
「我知道啦……」
因为，昨天才因为逃课的事第一次尝到那噩梦般说教的滋味啊……。
而要是今天上课的时候睡着的话――大概就不是说教或是罚值日可以解决的吧。
「看来得加把劲呢——」
糟糕了，刚才似乎在打瞌睡啊。
太好了，似乎没有被发现。
「好了，那从这段文字可以解释出对主人公女朋友的印象，关于这个的说明――」
「对呢，那就请昨天豪气逃课的八代同学来吧」
「八代同学？　怎么了？　今天应该没有睡吧」
「什么啊，你该不会告诉我你正好在反抗期吧？」
到底在说什么啊，这个老师。
……不，先给我等一等哦。
「修君，怎么了？　６５页啊」
「这是什么啊……」
「你还没有睡醒吗，小八八？」
「真是的，还真不怕死呢……」
心脏跳动的速度越来越快。
眼前的光景，大家对我说的话总让我有一种奇怪的感觉……。
「好象，目光很飘逸呢。只要说『我不知道』里佳老师也不会生气的哦？」
不对，我并不是不懂。
现在是『现代文』的课，写在黑板上的问题我也知道答案。
可是，只有一个――
「不知道」
「真是的，拿你没办法呢。老师来给你说明吧。这个问题――」
「不是这样！」
我大声吼着拍了一下桌子，老师发出了奇怪的叫声。
「我不知道的，不是这个」
「我，我……」
「八代，怎么了。冷静点」
「突然这么大声，到底怎么了。你没事吧？」
一头长发目光锐利的女生，扎着麻花辫的女生都一脸担心的样子看着我。
到底是谁，这两个女生。
而且，我虽然知道这里是学校……。
「到底怎么回事啊……这到底是，什么啊……」
还有，另外一个――很理所当然的事也不知道。
「我，是谁……」
「哈？　你该不是现在才……萌生自我吧？」
「你，难道……」
我知道物体的名字，也会看课本，也可以说话……。
包括自己在内，在这里的人全都想不起来。
「等等，等等。小八八，你怎么一副惊慌失措的样子」
「抱歉，小七。你不要说话」
在一边头发结着丝带的女生靠了过来。
她的脸，那条丝带……好象在哪里……。
「修君，我是明日香哦」
「你不认识我吗……？」
我认识你……我只认识你……。
这种令人怀念的，透不过气来的感觉……。
对了，你是――
「喂。你干——吗又在睡觉啊？」
手里拿着教科书，站在我的桌子旁边散发着杀气的正是我的表姐。
「看来你真是睡傻了吧。不是这样，是里佳老师才对吧」
「啊，没错啊。是里佳姐对吧！」
「什，什么啊。那热情的目光」
「里佳姐，是里佳姐吧！」
我马上站了起来，握住里佳姐的手。
「等，等一等啊，修！」
「太好了，是里佳姐啊。我知道啊」
「你，你到底怎么了……」
「啊啊，喂！」
里佳姐硬把我的手甩开，连忙退后了几步。
「我明白修你的意思，可是我们是表姐弟……」
「而且最重要的是，我们是老师和学生啊！」
「这个——，我不是这个意思……」
等等，好象弄出什么很不得了的误会啊。
明明就已经小心，却还这么容易睡着的事就先不说。
刚才的梦……即使现在回想起来，身体也在不断冒冷汗。
对里佳姐随便说了个借口蒙混过去，下课之后用冷水洗了洗脸，终于整个人清醒过来。
「可是，那个……实在太可怕了啊」
「啊，明日香」
「还啊什么啊呀。你的脸色不太好哦，修君。刚才，你做噩梦了吗？」
「说谎」
明日香露出了认真的表情，用双手握住了我的手。
「刚才的修君，并不普通哦。虽然大家都在笑，可是我明白」
「你――应该梦到很可怕的事吧？」
「没事啦。我现在不是很正常的能站能走吗」
「不对，修君你绝对在勉强自己！」
「你这么断言也……」
这个，虽然心里还有点后怕，不过实际上也是用不着担心的。
「今天你得去打工吧？」
「对啊」
「还是休息不要去比较好哦。晚饭由我来做吧」
「喂喂，不只是脸色，你想连我的肚子也搞坏吗？」
「啊啊，修君居然说这么过分的事！」
「我说——，要是这样的话不就给本来虚弱的我最后一击吗」
明日香握紧了拳头，整个人生气得不停颤抖。
啊，糟糕，好象说过头了。
「修君你这个笨蛋笨蛋——！」
赏了我两发箭矢般锐利的直拳之后，明日香就跑掉了。
「那家伙，到底是在担心还是想给点颜色我看看啊……」
不过说的话没错就是了。
我真的是个笨蛋啊。
明日香她到底背负着何等的痛苦――
居然在做这个噩梦之前都没有发现。
放学后，一边向校舍的门口走去，我看着里佳姐给我的题目集抱怨着。
「可恶，这样的话还不如罚我值日或者说教好啊」
明明星期六到了中午就可以解放，可是心情却差到极点。
「啊哈哈，不过你要打工啊，不也是没办法吗」
「是这样没错啦……不过也用不着出这么多作业给我吧」
「而且，这个作业里面也包括这次考试范围里的内容哦。仔细做完的话，对考试也有帮助啦」
「你真的这么想吗？」
「不——，完全不会」
「这个混蛋……」
「嘛，只有加油了呢。要是没做完的话，这可是会倍增的哦」
「我还得工作到晚上啊——。濑户，可以帮我忙吗？」
「我也得在诊所工作到晚上啊。要是偷懒的话……可是会惹比里佳老师更恐怖的人生气哦」
「这下就不行了……」
「反正明天是星期天，总可以搞定的吧」
「要是实在不行的话，那就叫若宫帮忙嘛」
「明日香吗……」
今天吃了她两记直拳之后就一直没有过来和我说话，看来是真的在生气呢。
「好象，你今天和若宫之间的气氛有点奇怪哦」
「要是吵架的话，快点道歉怎么样？」
「我们又没有吵架……」
「就是这个吧，八代你啊好象很大胆，可是魄力却不够呢」
「那算什么啊」
「看着就让人替你着急啊……」
濑户的话，深深地刺痛了我。
我刚刚才真切感觉到自己的迟钝啊……。
「差不多了啊」
「今天晚上，做了怎么样？」
「做什么啊！」
大中午的，居然一脸笑容说这样的话。
「算了。时间也差不多了，我要先走咯」
「好好。慢走啊」
跟悠闲地挥着手的濑户道别之后，一个人跑向车站。
真是的，又做了噩梦，又有大量的作业做真是倒霉到家了。
「到底要怎么做啊……」
「做什么……？」
「那个恶趣味的梦，是凛干的吗？」
我明明跑得很快，凛却一脸若无其事地跟了上来。
「嗯，是凛做的」
「……为什么要让我做那样的梦？」
「这是不使用太大的力量而发挥最大效果的方法」
我停下脚步，凛也跟着我停了下来。
「如果只是让你做梦的话，修司你就不用付出什么代价了」
「不，你到底在说什么啦？」
「这个啊，是因为这个」
凛从浴衣里面拿出的，自然就是那个手机玩具。
「我认为，这样你多少也会更理解明日香多一点……」
「……还真是，可怕的回礼啊」
「就是要这样才行，因为修司太迟钝了」
连神都认定我是一个迟钝的人吗。
「因为修司，你好象很想了解明日香……」
「是这样没错啦」
我的确也多少理解明日香所处于的状况。
记忆丧失――连自己是谁都不知道，是多么的令人不安。
「要道谢的人应该是我」
凛握着手机，盯着我看。
「不……那个，很有趣吗？」
点点头，凛微笑着说。
是神给我的礼物吗……。
也对呢，或许是让我看见了我应该看的事也说不定。
在收银台的我对付完钱走出店门的客人鞠了一躬。
「声音太小了哦。这样的话，客人都听不见的啊」
「啊，很抱歉」
「下次要注意哦。好了，工作工作。厨房那边，因为忙不过来了，你过去帮一下忙」
我点点头，向厨房那边走过去。
哎呀哎呀，今天也一如往常的忙呢。
「啊，修司。等等」
舞靠近我的耳朵边轻声说。
「你啊，今天好象也老是发呆的样子。还是小心点不要用菜刀或者炉子了」
「我说，我看起来真的有在发呆吗？」
「我可不只是客人，连我们店里的员工状况都有认真注意的啊」
「你怀疑我的话吗？」
大概，舞说得没错，我今天的确有点不在状态。
不过做了那样的梦，也是当然的吧。
「结束啦，结束啦！　今天的工作也很辛苦呢。好累啊——」
刚走进休息室，七海就整个人飞扑进了沙发。
「不过你看起来很精神的样子啊」
「不在别人面前表现出疲累的七海值得佩服吧。你就尽情地萌七海吧」
「你不是自己用嘴说自己累的吗……」
「用嘴！？　你这家伙，竟然说这么下流的话！」
「不要把别人的话给截了一段来说！」
从沙发上站起来，七海向更衣室走去。
「敢偷看的话就来偷看吧！」
「干吗一副要吵架的样子啊！」
你信不信我真的偷看你啊。
七海消失在更衣室的同时，休息室的门打开了。
「真是的，你们两个在吵些什么啊」
「是，辛苦你了。今天没有受伤呢」
「你都好心忠告我了我还受伤的话，舞也不会什么都不说吧？」
「不说是不说，不过会把你揍飞就是了」
「居然对受伤的人做这样的事啊」
「好了……那么，今天又发生了什么啊？」
晃动着双辫走了过来，邪恶地笑了笑。
「只是做了个噩梦而已啦」
「对，是神让我做的梦」
舞皱着眉头，把手摆到我的额头上。
「好象没有发烧啊。这么一来，问题就是脑袋里面吧」
「不知道药膳可不可以治好坏掉的脑袋呢……」
「你这反应也不意外，不过我很正常」
「作为上司的确希望是这样」
「那就这样希望吧」
我对舞笑了笑，然后站了起来。
总之，先为我的上司泡壶茶来吧。
回到岛上之后，刚走出车站，一阵暖风吹过来。
明明已经是晚上了，今天还真是闷热啊。
「受不了啊，真是」
不耐烦地说了一句，准备走的时候――
「修君——，你回来啦！」
「对，我来接你了哦」
「为什么，这么突然？」
虽然经常会在家门等我回去，不过来到车站好象是第一次吧？
「因为，那个啊……」
突然，明日香很不好意思似的看着我。
「因为毫不留情地揍了修君啊……对不起呢」
「而且你的脸色也一直不好，所以我就在担心」
「啊，是这样啊……不，我没事啦」
我笑着摆了摆手。
「肚子，会痛吗？」
「那两下直拳很厉害啊」
「果，果然……！　我真是的，竟然做出这样的事！」
明日香抱着脑袋晃来晃去的作后悔状。
「你这家伙真有趣呢」
「啊！？　难道我被骗了！？」
「嘛，虽然真的很痛就是了……不过还是算了」
「对了，那是什么？」
我指了指放在明日香脚边的袋子。
「呵呵，不要吃惊哦。这个是啊――」
「看——！　是烟花！」
「啊——，吓了我一跳呢。那回去吧」
「哇啊，不但随口应付还无视了！　是恶鬼啦！　不，比里佳更像恶鬼啦！」
「知道了，我知道了啦。那怎么，你是特意买来的吗？」
「不是啊，本来在一个人等修君，是一个不知道哪里来的大叔给我的」
「……不要拿不认识的人给的东西啊」
「能拿的东西啊，除了病之外什么都不要客气拿过来，这是里佳教我的哦」
「里佳姐教你的事，尽可能给我无视掉」
那位姐姐啊，上课的时候就先不说，人格方面多少有点问题。
「不过，既然收下了就没办法了。你有好好道谢吗？」
「那，你等等哦。我跟站员借个水桶过来」
「哎，现在就要玩吗。我说——，回家之后玩也不迟吧」
「我想现在玩啊。来玩嘛，修君！」
「我知道啦，不要这么大声」
「为什么？」
「没为什么」
想玩啊，要玩啊什么的――要是让七海给听到的话很容易被误会的啊。
因为在车站会妨碍到别人，所以我们走到了沙滩。
「嘛，在海边玩烟花是基本呢」
「哦——，是这样嘛。看，我还把火柴和蜡烛都借来了哦」
明日香自豪地说完之后，从袋子里面拿出了烟花。
「好了，来玩吧来玩吧。我喜欢玩大一点的呢。哪个是最大的呢」
「……里面有不少呢。为什么那个大叔会把这个送给你啊？」
「他说本来想和孩子一起玩，不过孩子却不喜欢」
「我才不想和爸爸玩烟花呢——，什么的」
「这还真是惨呢……」
我仿佛能看见那大叔悲戚的背影啊……。
「那我们连大叔的分也一起玩了吧。修君也拿你自己喜欢的」
「对呢，那就这个吧」
我随便抽出了一根烟花。
「等一等哦。现在，把蜡烛点上……」
「嗯？　啊咧咧？」
「你在一个人在玩什么啊？」
好象是想用火柴给蜡烛点火……。
「奇怪呢。还是第一次碰到这样强的对手呢」
「给我」
我从明日香的手里拿过火柴，一下子就点燃了蜡烛。
「好厉害！　像魔术一样！」
「用不着佩服吧。这点小事小孩子也做得到啊」
开始兴奋起来的明日香，完全无视我的话点燃了第一根烟花。
「然后马上点燃第二根！　居然可以同时玩两根，我的技术真是好呢！」
「用不着这么兴奋吧」
「喂喂，修君快看——。在闪闪发亮呢」
双手挥舞着烟花，明日香很高兴地笑着。
看到这样的她――总会觉得，保持现在这样子其实也不错呢。
「自己可不可以做这个呢。火药，还有什么呢？」
「喂喂。外行人不可以做烟花的啊」
「是这样吗，真遗憾」
「真是的，你的好奇心真是强得厉害呢」
「应该说是我的知识还很缺乏啦。我之前都不知道烟花原来是这么漂亮的呢」
「难道，明日香你是第一次玩吗？」
「嗯，这是第一次哦」
明日香手里拿着烟花，转了一个圈，裙子也随之飘舞起来。
「去年的夏天才刚回到这边，根本没有空闲去玩烟花呢」
「……说得也对呢」
失去了所有的记忆，还得检查身体，还得学习很多的知识――
的确不是玩的时候呢。
「修君不要一脸奇怪的样子，一起来玩吧」
「哇，喂。不要用烟花对着我啊！」
「啊哈哈，对不起——！」
「啊——，都烧完了呢。还真是快呢」
「因为你一次两根三根的玩啊」
借来的水桶里面，胡乱地插着已经玩过的烟花。
「仔细看看啊。烟花有没有掉到地上」
「应该没问题哦。没有落下垃圾」
「明明是夜晚还看得这么清楚啊」
老实说，光靠蜡烛和月光的话我实在看不大清楚。
嘛，这个野生的小孩的确是可以相信呢。
「不过，觉得有点冷清呢」
「烟花果然是要大家一起玩才更有趣呢。早知道这样，就把璃子和七海她们叫过来了呢」
「你不喜欢和我两个人玩吗？」
「哎？　没有……这样的事啦」
很高兴地说完之后，明日香拍了拍我的肩膀。
「那……修君，现在心情好一点了吧？」
「还在担心吗。你啊……」
「觉得啊，是个好人呢」
「是，是吗。啊哈哈哈」
「啊，对了。好人是不会用直拳攻击别人的要害的呢」
「才把人捧起来就马上踩下去了！」
「真是的——，好过分啦。修君你这个笨蛋！」
这次又生气起来，不停地敲打着我的胸口。
真是表情多变的有趣家伙呢……。
不过或许正因为这样，才不容易看穿她的本意呢。
明日香真正的样子在哪里呢……。
「我告诉你吧，今天发生了什么」
「我做了一个梦」
「梦见了我失去了所有的记忆，不记得里佳姐和七海，不记得泉水和濑户，什么都不记得了」
「……是个噩梦呢」
「对我来说只是一个梦，可是却十分的可怕。现在回想起来也觉得害怕」
「很可怕啊，没有自己……」
波浪涌到了自己脚边，我和明日香都没有动。
只是，看着互相的脸。
「明日香，你怎么样呢……？」
「我也是一样啊。很害怕――」
「双亲和里佳，还有修君都知道我」
「可是，我却什么都不记得」
「连自己是谁都不知道――空荡荡的」
「连大家对我的温柔和笑容都让我觉得害怕。因为我无法理解，大家为什么对我这么温柔」
「啊哈哈，我还是第一次说这事呢。明明一直都在注意不要说出来的呢……」
「说出来也可以啊」
「里佳姐，还有七海她们一定会认真听你说的啊」
「嗯，说得对呢。虽然我也知道，可是我或许是害怕说出真实的想法吧……」
这也是，没有办法的。
丧失记到底是怎样一个感觉，没有实际体验过是不可能明白的。
明日香大概是害怕吧，不知道自己能不能被别人所理解…。
「我说，明日香」
「仔细想想的话，这７年里面，我好象一直都在做噩梦啊」
「明日香――小香不在的这７年，对我来说实在太长了」
我向着明日香的丝带伸出了手。
「有好几次我都想丢掉那条丝带」
「能够丢掉那条丝带，在远离御风岛的地方忘记一切生活的话那该有多好――我不止一次这样想过」
「可是，我最终没能做到。我一直都很重视它，因为我期待着有一天可以把它还给小香」
「我想还给，７年前的明日香」
「我一定会――替你取回你的记忆」
我往前踏了一步轻轻地抱起了明日香娇小的身体。
明日香的身体似乎有点僵硬，可是却并没有离开我。
「我是为了和你再一次见面才回到了这座岛」
「可是，我还并没有见到真正的明日香。我终于――明白这点了」
「你会为我找到……真正的我吗？」
「我一定会找到的。我们两个人一起去寻找吧」
「要取回一切是吧……？」
「没错，要取回一切」
明日香突然放松了身体，于是我更用力地抱紧了她。
小香，只存在于我的回忆里。
明日香的回忆里并没有我。
为了将现在和过去的记忆化为确实的存在。
我――我们，必须要继续前进。

◆snak07
明日香并没有睡过头，里佳姐也没有因为宿醉而起不了床，一个和平的早晨。
「今天是萝卜和油炸豆腐的味噌汤啊。好好喝的样子哦～」
「只是味噌汤而已用不着这么感动吧」
「世界上也有不会做味噌汤的人啊……」
「我倒不认为有那么多……」
「无论从哪个角度看都是完美的，日本的早饭。啊啊，一大早就这么幸福真的可以吗」
白米饭和味噌汤，煎鱼和煎鸡蛋还有海苔，另外就是纳豆。
「不过啊，修。星期天的早上可以再悠闲一点啦」
「也用不着做这么认真啊」
「我也要吃早饭的啊。反正做一个人的和做三个人的也没什么分别吧」
「你这么说的话我是没关系啦。嘛，偶尔想休息的话就不要客气说吧」
「呐，明日香。你也是一样哦知道吗？」
「啥？　啊，什么？」
明日香发出奇怪的声音，正在搅拌纳豆的筷子差点掉了下来。
「怎么啊，你没在听吗？　星期天的话，修也应该休息一下，你不这么认为吗？」
「对，对呢。应该可以吧」
「怎么了，明日香。你这还真是举动可疑到清晰明白啊」
「我不会生气的，你说吧。到底做了什么？」
「哎，这个……」
「没事的啦。只要在这座岛发生的事，大致上都可以用御风家的力量处理掉的哦。呵呵呵……」
「那个，姐姐。一大早的可不可以不说这么恐怖的话题呢？」
「修，你也是拥有我们家血统的男人，所以应该多知道一些现实哦。嘿嘿嘿……」
令人内心冻结的恐怖笑容啊。
「不，所以啦……。啊，还是算了」
「只是刚起来脑袋还没有清醒过来吧，明日香」
「再吃多点吧。你看，今天早上连一碗都还没有吃完哦」
我刚刚伸出了手，她又发出了奇怪的叫声。
「什，什么啊。你到底怎么了？」
「我没什么哦！　不要在意啊，小八八！」
「为什么突然变成七海了……」
「啊哈哈……」
「对了。我啊，今天吃完早饭的时候要去学校哦」
「图书室在星期天也开门啊」
「你又打算去图书室学习吗？」
「嗯，午饭我会随便找点东西吃的。所以――」
一口气把剩下的饭菜全部吃完之后，明日香站了起来。
「不用在意我咯。再见！」
然后，就跑出了客厅。
「……那家伙到底怎么了啊」
「虽然去年她经常在学校的图书室里学习呢」
「不过最近都没怎么去了呢」
「我说，修」
锐利的目光向我射了过来。
「说起来，昨天晚上，明日香去车站接你了呢。发生了什么奇怪的事吗？」
吓了我一跳啊……真的很吓人啊，里佳姐。
「呼。这样的话倒是没关系啦」
「嘛，我会找到一个适当的时机问一问的啦」
「啊，那拜托你了。我今天就要舒舒服服地过一天」
「难道你要夺走姐姐休息的日子最大的乐趣吗！？」
「你给我找其他的乐趣去！」
一个年轻的女人，在休息的日子居然在家里大喝啤酒，这实在是有点……。
那可疑的举动，大概是因为昨天我――抱住她之后说的那番话吧。
明日香就像是逃跑一样，吃完早饭马上就跑学校去了。
里佳姐说了要玩游戏之后，就把自己关在房间里了（这也很成问题吧）。
「然后，我就决定了洗衣服」
平常觉得十分讨厌的太阳，不过因为它能晒干衣服所以现在就暂时无视吧。
好了，一边晒一边想吧。
「虽然说是要取回记忆，不过具体到底应该怎么做呢……」
医学手段估计早就已经试过了，又不可能通过给予冲击进行回复。
正当我低声嘟囔的时候，爽朗的笑容出现在我面前。
「怎么了，过来玩吗？」
「稍微出去散步了一下，现在刚回来」
「啊，你在晒衣服呢。请让我帮忙吧」
「是吗。那就拜托你咯」
「哦，还挺熟练的呢」
「在家里我是自己洗衣服的啦。不过，有时候会积累起没洗的衣服呢」
「是这样啊。我还一直以为会是直辉医生在干的呢」
「我可不想让哥哥洗我的衣服呢」
「是，是这样吗……」
满脸的笑容，居然说出这么过分的话。
「不过，我们家先不说……」
「学长连明日香和里佳老师的份也洗，真的很厉害呢……」
「那两个人，根本不会做家务的啊」
「要是把这个交给她们的话，大概１，２个星期都不会洗了」
「很有可能呢」
「啊……」
「怎么了？」
「不，修学长可不可以转过那边去呢……」
「不，没必要吧」
璃子拿出来的，似乎是明日香或是里佳姐的内衣。
「这个……也是学长在洗的呢」
「嘛，一开始的时候我也觉得很为难啦」
「不过就算再怎么在意也没用吧。而且，只要不穿在身上的话就只是一块布而已嘛」
「和其他的上衣裙子什么的一样啦」
「是这样没错啦……」
「明日香和里佳老师她们不会在意吗？」
「吃惊的就是这里，她们似乎完全不在意啊」
里佳姐和明日香的话，别说在意自己的内衣被一个男生洗，反而因为自己不用洗衣服而高兴得不得了。
「好了，这样就搞定了」
「哇，好快呢」
「这就是我唯一的优点啊。谢谢你璃子。多亏你才能这么快搞定呢」
「不，没有什么大不了的啦」
「哦，对了。璃子，要不要喝个茶再走呢。我正好有点事想问你。可以吗？」
「好的，我很乐意哦。不管什么请随便问吧」
「那么，首先就是胸部的尺寸和今天穿的内衣――」
「这种问题不行！」
「还有，为什么不是问三围而是只问胸部，我很讨厌哦！」
「只是一个小玩笑啦……」
「我要回去咯」
「啊，抱歉抱歉。我会认真说的啦」
「其实啊――」
「取回明日香记忆的方法吗……」
「没错」
我点点头，喝了一口冰冷的麦茶。
「我稍微考虑了一下。果然还是不能这样一直下去」
「对了，明日香她失去的记忆――」
「对明日香和修学长来说……是很重要的回忆呢」
「嗯。嘛，差不多是这样啦」
不过老实说，或许我的动机其实也并不是那么清楚。
可是，我认为如果不取回明日香的记忆，那一切也就不会有所改变。
「不过还真是难呢。虽然说要取回记忆，不过到底要怎么办……」
「这个，首先整理一下状况怎么样呢？」
「原来如此。整理啊」
「从明日香回到这边那时候的事，按照顺序……这样的」
「虽然有点绕远路的感觉，不过从那里开始吗……」
我抱着胳膊嘟囔起来。
「不过等等哦。我完全不知道明日香回来时候的事啊」
「啊，是这样吗。不过，其实我也不是很清楚」
「因为那个时候我身体正好不太好，一直躺在家里休息……」
「我知道的就是，发现回到这边的明日香的人就是小夜学姐呢」
「……哎？　泉水吗？」
「没错，是小夜学姐正好在森林里的时候发现的」
这是第一次听说，而且是很重要的信息。
也就是说泉水她知道刚回到这边来时的明日香吗……。
「我说，璃子」
「要调查尽是迷团的事件，首先需要的是华生吧」
「华生，吗？」
「啊，没错」
「就为了这个，所以就特意跑来破坏我休息的日子吗？」
「为什么我非要做你的助手不可。反过来还差不多」
「嘛，不要这样说嘛。泉水，其实你也很在意明日香的吧？」
虽然让我进了房间，不过今天的泉水心情似乎特别坏呢。
「你说想取回若宫的记忆吧」
「你突然这么说我也很难明白啊」
泉水瞪了我一眼。
「而且，我自己也没什么特别的情报」
「因为，若宫她自己什么也不知道啊」
「这根本就是没有办法不是吗」
「也不一定是这样哦」
「自己的事有时自己也会不明白。从客观的角度来看的话，有时也会得到不同的信息哦」
「不要勉强自己说这些只有聪明人才会说的话比较好哦」
「难道大家都认为我笨到那种程度的话都说不出来吗……？」
这个嘛，和年级头号优等生的泉水自然是没法比。
「对了，我有事想问泉水」
「从『彼岸』回来的明日香，是泉水你最早发现的吧，这是真的吗？」
「我惊讶了」
「哎，为什么？　因为这问题太尖锐了吗？」
「笨蛋，是正好相反啊。你啊，为什么现在才问这个？」
泉水一脸无奈地说完之后，耸了耸肩膀。
「要是之前一直都不知道的话，那可是很成问题啊。你什么时候知道的？」
「其实是今天刚知道」
「唉……你这家伙，那之前的日子到底在做什么啊」
「学园祭的准备还有打工……对了，还去了海边玩啊」
「那不就是到处去玩而已吗」
「泉水你不也一起到海边去了吗。哦，那时候泉水穿着泳衣的样子很可爱哦」
「不要去想这些事。怎么样都好吧」
「那件泳衣，现在你放到哪里了？」
「你问来干什么！」
「开，开玩笑的啦」
「我说，你给我回去。谁会和你这样的可疑人物两个人独处啊！」
「哦，对了」
我从口袋里拿出了手机，确认现在的时间。
「差不多到午饭的时间呢。虽然做点什么也不错――不过你这里没有材料吧？」
「你有在听我说话吗……？」
「我们到外面去吃吧。既然你讨厌两个人独处的话，这样就行了吧」
「不，不是这个问题啊……」
泉水抱住了脑袋，好象很痛苦的样子。
她说一说我才发觉过来，又不是来送外卖，两个人独处实在是有点紧张。
那到外面去，转换下心情吧。
唔——，虽然知道会在啦，不过实在没想到突然会碰到呢。
「干吗整个人僵住了，快进去啊」
「啊，好的。我们两个人」
「好的，请到这边
哦——，好象很有趣的样子……。
我们跟着舞走到了位置，坐了下来。
「为什么要这么紧张啊。这里不是你工作的地方吗」
「就因为这样，所以才讨厌啊……」
果然厉害啊，泉水小夜。
竟然会选『月花』作为午饭的地方，看来很会看别人讨厌的地方啊……。
重复了刚才的话之后，舞把两杯水拿到了我们面前。
「你在笑什么啊……」
「我还怎么忍得住啊」
舞低声地说。
「修司，竟然带女朋友来工作的地方吃饭，胆子不小嘛」
「你这么夸奖我也没用吧」
「喂，那里。偷偷摸摸地在说什么呢？」
「啊，不。没什么」
「……我先确认一下，你是要说认真的话题吧？」
「对呢，那就不要开恶质的玩笑吧」
对泉水开恶质玩笑就要连小命都丢掉吗……？
「我说——，你们两个。要点什么？」
「总之，先决定吃什么吧。我来点可以吧」
还没等我回答，泉水就拿起了菜单，三下五除二的就把菜点好了。
「那么，失陪了」
以接客模式鞠了一躬之后，舞就离开了。
「首先，要说的是什么呢」
「啊，对了。最先发现回到这边的明日香的人，就是泉水对吧」
「没什么大不了的。我那时刚好在岛上的森林，发现了裸体的若宫，就这样而已」
「不知道为什么，若宫她身上什么也没有穿」
「不――她身上唯一有的就是那条丝带。那是从我在森林里见到她的时候就一直有」
小香在森林消失的时候，也是只有一边的头发系着丝带。
从『彼岸』那边带回来的，就只有这个吗……。
「那个时候，我用手机拍下了若宫的全裸照片哦。你要看吗？」
「啥啥啥，真的吗！？」
泉水白了我一眼。
「当然是开玩笑啊。有个裸体的人突然出现在森林里，谁还会有空去拍照片啊」
「对裸体的反应太夸张了。禽兽」
「不是这样啦」
我连忙摇了摇头。
「拍下了明日香的裸体那就是说……」
「我也一直以为泉水你有点讨厌男生……」
「等等，那边的白痴。你在想象什么？」
「我还以为泉水你会喜欢女生呢……」
「呜哦哦，泉水小夜夜，原来你是只对女生有兴趣的人吗！」
「不要特意叫全名！　我说，你在这里的吗！」
「那当然是在咯。为了有一天打倒邪恶的上司，现在当然要努力的工作啊」
七海，看来要和你说永别了……。
「那个，客人」
「呜啊！？」
邪恶的上司，现在就在你身边微笑着啊。
「实在很抱歉，不过可以请两位再安静一点吗」
「这个很抱歉，不过也可以请你好好教育自己的店员吗？」
「当然咯。我们的教育没有到位，实在是很抱歉」
「七海，工作结束之后我有话和你说哦」
不停颤抖的七海敬了个礼。
「啊啊，七海是悲哀的邪恶的手下……」
「不要嘟嘟囔囔的，快走吧」
这就是我最后一次看见七海――
不要发生这样的状况那就好了。
「话题马上就被扯开了呢」
「刚才难道不是泉水的错吗……？」
「我才没有错」
干脆利落的说完之后，泉水喝了一口水。
「说是这么说，不过我要说的也就是这么多了。也没什么特别的了」
「对了，硬要说的话……那家伙当时显得很虚弱呢」
「甚至连走都走不动。虽然后来在诊所接受治疗之后很快就回复了」
因为是从别的世界回来的呢。
发生这样的情况倒也不怎么奇怪……。
「……我有一个问题」
「发现明日香的时候，泉水在森林里做什么？」
「你那根本不是野餐的表情吧。眼神明明就这么恐怖」
「不要以表情来决定！」
明明是自己随口应付我的，用不着这么生气吧。
「要是和你说话，话题老是会被扯来扯去」
「奇怪呢」
「我也有一个问题」
我伸向杯子的手停了下来。
「这是最根本的问题……」
「为什么，若宫她会失去记忆？」
「这个……」
一瞬间，仿佛被刺到了要害。
对啊，她这么一说……？
「……为什么呢？」
「我所知道的，从『彼岸』回来的人在世界上有不少」
「虽然并不是很多，可是岛上也曾经有过好几个人。不过现在还活着的应该只有若宫了」
「听说神隐本身，在这几十年几乎就没有发生过啊」
「你知道其他的人吗？」
泉水静静地说完，摇了摇头。
「总之，消失在『彼岸』的人类，几乎都没有回来」
「只是，回到了这边的那少数人类，全部都不记得『彼岸』的所有事」
「说起来，直辉医生也这么说过……」
「但是，忘记的也就只有『彼岸』的事」
「连遭遇到神隐之前的记忆都忘得一干二净的人，就只有若宫而已」
「至少，在我调查的范围里是这样」
「若宫她身上有太多的迷团」
「失去了所有的记忆也是，经过６年之后回来也是」
「从神隐回来的人，即使消失之后最多也就会在２，３年以内回来」
「而明日香她在那边的时间几乎翻倍啊……」
「越是调查，就越多不明白的事」
「让你久等了——」
舞以满脸的笑容，捧着冒着热气的汤出现，把汤放在了我们面前。
「呵呵呵是什么意思啊……」
「八代，你被那个女人耍得很厉害啊」
「已经完全是玩具了我」
我叹了口气，啜了一口汤。
「我突然想到一个问题。泉水，难道你很热心地调查了明日香她吗？」
「没有这样的事。我讨厌那家伙」
「确实你对明日香是很冷淡，为什么？　因为成绩一直输给她吗？」
「我也讨厌你这率直的说话方式」
原本是玩笑，可是看来她似乎真的很在意呢。
虽然输给明日香，可也是排头几名啊，我觉得这样就已经很厉害了——。
「而且，若宫她……很吵吧」
「可是，没有七海那么厉害啊」
正好经过旁边的七海，很有礼貌地吐了一槽。
说完之后，敲着自己的脑袋离开了。
「七海也还真是忙碌啊……」
「估计就是这样的家伙，才可以不在意那些琐屑的事和明日香交往得这么好啦」
一直和明日香在一起的话，七海明明也应该会在意丧失记忆的啊。
「那家伙其实也是个厉害人物啊。或许有点羡慕呢」
「七海能够培养成这样的性格，也算是一种奇迹了。羡慕也没用」
泉水无奈地说完之后，喝完最后的一口汤。
「我反而，有点羡慕若宫」
「能够忘记过去――对有的人来说，或许会是救赎也说不定能啊」
目光里露出了怀念的感觉，泉水浮现出了微笑。
这个既可怕又可爱的女生，似乎也在背负着什么沉重的事呢……。
「我回来了——」
「……啊咧？」
明日香，似乎还待在学校的图书室。
平常在家的话，一听见我的声音就会跑出来呢。
「呼——，还真是有够热呢」
到厨房倒了杯麦茶之后走进了客厅，突然看到了伸长了的双足。
明日香躺在了塌塌米上面，一边看着书一边晃动着双腿。
「什么啊，原来回来了啊」
明日香突然整个人弹了起来。
「修，修君。你什么时候回来的！？」
「还能什么时候，就是刚才啊」
慌张地坐了起来，然后把皱成一团的裙子整理好。
「啊，啊哈哈哈。完全没发现呢」
还很奇怪啊……。
突然，我发现明日香身边堆着几本薄薄的杂志。
「你到底在看什么」
「啊啊！　不行！」
我躲开明日香伸出的手，从堆在最上面的杂志拿起了一本，看了看封面。
「嗯？　『今年的夏天果然还是这个！　最佳服装搭配前１０位』……？」
不管怎么看都是时尚杂志。
「你居然也会看这些书啊」
「当，当然啊。我也是个女孩子哦」
「这个我是知道啦，不过……」
「一直都以为明日香是对这种时尚没什么兴趣的呢」
至少，我还是第一次看见明日香看这样的杂志。
「应该不是在图书室里借回来的吧」
「怎么可能啦。我是在书店里买的啦」
「好，好了没啊。快还我」
硬把杂志给扯了回去。
「呜呜，我最讨厌修君了。坏心眼——！」
「为什么啊」
「我也要看这些书啊，因为……」
「虽然学习了很多，可是关于衣服的搭配，却基本没有……平常都是让里佳和小七她们帮我选的」
「我也觉得要自己选才好，可是我根本不懂啊！」
「我也不是很明白啦……总之，你先冷静下来」
明日香哭丧着脸把杂志全都拿了起来。
「绝对不可以进我的房间哦！」
在我歪起脑袋奇怪的同时，明日香迅速转过身去走出了客厅。
「行为也是可疑到极点啊……」
虽然明日香的思考回路依然是个谜，不过对这种时尚有兴趣倒也不是坏事。
「修，你还没有睡吗？」
「还没有，要做好明天早饭的准备呢。已经完成了」
「你还真是有够认真的呢……」
里佳姐一副心平气和的样子。
「里佳姐你怎么了？　觉得口渴吗？」
「因为明天要早起，所以本来打算早点睡的啦」
「果然还是不行呢——。不喝两杯就睡不着啊」
「原来渴的不是这个啊……」
我说——，不喝两杯就睡不着这不是很成问题吗？
「用不着担心，一罐啤酒就足够了。有冰的吧？」
「有。要不要我做点下酒菜呢？」
「谢谢。不过不用了。我只要有酒就够了」
「……这个也很成问题吧」
还是注意点吧，这样喝下去，迟早手就会开始抖。
一边想着，一边从冰箱里拿出一罐啤酒递给了里佳姐。
「谢谢哦。那么，我就不客气了」
「我说，里佳姐」
「啊——，真好喝！　实在是太爽了」
「呃，你说啥了？」
「今天的明日香，有点奇怪啊，你怎么认为？」
「你没有问她吗？」
「老是一副慌慌张张的样子，而且好象完全不想听我说话」
「而且还突然看起了时尚杂志，让人完全摸不着头绪啊」
「时尚杂志？　哦，那个明日香居然会看这些啊」
「果然之前都没有看过吗？」
「不要说对衣服有兴趣了，连衣服的种类都不知道啊」
「明日香她，刚回到这边的时候，常识是……」
「嘛，小孩子知道的常识都知道呢」
「扣纽扣的方法，穿鞋子的方法基本都知道」
「不过，好象不知道怎么穿胸罩呢」
尽管一直都在『彼岸』，该不会一直都没有穿这个吧……？
「那个年纪的女生很理所当然知道的，她几乎完全都不会」
「是我手把手地教会她的啊」
也就是说，去『彼岸』之前所知道的生活习惯并没有忘记吗。
「嘛，即使对她说『要像个女生啊』也总不可能马上就能做到吧」
「说得也对」
「而且里佳姐说『像个女生』，也没有说服力呢」
「哦呵呵，修你这家伙还真不知死活呢」
糟糕，一不小心说出了真心话。
「看在这啤酒的份上就放过你吧」
「这，这可多谢了」
「玩笑就开到这里吧」
喝完最后一口啤酒之后，里佳姐用力把易拉罐给捏瘪了。
「明日香开始越来越像女生，这是好的倾向啊」
「你也不要老是捉弄她了。知道了吗」
越来越像女生，这的确是好事。
不过，比起这个更想先把记忆给取回来――这是我的任性吗。
好，今天的家务全部都解决了，考试复习也――没有完成预定范围，不过明天开始再加油吧。
「还是去睡吧。明天要早起，早起……」
正当我准备扑到床上的时候――
房门毫无征兆地打开，明日香突然闯了进来。
「干，干什么啊这么突然。至少要敲门吧」
「不要说这个了，我有事要拜托你啊！」
「拜托我？」
「嗯，这个！」
「这个……」
认真得有点可怕的明日香朝我递出了……。
「绳子吗，我说——，这不是麻绳吗？　这东西你在哪里找的啊」
「我们家也有不少东西呢……。那，拿这个要干什么？」
「捆住我！」
「……再怎么说，这种疯狂的ＰＬＡＹ也过分了点吧」
「我没想到你居然觉醒了这种兴趣啊……」
不要说像女生了，这不是飞跃了好几个台阶了吗。
「兴趣是什么意思？」
「啊，不，好象是我误会了。不要在意」
「虽然不是很懂，不过这不是什么兴趣……」
明日香往我的床瞟了一眼。
「真的好险啊。幸好在睡觉之前发现了……」
「我完全不明白你在说啥啊」
「你不把我捆得动弹不了的话，我说不定又会偷爬到修君的床上去啊！」
激动地说完之后，明日香握紧了拳头。
「可是，这方法也太极端了吧」
「不这样做的话，是无法阻止我的啊」
「唉……你这家伙啊」
我不由得苦笑着叹了口气。
「这次你要是再偷爬上来的话我会把你揍醒的。放心吧」
「夜里也是。我会小心注意的」
「好了啦，不要想太多了，快去睡吧」
「好好睡一觉的话，起来的时候就不会发昏了」
「我不是小孩子啦」
「我知道哦」
「呜——，肯定不是这样想的」
恨恨的目光盯着我看。
不过，我是真的知道啊，你不是个小孩。
明日香，确实开始改变了。
「真是的——，修君你这个笨蛋」
「果然把我当小孩了！」
嘟起了小嘴，用力敲打着我的胸口。
「是修君你不对啊！」
「明日香。我真的把你捆起来哦」
「不要啦——，修君要把我捆起来吊到天花板上去！」
「谁会这样做啊！」
明明就知道用绳子是什么意思嘛，这家伙。
「喂——，你们两个！　吵什么吵啊！」
「呀——，快逃吧，修君！」
「要逃到哪里去啊！」
「少废话，快给我睡」
唔——，好象改变了，又好象完全没有改变。
吵吵闹闹的明日香似乎很高兴的样子――而大概，我也很享受这样的时间吧。

◆snak08
唔——，今天天气也是好得让人很火大。
这么好的一个晴天，大概衣服也很快就可以晒干吧。
「不过还真是依旧热得受不了啊」
我总觉得自从我回来之后，就一直在抱怨气温。
「呜——，为什么早上也会这么热啊，可恶」
明日香从屋子里跳了出来，冲到我的旁边。
「怎么了，明日香」
「那个啊那个啊那个啊！」
「不要说三次」
「我来洗我自己的衣服吧！」
「算了吧你」
「还没听原因就拒绝了！？」
「这用不着考虑也是无法同意的吧」
明日香的粗枝大叶我已经十分清楚的了解了。
不可能会将白色衣物和容易掉色的分开，而且很可能把整袋洗衣粉都给倒进去。
「我说，明日香」
我把手放在明日香的肩膀上。
「用不着这么勉强哦」
「啊啊啊，从来没有见过修君的表情如此温柔！」
「我可是好心这样说的啊……」
总之，实在是不放心交给明日香……。
「放心啦，没问题的」
明日香把手伸进了篮子里开始找起自己的衣服来。
「什么啊，你认真的吗」
「在修君来之前，我都是自己洗衣服的啊」
「那一直都没问题吗？」
「以，以后会好起来的啦」
语无伦次地回答完之后，把自己的衣服给藏了起来。
「还有啊，房间我也会自己打扫的」
「所以，不要随便进我的房间哦！」
说完之后，明日香逃也似的跑进了屋子里。
「不过很担心啊……」
听到脚步声后，转过身去看，发现里佳姐正朝我走过来。
「怎了」
「我的衣服，今后也拜托你负责咯」
「我知道啊」
「明日香比平常还吵呢。这么一大早的，真是」
「我说——，明日香不发出点什么声音来就不舒服的样子呢」
「说得也对」
「要是衣服积下来没洗的话，那我就不客气地帮她洗了」
「交给她来洗实在是放心不下」
「修，我说你啊」
「好象，成了明日香的妈妈一样呢」
「什，什么事呢，明日香」
平常的几个人一起上学，明日香的举动也是可疑得显而易见。
「到底要怎么样，胸部才能像琉璃那样大呢？」
「因为，你看这大小，看这体积！」
明日香突然抓住了璃子的胸部，她随之叫了起来。
「哇，真的好大！　是不是又变大了啊！？」
「没有这样……啊！」
胸部被毫不客气地摧残着，璃子虽然拼命想要逃跑，可是又怎么敌得过明日香呢。
「啊，那个，修学长。不要光是看，快来救我啊」
「哎呀，你这么说也……」
「啊——！　难道我就没有一个同伴吗！」
胸部被揉来揉去的璃子十分性感……老实说，我倒想一直看下去。
稍微纠缠了一会之后，明日香终于放开了璃子。
「唉……一大早就遭遇了好过分的性骚扰……」
一脸要哭出来似的璃子也好萌。
「那，到底是怎么变这么大的？」
「这，这个……只是顺其自然……」
「真好呢，琉璃……。头发轻飘飘的又漂亮」
「女生还真是难呢」
「那不是男生才会说的话吗……」
「嗯——，真的很难」
明日香一边思考着，自己一个人先走掉了。
「那个，修学长。明日香她发生了什么事吗……？」
「看来，好象是想从兔子变成蝴蝶呢」
「蝴蝶……？　我不是很明白呢……」
「也对。因为我也不知道自己在说什么」
「明日香她倒是很像那种会追着蝴蝶到处跑的人」
这话似乎有点微妙哦，璃子。
「嗯——，嘛，就随她的意思去吧」
「而且，她好象对衣服也开始有兴趣的呢，璃子你有机会也和她多聊聊」
「可是，我并不是知道得很多啊。对衣服的感觉也没有自信……」
「明日香的身边最像女生的人啊，就是璃子你哦」
「没有的事啦。那应该是小夜学姐才对哦」
「泉水她与其说是女生，倒不如说是高傲的贵族大小姐吧……」
「总觉得，比起华丽的礼服来，拿着马鞭的形象更适合她呢」
一脸高兴的泉水，不知道什么时候站到了我的旁边。
「马我是没有骑过，不过鞭子我倒是有呢。下次先准备好吧」
「……我有点不好的预感，那鞭子应该是要对马用的吧？」
「不好的预感啊，通常都会猜中的哦」
鞭子吗……希望我的内心不要觉醒奇怪的性癖吧。
「是小夜！　你来得正好！」
「什么，你那充满期待的眼神」
和刚才的璃子一样，泉水也对她警戒起来。
「只是呢，有些问题想问你」
「喂，等等，不要握着我的手！」
「哇哇，小夜！　这么认真一看你的头发好漂亮呢！　皮肤好滑嫩！　脸也好娇小哦！」
「啊，不过，胸部好小」
「做掉你哦」
哦——，直接就是一句威胁的话。
「对，对不起。不说这个了！　教我关于衣服的知识吧！」
「喂，不要拉着我的手，脸不要靠过来」
看见缠着泉水的明日香，璃子安心地松了一口气。
「看来把目标转移到小夜学姐身上了呢」
「……那太好了呢」
不管是泉水还是璃子，都比明日香更像一个女生呢。
作为参考也不坏吧。
「七海啊——，七海美菜啊——」
「干吗啊这么突然」
第２节课结束之后的休息时间。
七海摇摇晃晃地走过来，拍了拍我的肩膀。
「干吗要特意说全名啊」
「七海美菜啊，这样想哦」
「你怎么不听人说的啊。我说——，你那语气是怎么回事」
「人生啊，为什么是充满着不停的试练呢」
「不知道」
「在学校要被转校生用色色的眼神看待，在打工的地方被小姑一样的上司欺负」
「即使这样我也是苟延残喘活了下来，为什么却还要被上课和考试玩弄呢？」
「我明白了，你还是回家去吧」
看来是因为考试前的压力，是七海那坚固的心也出现了裂缝啊……。
「哎呀，实在是很糟糕啊。这次的期末考试」
「有多糟糕啊？」
「对呢——」
「最后一局，还差一分。两出局，无上垒」
「而站在击球手区的则是打送垒触击球的高手――这样的状况啊」
「搞不懂……还有，送垒触击球可是很出色的技术啊。你不要小看了」
「还是说，你在和我这个过去的二号游击手找架打吗？」
「是啊，小八八是这种耍小手段的人呢。果然很像」
「你这家伙，说的话真失礼啊……」
「有什么关系嘛——。小八八，反正成绩一样都是差，好好相处嘛」
「讨厌的连带感啊……」
叹了口气，往窗户那边看了一看。
「那么，洗发露之类的，是用什么牌子的呢？」
「是什么呢……因为是送货上门的，我没有记住名字」
「下次我会写给你的」
明日香那家伙，还在缠着泉水。
泉水大概也放弃赶她走了，还很平常地和她在聊着天……。
「关于衣服你也告诉了我很多……我的确学了很多啊」
「要还礼才行呢」
「用不着。你只要让我一个人待着，就是最好的谢礼了」
「哎——，不过，里佳她教过我要好好还礼才行的啊」
「让别人还礼的时候也不要客气，对吧？」
「为什么你会知道？」
的确，里佳姐她也跟我这么说过……可是泉水居然会知道，有点意外。
「怎么样都好吧。用不着你还礼」
「对呢，那就让我问你一个问题吧」
「嗯，什么都可以哦」
「关于你的记忆」
明日香瞪大了眼睛，连话都说不出来。
喂喂，泉水你也太突然了吧……。
「小夜，你也希望我取回自己的记忆吗……？」
「我知道怎么追问你也是没用的。但是――如果不做些什么的话，那就什么都不会改变」
「差不多，该面对自己了」
「……为什么，小夜你？」
「我的理由用不着说也可以吧。只是，必要而已。你的记忆」
「等等，小夜夜。虽然不知道你们在说什么，不过用不着说这么过分吧」
「不明白的话你就闪一边去。这里轮不到你说话」
这，稍微有点麻烦呢……。
「泉水。用不着在这里说这些吧。之后再说吧」
「八代。你也一样，到底要悠闲到什么时候」
「这……」
我无话可说，只好看了看明日香。
「哇啊啊啊啊啊！」
「什！」
「怎，怎么了啊。突然这么吓人一跳」
丝毫不在意大家都在看着自己，明日香突然握住了泉水的手。
「虽然不明白，不过我知道了哦！」
「知道什么……？」
「小夜你也是有什么内情的吧！」
「呃，嘛，差不多吧……」
「为了小夜，我也必须要取回自己的记忆才行对吧！」
「你肯这样做的话……当然好」
哦哦，这次轮到泉水被压制了。
「交给我吧！　我一定会取回来的！」
「说是这么说，不过要怎么做才好呢」
「刚才的气势都到哪里去了？」
嘻嘻，你个头啊……。
放学后，我们两个人留在了教室。
原本主要是复习考试的，不过从刚才开始就一直在讨论明日香的记忆。
「可是，因为我什么都不记得呢……」
这个怎么都好，可是明日香却老是和我保持一段距离。
好象是在小心翼翼地避免和我有身体上的接触一样……。
「哎，怎么？」
「要女生化的计划，你要怎么办？」
「哎，没有啦。我根本没有做这样的计划啦」
「啊呜呜，为什么我那周密又远大的计划会被看穿呢……」
「为什么头脑那么聪明，却一点也不会隐瞒事情的啊，你这家伙」
「为什么呢……」
大概是性格的问题吧。
「不过算了。你自己的计划就随你喜欢去吧。比起这个，记忆那方面――」
教室的门打开，里佳姐走了进来。
「太好了，还没有回去啊」
「怎么了，里佳姐？」
「有人打电话来找明日香啦。是她的妈妈」
「没错，因为我跟她说如果家里打不通就直接打来学园长室的呢」
「就是这样，明日香。一起来吧」
明日香好象有点紧张呢。
对啊，明日香对自己的双亲也完全没有记忆啊。
「好啦，快去吧，明日香」
虽然明白她在紧张，可这是无法回避的问题。
「你会等我吗？」
「当然，我就在这里等你，你就去说个够吧」
剩下一个人之后，我轻声叹了口气。
考虑记忆，考虑家人，而且还想变得更像一个女生。
明日香她，还有很多问题呢。
「多少，也得帮上忙啊……」
这个时候――
我不经意地往那边看过去――
一瞬间，呼吸停止，整个身体仿佛结冰了似的动弹不得。
「为，为什么……」
为什么……为什么你会在那里。
在随风飘动的窗帘旁边的那个女生，我的确认识。
可是，不对……。
我从来没有见过，笑得如此悲伤的小香……。
「小香，真的是小香吗」
只是叹了一口气，她什么也没有回答。
其中一条现在还扎在明日香的头发上，而另一条则在我这里。
所以，即使看起来一模一样，也不是那条丝带。
在那里的绝对不可能是……小香。
拜托，不要笑得这么悲伤啊……。
「啊……」
风停下来的时候，少女的身姿像烟雾似的消失了。
「应该不是……我的错觉吧」
那是７年前――在我的记忆里的小香。
「不可能，吧……」
当我握紧了拳头的时候。
「啊」
我连忙从口袋里面翻出了手机。
「呃，啊咧？　不是我的」
没有电话也没有短信。
这么一来，刚才的是。
我慌忙看了看周围，发现身边――
「短信，来了……」
「要回复才行呢……这个，在这里……选择『回复』……」
「啊……要转换过来呢……嗯——，这个——」
只见凛努力但是却生硬地操作着手上的手机玩具。
「要我帮忙吗？」
「嗯，不用了。这个要自己来才行」
「是吗……」
我毫无意义地挠了挠脑袋，尽量作出一副认真的样子。
「我说，凛」
「刚才那，也是凛做的吗？」
「不对」
凛的目光没有离开手机，只是摇了摇头。
「修司，你在困惑着。凛不会再做这些让修司困惑的事……」
「是吗。抱歉，怀疑你了呢」
「没关系。因为我之前让你看见奇怪的梦……」
「我先说清楚，我可没有因为这个生气哦」
不过到现在还是有点难以相信这个率直的女生就是神呢。
在这个世界上的其他神，也都是这个样子的吗，还是说只有凛是特别的呢。
「这个手机怎么样？　有趣吗？」
「没什么……」
「啊，跟我说话了。说要和我玩呢！」
「……果然很率直呢」
凛兴奋地沉迷在这个手机玩具里。
「其实，我感觉到了奇怪的气息」
突然露出了认真的样子，凛第一次把目光从手机上移开。
「所以，我才来这里。可是，我到的时候那气息已经消失了」
「这是怎么回事？」
不，是这样啊。
凛说的，恐怕就是……。
「大概，刚才在这里的是……」
「不可以存在于这个世界上的东西」
「不可以存在于这个世界上……」
坐在对面的明日香，正认真地不停动笔写着什么。
「说起来，明日香」
「呜啊！？」
发出怪叫的同时举起了手，连笔都脱手飞了出去。
「吓，吓我一跳呢。怎么怎么，发生什么事了！？」
「没什么啦，不过你完全没有反应」
「哦？　是吗？」
「抱歉，我一集中起来的话其他的事就完全……」
「说起来，的确是这样呢。我说——，你用不着学得这么努力也――」
瞟了一眼明日香的笔记本后我顿住了。
「那个，这是哪国语言？」
「以防万一我还是问一下吧，铃森里应该没有德语考试吧……？」
「怎么会，再怎么说也没有啦」
「这个啊，是我个人自己学的啦」
「因为英语已经没有问题了，所以我打算接下来就学一学德语和法语呢」
「抱歉，我还有几个问题」
「英语已经没有问题？」
「读写都没有问题，听力也不错哦。说的话应该也可以吧」
「……在考试前，却还学没关系的语言？」
「用不着特意复习也没关系哦」
我明明就学得那么辛苦……。
「从明天开始，你的饭就只有白面包和黄油」
「哦哦哦，好好吃的样子哦！」
「居然觉得好吃吗！？」
「这里不应该是表现得低落吗」
这，难道是新的反应模式吗。
「对呢，只有面包不行。我还要吃肉！」
「连我是故意在使坏都不明白吗……」
「嘛，算了。对了，刚才我有话还没说完」
「今天不是和你妈妈打电话了吗。怎么样？」
「一般，吧。只是互相说了一下自己的情况而已」
「很一般啊。只是跟平常一样……」
一边玩弄着头发上的丝带，明日香淡淡地说。
虽然并不是和双亲相处的不好，可是失去记忆这个问题毕竟总会有影响。
「记忆……回忆果然也是很重要的呢」
「为了父母和小夜，也要取回我的记忆啊……」
「过去的事，你真的一点也不记得了吗……？」
「嗯，一点都不记得」
「啊，对了。等一等」
明日香说完之后站了起来，然后跑出了房间。
然后，没过１分钟就回来。
「看，是这个。妈妈说或许这个可以唤醒我的记忆呢」
「这是……」
「是我小时候的照片哦」
「可以看吗？」
「相册是很厚，不过照片很少呢」
「大概是因为爸爸妈妈他们都很忙」
「因为你老是在外面到处跑啊，你爸妈大概根本找不到帮你照相的机会呢」
「厉害，果然很清楚呢」
我慢慢地翻着相册。
从婴儿的时候开始，跟随着明日香的成长。
「啊……」
我认识的明日香――小香的照片出现了。
「这件衣服，我有见过呢……」
「哪个？」
我指了指一张照片。
「真的是很小的时候呢。我从那个时候开始就和修君是朋友了啊……」
「没错」
「我们的家很近，而且我和明日香一样，父母都经常不在家……」
「因为所在的环境很相似呢。所以我们很快就成为好朋友了」
「我那时候很乖巧的呢，很少会到外面去玩，都是小香一直拉着我东跑西跑的」
「每天都不停地跑啊跑的……小香还带我跑到了森林里面……」
「我因为跟不上小香，经常会和她失散」
「然后每次都会迷路，而每当这个时候小香总会找到我」
「然后为了不再失散，就一直牵着我的手……」
有小香在，无论什么时候我都很放心……。
好开心好开心，小香和我一直都笑个不停……。
凛说得没错，还是过去那样子的小香，是不可以存在在这世界上的存在……。
「修君，你怎么了？」
只要明日香还在这里，就不可以有其他小香的存在。
喉咙好象被什么堵住了似的――
我再也忍耐不住，眼泪溢了出来。
「为什么，修君」
真的，为什么啊……。
只是看到那样的幻觉，为什么要哭啊……。
这早就已经明白了啊……。
「对不起，明日香。对不起」
「修君，难道……」
明日香轻轻地用手指碰触着我在桌子上握紧了的手。
「你喜欢……过去的我吗？」
动摇了我内心的――
是明日香手指的感觉吗，还是刚才她的话。
「这个，我从来没有想过……」
和小香在一起是很理所当然的，从来没考虑过喜欢什么的……。
「抱歉，我不知道」
擦掉眼泪，我回答。
「不知道……也对呢。已经是过去的事了呢……」
「没错……」
「我，还是第一次看见男生哭呢」
「这个世界上，是有男儿有泪不轻弹这种歪理的呢」
「可以哭啊……」
「我觉得，可以哭哦」
明日香坐到了我的旁边，温柔地说道。
「因为，修君你是为了我而哭的啊」
「是吗，我明白了」
笑了笑，明日香稍微把脸靠了过来。
「明白了，什么……」
「我自己啊」
「我喜欢，为了我而哭的，温柔的修君哦……」
偶尔会使我心痛的那条丝带，现在也完全没放在眼里……。
两个人渐渐地靠近――
明日香的嘴唇是那么的柔软，又带点冰冷。
并没有互相拥抱，只是让嘴唇互相紧贴在一起。
胸口感觉越来越热。
这种内心痒痒的不可思议的感觉，和小香在一起的时候一次也没有……。
双唇慢慢地分开，明日香发出了一声低吟。
互相叫着对方的名字，我呆呆地看着明日香。
明日香也一副灵魂出窍的样子。
「明日香，那个……」
「啊……？」
明日香突然回过神来。
「……啊啊！」
叫了一声，明日香的脸顿时被染成了一片绯红。
「我，刚才做什么了，啊啊啊！」
「接吻了啊！」
像根弹簧似的蹦了起来。
晃动的迷你裙底下露出了白色的内裤，同时明日香跑出了房间。
用不着逃得这么慌张吧。
虽然知道很难为情，可是你这样让我很受伤啊……。
「我回来了——，修。姐姐回来了哦」
「啊，你回来啦，里佳姐」
糟糕了啊，连家门打开都没有发觉到。
「等一等。我现在马上给你准备饭去」
「你在学习吗？　那我可以再等一会――」
「哦？　这个是……」
里佳姐发现了桌子上的相册，然后拿了起来。
「是明日香的相册啊。原来还有这种东西呢」
「里佳姐也没有看过吗」
「没错。我是第一次看见呢。哇——，小小的明日香好可爱哦——」
「啊拉，这张照片，有照到修哦」
「哎，我吗？」
说起来，刚才看到一半，还没看完呢。
「哇，真的有呢。我不记得我有照过这样的照片啊」
「话说回来，这是我照的照片呢」
「是吗？」
「好怀念呢——。那个时候啊，我给你们照了不少照片哦」
「哎呀，修和明日香都可爱得不得了呢——。真是让人受不了！」
「我都好几次想把你们的初吻给抢走呢」
「……你该没有这样做吧？」
难道刚才的，其实是我第二次接吻吗……。
「我拜托你不要不说话啊！」
「开玩笑啦。只是亲了脸颊而已，放心吧」
「……那我就放心了」
反正是自己的姐姐，亲脸颊应该也没问题吧。
「不过，那时候真的很可爱呢」
「老实说，我很想让你们两个都到我家里来生活呢」
「那现在不就实现梦想咯」
「这么一说，也对呢」
「嘛，现在的修也很可爱啦」
「到了这个年纪还被说可爱，反而会失落啦」
「是这样吗？」
「当然啊」
我这年纪想被人说成帅不是可爱啦——。
「对了。关于另一个可爱的孩子」
啊，是明日香吧。
「刚才，我到她的房间去看了看，她整个人都躲进了被子里发闷啊」
「那到底是怎么回事？」
「用不着管她啦，反正迟早会睡着的」
看来刚才的吻对她的冲击还没有消失啊。
这个，虽然我也是镇静不下来，不过她那反应也太夸张了吧。
「我等下会过去看看情况的啦」
「好了，那我去准备饭菜吧」
「谢谢。我爱你哦，修」
「是是，我也是啊」
站起来之后，我突然发现。
说起来，我并没有对明日香说出我是怎么想的啊……。

◆snak09
回想模式中
「呼啊……」
一边做着味噌汤、忽然打了个呵欠。
不管怎么说、昨天晚上几乎都没有睡着啊。
而且隔壁的房间里、明日香也在噼里啪啦得几乎吵到天亮。
「那家伙也没有睡好吗」
本来早就已经到了散步回来的时间、可是今天早上却连房间都还没有出。
要是再不起来的话、会迟到的啊。
「嗯？　啊、早上好」
「我说、明日香怎么了？」
「好象还在睡呢。里佳姐、抱歉、可以去叫醒她吗？」
「不是起来了吗？　她不在房间里啊」
我歪着脑袋、把炉子的火关上了。
「什么啊、原来是早就出去散步了吗」
「不过很奇怪啊。制服还在她的房间里哦」
「哎、该不会是穿着睡衣就跑出去了吧？」
「嘛、明日香的睡衣即使穿出去也不会很奇怪啦」
「昨天晚上开始就觉得她有点奇怪了。总觉得很在意呢」
「……不行啊，打不通」
里佳姐把手机放到桌子上之后说。
「手机接不通、那就是说关机了、或者是人在森林吧……」
刚才让里佳姐调查了一下明日香的房间、发现她连包包都带出去了。
是平时出去玩的时候用的包包。
「果然很奇怪」
「因为她散步是不会带包包去的啊。而且最重要的是……」
「啊、没错呢」
「明日香居然会在吃饭的时候也不回来、实在是太奇怪了」
「又到了什么地方去吧……」
「没错」
这可不是在开玩笑。
实际上、明日香居然会连饭也不吃就跑出去、实在是太异常了。
能想到的原因――就只有昨晚的那个了。
可是用不着害羞到一大早饭都不吃就消失得无影无踪吧……。
「怎么啊、这么认真」
「……拿你没办法呢」
「要是找到明日香的话、要把她带来学校啊。我得狠狠地教训一下那个家伙才行」
「好了、首先应该到哪里呢」
说是这么说、不过既然是明日香那应该会到森林去吧。
那里就好象是她家的院子一样呢。
总之先到森林去吧――
「你在干什么、修司」
还是老样子、一大早就一脸不爽的表情。
「你还没有上学吗」
「没错、有点事情」
「很抱歉、我让璃子她一个人先去了」
「瑠璃子也不是小孩子了、一个人上学也没问题。这点倒是没关系……」
「你不去学校吗？」
我对医生说明了明日香一大早就跑掉的经过。
「就是这样、我现在正要去找她啦。直辉医生、如果你看见明日香的话可以联络我吗？」
「对了、我的手机号码――」
「明日香的话、今天早上看见了啊」
「在、在哪里呢？」
「诊所门前。我一打开门走出来、就发现明日香心神不定地走了过去」
「好象是向海那边去了吧」
「因为时间还早、而且又没有穿制服所以我觉得有点奇怪」
为什么今天不是去森林而是去海呢。
难道是预计到我会去找她吗？
但是她应该不是真的想要消失掉吧……。
「早知道就让她用可以知道位置的手机了」
不、关机了的话也是一样啊。
「没办法。总之只能去看看了」
「医生、谢谢你了。再见」
「要小心点啊」
对随口说了一句的直辉医生点点头之后、我拔腿跑了起来。
真是的、真会给人添麻烦啊、明日香。
搞什么啊、这噩梦一样的酷热。
「这样下去的话就等于围岛绕上一圈了啊……」
我已经在沿海路和沙滩附近走了接近１个小时、依然没有发现明日香。
「说是海、可是海岛自然是被海所包围的啊……」
不管到哪里都是海。
「打了好几次电话都打不通」
「虽然这岛小、不过我这样会不会是太有勇无谋了……」
从刚才开始我就一直在自言自语、大概是因为酷热把我的大脑给融化掉了。
「啊——、找不下去了。到有人的地方去吧」
要是走运的话说不定能像刚才那样找到目击者。
要是这样一直走下去、说不定人没找到我就先倒了。
「呼啊——」
放弃在海边乱逛看来是正确的、因为从路过的人那里得到了不少有关明日香的目击情报。
「这自然是好啦……」
不管去到哪个被目击的地方，都没有发现明日香。
一直在白忙活啊。
「虽然到处找本身就是毫无意义的……」
或许到了晚上就会若无其事的跑回来。
「我到底在干什么啊」
「一点没错」
「什么『大人』」
「……那顺便给我跪下来怎么样」
「这样就有点过头了吧……」
接下来说不定就会说、舔我的鞋子了。
「不过、亏你还能突然说出这么无聊的话来啊」
「大概是因为太热吧」
「你不是全天候型的笨蛋吗」
无论什么时候都是白痴的意思吗？
「那你这个笨蛋、在这里做什么？」
然后重复了一下直辉医生说过的话。
「事情我明白了、你会不会有点担心过头了啊」
「我也是这样想啦……」
「嘛、既然你有理由的话那我也不阻止你」
「什么？」
泉水一脸无奈的样子叹了口气。
「你啊、找人的方法根本就错了」
「你这么说也」
「对方是只灵活的兔子。令人火大的是、她还很聪明」
「你这只迟钝而且智能不足的傻龟再怎么追也是没用的」
「能力差就要用努力来补足。她所欠缺的、就是警戒心」
「踪迹太过散乱无用了。虽然有可能是在扰乱、但是那是率直无比的若宫。这是不可能的」
「那就是说？」
「预测若宫会到的地方、然后到那里埋伏」
「原来如此……」
看来我也是太正直了。
的确、张开埋伏网的话效率会更好。
「既然这样、那我也一起找吧？　反正我也迟到了」
「虽然也不是一次两次了、不过你还真是迟得厉害啊」
第３节课都已经开始了啊。
「逃学的你有资格说我吗」
「一点也没错」
我苦笑着耸了耸肩膀。
「不过、你肯帮我自然是很感激、不过还是不用了」
「大概、不是我找到的话就没有意义了」
「是吗……」
「真是麻烦的关系呢、你和若宫」
「看来似乎是这样」
看来一直以来都不肯面对关系积累起来的帐单、这次一回全都堆到我面前了。
「那、我走咯」
「怎么？」
很罕见的、泉水露出了一副困惑的样子。
「你稍微休息一下吧。你的脸色很差啊」
「不、没问题的。我还行」
走了那么多的路、脸色自然不会好啊。
不过、我完全没有问题。
「谢谢你担心我、泉水」
看来我并没有追踪的才能、一直都没有找到明日香、时间也不断地流逝。
可是、泉水说得没错、老是跟在明日香的后面追也没有用吧。
「只有这里了」
或许她已经经过了也说不定、可是可能性最大的、果然还是这森林。
「要是小心的话就不会迷路、而且明日香经常会走的地方也……」
虽然只是一种感觉、可是却明白森林是她最有可能去的地方。
是和明日香再会的地方、也是小香――
「在那里等吧……」
小心注意这森林的状况、慢慢前进。
我也和以前的我不同了、只要不到处乱走的话――
说起来、回到岛上之后我也马上到这里来找明日香了呢。
那个时候、虽然有凛为我带路、这次――我一定会靠自己找到的。
「我说、凛。你也一样吧、这次会让我自己来吧？」
虽然也有可能光顾着玩那手机、完全没有发现我的存在。
「没问题、不会迷路的」
过去的记忆在脑海里苏醒过来。
小的时候老是会马上迷路、走不动、森林也越来越暗……。
不管再怎么孤单、再怎么害怕、只要听到这句话就会马上放下心来。
或许――正因为这样我才可以在这没有人会来的森林里忍耐下去。
因为我相信小香一定会来的。
「这次也、一定会来吧。如果这样的话、我一定会抓住你的」
真是的、明日香那个笨蛋。
竟然自己一个人逃跑了。
我明明还有很多话没有和你说啊。
要是你不来、我会生气的哦。
「再走一会、就休息一下吧」
泉水她也在担心、所以得注意休息呢。
喉咙也渴死了、早知道就买好饮料再进来了。
「……啊咧？」
眼前的一切好象在旋转、一样……。
「这是什么」
一下子跪了下来。
「喂喂、不会吧……」
力气一下子全都消失掉、头脑昏昏沉沉的、意识仿佛马上就要远离。
「等一等啊……」
糟糕了、脑袋真的开始变得一片空白――
「没事的、不要担心」
「等一会吧、小修。她很快就会到这里来的」
不会吧、连幻觉都有了啊。
不、还是说那时候在教室看到的小香……是真的吗？
不可能、吧……。
突然、笑了起来。
「不过、真够囧呢。逊死了」
要是现在明日香来了的话……。
「明明就打算要找到你的啊……」
「这下子、不就像以前一样是我被你找到吗」
「休息一下、我就去找你……」
忽然听到远处似乎传来了声音。
「真快啊。已经来了啊……」
睁开眼睛、熟悉的天花板映入了视线。
本来应该靠着坚硬树干的背部、传来了柔软的感觉。
「奇怪呢……」
「为什么我会在自己的房间？」
「啊、啊啊啊……」
稍微动了动脑袋、发现坐在床边的明日香一脸担心地靠了过来。
「太好了！　修君、你醒过来啦！」
「哎、啊」
「真的太好了。我还以为你死掉了呢」
明日香紧紧地握住我的手、满心欢喜地说。
「到底怎么回事……？」
「你不记得了吗？」
我躺在床上点了点头。
「修君、你倒在森林里啦。不管我怎么叫你都完全没有反应、吓死我啦」
「直辉医生说你是中暑、还有轻微的脱水症状」
「在诊所让你喝了很多水啊、这你也不记得了吗？」
「啊——、是这样啊。我好象想起来了」
然后好象被谁带着……嗯、说起来好象是喝了好几杯的水呢……。
「真是的、你还真悠闲呢」
「抱歉啊、让你这么担心。不过我没事了」
这个时候、听见了敲门的声音、一身白衣的直辉医生走了进来。
「终于醒过来了吗」
「啊、直辉医生。对不起」
「用不着道谢。看你好象没事的样子、不过还是再检查一下吧」
从床上坐了起来、直辉医生稍微检查了一会――
「应该没问题了。嘛、以防万一你今天还是老老实实地呆着吧」
「是、我会的。谢谢你了」
「道谢的话就跟明日香说吧。是她从森林里跑出来、把我带到你那里去的」
「而且、她一直在你身边、直到你醒过来」
「啊啊、直辉医生。用不着说这些啊……」
「我不说的话、修司他肯定不会知道的吧」
「那再见了。修司、记得要多喝水」
直辉医生出了房间、又剩下了我和明日香两个人。
「……谢谢你呢」
「不用啦！　不用道谢啦！」
「不用这么说啊、就那么倒在森林里、要是不走运的话就完了啊……」
想一想也觉得恐怖。
除了明日香之外很少有人会进入那森林的、要是倒在那种地方――
「真的、谢谢你啊」
好象、欠下了一个人情呢。
「那个啊、比起我来」
「是直辉医生他、把修君从森林里搬出来的哦」
「医生明明那么苗条、却很有力气呢。竟然可以把修君整个人抱起来」
唔——、被一个大男人抱着实在是逊到家了啊……。
「也欠下了医生一个人情呢」
「直辉医生才不会在意这些啦」
「我会在意啊。下次送点点心过去吧」
「点心的话大概应该经常吃到饱吧。瑠璃她好象经常都有做哦」
「这也是……」
「道谢的事就先不提了、医生他说的没错、现在要好好休息哦」
「那就这样吧」
虽然还有很多话想和明日香说、不过还是之后再说吧。
闭上眼睛、睡意一下子涌了上来。
稍微休息一下的话马上就会回复过来吧。
到了下午再起来做晚饭吧……。
慢慢睁开眼睛――
她在干什么？
正要坐起来、可是我突然动弹不得。
因为我发现了、明日香的肩膀在微微地颤抖着。
她、难道在哭吗……？
「啊」
突然、明日香朝这边转了过来。
她的手里――
「对、对不起。我随便拿了出来！」
明日香很小心地用双手捧着我一直珍藏着的那条小香的丝带。
虽然没有流下眼泪、可是眼睛却已经湿润了。
「这没关系啦……为什么？」
「这个啊、这个、唔——……」
「不要着急。慢慢说」
我爬了起来、坐在床上。
明日香在我旁边坐了下来。
「对不起呢」
「没关系啦。而且、这原本就是你的啊」
「我不是说这个」
「我不是离家出走啦。当然、我原本就打算会回来的」
「啊、是这个啊」
「可是……却给修君你添麻烦」
「这没关系啦。是我自己要去找你而已」
「不过、你可要做好被里佳姐教训的觉悟哦」
「干、干吗发出这样的声音啊。怎么了啊、只是拍了你的肩膀而已啊」
「可、可是。你突然这么摸我啊」
「摸、总觉得很生动呢……」
「呜呜、对不起……」
从刚才开始就一直在道歉、实在有点可怜。
「没关系啦、你为什么要一个人跑出去呢？　可以告诉我原因吗」
「并不是有什么很复杂的理由……」
「那个、啊……我不是被修君夺走了初吻吗……」
「你这么说、好象是我霸王硬上弓一样啊……」
「霸王硬上弓、其实也没关系啦……」
「可是啊、总之！　我都不敢看修君你的脸啦！」
「因为、我们做了那样的事啊！　还怎么能若无其事的见面聊天啦！」
「啊、不……你冷静点」
一下子这么大声说这个也……为难啊。
「啊、对了」
「去呼吸一下外面的空气吧。我们到院子里去吧」
不要两个人单独在房间里比较好吧。
「我不要。我要在这里和修君说」
怎么突然变成缠人的小孩啊。
「修君、其实我啊」
「老实说、我一直――都很在意修君」
「在森林深处的泉水、和修君见面……不对、是再会之后起」
「虽然感觉好象是很久之前的事、可是在那之后其实只过了１个月而已呢」
「可是对我来说、从那时到今天的时间、真的很长」
「我还是第一次思考这么多的事」
「回到了这边的世界、学习不同的知识、还有很多不懂的事……」
「我、却最不懂修君」
「……为什么」
「虽然自己说有点悲哀、但我可是超单纯的啊」
你就不能否定我是单纯的这个结论吗……。
又不是濑户那家伙、多少也替别人着想一点啊。
「之前也说过了吧。我啊、其实是另外一个人哦」
「修君的『小香』和我、是不同的人」
「修君你却来找我」
「这让我觉得内疚――可是、我却很高兴」
「修君你竟然会追寻失去了所有记忆的我……」
「这是、为什么呢」
「即使说要取回记忆也根本是束手无策。说不定、一直都会这个样子」
「修君、为什么即使是这样你也会在我的身边呢？」
这个――现在根本就用不着考虑了。
这是在昨天、就应该弄明白的啊……。
「明日香、把那给我」
「哎？　啊、嗯」
我接过了明日香战战兢兢递过来的丝带。
「对我来说啊」
「这条丝带、就好象是指南针一样」
「它告诉我应该做什么――应该到哪里去」
像刚才的明日香一样、我握紧了手上的丝带。
「我现在所走的路、是通往这条丝带主人那里的」
「正因为我一直这样想着、所以才回到了这里」
「可是、这里却没有修君你想要见的人――」
「……说得对呢」
我笑了笑。
「可是回来之后、我见到了璃子和七海还有濑户、泉水、朝日学姐和舞……」
「最重要的、是见到了你」
「我觉得真是太好了」
我伸出了手、轻轻放在明日香的头上。
虽然似乎吓了一跳、可是明日香并没有甩开我的手。
只是、很不可思议地看着我。
「我所看的、是现在的你啊」
「过去、我一直追着小香的脚步。跟上那个拖着我的手的女生已经是尽最大努力了」
「可是现在不同。明日香――你无论什么时候都在我的身边」
我的心情、是什么时候开始改变成这样的呢。
这个说过喜欢我的女生、我也――
轻轻把手抚在明日香的脸颊上、吻上了她。
「啊……」
嘴唇只是一瞬间的接触、马上就分离。
「我、还没有说出来」
「我也、喜欢明日香」
「不是小香、我喜欢现在在这里的若宫明日香」
很困惑似的低声说着、明日香摸了摸扎在头发上的丝带。
「啊」
我吓了一跳、连忙看着明日香。
「啊、明日香。为什么你要哭啊」
「这当然是……呜」
「当然是因为我很高兴……」
「那也用不着哭吧……」
「当然要哭啊……现在不哭、那什么时候哭嘛……」
「真是拿你没办法呢、明日香」
我伸出了双手、温柔地把明日香拥进自己怀里。
「对呢、想哭的话就哭吧。这样率直的明日香我也很喜欢呢」
「又说了喜欢……」
「说了一次的话再说一次也一样吧」
「不一样啊……」
明日香整个人向我靠了过来。
「比刚才你第一次说的时候、更高兴呢……」
「我、会更喜欢修君的呢……」
啊、真是受不了呢、你这么说的话――
我用力抱紧了明日香娇小的身体。
那条老旧的丝带掉了下地板、但我完全没有在意。
「明日香、我认为啊」
「什、什么？」
「用不着勉强自己变得更像女生啊」
「对明日香来说、或许璃子和泉水她们看起来更像个女生……」
「可是现在、明日香也足够像个女生啊。至少、对我来说是」
有种柔和的香气、光是抱在怀里就已经使心脏急速跳动……。
「你会、看着我吗……？」
「是我像这样紧拥在怀里的女生啊」
「既然这样、既然这样啊、修君」
「这个、那个——……」
「我、不是小孩子了、所以……没关系的哦」
看着这么一副努力样子的明日香――我大概停不下来了。
我……。
「我也、知道这种事哦……」
「虽然、虽然有点害怕……不过没关系」
「如果是修君的话……我不会害怕」
「啊……」
明日香都说到了这个份上……。
「明日香、我喜欢你」
至少、要温柔一点呢――
「怎、怎么啦、突然笑起来」
明日香坐在床上、整个人靠在我的身上、却一直笑呵呵的。
「这个啊、突然觉得好开心呢」
「我说——……」
「什么——？」
「那个、没关系吗。身体方面……」
「对、对不起」
她这么认真的一说、我马上条件反射的道歉。
「我说、修君」
「修君、你觉得做了不应该的事吗？」
我当然不是抱着随便的心情对明日香做这事的。
我一点――也没有后悔。
「那就用不着道歉啊」
明日香微笑着伸出了手、摸了摸我的头。
装出害怕的样子、明日香高兴地笑了。
「对了、待会要把床单洗了才行呢」
「啊哈哈……幸好修君是负责洗衣物的呢」
这次、轮到明日香苦笑起来。
刚才都没有发觉、血比想象中出得要多、床单上星星点点都是红色的印记。
「啊、去洗个澡比较好吧」
「等到平常洗澡的时间才去或许比较好呢」
「里佳姐、她可是很敏锐的呢。或许会发现我们洗过澡」
虽然里佳姐应该不至于想象到我们洗澡的原因。
「不过啊」
「里佳……说给她知道不好吗」
「虽然里佳姐很豁达啦、可是会允许我们交往、还住在一起吗」
「对呢。这样子就叫做同居了吗」
「这是、不好的事吗。真好呢、不好的事……」
「那还叫好吗」
「稍微保密一会也不错呢。好象有点紧张的感觉」
「虽然对不起里佳姐、不过就这样吧」
「这么一来、对璃子和七海她们也要保密呢」
「说得对呢」
虽然迟早会被她们知道、不过在那之前先想好对策吧。
「那个啊、那个啊、修君」
在我的脸上亲了一下、露出了孩子般天真纯洁的笑容――
「修君、我最——喜欢你了」
「啊……」
「啊呜呜……」
「果然还是会害怕吗……？」
「没、没事」
「只是……不清楚到底该做什么好而已」
「你不是早弄懂这种事了吗？」
「懂是懂，但是、那个……没亲身做过啦……」
「啊，对了，洗澡，得先洗澡！」
「可是，我刚才还剧烈跑动了……」
「都说了别介意啦」
我无视她的请求，将脸靠上去。
「嗯……哈啊」
短暂的轻吻后，唇瓣立马分开。
「不用在意，因为真的没什么汗味」
「我可以……再吻一次吗？」
「只吻一次的话可不行哦……」
「我明白了」
我用手抚住她光滑的脸颊，两人的唇再次重叠。
两人的嘴唇不断交合，就算分开也会再度重叠。
「啊、嗯嗯嗯……嗯」
「呀啊！？」
我才刚隔着衣服轻轻摸了一下明日香的胸部，她就发出奇怪的尖叫，整个身体绷得紧紧了。
「修君、为什么……要摸胸部」
「不行吗？」
「也不是不行啦，只是……嗯——、啊——」
「你到底在碎碎念些什么呀」
「是吗，抱歉。那么……请问我可以脱掉你的衣服吗？」
「你这样直白请求更让我为难哟……」
要知道我这边可是拼了老命忍耐着呀。
「明日香，你能稍微挺起身子吗」
「啊呜、啊……」
没等她回应，我直接把手搭在她的衣服上，脱了下来。
肌肤雪白得实在让人难以想像她成天在外边乱跑，而且——内衣也暴露无遗了。
泳衣姿态倒是见识过了，但这么近地欣赏内衣姿态还真是……不可同日而语呀。
「呜呜呜、火热的视线直刺而来啦……」
要是我在此时接上话，肯定又会变成古怪对话吧。
我决定无视，直接把手放到胸罩上边。
虽然平时隔着衣服看不出来，果然明日香的胸器也相当有份量。
「呜啊、啊啊……」
一隔着胸罩摸胸部，她立马不停哆嗦。
「嗯、嗯嗯啊、啊啊、嗯——」
「啊呜
一边摸着胸部，我一边把唇贴住她的香唇。
「嗯嗯、嗯呜……呜啊、嗯……」
不行了，隔着胸罩实在有点不给力。
「诶、啊」
我一拉开扣环，乳房就咕噜蹦了出来。
「啊啊、修君――」
我一把按住明日香打算遮掩胸部的双手。
这也没办法吧？
毕竟丰满的双峰以及立于顶点的粉色乳头就在我的眼前。
怎能让她藏起来呢。
「呜——、修君……你看得太入神啦……」
「不……只是看的话还不够」
我向着一脸惊愕的明日香伸出手，将乳房握住。
「呜啊啊、啊啊」
为了充分品味这柔软酥胸，手开始动起来。
「呜啊、啊啊……嗯、嗯嗯、呜啊嗯、啊啊、啊——」
「啊呜、修君……」
「呜、啊啊嗯、啊……嗯、嗯嗯——」
「修君、呜啊……」
手指玩弄着乳头，我的脸则逼近另一边乳房。
「咦啊……？」
舌头缠住突起的乳头，乳房被我慢慢收入口中。
她的身体不停颤抖，手紧紧抓住我的腕部。
「修君、怎能吸那里呢……」
「呀啊、啊啊」
我静静地吮吸着乳头，手还不忘爱抚另一边乳房。
「嗯、呜啊、呜啊啊啊啊、啊」
「好痒哦、啊嗯、啊啊嗯、呜啊……啊啊」
怎么感觉乳头正在缓缓硬挺呢。
随着我的刺激，明日香不断发出呻吟声，手腕也被她抓得发痛。
「呜啊、啊啊嗯、啊、修君！」
「呜、啊啊……啊啊嗯！」
我的唇刚离开乳头，她就楚楚可怜地看向我。
「呜呜、感觉我被修君欺负啦……」
「不，我倒是没那个打算……」
说着我摸向她的小腹――
「呀啊」
犹豫了一下，我还是翻起裙子，抚摸她的大腿。
「啊呜呜……！」
摸着富有弹性的大腿——我的手开始向上摸去。
「呜啊、那里不行……啊啊、啊呜！」
「嗯……嗯嗯嗯、不行……啊啊」
咦，怎么感觉有点……
「呀、啊啊呜、嗯嗯……嗯、嗯啊」
我抽出抚摸内裤的手。
「我说，明日香……」
此时的她正是分开双腿横躺床上的姿势，让她不由得发出呻吟。
光滑的大腿内侧和内裤就这样近在咫尺。
虽然我多少还是有点难为情，但毕竟这是我主动要求的……。
「修君又看得入神啦……」
「话说之前你还不是以一副引人犯罪的糟糕模样潜入我的床吗」
「那是……不过当时是我睡迷糊了嘛」
「睡着的话，就不会知道有人死盯着自己呀……」
「可现在不一样！现在是……害羞得快死啦」
「你要死了我就杯具喽」
我苦笑着向眼前的内衣出手。
「噗啊！」
「啊、啊嗯、不行……」
虽然嘴上说不行，她还是老实保持着这个体位。
「呜呜呜……嗯、啊啊……啊呜、啊」
手指才轻压了一下，明日香的身体就剧烈颤抖。
「呜呜啊、啊、啊啊嗯」
「那种地方……果然、啊嗯、不行啦、啊啊」
「呜、呜呜、啊啊啊！」
「呜啊……嗯、修君……」
「明日香，我要脱下这个喽……」
虽然这么说，她却没有任何抵抗，我轻易就把内裤脱了下来。
显现于眼前的那个部位——让我连思考都停下了。
这就是女孩子的……
少量爱液从缝隙溢了出来。
我直接抚摸那里，轻轻撑开那小小缝隙。
「呜啊」
「那里……嗯嗯、怎么能……摸呢……不行啦……」
手指粘上溢出来的蜜汁，向里边伸进去。
「嗯嗯啊、不行、啊嗯、啊、啊啊啊」
我只把指尖放进去，温柔地开始搅动。
「呜、啊啊、啊啊嗯、嗯、啊啊……啊、啊呜、嗯呜、嗯」
「修君、啊、手指进来了……呜啊、嗯嗯、不行啦……」
每次手指一动，明日香就发出嘶哑的呻吟。
大量的爱液也随着溢出来，使我的手指变得粘糊糊的。
「啊呜、啊、呀啊、啊啊啊、呜、呜啊、啊啊嗯！」
虽然她似乎想从我的手指逃开，但由于使不上力，只能拼命扭动身体。
「嗯……嗯嗯、啊啊、啊呜、啊嗯、啊嗯、啊啊啊」
不过宛如低语似的呻吟声实在太可爱了——反倒让我更想欺负她了。
手指缓缓撑开小穴，咕啾咕啾地向里边进发。
「呜啊啊！」
「啊、啊啊啊啊……！」
只见明日香突然弓起腰，看来这前所未见的激烈反应着实吓了她一跳。
「修君……啊啊……」
「抱歉，很痛吗？」
「没……事……只是、有点吓到了……而已……」
我赶紧拨出已经侵入小穴的手指。
我太操之过急了吧……
「没事、你……可以继续哦……」
真是的，这家伙果然可爱啊。
居然一直不对这么可爱的女孩子出手，笨蛋啊我。
「那么，我再轻点……」
我用手按住她的腿，将脸靠近私处。
「啊！？」
试完蜜汁的味道，我开始用舌头撑开小穴。
「呜啊、啊啊啊、啊啊嗯！」
「别、舔啦……嗯嗯、不行、啊啊、呀啊、嗯呜！」
明日香又想逃开，但因为双腿被我抓住，想动都动不了。
「都说不行了……啊嗯、那里……呜、啊啊、嗯、很脏的……」
「没关系，根本不脏」
我一边啾噗啾噗地吸吮，一边将舌头伸进去――
硬挺的阴蒂也被我的唇瓣来回摩擦。
真可惜，在这种场合下，你越是叫不行就越是叫人欲罢不能，这可是人之常情——不，应该说是男人本色吧。
反正也无所谓啦，我继续口舌并用地享受明日香的私处。
「嗯、啊啊、啊啊、不行啦、啊啊、修君、修君！」
「不要吸得那么用力啦、呜呜、不行、啊啊、呜啊啊」
舌尖继续深入，爱液也被我吸得啾啾作响。
明日香猛烈地扭动身体，头发也就甩乱，呻吟声更是不绝于耳。
「呜呜、啊、啊啊、呀啊、已经……不行了、啊啊啊啊」
爱液不停地喷涌出来，把我的嘴边都弄得粘糊糊了。
小穴被我紧紧吸住，最敏感的阴蒂也被舌头全力摩擦着。
「嗯嗯……啊啊、啊、啊啊啊」
「修君……嗯、不行、不行了、啊嗯、啊啊啊啊」
「呜、呜呜、啊啊啊啊——————」
身体虽然完全脱力，却还在不停颤抖着，。
「啊、啊啊……」
爱液一口气喷涌出来后，明日香只剩发出微弱呻吟的力气了。
「修、修君、我不行啦……」
「啊啊……」
「已经可以了吗……？」
「嗯……修君……来吧……」
我沉默地点头。
更何况，我也无法再忍耐了……
「没事的，我会轻一点……」
躺在床上的她不安地看着我。
「痛的话就说出来，我会马上停下」
总觉得我正在说风凉话。
明日香是第一次，当然会不安了，而且也早就知道会痛了吧。
我全力挤出笑容，轻轻抚摸她的头发。
「啊……」
「我已经不是小孩子啦……」
说着她露出浅浅的笑容。
轻轻握住我的手。
「痛的话我会说的……放心吧……」
「啊啊，那……」
我采取压在明日香上边的正常式。
握住分身逼近她的入口。
虽然只有一瞬间，明日香的确闭上眼睛了。
前端已经碰到私处，我开始向前挺进腰部。
「呜、啊……」
她明显发出痛苦不已的呻吟。
「嗯、呜呜嗯……没、没事的……」
「痛得受不了可得说出来呀」
「我知道啦……修君……」
我只能尽量放慢速度——缓慢地移动腰部。
她不可能不痛，就算嘴上说没事，我也不能硬来。
前端撑开肉壁，缓缓向里边前进。
明明才进去一点点，却实在舒服过头了……叫我怎么顾虑明日香呢……
这种时候怎么能自顾自地高潮呀。
我紧紧咬住牙齿，扑哧扑哧地插进去。
「啊、啊呜啊啊啊啊……」
「呜啊！」
就在用力插入的这个瞬间，分身一下子滑入早已湿滑无比的小穴最深处。
分身传来突破某样东西的触感。
「啊呜、呜呜呜呜……」
「啊、明日香，对不起，一下子就进来
她到底承受着何等剧烈的疼痛呢？
「不、不要紧……呜……跟想像中的、比起来……完全算不了什么……」
虽然早已知道，但这孩子果然不擅长说谎呀。
「只、只要……再等……等一下就好……」
「哈啊、啊啊……」
我就这样保持着插入的姿势动弹不得。
稍微移开视线看向结合的部位。
我们……真的做了。
我居然和自幼相识的小香做了——
不，不对。
这孩子不是『小香』，而是『明日香』。
「哈啊、哈啊……嗯、已经不要紧了……」
我点了点头，慢慢抽出腰。
「明日香，果然你还是……」
「没事，所以，尽管放马过来吧！」
总觉得这是痛得受不了而暴走呀……
不过我这边也是极度渴望快点抽插啦。
哪怕腰部只是轻轻动一下，明日香就会呻吟不断。
「真、真是的……我说修君……」
「我都、说可以了……都怪修君有太多多余的顾虑……」
「才、才会……只是这样……就用了那么长时间啦……」
「事实上并没用多少时间就是了……」
「……啊啊」
我开始把舌头伸进她的口中。
明日香也回应了我，将舌头缠绕过来。
我们贪婪地索求对方的唇，吸吮唾液，舌头在口中搅动。
「呜啊……」
双唇一离开，明日香就喘了粗气。
「明日香，我来喽」
「啊、嗯……」
我轻轻抱住她的小蛮腰，慢慢向里边挺进。
「呜、啊……」
「呜、哈啊、啊、啊啊……」
「啊哈、啊、啊呜、啊啊、啊……呜、呜啊啊」
仿佛有什么生物将分身紧紧咬住一般。
怎么会有这种感觉呢……这样的话根本不可能打持久战嘛。
「哈呜、啊、啊啊、修君、呜啊啊嗯、啊」
「呜、不、不要紧的……随你喜欢、就可以」
「啊、啊啊」
只是这样就已经舒服极了，要是再激烈点的话，到底会有怎样的快感呢。
我咬着嘴唇，强硬地将明日香的体内贯穿而入。
「呜啊……嗯、嗯嗯、啊、啊啊」
「啊、啊啊、呜啊啊啊、嗯、呜、啊、修君！」
而且每次一抽动，她的乳房也跟着摇摆，连汗珠都被弹开了。
「嗯嗯……嗯、呜啊、嗯、嗯、啊啊、呜啊」
「修君、呀啊、呜啊、啊啊、太激烈了、啊啊嗯！」
床咯吱作响，高亢的呻吟声也响遍整个房间。
「呜、哈啊、嗯、修君、修君、呜啊、嗯嗯嗯！」
湿滑的小穴被我不停搅动，那份温暖与紧实让我欲罢不能。
这就是女孩子的身体里边呀――
「哈啊嗯、啊、嗯嗯、呜、啊、啊啊、呜啊、啊啊嗯、啊呜」
不断摇晃的乳房被我紧紧握住，粗暴地揉捏起来。
「呜啊、连胸部、啊呜、也摸的话……啊啊嗯、我会、啊啊、受不了啦……」
「修君、哈啊、啊、啊啊啊啊啊！」
粗暴地揉捏乳房的同时，腰部也激烈地捅向最深处。
好想再品尝多一点明日香的小穴――
「呜、啊啊、修君的……把我的里边、啊啊、完全塞满了……啊啊嗯！」
「不行、那么粗暴的话、啊呜
、啊啊啊嗯、呜呜嗯、嗯！」
我已经没有任何顾虑，只是一个劲地索求着明日香的小穴。
「呜啊、啊、啊啊啊、呜、啊啊……啊啊嗯！啊、啊啊！嗯啊！」
双手则忙着胡乱揉弄乳房，还不忘捏擦乳头，分身也一次次顶到最深处。
「呜啊啊啊！」
「这么做的话、我会……啊啊、嗯嗯嗯、嗯啊！」
肉壁更加紧实收缩过来了。
明日香的私处紧紧地咬住我的分身，根本不让它离开。
「嗯嗯呜、嗯、呜啊啊、啊啊呜！」
「呜啊、修君的、又捅到啦、啊啊嗯、啊啊、啊啊呜、啊啊！」
「呜啊！啊、啊、啊啊嗯、顶到、里边了、啊啊嗯！」
「呀啊、啊呜
我抽出玩弄乳房的手，转而抓住她的腰部，全力拉过来。
我已经差不多了。
「呜啊、嗯嗯、呜啊、啊啊、哈啊、嗯嗯！嗯啊啊！」
「又变得激烈了……啊啊呜、啊啊、呀啊、啊啊、啊、啊啊嗯、嗯嗯嗯！」
「啊、明日香」
我们一边呼喊着对方，一边拼命索求着对方。
我扭动腰部，在小穴里边肆意搅动，香唇也被我紧紧封住。
上边在不停狂吻，我还拼命抑制着下半身强烈的射精欲。
「嗯、啊啊、修君、又顶到里边啦、顶到啦！」
「呜啊啊、啊、修君！」
「明日香、我要射了……」
「嗯啊、修君……嗯！」
「呜、啊啊、啊啊嗯！」
就在最后一击捅到最深处的同时――
「呜啊啊啊啊啊啊啊！！」
「啊、啊啊啊啊……」
「呜啊、里边满满的……出来了……」
保持紧密结合的体位，我轻轻抚摸她的秀发。

◆snak10
回想模式中
「嘛，这个啊。因为我也允许你去了所以也说不出什么了不起的话」
里佳姐说完之后，把生鸡蛋倒到装得满满的饭上面，浇上酱油之后搅拌起来。
「不过啊，出了这样的问题，我也很难做的啊。你知道吧，修？」
「啊，嗯……」
我无力的点了点头。
今天的早饭明明做得这么好吃，却因为里佳姐的说教而难以下咽。
「真是的——，修有时候行动性太强了啦。难道是我的教育出错了吗」
「这个嘛……」
里佳姐使少年时代的我深深认识到的，好象就只有『不可以忤逆这个人』而已……。
「找到了明日香自然是好，可是你自己倒下了那还有什么意义啊」
里佳姐似乎很不喜欢我太勉强自己。
因为她昨天很晚才回家，所以到了早上才对我喋喋不休说个不停。
「唉——，听直辉说你倒在森林里的时候，我差点就想把所有的事都丢下跑过来啦」
「我说，你不是在工作吗。而且是很重要的会议」
「姐姐才不会把工作和家人放在天平上衡量呢」
「这我是很高兴啦……」
要是直辉医生不叮嘱她『不要来』的话，说不定真的就丢下会议跑过来了。
「让你这么担心是我不对。对不起」
「唔，我就喜欢老实道歉的修啦。姐姐就原谅你吧」
我真的很感激。
对了，她似乎还没有发现我和明日香之间的事。
虽然这么躲躲藏藏的，心里总有点过意不去。
「我就说到这里了。好了——，快点吃吧」
里佳姐津津有味地扒起搅拌好的鸡蛋饭来。
「啊，对了对了。我差点忘记了」
「哎，还有什么吗……？」
「不用这么紧张啦。不是说教」
我看了看院子那边。
的确，天气看起来不怎么好，而且风也很大。
「我一点都不知道呢」
「报纸总得看看啊。虽然好象不会直接登陆这里，不过看来似乎会很厉害哦」
「说不定我今天会在学校里住。因为最近比较忙呢」
「虽然修的话应该不用担心，不过还是提醒你一下，今天门窗记得要关好哦」
「啊，好」
这么说，那今天就是和明日香两个人……。
「话说回来，我刚才就一直很在意」
「明日香，你干吗一直什么都不说只是在那傻笑啊？」
「哎？　我有笑吗？」
「还笑得很开心呢。怎么，心情好象很不错的样子嘛」
「是吗。和平常一样啦」
在我看来，也是比平常更高兴。
「心情好倒不是坏事。不过明日香，你刚才有在听吗？」
「几乎没有」
「我说你啊……」
「说来最不对的，是一声不响就逃学的你啊。你明白不明白啊？」
「呃，嘛，你明白了就好」
突然这么认真的道歉，里佳姐不由得也顿了顿。
「好了，快点吃吧。里佳，你今天也要早出门吧」
「啊，对呢」
今天，御风家的早晨很平和。
只是，家的外面不大平和就对了。
璃子压住自己的裙子叫了起来。
出门之后，每当有强风吹过，璃子都会这个样子。
「真麻烦呢，琉璃」
「没错，讨厌的风……」
明日香虽然不至于叫出来，不过也还是压着裙子。
倒不如说，只不过是在出门前我让她注意一下自己的裙子而已。
「不小心点的话，就嫁不出去了呢……」
璃子，光是被看到内裤你就嫁不出去了吗。
「不过，总觉得台风很有趣呢」
明日香微笑着，完全不把迎面吹来的风当作一回事。
「有，有趣……吗？」
「怎么说呢，觉得很热血呢。要来就来吧。尽量放马过来吧！　这样的感觉」
「我个人倒是觉得最好就是不要来……难道是我比较异常吗」
「奇怪？　是说修君吗？」
「是你啊！　你就是奇怪家伙的代表！」
「喂——，小的们，早上好啊！」
……不，代表是这家伙才对啊。
「谁是『小的们』啊。别这么随便统一称呼」
「那就明日香和琉璃，另外一个路人吧」
「……随你喜欢吧」
「不要这么简单就妥协啊，小八八！　放弃了一次的人，就会接二连三地继续放弃下去啊！」
「什么啊，现在又不是说这种『格言』的时候」
「这风还真厉害呢。娇小的七海都要被吹走啦」
居然无视我。
「我也好象要被吹跑的样子，有点害怕呢」
「我是不会输给风的！」
「这才是明日香！　啊，琉璃被风玩弄的样子实在是太棒了！」
「很棒吗……」
璃子苦笑的时候，七海突然抬起了头。
我顺着她的目光看过去，走在前面的一个女生裙子被风吹了起来。
「呜哦哦！　不错的杀必死啊！」
「……呃，什么啊。她里面有穿短裤嘛」
「嘛，没什么好奇怪的吧。特别是这样的天气」
里面没穿运动裤已经算很好了吧。
「开什么玩笑！　在内裤上面还穿东西那就是邪道啊！」
「邪道……」
「我说，小八八」
「什么啊」
「小八八，在脱掉裙子的时候发现对方穿着短裤的话，你也会说『少废话给我滚回去吧，你这家伙』吧？」
「才不会说——」
你这麻花辫都把人当作什么了。
「太好了，昨天没有穿短裤……」
幸好声音很小，而且因为风的声音没有被七海和璃子听到……。
「喂，明日香。不要说这些啊」
「对呢，保守秘密会很紧张刺激呢」
「就是这样」
我和明日香互相点了点头。
「怎么？　你们两个在说什么呢？」
「不，没什么」
「我说，你这回答让我很放心不下……」
不过七海接下来也没说什么，又跑去看有没有其他女生的裙子被风吹起来。
这么干脆地让步反而让我觉得可怕。
「什么啊，几乎没有进展吗」
「对啊。因为昨天几乎整天都没有学习啊」
刚到了教室，就和濑户讨论起考试的事来。
不过，其实也就是让濑户帮忙而已啦。
「居然在这个时候逃学，胆子还真不小呢」
「不过，明日香不也一样是逃了吗」
「若宫的话不要说一天，就算一直休息到考试那天成绩都不会有问题啊」
「可是八代你啊，就是这１天说不定就决定了今后的命运哦？」
「能够如此清楚明白地说话，看来你将来绝对不会因为压力而得胃病啊……」
「当然，我就有这个自信哦」
这么一脸爽朗的笑容说也……。
「说来濑户你又学得怎么样啊。你自己不也是每天都要到诊所帮直辉医生的忙吗」
「没什么——。反正我用不着拼命学也能够保持自己的水平啦」
「啊哈哈哈哈，小七，这点小事没什么大不了的啦！」
「呀啊！　明，明日香，喂！」
不知道发生了什么，明日香用力地敲着七海的背。
「我说，今天的若宫，心情是不是有点好过头啊？」
「说是有精神，感觉好象很高兴的样子呢」
「八代，昨天发生了什么吗？」
「干吗突然来问我？」
「若宫她啊，虽然老是哭哭笑笑的，喜怒哀乐都激烈过头」
「不过今天总觉得很奇怪。虽然就算问我哪里奇怪我也说不上来啦」
和里佳姐一样，濑户也很敏锐啊。
让人不由得怀疑是不是甚至觉察到昨天我和明日香之间发生了什么。
「要是世界上只有天然的璃子，或者除了对自己的坏话之外都很迟钝的七海这样的人，那世界该多和平呢」
「你说什么来着？」
我往窗外看去。
「我只是想，天气坏起来了呢」
今天老是在发呆啊。
要是这样下去，说不定穿帮也只是时间的问题。
「老实说，其实你们开始交往了吧」
午饭的时候――
七海突然暴了这么一句，我把吃进去的东西都喷出来，而明日香差点就把筷子给丢地上了。
「干吗这么突然……咳，咳！　跑，跑进气管了……咳！」
「学，学长。你没关系吧？」
璃子轻轻地拍着我的背。
「哦——哦——，动摇得很明显嘛」
「呃，喂。那边志愿当医生的。难道你就没有照看我的意思吗……？」
「这种程度不会死的。放心吧」
「不死你就不会救吗」
「单凭我怎么可能左右别人的生死啦，真可笑」
「不要一脸了不起的样子说我好象在哪里听过的台词！　咳，咳！」
「修学长，先冷静点……来，这是茶」
「啊，谢谢，璃子」
咕咚咕咚地灌了几口茶之后，终于缓过气来。
「呃，我说，小七。为什么……？」
「愚蠢的问题啊，明日香」
这家伙也一脸了不起的样子，抱着双手挺起胸膛。
「你们两个的关系，凭七海我那６．０的视力自然可以轻松看穿咯！」
「我明白了，你快滚回广阔的热带草原去吧」
「怎么这么过分！　不要因为被看穿了就生气啊，小八八」
「我说，七海。你到底有什么根据」
视力就先不说，到底是为什么被看穿的呢。
「上课的时候啊，总之就是很奇怪哦，明日香跟小八八」
「明日香老是回过头去看，而小八八老是露出那种温柔的笑容」
「这种微妙的地方，感觉和平常不同呢」
「不过，居然把推论这么清楚地说出来果然不愧是七海……」
「没想到，居然会最先被小七发现了呢……」
「七海啊，可是很留心注意周围气氛的哦？　因为我是班长啊！」
这么说来，她好象有这么一个职位……。
「找出上课开小差的家伙，然后报告给老师的话，七海就能拿到一点分数呢」
「对对，这样多少也能帮补一下低空飞行的成绩……喂！　不要随便暴真相啊！」
「小濑濑，你给我觉悟吧！　看我把你做掉！」
七海用筷子摆出个大上段，对着濑户。
「七海学姐，这里不行！　这里是校内啊！」
「放开我啊，琉璃！　看在武士的情面！　至少让我砍他一刀！」
我说，目前这光景真像是年末看的时代剧呢。
「啊哈哈」
「我说——，光用筷子你怎么砍濑户啊」
「好象，琉璃她从刚才开始就很活跃呢」
明日香一边啜着茶一边悠闲地说。
「喂，那边的两个！　干吗事不关己的在那里光看啊！」
「至少，我自己是不想参加这闹剧……」
「虽然是吓了一跳，不过事到如今，怎么样都好啦」
明日香和我一起点点头。
「嘛，既然穿帮了那也没办法啊」
「不过还没来得及紧张就穿帮了呢」
果然不愧是明日香，很看得开啊。
现在已经是一脸平常的样子，狼吞虎咽地吃着便当。
「这道干烧虾仁，好好吃哦——！　虽然有点辣，不过很好吃呢！」
「不错吧？　我是跟打工那里的店长学的哦」
「很好呢。我想吃刚做好的呢——」
「知道了，下次再做给你吃」
我吃着虾点了点头。
「还真是干脆呢，那两个人……」
「嘛，反正也不是什么严重的问题。反而应该更高兴才对吧」
「嗯？　璃子，怎么了？」
「哎，没，没什么。我只是觉得那干烧虾仁好象很好吃的样子呢」
「即使是为了可爱的琉璃，我也不能把这干烧虾仁让给你了……对不起，对不起哦」
「不，不用道歉啦。不用了，我已经吃饱了」
「我还想喝点什么呢。琉璃，要一起去买吗？」
「啊，好的。我陪你一起去吧」
「什么啊，用不着让璃子也去嘛」
随意笑了笑之后，濑户就带着璃子一起出去了。
「濑户他自己也不是很奇怪吗」
「对呢。不过濑户君他这么腹黑，很难明白呢」
「不要这么直接地说腹黑啊……」
「还是一副嘴馋的样子啊，明日香」
「吃的时候就要全心全意去吃哦」
「我觉得在这里待下去会很空虚啊」
完全无视七海充满恨意的视线，我们继续吃着便当。
「好～，联络事项就是刚才那些」
「雨也差不多该下起来了，大家回去的时候要小心点哦」
「因为很多东西都被风吹起来了，要小心不要撞上哦」
「要是不小心受伤的话，诊所里有个可怕～的大哥哥在等着你们哦」
教室里开始低声讨论起来。
「原来大家都这么害怕直辉医生的吗……？」
「不是啦，其实直辉医生，很受女生欢迎的哦」
坐在斜前位置的濑户特意给我说明。
「那个啊，最近冷酷的眼镜男不是很受欢迎的吗」
「我觉得那个人，外表并不是问题……」
「就是这样，注意不要让诊所赚大钱了哦」
「好了，今天就到这里！　解散！」
「呼——，今天也结束了啊」
「修君，修君——，回——去——吧——」
「好，趁还没有下雨快点――不对」
我好象忘记了一件很重要的事……。
「糟糕了，今天我要去打工啊」
「台风要来了，不过『月花』应该不会关门休息吧？」
「即使明天是世界末日，那店也不会关门休息的啦」
「不过那家店还真是爱做生意呢」
我叹了口气，拿起了书包。
「没办法。那么只有去了」
「要去见一见朝日学姐，以获得对抗双辫恶鬼的勇气啊！」
「嘛，随便你吧……」
「明日香，一起走吧」
「啊，嗯……」
「怎么了？」
刚才，好象很为难的样子哦？
「没什么啦！」
「走吧，修君」
明日香突然靠了过来，挽起了我的手。
「哇，喂。这里是教室啊」
「我知道啊
理所当然的，我们正受到全班的注目礼。
「反正已经被小七知道了，那就干脆都告诉给大家吧」
「我们那见不得人的关系！」
「不不，没什么见不得人啊！」
「小八八，看来你将来会很辛苦啊……」
居然连七海也同情我……。
「嘛，总之呢。认真的说――」
我把明日香的手扯了下来，作认真状说。
「在学校不要做太显眼啦。不管怎么说，我们两个是一起生活的啊」
「不过现在已经太迟了呢。啊哈哈哈」
「不是好笑的事吧！」
这样完全不会仔细思考问题的天才也真够罕见的。
「……再认真说另外一件事」
「我是打算早点回来啦，可是里佳姐她也说了可能要住在学校」
「今天要小心关好门窗啊。手电筒和蜡烛在哪里你知道吧？」
「大概，知道吧」
「放在马上就能找到的地方」
「还有，要是停电之后觉得害怕的话就到隔壁去吧。璃子她大概也会觉得害怕吧」
「不，我不去哦」
「我要在家里等修君」
明日香微笑着，很认真地看着我。
我败了啊，这家伙居然会这么萌……。
我看了看周围，确认没有人之后。
轻轻牵起明日香的手，把手放在她的脑袋上――
「不要担心。我会快点回来的」
「刚才的吻，有点太快了呢。我想要长一点的……」
「等我回来之后再继续吧」
「嗯，嗯。回来之后……」
根本就没有焦急的意义啊。
大概是太过在意要早点回去吧――
连忙对周围的客人低头道歉。
「八代君，碗碟由我来收拾吧。你快点把扫帚和垃圾铲给拿过来」
「啊，好的。对不起」
「我说啊，修司」
我再低头道歉，这时舞小声地和我说。
「你到底在干什么啊。加上这次，今天已经摔坏了第三枚碟子了啊」
「抱歉。真的很对不起」
「算了。收拾完这里之后，你到休息室来一下」
「我知道了」
我点点头，去拿扫帚了。
「什么啊，我在赶时间啊」
「小心点啊，小舞舞她的眼神很可怕哦」
「现在的小舞舞，已经解除限制了哦。当她露出那种眼神的时候――会比平常更可怕啊」
「七海，之前就被露出这种眼神的小舞舞给……」
「盛夏，被关在没有空调的仓库里５个小时，连续做地狱般的劳动――」
「那与其说是劳动，不如说是虐待吧？」
已经把碗碟收拾好的舞毫不客气地丢了一句过来。
「嘛，小心点哦。为了明日香你也不可以把小命给丢掉啊」
虽然我不是小七，不过这一阵突然的强风，也差点把我给吹走了。
「伞完全都没有用啊……」
因为一个人呆在家也是无所事事，所以就跑出来商店街买东西了……。
早知道就不要出来了呢。
「呜啊，哇哇」
被大自然玩弄在股掌之中的我。
海好象也是波涛汹涌的，好可怕啊。
修君现在，在海的另一边。
「本土吗……」
很理所当然的，御风岛以外也存在着世界。
而且那边的世界比这里更加广阔，这我当然知道。
「修君他，原本就是从那边过来的呢……」
那，我是从哪里来的呢？
清楚的记忆，就是在夕雾诊所的病床上醒过来的时候开始。
「好厉害的暴风雨……完全看不见海的对岸」
就像我没有１年之前的记忆一样。
「修君，我希望自己能拥有更多的回忆啊」
「所以，要快点回来哦……」
可是，在这暴风雨里或许回不来呢。
自己居然还能够这么冷静地思考这些……。
「终于——，完了吗……还真是够呛的啊」
「太好了呢，只打破了三只碟子」
「要是再打破的话，不知道舞你会做出什么事来啊」
「我没关系啊。只不过打破的碟子钱会从你的薪水里扣而已」
「嘛，我想也是这样啦……」
原本我打工的时间不长薪水就有够低的。
一边想着要不要增加工作的天数，看了看钟。
「囧，已经这个时间了吗」
「今天干了不少活呢」
「啊，这是当然的」
「顺便一提，七海她已经回去了哦」
「你看，台风不很厉害吗。她怎么说也算是个女生吧，这种天气总得让她早点回去吧」
「是吗，完全没有发现呢……」
因为那家伙不在，所以今天的工作才显得特别多吗。
「本来我也打算让你早点回去的。不过后来给机会你挽回你的错误咯」
「原来如此啊」
这还真是难得的好意啊。
「因为你很好地填补七海不在时的工作量，所以今天犯的错就算了吧」
「啊，谢谢」
「这个就先不说了……」
「只是，有一个问题」
「怎么？」
「我刚才看了看网上的交通状况报道」
「通往岛上的电车，好象停驶了呢」
「这么一来，今晚你大概是无法回岛上去了」
「不，不过可以从桥上走过去不是吗……？」
「那么长的桥，哪里会有傻瓜走啊」
「而且——，这么厉害的暴风雨，而且是在夜里，要走那座桥实在是太乱来了」
「不，不会吧……」
「就是这样啦——，真的很对不起」
电话里，传来了沉默的气息。
「你有在听吗，明日香？」
『有在听啊。没办法呢，电车停驶的话』
「抱歉啊。你那边没问题吧？　有没有停电？」
「洗澡？　比平常还早呢？」
『啊哈哈，因为淋湿了――没什么，只是偶尔想早点洗而已啦』
『我没有关系的，不要太担心。你那边没有问题吗？』
「没有，这里有沙发可以躺一躺。而且还自备发电机，所以即使停电了也不怕」
『那就行了。好好休息哦』
「明天似乎会放晴，我会搭早班车回去的」
『嗯，知道了。那再见咯』
『修君，我喜欢你哦』
「啊，哦。我也……那个……喜欢你」
既然没能遵守约定，这点句话总得说出口啊。
『明天见咯』
「明天见」
挂掉电话之后，我把手机放在了电话上。
「不要连说三次！」
「哦呀，不好意思呢。我不应该太多管员工的私人问题呢」
嘴上这么说着，舞的脸却露出了邪恶的微笑。
「这是毯子。还有什么想要的吗？」
「……不，没有了」
「店已经锁上门了，不过我还是把后门的钥匙放你这里吧。嘛，不过这种天气大概也不会到外面去吧」
「知道了，就放我这里吧」
「要是发生什么事的话，就打我的手机吧。还有，要是有小偷进来的话，就算同归于尽也得给我守住这个店」
对打工的也要求到这个地步吗，这个家伙。
「那再见咯——，晚安」
「这样下去的话，我们之间的关系大概会被身边所有人都知道吧……」
真是的，我这个白痴到底在做什么啊。
「附近好象有便利店吧。到那边随便买本杂志回来吧」
看看书的话，多少也能解解闷放松心情，然后应该就能睡着了吧。
「啊——，不行啊」
买完杂志回来的路上，我被迫跑到能够挡雨的地方。
「这下糟糕了，早知道就老实呆着不要出来了」
「会在这种天气外出，大概只有傻得不行的笨――」
我全力跑进的避雨的地方，居然有一位不得了的大小姐先到了。
「呃，哟。真是巧啊……」
「你干吗战战兢兢的啊？」
「哎呀，不自觉的就……」
「不要靠太近。不然我杀了你」
「这种暴风雨的天气，就算有一个人突然失踪了也完全不会有任何奇怪的地方啊……」
刚从大雨解放出来，又跑进了恐怖的笼牢……。
「话，话说泉水你在这里干什么呢？」
「可是也用不着特意在这种时候出来吧？」
「你这句话，我原封不动还给你」
「……对呢」
话接不下去了啊，这样子。
「只是，不想在家里而已……」
「虽然停电是没有办法……」
「真是的，这种时候居然派不上用场，那自备的发电机要来干什么啊」
「难道，你是因为怕黑所以才到外面来……该不会是这样吧」
充满着比之前任何一次更浓郁杀气的眼神瞪了过来。
糟糕，难道我踩地雷了？
「不，不可能呢」
「怎么可能会那样」
虽然周围很暗，不过依然能够看见泉水早已经连耳根都通红了。
泉水她是一个人生活的，而且还是个女生呢……。
正当我为自己找理由的时候――
天空划过一道闪光，耳边顿时响起一道炸雷。
「呀啊啊啊啊」
「啊」
比起雷声，刚才泉水的悲鸣反而更让我吃惊。
「怎么，你听见什么了吗」
泉水一本正经地问我。
「不，没什么。雷打得这么厉害，看来电力也很难回复呢」
「对呢……」
一直不回复我也很为难，这句就当作没听见吧。
「泉水，你接下来要干什么？」
「没什么」
「我正打算回去。总不能一直都呆在外面吧」
「我要回去睡觉」
用被子盖着头吗？　这句话从喉咙里蹦了出来，幸好最后被牙齿给挡了回去。
「是吗……这样也好呢」
「你和若宫开始交往了吧」
泉水突然的一句话，差点没把我吓得蹦了起来。
「为，为什么连泉水也……」
「你们不是在教室里挽手了吗。即使是笨蛋，一看也明白了吧。虽然我不是笨蛋」
「说起来，好象是有这么一回事呢……」
既然是同一个班，那泉水会看见也是很正常的呢。
「你们要交往是你们的自由。只是――」
「你说过要取回若宫的记忆――那句话是谎话吗？」
「不对」
我立即回答了。
「那现在不是这么悠闲地交往的时候吧？」
「这两者不同啊。记忆――过去虽然很重要，可是最重要的是现在吧」
「所以，我觉得――现在我和她快乐地交往不也是挺好的吗」
「你这样，结果不就等于认为若宫保持现在的状态更好吗？」
「……是吗」
不过我的确不再固执于取回明日香的记忆。
虽然现在没有任何头绪才是最重要的原因。
「我，绝对不会放弃」
「我在取回我最重要的东西之前，没有放弃的打算」
「我需要若宫的记忆。所以，我会做我力所能及的事」
「嘛，你自己就随自己喜欢去做好了」
「要取回若宫的记忆，还是保持现状」
「不过现在的你，并没有选择任何一方――只是处于不明朗的状态而已」
「才没有这种……」
「还敢说没有吗？　明明才刚开始和若宫交往，可是你却扔下她自己一个人在这里」
「难得的心意相通，那为什么不更重视她珍惜她呢」
的确，泉水说得没错……。
「她并没有记忆。因为这个，她的内心有多不安定――这你不可能不知道吧？」
我回想起她握着旧的丝带，不停颤抖着的身影。
「不管你要做出怎样的选择，也要尽量留在若宫她的身边啊」
「不过，现在要回岛上应该是不可能了。那下一次――」
「泉水，这个送你。大概可以消磨点时间吧」
把刚才买到的杂志塞给了泉水。
「哈？　喂，八代！　你要干什么！」
「还用说吗」
「喂，难道你……」
「现，现在还是算了吧。不要太乱来啊」
「没关系，我会想办法的」
对着一脸担心的泉水笑了笑之后，我毫不犹豫地冲进了雨中。
没办法，昨天才发生过那事啊。
虽然老是乐呵呵的，可是她内心却是多么的不安――我已经很清楚地了解到。
既然这样，应该怎么做――那还用说吗。
我在床上辗转反侧，开始嘟囔起来。
从刚才开始电力供应就一直不稳定，电脑自然就开不了，连想要学习也不行。
就是说，只能睡觉了……。
「怎么可能睡得着嘛！」
里佳她果然还是没有回来……。
昨天和修君在一起……好高兴呢。
虽然有点痛，可是并没有讨厌的感觉。
大概是因为知道了修君他的温暖吧――才会感到这么寂寞。
「明明，才离开了一晚而已啊……」
无法见面，居然是这么痛苦的事。
「修君，好几年都一直有这样的感觉呢……」
「不对，情况应该更坏才对。因为完全无法保证可以和我再一次见面啊」
即使是这样，修君这７年也没有放弃，最后回到了岛上。
真的很厉害呢……。
「不过，这么唠唠叨叨的也无济于事……」
「去喝点水吧」
刚站起来的时候――
喀哒，传来了一下响声。
「刚，刚才，好象有什么声音呢……？」
「该不会，是小偷吧。啊哈哈，不会啦」
虽然我不认为有小偷会在台风天跑到这御风家来……大概。
「果，果然有听到什么声音呢……」
看来，似乎是在客厅。
可是，既不是修君也不是里佳，也不可能是琉璃啊……。
「怎，怎么办呢。一两个人的话或许还能想办法……」
可是现在小偷集团也不少啊……。
『明白吗，明日香。要在被干掉之前动手啊！』
『这就是在现代活下去的诀窍！』
想起了我的朋友，小七之前教过我的诀窍。
「要动手的话就是现在呢。只有动手了呢」
面对疾风一般挥下来的铁管，在千钧一发之际身手敏捷的我用书包挡了下来。
突然出现的袭击者，连忙把铁管拿开。
「吓了我一跳呢。我还以为是小偷进来了」
「你自己不是说过小偷不会来的吗？」
「这个世界上，发生什么也不奇怪了……」
「难得会说这么正常的话啊」
「刺痛我内心的吐槽呢……」
明日香一脸低落的样子，开始不停地晃着手上的铁管。
「怎么样都好啦，你快把这个给我放下来。总觉得很可怕」
「哦，对呢」
明日香苦笑着把铁管放了下来。
「为什么你会有这种东西啊」
「是我借里佳她的护身用品啦。她说因为刀具反而会更危险，这样的才更有效果」
「啊，不说这个了！」
「啊，对了！」
「糟了糟了。我在门口已经擦过了啊。这下子，榻榻米都要湿掉了」
「拿来了！」
一下子就回来了。
「好了啦，不快点擦干的话会得感冒哦」
「知道了」
明日香一动不动地盯着正用毛巾擦头的我。
「怎么？」
「为什么回来了？」
「不对，你是怎么回来的？　电车不是已经停驶了吗？」
「这个，怎么说呢……」
「只是很平常地从桥上走回来的啦……」
「从桥上走回来！？　太乱来啦，修君！」
「你这么说也没用啊，我都已经回来了」
比想象中的――不对，老实说从桥上走回来实在是恐怖得一塌糊涂。
桥底下的大海波涛汹涌的，一想到要是掉下去那我的人生就会结束……。
虽然明明知道有栅栏我是掉不下去的，可是依然害怕得两腿打颤。
「为什么，为什么要这样乱来啦！」
「不，没有这么夸张啦。嘛，只是距离有点远而已啦」
呜，毫不客气地怀疑我啊。
「求求你，不要做这么危险的事……」
「抱歉。不过啊……」
我把毛巾包在头上，然后轻轻地把手放在明日香的小脑袋上。
「虽然一晚不在，或许是小事。可是，我无论如何也……」
没错，虽然还有被泉水说了一通，等等各种理由……。
「只要想去就可以到达。明明明日香就在自己如此近的地方，却要分离……我讨厌这样」
「明明就只有半天也是吗……？」
「即使只有半天，也是啊。难得我们能够心意相通啊」
「我想尽量在明日香的身边」
这是，我最简单而强烈的心意。
所以即使多少有点冒险，我也回来了。
「真是的，我弄不懂啦，修君」
「我并不觉得你有必要不惜冒这样的险也回来啊」
明日香居然会用这种责备的语气还真是罕见呢。
不过，这也说明了我的确是毫无意义地乱来了呢……。
「我，很生气哦」
「我知道……」
「明明很生气……真是的，为什么呢」
「为什么会这么高兴呢」
还来不及吃惊，就抱住了扑到我怀里的明日香。
「修君，谢谢你为了我回来」
「其实啊，我刚才觉得很寂寞呢……」
「因为和你约好了啊」
抱着我的双手逐渐用起劲来。
「修君，你身体很冷呢」
「因为风很厉害啊，而且途中我还把伞都丢掉了。湿成这样子当然会冷咯」
「不快点洗澡的话会感冒哦」
「我知道。可是，再一会……」
「不行啦，不快点去洗的话」
「对了，修君」
「一起……去洗吗」
「哈——，真好喝呢……。刚洗完澡就喝上一杯果然就是爽啊」
「我说你啊，是不是受里佳姐影响了？」
「当然会受到她的影响啊。这１年来都和她一起生活嘛」
「说得也对」
原本就是天真烂漫的性格，而且七海对她的影响也很强。
再加上里佳姐的影响的话，将来有点恐怖呢……。
「对了，修君你没事了吧？　身体都暖和起来了吗？」
「完全没问题啦」
两个人一起泡的澡，明明是和平常一样的温度，却感觉特别温暖。
「我没问题的。用不着担心」
「当然会担心啦」
明日香很认真地看着我。
「今天啊，我真的很高兴……可是你也不能再那么乱来了哦」
「明白，以后不会了」
我也认真地看着明日香，然后笑了笑。
「好，说得很好哦」
「一脸了不起的样子嘛……。刚才还在撒娇要我抱紧你什么的」
「啊啊，不可以说出来啦！」
「嘛，把你哄得那么高兴，之后会狠狠地把你摔下来哦。主要是食物方面」
「为什么要这样！？」
「爱和鞭子，不是教育的基本吗？」
「哇——，修君又毫无理由地想要欺负我了！」
「开玩笑啦」
我敲了敲明日香的脑袋。
「呜，呜呜……那还不是一样欺负我了吗……修君你这个笨蛋……」
「对不起啦。好了，今天里佳姐也不会回来……」
这种日子，最好就是早早上床睡觉吧。
「今天晚上，整晚都只有我们两个人吧」
「修，修君的眼睛像野兽一样……」
「能够两个人独处的机会，可是很少的哦」
「呃，嗯。也对呢……」
「那，今天晚上……可以一起睡吗……？」
「之前你不是已经好几次偷偷爬上了我的床吗」
「嘛，是这样没错啦」
「怎么可以分开睡呢。来我的房间吧」
我苦笑着站了起来。
「虽然床有点窄，不过如果你高兴的话尽管睡吧」
「就是窄，才可以紧贴在一起啊」
明日香微笑着说。
我的行动，果然没有错呢。
为了这笑脸，就算在暴风雨之中冒死赶回来，也是有价值的。
「啊，嗯，修君，不行啦」
「话说，明日香……」
「嗯嗯，什么……？」
被我从后面磨蹭着，她歪了歪脑袋。
「既然要一起洗澡，为什么还穿着泳衣？」
「浴室太明亮嘛，我会害羞嘛」
「而且会被修君看光很～多～很～多色色的地方嘛！」
都害羞到这地步了，居然还主动提出要一起洗，太不可思议了。
也是，毕竟我不可能老实洗个澡就算，难怪她会害羞。
「啊呜，修君」
我隔着泳衣揉搓胸部，亲吻她那白皙的玉颈。
「嗯啊，啊，好痒痒哦……啊呜」
「我现在就想这么做，不行吗？」
「呜呜，这叫我怎么说不行啊……」
「啊呜，果，果然还是不行……啊呜呜」
真遗憾，现在再说已经太迟喽。
「修，修君，啊呜，啊啊嗯，嗯！」
乳房既不太小也不太大，而且十分有弹性，真想一直摸下去。
「嗯，啊呜，呀啊，啊，啊啊嗯……嗯，嗯嗯，啊」
「啊啊，嗯，嗯嗯呜，啊，嗯啊，呜啊」
「啊呜，胸部，怎么能……呜啊，那样摸……啊呜」
「之前你说过了呢」
我提起还一脸茫然的明日香的下巴。
「深吻的话就可以吧」
强硬地封住她的嘴，我一口气把舌头伸了进去。
我们疯狂地索求对方的唇，舌头紧紧缠绕，相互吮吸溢出来的唾液。
在柔软香唇的刺激下，我开始晕头转向了。
「啾，嗯啾，嗯呜呜……嗯，呜啊，嗯呜呜……啾，啾」
「呜啊啊……嗯，修君……」
嘴唇一离开，明日香就一脸恍惚地看着我。
我又吻了一下满脸通红的明日香，拉住她的泳衣下方。
把泳衣往上一提，乳房一下子蹦了出来。
「呜啊……不要看啦……」
「之前不是都看光了吗」
「不管被看过几次，我还是会害羞啦……」
「那，我就来做让你更害羞的事吧」
虽然她还在抱怨，我已经迫不及待揉捏起胸部了。
「呜哇哇，啊，呜哇」
「啊，啊啊嗯，呀，呀啊，怎么……和之前……不同……」
明日香扭捏着身体，打算从我的爱抚中逃脱。
「不行，啊嗯，好痒啊，啊呜
，啊啊嗯！」
不知怎的，明日香似乎已经很敏感了，我稍微动下手，她就会有剧烈的反应。
「嗯，嗯嗯啊，啊呜，啊嗯，修君，啊啊嗯，啊，啊啊啊」
「不行，啊啊嗯，不行啦，嗯，嗯呜呜，啊呜，呜啊……！」
我揉捏她的乳房，亲吻柔嫩的脸颊，又拨开头发轻咬耳朵。
「啊啊！」
「修君，好痒痒，啊啊嗯！」
「难道，耳朵是你的弱点？」
「啊呜，啊啊，呀啊，啊啊嗯！呜，呜啊，啊啊嗯……！」
一边轻咬耳朵，我一边揉搓着那柔软双峰。
不过，这样还不够呀……。
「呀啊啊！？」
我猛地捏住乳头，还把手伸进内裤里。
「呜，呜啊啊……修君，不可以啦……摸那种地方」
「啊呜，呀啊，啊啊，啊啊啊，嗯，嗯嗯，啊嗯！」
内裤里的手开始行动，滑过入口，直取小穴。
「呀啊，不行，啊啊！那里……被这么摸的话……啊啊啊！」
「啊呜，嗯，嗯嗯，啊，修君！啊啊，啊啊啊！」
乳头在我的摩擦下，已经挺立得非常明显了。
「明日香，你的乳头站起来了……」
「呜哇，不要说啦……因，因为……呜呜，啊啊，那个……！」
「啊，修君你这笨蛋……」
「对不起，对不起」
「啊呜！」
「还，还全然没有点反省的意思呀」
「拜托不要承认……啊呜」
手指咕噜咕噜一转动，立马可以知道小穴里边已经湿漉漉了。
「啊呜，啊呜，啊啊，不要……转动手指，嗯嗯呜！」
「修，修君，怎么……」
「啊呜，啊啊嗯！啊！不要，动手指……」
手指在不断收缩的小穴里搅动，胸部也难逃我的魔掌。
「呜啊，啊，啊啊啊啊！」
「那么做的话，我会……！」
看着明日香拼命甩动头部恳求，我还是停下了爱抚胸部和小穴的手。
「听我说，修君，我才不要只有自己被欺负啦……」
「这可算不上欺负哦……」
「接下来就由我像之前你欺负我那样来帮你吧……」
「真，真的可以吗……？」
「因为，被修君做了这样那样的事了……我要报仇嘛」
害羞地说完，明日香轻微动了一下贴在分身上的手。
明日香就在我的眼前帮我口交，这样爱抚分身，实在是……
「厉害，居然这么……大……」
明日香的纤纤细指开始爱抚我的分身。
「啊，明日香……你是从哪学来这种技术的……呜」
「呃，只是在想……这样做的话，是不是很舒服呢……」
「难道，错了吗……？」
她翻着眼儿看向我，害我的心不由得噗通一跳。
「不，完全没错……这样就好……」
「太好了，那么……继续喽」
明日香开始上下移动手掌，平缓的刺激逐渐传来。
「修君，好厉害……呜啊啊……」
她的手有点凉凉的感觉，单是握着就已经很舒服了……。
「这就是之前进入我体内的东西……」
「啊，一跳一跳的……」
「总觉得很可爱呀……」
糟了，被那么快速爱抚的话――
「咦，咦啊？」
「有，有什么出来了？这是……？」
「之前这东西也出来过啦……呜，又来……」
「是，是那个啊……唔……」
明日香一下子将脸靠了过来，我还没来得及吃惊，她已经伸出舌头舔了上去。
还以为她只是想舔一下，没想到直接含入口中了。
分身就这样被她含在口中，前端也被舌头舔得啾啾作响。
呜哇，突然就来重头戏了……。
「嗯嗯……啾，啾噗，嗯啾，嗯呜……嗯，嗯嗯，又溢出来了……」
「啾噜，啾噜，嗯啾，啾……哈啊，嗯呜呜，嗯嗯」
明明她应该是第一次口交，却未免……太熟练了吧。
「修君，好大……嗯，啊……呜呜嗯，嗯呜……嗯，啾……」
明日香的动作越来越快。
「啊呜，嗯，啾噗，嗯呜呜……啾噜，嗯，嗯，啊呜，嗯嗯」
樱桃小嘴正在为我口交，还不时把粘在脸颊的头发拨向脑后，这个模样……未免萌得太犯规啦。
「啊呜，嗯，啾噗，嗯……嗯呜呜……啾，嗯呜，啾噜，嗯嗯嗯……」
「呜咕，嗯，啊呜，嗯嗯……啾噜，嗯呜，嗯，嗯嗯，啾……」
明日香居然在为我口交……。
而且还是这么努力……。
「啊呜，啊啊……嗯，修君的……嗯，慢慢溢出来了……啾噜，嗯啾」
呜，你这么给力的话――
「修君，嗯，嗯，嗯呜呜……舒服，吗……？」
「啊，啊啊，太舒服了……」
「嗯，嗯呜……啾，啾噜……嗯……那，那就好……啾」
「那么，我再……继续哦」
「嗯啾，啾，啊呜，嗯呜……嗯啾，啾，啾噗，嗯，啾噜……」
「又在跳动了……啊呜……嗯呜，嗯嗯，啾，嗯呜呜……啾，啾」
我把手放在她的头上，轻轻抚摸。
她应该很害羞了，却还是为我做到这种地步……。
「啊呜……被摸头了……好开心……」
明日香突然加快了速度，仿佛要一举让我高潮般。
我只能拼命抑制强烈的射精欲，全力承受她温暖的腔壁和缠绕的舌头。
明日香啾噗啾噗地吮吸着，舌尖也挑逗似的地来回摩擦。
「啊，明日香，再这样的话……」
「可以哦，修君……就像之前那样射出来吧」
「嗯嗯呜，嗯，啾，啾，啾噗，嗯呜呜，啾……嗯啾，嗯啊，呜」
「呜啊，射，射出来……也没关系，修君，嗯呜……」
我实在快忍不住了。
明日香居然把分身含到喉咙最深处，就在她竭力吸吮的那个瞬间――
「呜啊啊啊」
我赶紧抽出分身，精液也一鼓作气全部射了出来。
「哇，哇啊啊啊……」
全身粘满白色浊液的她不禁尖叫。
「怎么，白白的东西……出来了……」
「啊啊啊……」
标致的脸蛋早已被白色液体玷污，难怪她一脸吃惊地叫着。
「对，对不起，单是抽出来就已经是极限了……」
居然对明日香颜射了，这还真是不得了的事情呀……
「没，没事啦，我只是吓了一跳而已，没事」
「修君也，让我很舒服过了嘛……」
「还射了这么多……」
「所以，没关系」
「我说，修君……」
「这，这次……那个，让我也……」
难为情地说到一半，她就缄口不言了。
当然，我也不至于迟钝到连她想说什么都猜不到。
更何况，我跟她的心情是一样的。
「明日香，那我来喽……」
「嗯，来吧……」
「啊……」
「啊呜，进来了……进来了……」
「明日香，还痛吗？」
「所以，继续……就行哦」
「……我明白了」
我一口气将腰部往前挺。
「呜啊啊啊……！」
虽然她稍微尖叫出来，但似乎已经没之前那么痛了。
「呜，呜啊啊……修君……又进来了……」
「呜啊啊啊啊啊……」
「修君，动起来……也没事哦……」
「那我尽量轻点……」
就算不是很痛，毕竟这只是第二次。
还是尽可能温柔点才好吧。
「嗯，嗯嗯啊……啊……啊啊……」
「嗯呜，呜，哈啊，啊啊，啊啊……」
我刚移动腰部，她就发出细细的呻吟声。
呜，果然明日香的里边还是……太紧了。
「呜啊，啊，嗯呜……呜，呜啊，啊……」
肉壁啾噗啾噗地收缩过来，才进来不久就让我快高潮了。
「呜，呜啊啊，啊啊嗯，啊……啊啊，啊，呜啊，啊……」
「哈啊啊，啊，修君，呜啊，啊，呜啊啊，啊，啊嗯！」
在明日香体内搅动的同时，我开始将手伸向晃动着的乳房。
「啊呜！啊，又欺负胸部……修君，啊啊，啊啊呜，嗯，嗯啊啊！」
我一边粗暴地揉捏乳房，一边用唇瓣含住乳头，还用舌尖来回摩擦。
「呜啊啊啊啊！」
看来她的胸部实在异常敏感，单从这夸张的反应就一目了然了。
我轻咬住乳头，同时用指尖捏扯另一边。
「呜，哈啊啊啊，啊，啊啊啊，啊呜，啊啊！」
「不行，修君，呜啊，啊啊呜」
我继续对胸部发动攻击，还不忘加快抽插。
「啊，啊啊，啊，顶到，里边了，啊啊嗯，啊啊，修君！」
「呜啊，啊，不行，呜……呜呜啊，啊啊，总觉得，连肚子，都在响了！」
「呜啊，啊啊嗯，嗯嗯……嗯，怎么这么粗暴……呜啊啊」
腰部咚咚地向上顶，汗珠浮现的肌肤也逃不出我的爱抚。
「呜啊……啊，啊啊嗯，嗯嗯，嗯呜，嗯呜啊，啊，不行，呜，呜呜嗯！」
她那美丽的秀发早已被甩乱，纤细的小蛮腰也一跳一跳的。
我并不是不想温柔一点。
「呜呜嗯，嗯，呀啊，啊啊呜……嗯，嗯啊啊，啊，啊呜，呜呜嗯！」
「我，变奇怪……变奇怪啦……啊啊，修君，修君！」
腰部激烈地碰撞着，只为充分享受紧紧收缩过来的狭窄小穴。
「呜啊……嗯，呜啊，不行，嗯嗯，嗯……呜，呜啊」
「呜，呜啊啊啊……再，再慢点……虽然，还会痛……但是，感觉……」
「呜啊啊啊！」
用力将整个乳房吸入口中，我还一个劲将分身捅向最深处。
「呜，呜啊，啊啊，感觉好像，麻麻的……呜呜职，啊，嗯嗯，啊啊！」
明日香的呻吟声已经变得甜蜜无比了，而且她还主动扭动起腰部。
「呀啊，啊啊啊，嗯，呜啊，啊啊……啊，顶到，最里边啦……」
「这么，做的话！呜啊啊，嗯嗯，呀啊，啊哈，啊啊！」
腰部还在剧烈抽插，我又狂吻住她，舌头在她的口内肆意搅动。
啊啊，怎么连我也有点麻麻的感觉了……。
「嗯呜呜，哈啊，呜，呜啊啊，嗯，哈啊，嗯，嗯」
「修君，修君――呜啊啊！」
腰部的动作更快了，而小穴也愈加紧实地收缩过来。
呜呜，这家伙的里边――太给力了。
「呀啊……啊，啊啊嗯，嗯，呜呜嗯，啊啊，啊啊啊啊」
爱液从结合的部位溢出来，发出啾噗啾噗的水声。
都这样了，叫我怎么忍耐呀……！
「咦，咦咦？啊，啊嗯！」
我紧紧抓住她纤细的腰向下压，还不停地摆动自己的腰部向上顶，把小穴搅了个透。
「呜啊，啊啊，啊啊嗯，啊，哈，太快了，啊啊……啊啊嗯，嗯，嗯嗯嗯！」
「呜，哈啊啊，嗯，嗯嗯嗯！呜，呜啊，啊呜呜！」
明日香反倒更加强烈地狂吻过来，舌头也啾啾地吮吸着。
我也回应地轻咬她的香唇，吸住伸过来的舌头。
「嗯啾，啾，嗯呜，嗯……啾，嗯，嗯呜呜……哈啊！」
「呜，哈呜，呜呜啊！」
一边接吻，一边咚咚地撞击腰部，小穴里边也变得越来越湿滑紧实了。
「明日香，我要高潮了……」
「嗯，嗯！射进来！射进我的体内，我要修君的……！」
唇瓣分离，爱抚乳房的手也停了下来，只为全心全意享受她的小穴。
「嗯，呜，呜啊啊，啊，啊啊啊啊！」
「哈啊，啊啊啊，啊啊，嗯，嗯嗯，哈啊，啊啊，来吧，全部射进来吧！」
「啊，啊啊啊啊啊啊！」
汹涌而来的欲望着实叫人按捺不住。
「呜啊啊啊啊————————————！」
一鼓作气将腰部全力顶上去的同时，明日香的尖叫也随之而来。
在明日香的体内最深处，我的精液一涌而入――
「啊，啊呜，嗯嗯嗯……」
精液从结合的部分溢了出来。
「进来了，好多……」
「啊啊……」
精液的量多到让人难以相信已经射过一次了。
「呼，哈啊……修君……火热的……又……进来了」
「可以，再保持这样一会吗……」
「我也想再这样一会……」
「如果你能抱紧我的话……我会更高兴哦」

◆snak11
窗外传来小鸟的鸣叫声，把我唤醒。
搞什么……今天早上，好象特别热啊。
「这家伙又跑到我的床……」
「……啊」
条件反射地想要生气，不过马上就想起来了。
「对啊，本来就没关系嘛。我真是睡糊涂了」
昨天晚上并没有复习考试或是做其他的事，而是两个人早早爬上床睡着了。
我本来就很累，明日香她之前也很努力那啥了，所以两个人很快就睡得像个死猪一样……。
「难得可以两个人独处，似乎有点可惜呢——」
嘛，不过也没辙。
看了看时间，正好到了该起床的时候。
「好，起来准备早饭――」
「啊呼？」
发出了奇怪的声音，明日香突然爬了起来。
「啊——，是修君——」
突然一下子扑了过来，毫不犹豫地把嘴唇贴了上来――
一下子失去了平衡，和明日香两个人一起滚下了床。
「啊，啊呜呜……」
后脑勺狠狠地撞上了地板，眼前顿时出现了无数闪烁的星星。
明日香似乎也撞到了额头，连眼泪都出来了。
「好过分啊，在干什么呢」
「是你吧！」
「啊？」
看来终于是醒过来了，不过似乎已经忘记自己刚才做过什么了。
「我，干了什么吗？」
「干了啊，而且还很过头」
我抱起双手瞪了她一眼，没想到明日香反而擦着额头靠了过来。
「这是早安的吻哦」
「不过是第二次了呢……」
「不，没什么。那么，我去做早饭吧」
「啊！　我也要帮忙！」
「你不用去散步了吗」
「我已经醒过来了所以没关系！　我会帮得上忙的啦！」
「真的吗……」
嘛，这里就尊重明日香的意思吧。
「干，干吗啊。你在笑什么呢？」
「嘻嘻，我现在高兴得不得了啊」
「这个……」
「没什么，先去洗脸吧」
「啊，嗯。明白——！」
高兴得不得了的，又何止是你一个人呢——。
「哇——，今天天气很好呢！」
「这就是台风过后的天气吧」
享受完两人的早饭之后，我们出门准备上学。
天空晴朗得万里无云，猛烈的阳光毫不吝惜地挥撒下来。
「嗯——，似乎没什么事发生呢」
「怎么？」
「昨天的台风那么厉害，我还以为会有什么灾害出现呢」
既没有房顶被吹走的房子，也没有树被吹倒。
「嘛，因为是御风岛呢」
「就用这一句话总结吗」
当然，没有出现什么问题自然是值得高兴的。
就使人心情平和方面，无人出其右的少女微笑着出现了。
「早啊」
「昨天的台风很厉害呢。御风家那边，没有发生什么事吧？」
「啊，没什么」
「不管发生了什么，都有修君在呢！」
「因为他很灵活啊，要是有漏雨的地方马上就能修好呢」
「嘛，这点小事的话……」
「真好呢……不像我家的哥哥，除了治疗患者就什么都不会了」
「我，我觉得那样才更厉害啊」
璃子还是一点没变，对自己的哥哥特别严厉。
「今天大家这么有精神就好了！　好了，走吧」
刚刚兴奋地迈开脚步的明日香停了下来。
「昨天，我认真的想过」
「怎么啦，璃子。突然这么认真的样子」
「我想从今天起和前辈们分开上学」
「前、前辈你们……那个，是在……交往对吧？」
璃子通红着脸，一副羞答答的样子。
「所以，我觉得不好妨碍你们……」
「我，可以和我的朋友一起上学……」
明日香露出一副认真的样子，璃子也不由得往后缩了缩。
「为什么你要这样说啊！」
「我，想和琉璃一起上学啊！」
「这是和修君的早饭并列的，我在早上的乐趣啊！」
「你，你这么说也……」
「因为，琉璃和我们不同年级，在学校的时候也不能经常在一起」
「是这样没错啦……」
「而且，你以为我和修君会认为你碍事吗？」
「怎么会！」
「你们怎么会这样想呢。只不过，我是觉得让前辈两个人一起比较好……」
我插进了明日香和璃子之间。
「我说，璃子。你并不是讨厌和我们一起上学吧？」
「这，这是当然的啊」
「既然这样，那我和明日香也是一样啊。我也觉得和璃子还有明日香一起上学最好」
「我很高兴璃子你这么为我们两个着想……不过，你肯和我们一起上学的话，我会更高兴呢」
璃子盯着我看了好一会。
明日香猛然扑了上去，璃子差点就倒了下来。
「真，真是的……。这样子，我不就像是笨蛋一样吗……」
虽然现在还不明白她在说什么……。
璃子的脸上，浮现出了明亮的笑容。
「好了，那今天也就和平常一样。走吧，修君，琉璃」
我和璃子准备追上已经走在前头的明日香。
「……啊」
「怎么？」
突然想起一个奇怪的问题，于是我看着璃子问道。
「我说，璃子。虽然这个问题实在很迟」
「什么事？」
「璃子，你对明日香只是直接叫名字对吧。但是对我们却会加上『前辈』什么的」
「这是为什么？」
「啊哈哈」
「没什么特别的理由啦。只是……」
「喂——，你们两个！　快点快点！」
璃子，看着正朝这边招手的明日香笑了笑。
「明日香她，没有那种学姐或者是年纪比我大的人的感觉……」
「１年前，特别是刚回到这边的明日香」
「１年前吗……」
「我觉得，这个人似乎是能跨越学校和社会这种规范的人呢」
「或许是因为这样所以才不叫她学姐……」
「啊哈，很难明白对吧」
「没错，很难明白」
「哇，居然这么坦白！」
「不过嘛，我也有点懂了。对璃子来说……明日香是特别的吧」
「呵呵。明日香——，等一等我——」
嘛，虽然没有弄懂……不过既然能过上和平常没什么两样的早晨，就已经是好事呢。
我和明日香正站在学园长室里的里佳姐面前。
才刚到学校，我们就两个人都被叫了过来。
而，叫我们来的里佳姐本人则是……。
「再稍微等一下哦。我马上就看完了」
「那个，里佳姐。虽然怎么样都好啦」
「什么啊」
「干吗一大早就在学园长室里看体育版的报纸啊」
报纸上的日期似乎是今天的，明明住在了学校，她是什么时候买来的啊。
「挺有趣的啊。会改变你对世界的看法哦」
「不过，体育新闻吗。你又不是中年上班族大叔……」
「里佳，之前试过一边看摔交杂志一边喝啤酒哦」
啊啊，觉得眼眶湿了。
小的时候，一直憧憬着的姐姐已经离我远去了吗……。
「好，看完了。久等了啊」
「那么，我就说了――」
「里佳姐。虽然现在说有点晚了。我现在正和明日香交往」
「啊，说出来了」
「虽然是千钧一发，不过还是被你给抢先了呢」
里佳姐叹了一口气，整个人陷进了椅子里。
「嘛，看来你似乎已经知道了，我让你们两个来就是为了这个」
「因为已经流传开去了啊。修和明日香可能正在交往的传言」
「啊啊，把错误全都归咎到我的头上！　完全没有要庇护我的意思啊！」
「呜呜，明明已经开始交往了，那坏心眼却一点没变呢……」
「总之，这是事实吧」
「虽然一直瞒着我让我有点生气，不过对保护人有一两个秘密是很正常的啦」
「其实我也有十多二十个不能对奶奶她说的秘密」
「而且，我总觉得那每一个的分量都是我们无法相比的……」
「吵死了，给我闭嘴！」
「啊——，算了。你们回教室去吧。ＨＲ马上就要开始了。我马上也会过去」
「还哎什么哎啊。我要说的已经完啦」
「还是说，你有什么事吗？　台风应该没造成什么问题吧？」
「不……我还以为会被骂呢」
自己负责照顾的两个人开始了交往，而且还是在一起生活。
这个事态可是会招致里佳姐的责任问题啊。
「你们两个是只在交往而已，为什么我非得说三道四的不可啊」
「可是……对吧？」
「连我也以为会被骂呢」
「大概在学校里面会被拿来当作话题一段时间吧。这点小事你们就忍耐一下吧」
「哎，只是被拿来当话题而已吗？」
「修就先不说了，就算说明日香她和一个男生在同一间屋子里生活，谁也不会想到什么啦」
「你看，修。看看她那一脸无忧无虑的样子啊。完全没有那种正和男生交往的腥臭不是吗？」
「这个，我应该生气吗……」
「我们的学生啊，大家都是好孩子啦。所以不会有什么令人讨厌的传言，也不会发生问题的」
「而且，也用不着担心学校的老师还有附近人的看法」
「铃森对男女交往的限制并不是很严格。只不过有正在交往的传言，这完全没有问题」
「只要没有具体的证据就行了」
这是教师应该说的话吗……。
「特别是，岛上的人更会这样」
「因为大家都知道你们两个人从小的时候就经常形影相随的啦」
「总算是了结一件心事了――大家都会这样想的啦」
「明日香先不说，连我都这么出名吗……」
「你们两个当时整个岛到处跑，老是跑进明明就不可以进去的森林――」
「虽然大家嘴上都一直在抱怨，可是其实大家都是一直在关心着你们的」
「……是吗」
「所以没关系。你们两个在一起啊，是不会有人有意见的」
里佳姐微笑着站了起来，把手放到我们两个人的肩膀上。
「这不是作为里佳老师，而是作为你们两个的姐姐说的话」
「要是有哪个家伙有意见的话，就跟姐姐我说吧。这个啊，我自然会为你们打点一切的」
「这，这有点恐怖呢……」
「『打点一切』的具体包括什么呢……」
「真是的，不要那么多抱怨啦」
抓紧了我们的肩膀，里佳姐微笑着说。
「恭喜你们啊」
「呼——，太好了呢。这样就不用再担心什么了」
「嘛，不过在学校里不能亲热得太过分呢」
「那就在家里亲热吧。很多很多的」
「在里佳姐面前亲热，你不觉得有点寒吗？」
「真是的——，不可以啦。难得获得了允许，自然要更大方一点啊」
「好好。对呢，那就配合着明日香的步调――」
「怎么了？」
「不，那个」
我指了指对面走过来的人物，明日香停下了脚步。
不知道为什么，声音都有点变了。
「八代，你还活着啊。我还期待着你在那暴风雨里面变成大海的藻屑呢」
「啊呜。无，无视我……」
刚才那句话，形成了对我和明日香的同时攻击……果然不愧是泉水小夜。
「我总算是没事啦。让你这么担心真对不起呢」
「你不对的是，让我的期待落空了。不要在意多余的事」
「是这样吗……」
在毒舌对内心造成了伤害的同时，我想了起来。
想起了泉水一脸担心地看着在暴风雨中冲出去的我的样子。
「怎么，你在笑什么？」
「没什么啦。话说回来，今天很早啊。都赶上了早上的ＨＲ嘛」
「我并不是每天都迟到的」
「你们才是，一大早的就两个人凑一起啊」
「终于肯承认我的存在了！」
「在也可以，不过给我闭嘴」
仿佛被飞刀刺中一样，明日香掩住了自己的胸口。
「嘛，就算八代怎么蠢，看来也明白了我说的话吧」
「没错，我明白」
只有这个，今后也要一直做到。
「既然这样就好――」
我知道你很吃惊，可是也用不着从嘴里蹦出个『惊』吧。
「今天放学后，你有时间吧？」
「啊，嗯。应该……没事」
「那留下来吧，我找你有事。放学后不要回去，就在教室里。八代，你不要来啊」
我不是要留在明日香的身边吗？
「用不着担心，事很快就会完的。我会让她活着回去的，你放心吧」
「啊，哦……」
泉水说完之后，快步向教室走去。
「到底是有什么事呢？」
「或，或许会被欺负呢……」
「明日香，你不是很喜欢泉水的吗？」
「喜欢是喜欢，可是她还是很可怕啊。而且刚才也好过分哦……」
「是这样吗……」
我苦笑着摸了摸明日香的脑袋。
「没问题的。放心吧，明日香」
「修君你也一起来吗！？」
「她不是叫我不要去吗，我当然不会去咯，不过没事的」
「不管你发生了什么，都会永远活在我的心中」
「这条不是我的路线吗！？」
「我可以看见……成为了天上的星星，依然在守护着我的明日香」
「ＥＤ都要放出来了啦！」
「真是的——，修君你这个坏心眼！　大笨蛋！」
明日香十分用力地狠狠敲打着我。
正是因为知道泉水真正的温柔之后，才能说这种玩笑啊。
「嘛，离放学还有不少时间，用这时间来做好觉悟怎么样？」
「说，说得也对呢。离放学还有很长时间呢」
「就是这样，放学咯」
明日香抱着脑袋惨叫起来。
「太，太快啦。总觉得好象连１０秒都没有啊」
「不是已经上了１天的课吗，而且午休你还吃了不少吧」
看她这么害怕的样子，总觉得有点可怜？
「既然这样，要我陪你去吗？」
「不用，小夜她说了要我一个人去的」
明日香给自己鼓了鼓劲，握紧了拳头。
「没是的。要是我被欺负的话，那我就……」
「道歉！」
「要道歉吗！？」
至少据我所知，明日香她并没有任何的错啊。
「所以啦，修君你不要太担心了。先回去做好饭吧」
「也对呢。我先说好，其实泉水她是很温柔的人啦」
「嗯，我也知道」
明日香微笑着轻轻地握了握我的手。
在回家的路上，一个不认识的男生突然用力拍了一下我的背。
那家伙说了一句『真羡慕你啊，这个混帐』之后，就笑着离开了。
「干，干什么啊……？」
「啊」
很奇迹地，想起了那个男生是什么人。
对明日香告白的那家伙。
看来里佳姐说得没错，即使我们的事被大家都知道了也没有问题。
要是在城市的学校说不定会闹大，背地里被说坏话，而且可能会被老师当作严重的问题。
可是，在平静的御风岛上――却会受到祝福。
「太好了呢，修司」
而御风岛的神，不知道什么时候出现在我旁边。
而手里依然是拿着那个玩具手机。
「修司，已经没问题了吧……？」
「大概，吧……」
明日香的记忆，还有那个时候看见的『小香』的幻影虽然使我很在意。
可是现在，我更要珍惜重视明日香。
在我对凛微笑的同时，响起了一段电子音。
「啊，短信……。要回复呢」
「嗯，慢慢来吧」
「这个——……」
凛认真地看着手机的液晶画面――
然后以怒涛般的速度按起了按键来。
就在不久之前，明明还要逐字逐句地一边确认一边输入……。
「我，我说，凛。你发短信的速度是不是变得很厉害啊？」
「因为凛很闲……」
「１整天都在玩的话，或许就会熟练起来……」
不是或许，而是确实熟练了吧。
「凛基本上不睡觉也没关系的」
「觉也不睡地一直在玩这个……」
实在没想到她会这么喜欢这个。
「偶尔也会觉得困，不过这个时候我会回去那边」
「那边？　是指『彼岸』的世界吗？」
「只有睡觉的时候，不能在这边的世界」
虽然不清楚神和『彼岸』的事情，不过似乎有很严密的规则呢……。
「因为枕头不同了会睡不着」
「是这个理由吗！」
「不是荞麦枕头的话睡不着……」
「这边也有这种枕头啊！」
而且——，这边的才正宗不是吗。
「玩笑就先不说了」
「到底是什么玩笑啊……」
目的到底是什么，完全是弄不明白……。
「睡觉的时候，真的要回到那边」
「凛果然可以自由来回这边和『彼岸』的吗」
「当然。因为凛，就是这样的……」
可是，明日香并不是『这样的』。
虽然有点奇怪，可还是人类。
所以，回到这边的时候因为某些异常状况所以记忆就……？
「怎，怎么？」
「你就当作……没什么吧」
「当作没什么，到底是什么啊！？」
这不是让我更在意了吗！
看来，得找一次机会和凛认真地谈谈呢。
说是这么说，不过从凛的性格来看，可以说的话应该会很自然地说给我听。
既然什么都不对我说，那应该是有一定的理由吧。
「不过，总不能硬去问吧」
实际年龄先不说，关键是那萝莉外表。
不管有什么理由，我都不想成为让强迫那孩子说出来的人。
「我回来了，修君！」
「哦，明日香。你回来了」
停下了手头上的准备工作，转过身去看着跑进了厨房的明日香。
「你这不是毫发无伤嘛。没有被泉水欺负吧？」
「不对，她一直都在欺负我啊，不说这个了！」
「不说这个？」
「为什么，我的记忆不会恢复呢？」
「为什么……要是知道的话那就不用这么辛苦了啊」
「说得，对呢……」
明日香显出十分失望的样子。
「嘛，先静下心来吧。刚跑回来很热对吧。我拿点冷饮给你吧」
听完明日香的话之后，我喝了一口已经变暖的麦茶。
「我不是很明白你说的话……」
「对不起呢。因为对方是小夜，所以我也不能随便插嘴」
泉水她似乎是对明日香说明了自己的『事情』。
泉水似乎也对明日香说了自己不会放弃。
「可是，总觉得……泉水她很像我呢」
「我也是这么觉得」
「可是，却无能为力。为了小夜，我的记忆是很必要的啊」
「我消失的时候。还有，在『彼岸』的时候……」
「多少能想起来的话，就能够帮上小夜的忙啊」
是吗……。
虽然还不是很清楚，不过我开始大致明白泉水她的问题了。
「啊啊，为什么我什么都想不起来呢……！」
我在明日香身边坐了下来，抱住了她的肩膀。
这家伙，怎么说呢……。
比起自己的问题，更加为别人而担心呢。
「泉水，她有责备你吗？」
「虽然有欺负我……可是并没有怪我」
「对吧。泉水她也不想让明日香你太勉强自己」
「不要太在意。要是焦急记忆就会回来的话，那早就已经这样了」
「不行啊」
「这样下去是不行的，修君你也很清楚才对啊」
明日香把身体靠了过来。
「我，喜欢修君。所以……我不可以一直保持现在的我」
「修君是为了取回过去，而回到了这座岛的对吧」
「修君你还没有找到过去的我。所以，不可以一直这样下去的」
「我，只要有你在……」
我用力地抱紧了明日香。
「修君，好痛啊」
「忍耐一下吧」
「嗯，那就忍耐一下吧。所以……我可以对修君撒娇吗？」
明日香微笑着，双手环在了我的背后。
然后，把自己的脸颊紧贴在我的脸上。
「这个啊，其实也算是接吻哦」
「说起来，好象在电影里看过呢……」
那个时候，好象是右边的脸和左边的脸紧贴在一起。
「这，是跟七海学的吗？」
「不对，是在书上看到的啦。在学校的图书室里有很多色色的书哦」
「不错呢，这样子也。觉得温暖起来了」
「没错」
我回答完，用力抱紧了明日香娇小柔软的身体。
「今天，不能……那个哦」
「里佳她很快就要回来了啊」
「说起来，好象是这样呢……」
等里佳姐睡着之后――也很难呢。
那个人夜里可是很晚才睡觉的呢。
虽然有时是在工作，可是主要都是在灌酒。
「或许现在马上就会回来哦」
「这也太可怕了」
「啊哈哈，不过可以很紧张呢……？」
「对心脏很不好啊」
我苦笑着，往抱着明日香的双手再使了一把劲。
「不过，在保持这样子多一会儿吧」
「我觉得应该有时间接个吻哦」
「又要脸贴脸吗？」
「你希望贴的是脸吗？」
说完之后，明日香闭上了眼睛。
我也默默地闭上眼睛，温柔地吻上了明日香。
小香消失，我离开了这座岛之后――我无数次期望着时间可以倒流。
可是，现在。
我深切地希望――时间，可以停止下来。

◆snak12
时间缓慢地流逝。
虽然在学校里偶尔会被拿来开玩笑，可是我和明日香之间的事并没有流传得很厉害。
大概也是因为期末考试临近，大家都没有时间管这个了吧。
「呼啊……」
午休，在小基地吃完午饭之后，我们两个人正在回教室的路上。
「你啊，还真是悠闲呢」
「才不是这样啊。只是觉得困而已」
「真少有呢，明日香居然会在大白天觉得困」
虽然早上会赖床，不过白天基本都很清醒。
「嗯……有点那个啦……」
「怎么了啊，不清不楚的」
「昨天啊，我睡得不太好啦」
明日香很害羞似的说。
「这就更奇怪了。明日香，你晚上不是都睡得很香的吗」
虽然会老是睡糊涂跑到别人的床上，可是从来没有睡不着啊。
「难道，是身体不舒服吗……？」
「不对，不对！　不是这样啦！」
「不是这样啦……我，我猜……」
「夜，夜里修君会不会到我的房间来呢——这样……」
「所以，就一直很紧张」
「还是没有来呢——，又觉得有点遗憾……」
「我说你啊」
里佳姐还在，怎么可能这么随便就跑进去啊。
「下次，要是里佳姐醉成烂泥的话我会去哦」
「哎，真，真的吗？」
「你可不要吓得叫出来哦？」
「我想，结果还是会发出声音呢……」
「说得也对……」
不过，大白天的这话题有够糟糕。
「我会尽量忍住的。所以……等着你来哦」
「好的，你就等着吧」
啊——受不了，真的好萌。
「我似乎听见爱的私语在呼唤着我……」
「啊？」
慌忙转过头去，发现不远处站着一个小小的人影。
「不，我们并没有等你啊」
毫无征兆的出现就表说这种台词啊。
「哦呀哦呀。真无情啊——，修司君」
「之前明明是那么的爱我……现在已经完全，迷上这个年轻女孩了吗」
「什么年轻女孩，明日香她不只比学姐你小一岁吗！　而且——，我从来没爱过你！」
「修君，你是什么时候和朝日学姐……？」
「你看，她相信了啊！　我拜托你不要开这种恶劣的玩笑了，这家伙很正直的啊」
「哎，是假的吗？」
「当然是啊！」
「我还记得啊，一起准备舞台的那些日子」
「虽然身体并没有接触，可是内心却确实地维系在一起……」
「不不不！　维系什么的没有啊一！」
「小，小七她说过……。身体就先不说，绝对不可以饶恕连内心也有外遇……」
「七海那个混帐，到底教她什么了……」
演剧部的人都有够麻烦的……。
「话说回来——」
「不要耍得我们团团转之后，又恢复成一脸若无其事的样子行不」
「正好啊。我有事情找你们两个商量啦——」
「而且还自说自话了……」
「怎么了，朝日学姐」
「你，不是很受打击的吗？」
「那个啊，是小七直传的演技哦」
「演剧部，干脆就废部吧……」
「其实啊——，是关于下一次演出的啦」
朝日学姐一副完全没有听到我说的样子，说出了自己的事。
「我是负责写剧本的啦，可是怎么也写得不好——」
「我是觉得很难办啦，但是我可无法帮你写剧本啊」
「我的语文虽然不错，可是还是没办法写剧本啦」
「不是这样哦——」
「虽然剧本还没有写好，可是部员们都已经决定主题了。要写爱情剧本啦」
朝日学姐很为难似的摇了摇头。
「可是，我总是想不出什么好点子。时间已经越来越少，而且部员们期待的目光都在看着我啊——」
「就是这样！」
「現在，我就想让在学校里恩恩爱爱的你们两位，给我提供点材料啦！」
「这个，该从哪里说起好呢。是在我把相册拿出来让他看的时候吗……」
「哇——，等等！　为什么突然就决定帮忙啊」
「不要做笔记！」
我全力堵住了明日香的嘴之后，马上向学姐抗议。
「用不着找我们吧。学园祭的时候不是造就了很多对吗」
「那些啊，只不过是因为气氛而形成的短暂式热情啦——」
「现在要不就是分手了，要不就已经成为只有肉体之间干巴巴的关系了——」
「这，实在是很难反驳呢……」
「总，总之。我们实在是无法帮上这个忙了。真的很抱歉！」
把自己的事情拿上舞台去演――光是想想都羞死人了。
「那么，我们先告辞了！」
解放了明日香的嘴巴，然后立马牵起她的手作战略性的撤退。
「啊啊，我的材料来源啊！　逃跑了！」
来源你个毛——。
一脸奇妙表情的明日香站在我的面前。
「修君，虽然很舍不得……」
「小心一点啊」
明日香接下来要到小基地去，和班里的几个同学一起学习。
因为成员全都是女生，所以我也不好厚着脸皮混进去。
「喂喂，明日香。道别完了吗？」
「七海，差不多就把她放回来啊」
「放心吧，夜晚的明日香只属于小八八你一个人」
「你这说法也很成问题吧……」
「放心啦，即使和七海在一起，明日香的贞操也绝对不会被夺走的」
「以防万一，我还是先问清楚，你在这方面说的话到底有多认真？」
七海看着远处，认真的思考起来。
「朝日学姐自然不用说，偶尔～会想对琉璃发泄一下自己高涨的欲望那啥的」
看来要提醒璃子注意才行，不然就糟了……。
「老实说，对明日香我倒是没有这种想法呢」
「这好象可以放心，又好象根本没有关系……」
我一边苦笑着，突然想到了一个问题。
「说起来，你对同级生都喜欢叫『小啥啥』的，为什么对明日香却是直接叫名字？」
之前，我好象也问过璃子一样的问题呢――
「哎？　有这样的事吗？」
「对吧，明日香。七海没有――」
「呃，直接叫名字了！　真的啊！」
「你一直都没发现吗，小七！？」
「第，第一次发现……。这是为什么呢？」
「我开始觉得，我怎么会蠢得有这个疑问」
「嗯——，为什么呢……对呢」
「明日香她是，超越了性别的朋友啥的……」
「超越什么啊。你们不是同性吗！」
「啊——，不明白！　对七海要求说明原因根本就是个错误！」
「对啊，修君。居然问小七这么难的问题，实在太过分啦！」
「到头来还是我错吗！」
啊啊，随你们怎么样都好啦。
「差不多就回来吧，明日香。我做好晚饭等着你」
「我会算准饭做好的时间回去的啦」
……我就知道。
嘛，让女生们好好培养感情也是很重要的啦。
不过七海会不会又教给她什么有的没的，这个倒比较担心。
「好，这样就行了吧……」
确认了沉重的袋子里的东西之后，不由得笑了出来。
最近，商店街的大家都已经认识我了，所以经常会送一些东西给我。
今天也是，袋子里的大概３分之一都是他们送给我的呢。
「在东京从来不会有这样的事呢」
虽然这里是连便利店都没有的岛，可是我得到的却比城市更多呢。
「呼——，真舒服的风呢」
多少也令在学校和买东西的疲累舒缓过来。
后面有车接近，我连忙小跑着躲到路边去。
在岛上看见的车，大都是轻型的卡车。
「坐在那卡车的后面似乎也很不错呢」
「呜啊！」
突然，什么东西撞上了我的腰，差点把我给绊倒了。
「什么啊，是凛吗。不要吓我啊」
凛抱住了我的腰，一脸要哭出来的样子。
「怎么了啊，不要着急，慢慢说」
「那，那个啊。这个」
凛递出来的，正是之前那个玩具手机。
「怎么，难道又坏了吗？」
「奇怪的记号一闪一闪的，然后画面就黑下来了」
我从慌张的凛手里接过手机。
「啊，什么啊。原来是没电了啊」
「没电？」
「对了，抱歉啊。我忘记把预备用的电池给你了」
正好刚才有买几对电池，我让凛仔细看着，然后展示给她怎么更换电池。
「这样就行了……看，又行了」
「啊」
「更换电池的方法你懂了吧？」
「好，那这些电池都给你吧。当那个『奇怪的记号』发光的时候更换就行了」
「不用啦。不过，要是按太久的话手指会痛的哦。要小心点啊」
凛很高兴地点了点头，然后又埋头去看手机的液晶画面了。
画面里有一个小小的迷之角色不停地动着，而凛则不停地对着它说悄悄话。
真的很喜欢这手机呢。
一直作为神在这个世界――在御风岛，或许并不知道这种『娱乐』呢。
「我说，凛。那个，真的那么有趣吗？」
「嗯。这个啊，这个啊」
凛点了点头，然后开始口若悬河地说起和那个小东西聊天是多么的有趣。
嗯嗯，一陷进什么游戏的时候总是会很想和别人说呢。
「……我也买个一样的手机吧」
「哎，真的吗？」
相同机种的话似乎可以连接，而且这个连神也攻陷了的游戏似乎真的很有趣。
「现在或许没那么多钱……不过迟一点就会买的」
「嗯，修司也一起加油吧」
我摸了摸凛的小脑袋。
凛显出很痒的样子，可是完全没有抵抗，还朝我笑了笑。
「好了，凛你现在要到森林去吗？」
「是这样打算……」
「那我陪你到森林的入口那边吧」
我们一起朝森林那边走去。
「啊，它说想和我玩呢」
「今天要玩什么好呢」
凛高高兴兴地操作起手机来。
「玩得这么高兴是好，不过要小心别摔――」
「哎，啊……」
我话还没说完，凛的脚就绊了一下，然后华丽地摔了一跤。
「哇，喂。凛，你没事吧」
我正想走过去拉她起来，迈步的那一瞬间――
「啊」
一不小心把地上的手机给踢飞了。
手机在地面上一直滑到了路的正中间――
「抱，抱歉，凛。我马上去拣过来」
「啊……！」
凛突然一下子跳了起来，使劲扯住了我的裤子。
还来不及吃惊，一台卡车呼啸着喇叭从我眼前冲了过去。
「啊，好危险……」
完全没有发现有车过来了……。
「要是凛没有拉住我的话，那就惨了……。谢谢你，凛」
「啊，啊……」
当我发现凛看着什么的时候，顿时觉得全身都一下子冰冷了。
在距离我和凛几米远的路上，手机正安静地躺着……。
用不着靠近也可以看见，已经被压坏了。
凛摇摇晃晃地靠近手机，把它捡了起来。
手机的屏幕已经碎裂，而且全身到处都出现了裂痕。
连按钮都被压飞了几个。
「都是因为我把它踢走了……」
被刚才的车给碾到――正确来说，应该是撞飞了吧。
虽然还勉强保留着原型……不过液晶画面上已经没有再出现任何东西。
「真的很对不起，这是凛很重要的手机啊」
「没关系。这不是修司的错」
凛看着手机，很伤心地说。
「全部，都是凛的错……」
凛的眼睛里不停地浮现出泪水――
「哇，啊啊……呜啊……呜啊啊……」
「我会……想办法的」
「拿去修理的话一定会修好的。所以不要哭了……」
「什么不用，凛你明明这么喜欢――」
很小心地把手机塞进怀里，凛很认真地看着我这边。
「回去是说……？」
「凛应在的地方。就像修司和明日香回到这座岛一样，凛也有应该回到的地方……」
「那，是说『彼岸』的世界吗？」
「之前也说过要回『彼岸』去睡觉的呢」
「不是这样。这次回去，就不会再回到这座岛了」
「我们和人类一样。迟早也要回去的」
「现在就是这个时候」
「现在，为什么啊？　怎么这么突然」
「凛的世界，和这个世界联系在一起。可是现在这个联系，很快就要断开了」
「为什么」
头脑完全跟不上凛的话。
「并不突然。是有预兆的。除了凛之外的神都已经从这个世界消失了――」
「你以为，去往『彼岸』的门会永远存在吗？」
「这……可是……」
「修司，我再告诉你一件事」
「明日香之所以会回到这边，也是因为门即将要关闭」
「所以她在关闭之前……回来了？」
「就是这样。当然，原因并不止这一个。可是我不能再说下去了……」
「在那之后１年……门很意外地开启着很长的时间……」
恢复了面无表情的凛淡淡地述说着。
不――不对。
她所散发出的那种淡淡的寂寞感，并不是我的错觉。
「凛……你，要走了吗」
「在门扉关闭之前，凛要和这个世界说再见……」
院子里传来虫儿清晰的叫声。
我横躺在地板上，看着天花板发呆。
一直都忍不住在想刚才发生的事。
「回去，吗……」
我回想起凛玩着玩具手机时的笑脸。
仔细想想的话，可以陪她聊天的人似乎就只有我了呢……。
可是，回到『彼岸』的话，很自然的，会有凛的朋友们在。
所以，她回去是件好事啊。
为什么呢，内心老是焦躁不安。
不可以就这样什么都不做，一直等到凛回去那天。
我有种这样的预感。
「果然，还是很在意啊……」
站了起来，给明日香和里佳姐留了张纸条。
「去看看吧」
刚走进森林不久太阳就下山，周围变得一片漆黑。
「幸好我有带手电筒出来」
打开电筒，朝森林深处前进。
森林入口附近的路总算还是记得。
可是，如果再往里走的话可就不知道了……。
「我又再乱来了啊。明日香她会说我什么呢――」
我回过头去，发现正是明日香向我跑过来。
「不是――幻觉吧？」
「当然，是真的啊！　要不然你摸摸看？」
「那我就不客气了」
「哇——，一来就想摸胸部了！」
「不是你叫我摸摸看的吗」
「呜呜——，修君变得越来越工口了啦……」
「也用不着这么哀叹吧……」
我苦笑着耸了耸肩膀。
「怎么了啊。为什么跑到这里来？」
「因为，你写了张『我到森林去看看』的纸条啊。我当然会在意咯！」
「那也用不着追上来啊。我不是写了『马上会回去』的吗？」
「不行啦，一个人跑来森林。而且现在是晚上哦。很危险啊」
「真拿你没办法……」
「要说的应该是修君才对啦。怎么了，森林里有什么事吗？」
只有我一个人的确是很危险，而且明日香她也绝对不会自己一个人乖乖地回去吧。
「只是啊，森林里的那泉水……我想到那里去看看」
「为什么？」
「明白了，那我带你去吧」
明日香说完之后，牵起了我的手。
「……刚才的理由你能接受吗？」
「去了不就知道了吗？」
「嘛，是这样没错啦……」
明日香拉着我的手走了起来。
「啊，我知――」
条件反射地想要回答，却突然发现。
「……刚才，你是不是叫我小修了？」
「哎？　没有啊？」
「听错了吗……」
搞什么呢，我大概是累了吧。
在森林里不停地走着，可是我们一直都没有说话。
明日香一言不发地，只是拉着我往前走。
这光景，让我回想起了过去。
那个遥远的夏天――
「小修。其实我啊，找到了哦」
「找到了，什么啊？」
小香牵着我的手一边走着，一边露出了得意的笑容。
「当然是在这岛上居住的神明咯！」
「神明……？　真的存在吗？」
「岛上的人，不是都说这里已经没有神存在了吗」
「有的哦。里佳姐姐还有御风的奶奶都说是存在的」
身为家人的我，很清楚她们两个人会若无其事地乱说话。
「而且，我看见了哦」
「就在这附近，有一个影子很快地跑过去！」
「只是影子的话，怎么知道是神啦」
「所以才觉得可疑啊。不会只有人的影子在跑，这是不可能的。小修你也知道吧？」
虽然我不像小香那么聪明，可是我也没那么笨。
「那个啊，一定是神的影子啦」
「这森林里的确是有神存在。所以，我们两个人要找出来啦」
虽然是有兴趣，可是与神见面老实说我觉得害怕……。
「自己身边有神，或许可以见到她。可是却不去找，这实在是太不可思议啦」
「我倒觉得小香你的想法才是不可思议……」
「好——，今天就扩大探索范围。不可以和我分开哦，知道了吗小修！」
小香虽然一直都会为我着想，可是偶尔也会用些我不懂的词。
「可，可是，小香。见到神之后，要怎么办？」
「啊咧，小修你不知道吗？」
「知道什么？」
「是吗——。那我就告诉你吧」
笑了笑之后，小香开口说。
「见到神的人啊――」
那个时候，小香说的是什么。
「啊」
才发现，一不小心沉浸在自己的世界里，我抬起了头。
「啊？」
一瞬间，我以为自己在做梦。
本来一直牵着的手，却突然消失地无影无踪――
我扯开嗓子喊，却没有人回答我。
「到底怎么回事啊……」
即使这里是神居住的不可思议森林也好……可是一个人总不会像这样消失吧……。
这样子，就好象是７年前……。
树丛里突然传来声音，我条件反射地往那边看去。
「是凛吗？」
但是，依然没有人回答我，我低声骂了一句跑了起来。
「等等，等等我啊！」
好几次都差点摔倒，可是我依然在森林里凹凸不平的地面飞奔着。
穿过树丛间的缝隙，视线豁然开朗。
这次，我真的以为自己在做梦。
要不然，就是个恶劣的玩笑吧。
「不可能在……不可能在这里，不可能是这个样子的……」
「对吧……？」
可是，我却不可能看错。
「好久不见……不对，之前也见过面？」
站在那里的，毫无疑问是我一直以来追寻着的青梅竹马。
还保持着我那遥远记忆中的身姿……。
眼泪都快要冒出来了。
「终于，可以和你说话了呢」
「小香，已经不在才对。若宫明日香，是老是待在我身边的那个女生！」
「就是这样没错」
「在你身边的，就是若宫明日香」
「可是啊，我也是若宫明日香哦。你也叫我做小香……」
「既然这样，为什么……」
「为什么你还是７年前的样子啊！」
「而且，那丝带现在应该是我和明日香一人拿着一条才是啊」
「啊，我忘掉的东西原来是小修你为我保管着呢」
「之所以是这个样子……」
「大概是因为我认为自己就是这个样子的吧……这个，我也不清楚」
「你在说什么……」
突然觉得眼前的光景有种奇怪的感觉，马上我就明白原因了。
「小香，你为什么会站在那里……？」
仔细一看，发现小香原来是站在泉水的水面上。
「啊，让你吓了一跳呢」
「我啊，没有实体的。没有身体也没有下巴，就像是幽灵一样，吧」
小香说完之后，笑了笑――
从水面上一步一步地向我这边走来。
「这样就可以冷静下来说了吧」
「为了说明这个，我才在小修的面前出现」
小香露出了认真的表情说。
摆弄了一下结在头发两侧的丝带之后，再看向我。
「我一直都在『彼岸』的世界。因为有规定，所以不能说关于『彼岸』的事」
「只是，我一直都在『彼岸』玩。而且玩得十分开心，甚至乐而忘返」
「小香，你就是这样的人呢……」
我对这个一点也不觉得奇怪。
小香她一入迷的话，就会把其他的事完全忘记得一干二净。
「可是，有的时候……我会突然发现。明明很开心，可是却好象缺少了什么」
「我终于发现原来是一直在我旁边的那个男孩不在……」
「你用了６年才发觉吗，小香」
「或者，我自己只是装作一直没有发现而已」
似乎自己也有所察觉，小香说完也笑了。
「我很喜欢『彼岸』的世界。因为看到了很多在这边无法看到的东西――」
「我也觉得自己一直在『彼岸』也没关系。而实际上也有人这样在『彼岸』住了下来」
「可是，你回来了」
「之前，有人和我说过。从神隐回来的人，几乎都是在２，３年之内回来的」
「对呢……」
「我，一直希望着回来。可是，这几乎是不可能的」
「为什么」
「这边和『彼岸』是不同的世界。我的身心，都已经完全适应了『彼岸』的世界了」
「这样的话，我就无法回来了」
「所以，我对凛说出了我的愿望。不管怎么样都好，请让我回去」
「果然，凛也是有关系的吗」
不过凛一直没有说，大概就是因为那个规定吧。
「凛她说过，要回来有必须的东西」
「凛所要求的，就是我所有的记忆」
「什――！」
「所以，现在的明日香……」
「那是对我来说最重要的。正因为这样所以才要奉献出来」
「我透过付出对自己来说最重要的回忆，换取了回到这边世界的可能性」
「没错，只是可能性而已。因为这没有前例，所以会不会成功，就算是神也不知道」
「即使是这样，小香你也选择了回来……」
「我迈步走了起来。从『彼岸』走向这边。一边走着，我的记忆就逐渐消失――」
「当所有的记忆消失的同时，我就离开了『彼岸』回到了这边……」
不是说过，自己像是幽灵一样吗……却还能感受到风吗。
「虽然身体似乎很虚弱，不过好象也马上恢复过来了」
「因为我身体很好呢。所以马上就可以适应这边的世界」
「这我之前也听说过」
「失去了记忆，而身体虽然多少受到点伤害，可是并没有发生预想之外的事态」
「只有一个――」
「本应失去了的记忆却化成了形态，而且出现在这边的世界」
又是突如其来的，凛出现在我们的身边。
「又感觉到奇怪的气息，原来是这么一回事吗……」
「为什么，你会在这里？」
「凛，你自己不也明白吗」
小香笑了笑之后说――
「因为，小修他在这里啊」
「虽然花了不少时间，才让她发觉到」
「我，一直都在你的身边哦。在小修的身边」
时间，缓慢地――很缓慢地流逝。
好一会儿，没有一个人说话。
虽然有三个人影站在这里，可是令人吃惊的是只有我一个人是人类。
想到这里，我突然觉得有些可笑。
「啊咧，小修，为什么要笑呢？」
「小修，你果然变了呢。一般在这种情况下，还怎么会笑得出来啊」
「大概是因为小时候的朋友影响吧。不是什么特别夸张的事，大概都不会吃惊吧」
「坏朋友呢」
「对呢」
现在这状况即使怀疑自己脑袋出了问题也丝毫不奇怪，可是我却很不可思议的很冷静。
所以，我提出了很理所当然的问题。
「那就是说记忆并不是消失了对吧。既然这样，那有……恢复的方法吗？」
「只要许愿就行了」
小香看了凛一眼。
「以自己强烈的心意许愿。另一个我――若宫明日香强烈的愿望」
「等一等。那，还需要明日香她自己的愿望吗」
「即使小修许愿也还不足够」
「因为将本应已经消失的我，和另一个我维系起来是十分困难的」
「若宫明日香。只要她自身不希望的话，记忆是不会恢复的」
「明日香她……」
「明日香她，希望着记忆能够恢复」
「或许跟这个有关系的吧。所以小修你才能看见我」
「……刚才，你说过代价吧」
对了，我回想起来了。
过去，小香说过的话。
见到神的人――
「可以向神许愿对吧。以自己最重要东西为代价」
「对，只要许愿就行了」
凛踏出一步，清楚地说完。
「当然，是需要代价的。这需要修司和明日香付出你们最重要的东西」
「那是……什么？」
我压抑着不断涌现的那不好的预感，问道。
「要让，若宫明日香再做一次同样的事」
「同样的……」
「对」
１年前回到这边之后，在铃森学园所度过的，和我再会――
「而，修司你最想见的人」
「过去的若宫明日香，就会在７年之后回来……」
小香温柔地说完之后，向我递出了手。
「要取回过去的回忆，还是选择现在的明日香」
我，没有握住这只手的勇气――
「再见咯」
「她无法长时间地展现自己的身姿。因为，她是非人非神，十分不安定的存在」
「恐怕，如果放着不管，不久之后就会消失吧……」
「就是说，不可以这样下去吗……」
「为了维持下去，必须将记忆和明日香的身体结合……你是这个意思吗。有这样做的必要对吗？」
「大概，吗……」
不确定，而且还有太多无法相信的事……。
「其实，对凛来说也是难以置信的。居然只有记忆回来了……」
没错，即使那是经过了我所不知道的６年时间――毫无疑问，是小香。
「要向凛道歉。手机之所以会弄坏，我觉得始终是我的错」
「这不是修司的错……」
「即使这是修司不对，因为凛喜欢修司所以会原谅你」
凛从我的身边走过，在稍微离开一点的地方站住了。
「要许愿的话，也可以。可是，不要忘记凛马上就要回去了」
「已经没有太多的时间了。明白了吗，明日香？」
顺着凛指着的方向看去――
说完之后，凛也像小香一样消失了。
「我，突然走散了……可是，因为听到了声音……那个……」
「难道，你都听到了吗……？」
两个人走在阴暗的森林里。
而两人之间，却空着一段微妙的距离。
而我，现在无法填补这段距离……。
「修君，我明白了」
「……明白什么啊。只有这些根本就弄不明白啊」
「我到现在为止，其实并没有认真地追求自己的过去」
「现在过得很高兴……只要这样就足够了啊」
「可是，我知道因为我的记忆，使修君和小夜十分痛苦……」
「我想要寻找我的回忆」
「而且，我现在也有能作为代价奉献之物」
「小七和濑户君，琉璃，小夜，朝日学姐，还有里佳。直辉医生」
「学校的大家，这１年里和岛上的大家所留下的回忆」
「当然――我还有这个夏天，和修君在一起的回忆」
「绝对不想失去，最重要的回忆啊」
「我知道。我也一样，不想失去」
「可是，只要付出这些回忆的话，我就可以取回过去了对吧」
因为明日香，她终于找到了。
找到了凛――还有，实现愿望的方法。
「要么就现在，要么就过去――这样子怎么可能作出选择」
「这么残酷的选择，怎么可以让你来做啊！」
我不由自主地大声吼了起来，明日香吓得整个人僵住了。
即使是这样，明日香也还是微笑着原谅了我。
在微弱的月光下，却很奇怪地可以清楚地看见明日香的笑脸……。
「可是啊，这应该是要由我来选择的啊」
「这种事……」
「因为不可以再这样下去了。我和，修君」
「而且，另一个我也……」
小香……完全还是以我记忆中的身姿出现的她。
在我身边走的明日香。
必须要做出选择的，我也是一样。
是刚回到岛上的时候，或许能马上得出答案。
「可是我……」
「喜欢明日香啊……」

◆snak13
明日香和里佳姐都是一样，早上比较喜欢清爽的和食。
「每天早上都是那么出色啊……饮食生活比奶奶还在的那时候过得还好呢」
两个人都一副陶醉的样子不停地吃着。
「实在是好吃得让人为难……而且下酒菜也那么美味，晚上的酒也越喝越多……」
「啊啊，这是何等幸福的烦恼啊？」
「里佳姐，今天一大早心情很不错嘛」
「是吗？　如果现在就能喝上两杯的话那就更完美了——」
「这你就放过我吧」
「只好忍到暑假了吗……。好想从早上就大喝冰冷的啤酒啊～」
「明天不就星期天了吗。嘛，一样可以从早喝到晚吧」
虽然这明显很有问题。
「可是，星期天的早上还是想好～好地睡一睡呢。最近忙着出试题，累死了」
「就不可以边喝边睡吗」
「怎么可能」
「啤酒很好喝吗？」
「明日香你还不行呢。嘛，等你懂得品尝了之后再一起喝吧」
「真好呢，里佳。修君做的下酒菜，下酒的话一定是一流的吧？」
「真想把他困在这一辈子，做我的专门厨师呢」
「这个未免……」
再怎么说也有自己的人生啊。
「是吗。很期待呢，修君的下酒菜和酒」
「好了，心情也高兴起来了，今天１天也要加油哦！」
「唔……唔。我吃饱啦！」
双手合十说完之后，收拾好碗碟跑进了厨房。
「还是一点没变，吃得最快呢。明明就吃得最多，竟然还能最早吃完」
今天也是一点没变，吃了三碗饭，然后吃了两条煎鱼。
「我说啊，修」
「啊，怎么？」
「今天的明日香，精神好得有点夸张呢」
「是吗？」
「虽然最近明日香都是怪怪的，可是今天显得特别奇怪啊」
「难道，你们之间发生什么了吗？」
「嘛，算是吧……」
「真好呢，年轻人。这是何等滋润的青春……」
「里佳姐，你突然老了啊……」
「哇——，那是滥用职权吧！」
「真的十分抱歉，里佳姐不管是过去还是现在依然都是我憧憬的姐姐！」
「呵呵，还真是会说话呢」
呜哇——，这母猫发情似的声音真恐怖。
「你可千万不要忘记，我是你的保护人，同时也是教师和学园长哦」
「我的人生似乎已经没有梦想和希望了啊……」
不过，里佳姐的敏锐还真是让我吃了一惊呢。
果然是在一起生活，还是会明白的呢。
休息时间，我走出教室追上了泉水，把她叫住。
「抱歉，不过放学后，你有时间吗？」
「没」
果然不愧是泉水小夜，能把话说得如此干脆利落，估计在日本人里也是个稀有种吧。
「呃，不是佩服的时候啊」
「……干什么」
一脸拿你没办法的样子，泉水停了下来。
「我先说好，要是说些无聊的话题――」
「是很重要的事」
我接近泉水的脸，很清楚地说。
「喂，喂。不要靠那么近」
「啊，抱歉。不过，我是认真的」
泉水稍微思考了一会之后，点了点头。
「那，跟我来吧。到那个教室去」
「那个奇怪的教室吗？　马上就要开始上课了，等到放学后也可以啦」
「怎么，你害怕被你那个姐姐骂吗？」
「……知道啦」
当然很害怕里佳姐，不过泉水却一点也不比她差。
对于泉水说的话，依然很难违抗。
在踏入空教室之前，听见了上课铃响起。
虽然有点犹豫，不过事到如今已经没办法了。
「嘛，姐姐都是难以违抗的啦」
「没什么。好了，你说吧」
在椅子上坐了下来的泉水一副了不起的样子说完之后，还翘起了二郎腿。
「是有关若宫的吧？」
「没错」
我把附近的一张椅子拉了过来坐下。
「关于明日香的记忆……我大概都明白了」
「……说吧」
我点了点头，把昨天的事详尽地说了出来。
「……你和我说了没关系吗？」
「我和明日香商量之后决定。把这个告诉泉水」
「那家伙啊――」
『对不起呢。小夜那边能拜托修君你去说吗？』
『如果是我的话，小夜她或许不会听我说呢』
――说完之后，明日香露出了寂寞的微笑。
「平常明明就毫不客气地凑过来，现在却变得这么怯弱了么」
「该不会是泉水你欺负得她太厉害了吧？」
「才那种程度若宫她自然不会有问题」
你意思是还有选择欺负的人吗？
「不过话说回来……实在是难以置信啊」
「若宫的记忆分离了出去，而且还像幽灵一样到处游荡」
「我也是难以置信，可是既然看见了，就只有相信啊」
「总之，小香她或许会知道泉水你想要知道的事情也说不定」
「只是，要让你看见小香似乎很困难……」
「是吗……」
「也就是说，还有从『彼岸』回来的方法，但这很快也将会消失」
「就是这样吧」
「不过似乎不是这么简单就能回来的」
「这点小事根本不是问题。那个人的话，如果想要回来，不管发生什么都会回来的」
「那个人？」
「没有回来的意思，就是这样吧。结果，却是只有我一个人在白忙活啊……」
泉水露出了忧郁的笑容，然后似乎要看穿我似的目光射了过来。
「这样子，我或许已经充分明白一直以来想要知道的事了」
刚才，好象听见泉水说出了感谢的话……。
「顺便，替我向若宫道谢吧」
「这……泉水你自己亲口和她说更好吧」
「要是我去说的话，若宫她会觉得害怕的吧」
……变得有点怯弱的，其实泉水也一样吧。
「我觉得，泉水其实和明日香很像吧？」
「开什么玩笑！」
「不要把我和那种吵闹的野生小孩摆一起！」
「啊」
「呃，嘛，总之呢」
「事情我明白了。你就先回教室去吧」
「泉水呢？」
「太麻烦了。我要在这里待到放学」
「我说，泉水」
「怎么」
「小香她……把自己的回忆，和回到这边放在天平上称量，即使她选择了保留自己的回忆，我觉得也是很正常的」
「只是如果那样的话，她就无法回到这边来而已」
泉水所说的『那个人』对她来说是很重要的人，一定是处于和小香同样的状况吧――
「小香的回忆也留在我的心中。如果她要选择这份回忆，我觉得这也并不是坏事」
「我是，这么认为的」
「……八代，难道」
「你这算是在安慰我吗？」
「不，没有」
泉水一脸无奈的样子，狠狠地说。
泉水她，一定也能够理解吧……。
「这次，轮到你选择了」
「这次可没有，不选择这个选项哦」
「……我知道」
如果什么都不做，凛将会离开，和『彼岸』的维系也会消失，然后――小香也将会消失。
在这之后，我还可以若无其事地和明日香继续交往下去吗？
当然，这是不可能的。
「如果不选择任何一方，就无法得到任何东西」
「没错。不要浪费你的机会」
「因为，我甚至已经没有这个选择的机会了……」
「用不着放弃。泉水也要继续前进吧？」
我把手放到泉水的肩膀。
即使，泉水最重要的人不再回来，她的人生也要继续下去。
「别碰我，白痴」
冷淡地说完之后，泉水甩掉我的手。
「这种时候也这么过分啊」
「不过话又说回来，像你这种完全不适合说漂亮话的男人也实在是难得」
「某种意义来说是种才能啊，好好珍惜吧」
「这种才能，我才不要……」
「哼。少废话，快走吧」
「我知道啦」
我从椅子上站了起来，向教室的门走去。
然后，在门前不经意地回头一看。
肩膀不停颤抖着的泉水――我希望可以靠近她，给她一点安慰。
可是，我做不到。
现在的泉水，大概是希望自己一个人冷静一下吧。
「我也去冷静冷静头脑吧」
反正也不想马上回教室。
现在，上的是什么课呢……。
下课铃响起，这节课结束了。
「啊——。结果，小八八也还是没回来呢」
「嗯，没有回来呢」
「而且小夜夜她也在一起啊」
「嗯，小夜夜也在一起呢」
一定是，修君在和小夜说昨天的事吧。
其实我是想自己亲自去说的……可是却不能肯定小夜她会不会认真地听我说。
「修……那个混帐……」
「连小夜也……真是的，那两个人……」
下课了之后里佳也没有离开，握着出席表不停地颤抖着。
「小夜夜就先不说了——」
「为什么——，连小八八也会逃掉里佳老师的课呢。他明明知道会遭遇恶鬼般的怒气啊」
「是Ｍ吗，他是Ｍ吗？」
「大概啊，修君他是向里佳撒娇吧」
「明日香，明日香居然说了些很深奥的话啊！」
「小七你在绕着弯子说我是笨蛋！」
「这么开心的时候打扰你们很抱歉」
「啥，啥事捏。我有在好好复习考试哦。应该不会有退学者出现在里佳老师的班里……」
「我倒没有说这些啦……嘛，要是你的成绩太难看的话」
「就把你驱逐出这座岛」
「果然不愧是学校和岛的主人啊，畜生——！」
「哇——，我要去收行李了啦——！」
小七一边流着眼泪一边跑掉了，这就是所谓的泪奔了吧。
「我说，你至少也得说是努力学习一番吧……」
「看来似乎是很想被驱逐呢……」
「不过算了。像七海那样子的，能够很轻松且厚颜无耻地在世上活下去的啦。考试也应该不会有问题的」
「倒是，明日香。你稍微过来一下」
「怎么了，里佳。下一节课就要考试了哦」
「这是我要说的话啦」
里佳的眼神突然变得很可怕。
「我本来是不打算管的，可是实在是放心不下」
「修居然会逃课，这也让我很在意」
「里佳，不要太责备修君好吗」
「因为他是有原因才会逃课的……」
「嘛，这原谅他自然是可以」
「更重要的是，明日香。你的问题啊」
里佳把手放在我的肩膀上。
「如果，有什么困难的话要和我说啊」
「明日香，我啊……」
「我把修当作是自己的弟弟。而同样，明日香你也是我的妹妹啊」
「明日香，你是我可爱的妹妹哦。和你一起生活，并不是因为御风家的义务」
「是因为我喜欢你啊」
「啊，嗯……」
为什么呢，眼睛突然湿润起来……。
「不要勉强自己装出开朗的样子，没有必要这样欺骗自己啊」
「明日香就要像明日香一样。这样就行了」
「……真的吗？」
面对我的问题，里佳只是点了点头。
不欺骗自己，要像自己一样……。
修君，因为我很害怕自己会往不好的方向想，所以一直在犹豫……。
可是现在不往前踏出一步，似乎已经不行了……。
星期六的课眨眼间就过去了。
大概是逃了一节课，觉得时间过得更快吧。
「哎，啊？」
「大家都已经回去咯。我们也走吧」
「啊咧？」
「什么时候……完，完全没有发现呢。啊哈哈哈哈哈」
「不要发呆啦。快走吧」
「嗯？　话说回来，修君今天不是要去打工吗？」
「刚才打电话到店里去了。打去请假的」
「双辫恶魔小姐没有生气吗？」
「还吼我说为什么要当天才说。嘛，不过因为是考试之前，所以她最后还是接受了」
「下次去的时候会有什么报复等着我呢，光是想想就觉得恐怖……」
「啊啊，修君连灵魂都在颤抖啊，我明白，我明白啊！」
「泉水和里佳姐的精神攻击虽然可怕，可是舞能够给予我金钱上的直接伤害啊……」
「真是恐怖的工作呢……」
「我已经充分认识到，绝对不可以对工作的地方期待着温柔什么的啦」
七海她似乎还是去了，因为我不在，那家伙今天的负担估计也会很重吧。
「嘛，想那么多也无济于事。回去吧」
可是，却没有动弹。
「抱歉呢。本来想装出平时的我，可似乎还是不行呢」
「用不着勉强自己。你这样勉强自己，内心却一副痛苦的话，没有人会觉得高兴的」
「至少，我不会高兴」
「我想也是……」
其实，我根本不想看见明日香悲伤的样子。
虽然不想看见，可是却更不希望她一个人背负着所有的悲伤。
「许愿的事……你已经决定了吗？」
「不，还没有。虽然还没有……」
「忘记什么？」
「看见另一个我――还是保持着小时候我的身姿的时候，修君的脸」
「很高兴。似乎高兴得连眼泪都要流出来」
「我不想靠近看修君这样的表情……」
「所以，我在那个时候没有到修君你们那边去」
明日香认真的眼神，看着我。
「对修君来说，我到底是什么？」
除了我们之外没有其他人的教室里，气氛突然紧绷了起来。
在不足１秒的时间，沉默支配了这个世界。
「……你说过喜欢我，我知道这不是说谎」
「因为修君是不会说谎的人」
「我觉得，修君你所看的人并不是我……而是过去的我」
「我，是你失去的人的代替品吗？」
「不对……」
「我只是，修君你喜欢的人――的一个空壳而已」
「不对……」
「对我来说，明日香就是明日香。不是其他人……」
「我，并不是想听你说这些！」
明日香居然会做出这样的行动，我甚至没有马上理解过来。
「过去根本就不用管……会忘记过去的我，我希望你说的是这些啊」
「抱歉，我先回去了。今天，不用做我的饭……」
「抱歉，让我一个人……」
低声说完之后，明日香跑出了教室。
是我的迷茫，伤害了明日香――
喜欢她的心意明明就不是假的，可是为什么我却偏偏无法得到答案呢……。
「答案吗……」
全力一口气跑上了山丘，连我也觉得有点吃紧。
修君并没有追上来，其实根本用不着冲这么猛。
「喉咙好干呢……。肚子也饿了……」
可是，刚才都说了不用做我的饭，又不想回学校去买饮料……。
「要，喝水吗？」
「……神。这个——，凛……」
递给我竹筒这种古典物品的人，是昨天刚见过的凛。
「这水，凉凉的很好喝哦」
我接过竹筒，灌了几口。
「啊——，真好喝……」
「是吗。那就好」
「你不是来见凛的吗……？」
「也不是这样啦……」
凛――我一直在寻找的，居住在这座岛的神明。
是能够实现我和修君愿望的存在――
「什么？」
「凛，不管是什么愿望也能实现吗？」
「如果是真心的愿望。而且，付出必要的代价的话是可以的」
「是吗……」
我静静地眺望着眼前的风景，用手压着被风吹起的头发和丝带。
这丝带……是我从『彼岸』带回来的，唯一的东西。
是维系着过去的我和现在的我的丝带。
「呐，凛。这是我的愿望」
「消除掉……修君对过去的我的记忆吧」
我并没有仔细思考过。
回过神来的时候，我已经说出这样的话了。
「修君能够忘记他叫做『小香』的女生的话」
「我们，一定能够幸福地生活下去……」
「这个愿望可以实现」
「只是，那对于修司来说是非常非常重要的记忆。要消除这个」
「明日香你需要付出很大的代价。那是――」
「不管是什么也可以。你要什么就随便拿去吧」
「知道了」
「那，我现在就去办。代价之后再拿吧」
凛正要走的时候――
我慌忙抓住了凛的手。
「等等。等等啊，凛……」
「我知道。只是说说而已」
「我知道明日香你不是认真的」
保持着丝毫不变的表情，凛淡淡地说。
「真坏心眼……呢，神」
「凛和修君都一样，为什么那么喜欢捉弄我呢……」
「因为，明日香你说些无聊的谎话啊……」
「对呢……」
眼睛，渐渐湿润起来。
啊啊，真是的……为什么我这么容易就哭出来呢。
「我到底怎么办才好呢……」
闭上眼睛的同时，我听见了脚步声。
「用不着做什么」
明日香突然抬起了头，睁开了眼睛。
「真是的，你怎么老是突然就跑掉啊」
「修君，为什么……？」
「什么为什么。追上来不是很当然的吗」
我的手抚上明日香的脸颊。
「我，不是正和你交往吗」
「我还没有得出答案。我希望你能在我的身边」
「可是，听到小香的话之后……却迷茫起来」
「甚至想过要取回你的记忆……」
我用力地握紧了拳头，甚至连皮肤都被指甲给抓破了。
「真过分啊，小香回来明明就意味着你要消失……」
「并不过分啊……」
「要是这么简单就放弃掉另一个我的话……我才不会喜欢上你呢」
「我，是知道的……」
「因为我也同样在迷茫……」
「过分的，或许应该是我才对……说了那么多让修君困惑的话」
「刚才，也差点对凛许下了无法挽回的愿望」
「没关系的，明日香。没关系」
我紧紧地把明日香拥进自己的怀里。
「用不着在意什么」
「修君，不行……凛她也在」
「凛？　她不在啊」
「啊咧……？」
被我拥在怀里的明日香东张西望着。
「真的不在呢。刚才明明还在的」
「是不想当电灯泡吧」
「奇怪的神呢」
「没错，奇怪的神」
明日香的双手绕过我的背，用力地抱住了我。
「……这个时候说或许有点奇怪」
「肚子饿了吗？」
「呜，被看穿了……」
「你刚才不是说不用做你的饭吗？」
「啊呜……果然是坏心眼啦……」
「不是坏心眼。是开玩笑」
「呜呜，对我来说是一样的啦」
「啊」
我在明日香的脸上轻吻了一下。
「回去吧，我们的家。我做饭给你吃吧」
结果，我们也只是一再把问题拖延下去而已。
可是，除此以外，我们还能做些什么？

◆snak14
大概是因为近来发生的事，几乎都没怎么复习过吧。
还是说，这实际上就是我的实力呢。
「一点都不懂……」
完了，看到这考试结果的话，估计我那保护人绝对会暴走……。
我的人生，在各种意义上都麻烦大了。
「完了啊——————！」
「你在说什么呢，小八八。根本就没有明天啦」
「要世界末日了吗」
考试一结束之后，七海就跑到我的位置来，滔滔不绝地说个没完。
「七海的学校生活，要结束了呢……」
「不要这么认真的样子去担心些一点都不好笑的问题啊」
难道她考的结果就差到要被退学吗。
「小八八你好象很镇静的样子嘛。难道你考得很不错？」
「也不是这样啦……」
「虽然是考砸了，可事到如今也没办法了啊」
「这样啊！　果然小八八你也是考砸了啊」
七海的眼睛开始闪闪发光。
「七海果然没有看错人！　嗯嗯，小八八果然是个好人。我就承认你是明日香的男朋友吧！」
「你是明日香她妈吗」
「啊，对了。明日香！」
「怎么，小七？」
坐在我前面的明日香转过头来。
「今天真的不用做什么吗？」
「因为还在考试啊。不用啦，用不着弄什么」
「……你们说什么呢？」
「哦？　难道，小八八。你是忘记了，还是不知道呢，是哪一个？」
「我就问你们在说什么啦？」
「今天是明日香的生日啊」
「……啊！」
对啊，完全给忘掉了。
原本小香她就不怎么在意自己的生日……。
「啊哈哈，没关系，没关系啦。不记得也是很正常啦」
「现在大家都忙得很吧。我的生日根本就无关紧要啦」
「怎么可以这样啊」
这是和明日香再会之后的第一个生日啊。
「要不这样吧，等考试结束之后弄个生日会吧？」
「我来负责准备」
不用了啦。生日会……很难为情啊」
明明就那么喜欢热闹，看来是不好意思自己成为主角吧。
「要是这样的话，那就加上庆祝八代和若宫开始交往怎样」
「那就更难为情啦！」
「好，七海。现在就开始商量吧。当然，算上琉璃和朝日学姐的话，人数就是……」
「叫上小舞舞吧。让她把『月花』的料理带过来」
「我，我说，完全无视我的意志自己商量起来了……」
「嘛，至少这次濑户的企图也不是什么坏事啦」
「全，全都是敌人……」
「好啦好啦。若宫你就快点回去吧。要是被主角都给听到的话，那就无法给你惊喜了不是吗」
「一点也没错——！　让你见识一下濑户的坏脑筋和七海的行动力吧……嘿嘿嘿嘿」
「啊，啊呜……」
被七海和濑户催赶着，我们只好离开了学校。
「啊——呜——，越想越觉得不安啊」
「我说——，濑户先不论，七海她没问题吗？　明天还有考试啊」
「小七一旦行动起来了就没有人能够阻止她啦」
「也对呢……」
我抬头看向艳阳高照的天空。
天气这么好的日子，当然是想想晚会要比考虑明天的考试更轻松愉快吧。
「生日会的事就交给他们两个吧」
「糟糕了，要是那个时候小七没过来说些有的没的，那就不会提起生日这个事了嘛」
「不，这样不就好了吗」
「忘记了你的生日，得赔礼才行呢。有什么想要的东西吗？」
「不，没什么」
明日香沉稳地说完之后摇了摇头。
「啊，不过……嗯。今天是第一次和修君一起过的生日呢……」
「做些和平常不太一样的事不也挺好吗？」
「对呢。不过，我不要礼物哦」
「那，想要我做些什么呢？」
「可以，让我许一个愿吗？」
明日香歪起脑袋，认真地看着我。
「多少个都可以」
「带我，去本土吧」
明日香抿着嘴唇看着窗外。
「我说，明日香」
「……怎么？」
「你不是一直都害怕到本土去的吗」
「这，只是假设而已」
「我之所以不想去本土啊，一定是……」
「我想我自己也应该清楚」
看着窗户外逐渐靠近的本土，明日香的视线没有丝毫的怯弱。
「清楚地知道另一个我就在自己的身边」
「是我可以成为真正的我――重要的，另一个我」
「所以才不想离开岛。因为，我一直在等待啊」
「为了两个我能成为一个，和回到岛上的修君你再会」
「……我不是已经和你相遇了吗」
「和不完全的我呢」
「你就是你啊……」
我轻轻地把明日香的脑袋拥在怀里。
「我说，修君」
「下了电车之后，不要说这些事了好吗」
「什么也不要想，尽情地去玩」
「忘记考试也没关系吗？」
「我允许哦」
明日香莞尔一笑，随后在我的脸上吻了一下。
很温柔地，却又痒痒的吻。
「好，好厉害……好厉害啊！」
「呐呐，修君。这里好厉害啊！　和岛上完全不同呢！」
「那个啊，用钱包在剪票口上刷一下，然后哔的响一声，剪票口就打开了啊」
「嘛，在城市里很平常啦」
「难以置信呢——。简直就好象是另外一个世界一样」
「好多人！　大家走路的速度都快得让人吃惊呢！」
「真的难以置信，好多东西都令我吃一惊呢。刚才啊，楼梯居然自己动了！」
「自动扶梯你还不知道吗！」
「嗯，刚才那是开玩笑啦」
明日香她应该看过不少的书才对，那对城市的事也应该知道不少啊。
「可是，我真的很感动呢！」
「啊，我知道。我知道啦，你冷静点」
下了电车之后，明日香就一直闹个不停。
但不管怎么看，都没有勉强自己装出来的样子，似乎是真的在高兴呢。
「啊，那个是！」
「哇——！　怎么，那栋大楼。在闪闪发亮呢！　好大！」
「那栋大楼，好象可以进去哦。要去看看吗？」
我觉得这才是明日香她真正的姿态。
好奇心旺盛，对有兴趣的东西总是会寻根问底。
最近她老是一副阴沉的样子呢……。
「那，我们走吧」
「啊啊——，真有趣呢」
「这就好」
「这样就够了吗？　还有很多有趣的地方哦」
「不，已经够了。之后就稍微散散步吧」
「那就这样吧」
我点点头，牵起明日香的手。
「啊……」
「这样的话，明日香你就不能随心所欲地走咯。不过，这样就好不是吗？」
我们慢慢地走在热闹的商店街。
「真的很有趣呢。这就叫约会对吧？」
「是约会啊」
「啊哈哈，约会吗」
「约会……嗯，真好呢……」
突然出现的泉水叹了口气，毫不犹豫地转身离开。
「哇，等等。你这么突然走掉的话，我会很受伤啦！」
「如果我目的在于那里的话，早就已经实施攻击了」
「……还是老样子，一点也不留情啊，泉水」
「这种程度就叫无情，我还真是意外呢……」
「我突然很想认真起来呢」
「这还是，留到下一次……」
「你才没有下一次」
「修君，你平常都是这样被欺负的吗……？」
「要是胡乱反击的话小命不保啊……」
我和明日香靠起来说着悄悄话。
「喂，你们两个。要是没什么事，那我就走咯」
「啊，好」
嘛，本来也不是有什么事要找泉水。
「小夜在干什么呢？　不用复习考试吗？」
「现在才慌忙地学也没有意义吧。考试前两天，悠闲地过一过放松一下才对」
「哦——。和我想的一样呢」
「好了，回去学习吧」
「明显地表现出不想和我一样！」
「我说啊……」
随后，泉水毫不客气地上下打量起明日香来。
「既然要约会，那注意点服装问题怎么样啊。换个衣服的时间还有吧」
「让明日香考虑这么多，有点困难吧」
「你也是啊，八代」
不要学七海那样捉弄人啊。
「说起来，之前说过下次见面要告诉你衣服和洗发水什么的吧」
「啊，嗯」
这家伙肯定是给忘了……。
「可是话说回来，我没有那么多钱呢」
「那就把我的衣服送你吧」
「若宫的话，我应该有几件适合你穿的衣服。反正有很多都没有穿过，而且还很漂亮」
「真意外呢，泉水原来也对服装这么在意的啊」
现在穿的衣服虽然简单，好象也是高级货呢。
瞪，泉水的眼睛闪现出杀气。
「没，没什么……」
「下次到我家来吧。就考试结束之后吧。我会帮你挑衣服的」
「没什么。既然已经约好了，那总不能什么都不做吧」
「只是这样而已」
说完之后，招呼都不打一个，泉水就消失在人群之中。
「我说，小夜她是不是变了？」
「虽然还是很恐怖……嗯，的确是改变了」
「感觉不错呢」
「毒舌再稍微收敛一下就完美了」
「修君，你喜欢小夜吗？」
「用喜欢这个说法似乎有语病……嘛，不讨厌就是了」
虽然老是被说得人渣都不如，不过我却很不可思议的并没有讨厌过泉水。
「我一直很喜欢呢，不过现在的小夜我更喜欢哦」
「或许会，变得更喜欢哦」
「她说了要送衣服给你呢」
「才不是因为她送东西给我呢！」
「修君你这个笨蛋——！」
惯例的拳头乱敲以出乎意料的速度袭来。
我轻松地躲过之后拔腿便逃跑。
「啊，逃掉了！　等等——」
当然，我是不会等你。
并没有特定的目的。
跑过了商店街，绕着街上转了一圈又一圈，我们最后跑到了公园。
黄昏的公园，感觉不错呢，嗯。
「呼——，出了一身汗呢」
「跑了那么久当然咯。稍微休息下吧」
我让明日香坐在椅子上休息，然后自己到自动贩卖机买了饮料回来。
「对了，我还没有说呢」
「怎么？」
好象真的不习惯别人为她庆祝呢。
「我不客气咯」
「喝吧」
「喂喂，用不着喝这么急吧」
说完之后，把罐子丢进了附近的垃圾筒里。
突然，明日香走了起来。
「嗯？　喂，等一等。我还没喝完啊」
「慢慢喝吧」
明日香在离我远一点的地方站住。
「怎么了，有什么事吗？」
「不，没什么。只是――明白了而已」
一股不详的预感突然涌现――压抑不住。
「在修君的回忆里，不止是过去的我，还有现在的我也在对吧」
「今天的约会也是。我们两个人的回忆呢」
明日香背对着我，继续说。
「修君，我希望……」
「即使我消失了，你也不要忘记」
「不要过来！」
正想跑到明日香身边去，尖锐的声音突然阻止了我。
「求求你，不要过来。不要看我现在的样子」
「修君所追求着的，是过去的我。果然，这才是事实」
「等等啊，我不是已经说过了――我希望的是现在的你！」
「只要让我做这短暂的梦就已经足够了」
「今天也――真的很开心。要是早点来本土就好了呢」
「要是这样，就可以在这里约会很多次了呢」
「约会……以后想约会多少次都可以啊」
即使如此，我却感到自己的话无法传达给明日香。
「一直以来谢谢你」
明日香回过头来，浮现出了微笑。
不要露出……这么寂寞的笑容啊。
「为什么，明日香。为什么这么突然……」
「我只是发现了很理所当然的事啦」
「修君你一直追寻所得到的，不能够是我」
「要是这样下去，另一个我消失了的话――修君会很伤心的」
「相隔７年，好不容易才再次相遇。这么长的时间一直追寻着的女孩就这样消失」
「我也，无法忍受。我，不想看见修君痛苦的样子」
「所以啊……」
为什么还要笑啊，明日香。
如果你肯哭的话――那我就可以为了拭去你的眼泪，到你的身边去啊。
「我会把真正的若宫明日香，还给修君」
「而我，则会消失」
「怀抱着和修君在一起的快乐回忆消失。所以，我不会害怕。也不会寂寞」
「我很幸福哦，修君」
连一句话，也无法挤出来。
在明日香的笑脸面前，仿佛不管说什么都只会空虚地回荡。
我，又要失去重要的人……。
不管怎么选择，重要的人都会消失。
为什么，会这样――
我仿佛又听到遥远的，遥远的那一天我悲伤的叫声。
为什么，我会失去小香？
你为什么，要丢下我一个人到『彼岸』呢？
为什么，你也要和小香一样丢下我一个人啊……。

◆snak15
小香牵着我的手，在森林里飞奔着。
「真奇怪呢。为什么就是找不到呢」
「小香，还是算了吧……」
最近几天，都顶着酷热的天气到处跑。
虽然是很常有的事了，可是在这广阔又不平坦的森林里乱晃……实在是很够呛。
「里佳姐姐她好象也已经发现了……会生我们的气啦」
「我倒觉得其实早就已经穿帮了啦——」
「哎，你说什么？」
「没什么啦——。快点找到神吧」
「唔——，小修。为什么你一点干劲都没有啦？」
「我又不想见到神……」
「我之前不是说过了吗。见到神的话能够实现自己的愿望哦？　这不是很厉害吗？」
「是很厉害啦……可是小香，你打算向神许什么愿啊？」
「哎，我？　我没有什么愿望哦」
我不由得用力握紧了小香的手。
「痛痛痛，好痛啦，小修。你怎么了啊」
「小香，你不是为了要许愿才来找神的吗？」
「嗯——，我就不用啦。反正我只是想看看神而已。小修，你来许愿吧」
「我又没有什么愿望……」
「好了啦，好了啦。你要先想好哦」
「你这么说也——……」
「小修你想要什么呢？」
「不，不知道啦」
「可是，没有欲望的是小香才对吧。你不是没有愿望吗」
「只是没有特别想要许愿的事而已啦」
「我想要做的事啊，其实是有的哦」
「哎，那是什么？」
我从来没有听说过这个。
小香，她打算自己一个人干什么呢。
小香她说的话，有时――不，是经常让我摸不着头脑。
「我啊，想要看好多好多。而这些如果都在自己可以触及的地方，那就更加想看了」
「所以走吧，小修」
「哎，等等，不要拉着我跑那么快」
可是，小香是不会听我说的。
「好了——，在哪里呢在那里呢。神啊，你在哪里呢——」
老是会拉着我跑起来。
「快出来吧，神——————！」
求求你，不要跑那么快。
我的双腿，没有办法跟得上小香啊。
我看着那条丝带，拼命地呼喊着她的名字。
可是，那个充满着笑容的女孩却没有出现。
我坐起身来，看着看在旁边的明日香。
「明日香，怎么了。现在还早吧？」
「不，现在已经是该起来的时间咯」
「哎？　啊咧」
我连忙看了看枕头边的手机，发现早已经过了平常的起床时间。
「糟了，不快点准备早饭的话」
「虽然比平常晚，不过还有余裕啦。没关系的」
「……明日香，你已经散步回来了吗」
「我没有去哦。因为我已经找到神。我已经没有再去森林的理由了」
「你果然是为了这个才去森林的吗……」
明日香微笑着说完后，拉住了我的手。
「好啦，快起来。该做早饭了。我来帮忙吧？」
嘛，虽然是发生了不少事，不过不能把厨房交给明日香这一点我还是十分清楚的。
「真是的，修君你这个笨蛋」
「算啦，真是的。我去叫里佳起来咯」
「修君，你还是洗洗脸比较好哦」
「嗯？　当然会洗啊，为什么要特意说这个？」
明日香悄声无息地走出了房间。
我慌忙擦了擦脸。
是因为……刚才的梦吧。
「小香，你为什么要这样迷惑我啊……」
「对不起呢」
「我只是，想要和小修在一起而已啊」
「我说，小香」
「怎么？」
「你为什么会到『彼岸』去呢，可以告诉我吗？」
「你应该知道才对哦」
「小修，你应该已经知道了才对哦」
「应该知道才对，吗……。小香，你太看得起我啦」
我搔了搔脑袋，跳下了床。
「去做早饭吧。里佳姐也应该起来了」
一旦进入了考试期间，时间就会以惊人的速度不断流逝。
至少，对我来说是这样。
嘛，差不多就这样了。
把这一天最后的――同时也是期末考试最后的试卷全部做完之后，检查了一遍，就把它反了过来。
之后，就是等待结束的铃声而已。
明日香在考试一开始就以迅雷不及掩耳之势挥舞着自动铅笔２０分钟左右就做完了，然后马上就倒头大睡。
『真的是眨眼之间就做完了啊』
『那家伙，难道是在做时间赛吗』
七海无奈的感想我也深有同感。
不过，我对自己也感到无奈。
因为我到了这个时候，居然还能若无其事地进考场做试卷。
那一天，明日香她――
我很幸福哦，明日香微笑着说完――
「不过，可以再稍微等一下吗」
「一直到那个小不点神消失的那一天……」
「在她来听我的回答之前，我想再和大家在一起多一会」
「你，这样真的就没关系吗……」
「你能够接受，自己消失这个结果吗」
我这个白痴，问这个问题干什么啊。
「的确，我所追求的是小香。这７年里，我一次也没有忘记过」
「我也承认曾经对明日香你追求着过去的面影」
「没关系的，修君」
「因为修君你太温柔了。不会选择任何一方」
「不，不对呢」
「我以自己的意志到了『彼岸』，又以自己的意志回来。才导致了现在这样的结果」
「所以，我应该自己得出答案才行啊」
「一直都在拖延，真对不起呢」
「可是，只要再过一会就好……」
电铃的声音，把我扯回了现实。
「哇，哦哇，结束了吗？」
「没错，结束了哦。七海，你的行李都收拾好了吗？」
收拾行李是什么意思啊？
正当我在奇怪的时候，考卷已经被收上去了。
「好了……各位，辛苦你们咯。期末考试结束了」
里佳姐话音刚落，大家便欢呼起来。
「对自己来说怎样才是最好的。要弄清楚这个才行动哦」
「像我啊——，接下来还要改试卷啊做成绩单啊，工作堆积如山呢……」
「啊～啊，我也好想有选择啊……」
那啥，你这么突然消沉起来我们也很难应对啊，里佳老师。
「随便怎么样都好了……啊——，解散。你们就快点回去吧」
「总之，呢」
「考试结束了。管它之后是祸还是福！」
「七海的话，大概会化成焦土吧」
「很厉害的坚壁清野吧！　这样就谁都不能追击七海了！」
「因为要是敢追七海的话，结果除了留级就是退学呢。啊哈哈」
「那边的恶魔！　不要光顾着笑，快点实行计划吧！」
「好了，走吧。明日香，小八八」
「那个，小七。真的要吗……？」
「当然咯。生日会当然要办」
「而且还是庆祝你们两个开始交往和考试结束的晚会啊」
「另外，还是七海的送别会呢」
「我开始觉得，要和小濑濑一决胜负才行啊……」
「留到下一次再说吧」
「我去找璃子和她先回去。我会先准备好晚饭的。你们几个就慢慢来吧」
「原来如此。这样也好呢」
「嘛，现在马上跑过去也没用呢。你就替我对琉璃说我很期待她的蛋糕吧」
「知道了，知道了。那，我先走咯」
「怎么了，你是主角啊，待会再回来就行了」
「不是说这个……那个……」
「……怎么了？」
我尽量以平常的语气说。
现在一不小心的话，不知道自己会说出什么话来。
「嗯……抱歉，没什么」
「是吗」
「生日会虽然有点不好意思，不过我很期待修君的料理哦」
「好，就交给我吧」
「笑的什么意思！？」
「没有啦，既然是主角的话，那最开始动筷子的自然就是明日香咯――」
「怎么！？　你打算在料理里混些什么进去！？」
「不能让璃子等呢，要走咯。待会见」
「哇——，我讨厌生日会啦——」
听着明日香的哭啼声，我走出了走廊。
这种傻傻的很平常的对话。
还可以继续……多一会。
明日香塞了满嘴的料理之后，露出一脸不高兴的样子。
「因为大家都七嘴八舌的，我还真的以为自己会被做什么呢」
「啊哈哈，原谅我们吧。因为明日香害怕的样子实在太可爱了，所以就忍不住耍耍坏心眼」
「嘛，毕竟是在考试期间呢。所以其实也是没有太多的时间做详细的计划啦」
「光是召集大家就已经尽力了呢」
「我是马上就答应了哦——。能够到明日香和修司君在一起的地方啊，我就无所谓哦」
似乎还打算用我们的事来写剧本……。
「这样啊，原来用这两个人做诱饵就能够捕捉到学姐啊……」
而且这家伙又在企图搞什么阴谋……。
「而且，还能够吃到这么好吃的料理和蛋糕呢——」
「我，我做的蛋糕还合学姐的口味吗」
「嗯，很好吃哦——。如果是琉璃的手制蛋糕啊，大家大概都会把自己吃得想只猪一样吧」
「是，是吗……」
「很好吃哦，琉璃」
「琉璃也很美味的样子呢……」
「你白痴吗你」
「你这家伙，在学校也是这副样子吗」
「七海不管在哪里面对谁都是一样的态度啊！」
「有什么还骄傲的。看来作为上司，有必要对你进行一次认真的教育呢」
「难，难得我把你叫来这个晚会……」
「反正是看中了我们店的料理而已吧」
舞把『月花』的好几种料理都拿了过来。
嘛，七海的目的的确是在这里没错啦。
「抱，抱歉呢。让你特意跑到这里来」
「啊，我没有生气啦。只是我这性格不攻击七海的话就觉得不爽而已啦」
「换，换个打工的地方吧……」
「要是随意辞职的话要付违约金哦」
「什么时候签了这样的合同！？」
「嘛，玩笑就开到这里吧――」
「哦——，你就是修司的女朋友啊……」
「话说回来……」
「你和修司已经推过了吗？」
「不愧是小舞舞！　居然能这么直接地提出谁也不好意思问的问题！」
「喂，舞！　你问些啥呢你——！　还有朝日学姐你也不要马上拿出笔记本做准备！」
「明日香，过来这边。不要再被毒害了」
「啊，嗯」
「真无聊呢。我是为了问这个才来的啊……」
我的上司还真是个了不得的人啊。
我们来到稍微离围着铁板的大家远一点的地方。
在这里，有一脸不爽的美少女一名。
「小夜，你不吃吗？」
一开始就参加的泉水，一直只是在喝果汁。
「对啊，怎么不去吃。肉不都是泉水你带过来的吗」
「很不错呢，那肉……肉质鲜美肥嫩，一口咬下去，可口的肉汁渗透出来……」
「啊啊……烧肉实在是太美妙了……」
本来是七海请她来的，不过没想到泉水居然会把牛肉当作手信带过来。
「谁能混在那群人里吃东西啊。要吃的话，就应该更安静更理性地吃」
「用不着这么害羞嘛」
「你说啥来着？」
「不，不，没什么」
「果然，好象没怎么变呢……」
「我不知道你在说什么，不过我还是一直以来的我」
「……似乎是呢」
不过，这样反而也松了一口气。
「明日香——，主角怎么可以躲到一边啦。快到这边来！」
「抱歉——，小七。现在就过去」
「不管怎么说，若宫还是和七海最要好呢」
「对呢」
「好了，我们也过去吧。还有『月花』的美味料理哦」
「帮我用这碟子拿过来」
「呃，喂。喂，不要碰我」
我硬拉着泉水回到大家那边。
「好——，既然小八八和小夜夜都来了。那现在就在这里！」
「你白痴吗！？」
「你喝醉了吗！？」
受到本来相性极恶的两个人毫发不差的同时攻击，七海再次发出了惨叫。
虽然会有这样的傻事。
不过，我们依然热热闹闹地继续着晚会――
「吵死人了，真是的。连诊所都能听见啊」
「有什么关系嘛。住在岛上的人不都很喜欢热闹吗」
「啊，直辉医生，里佳姐」
「哇——，中年情侣出现了哦——」
「藤崎……你这招呼打得还真够意思嘛」
「我一直都是这么够意思的哦——」
「嘛，嘛嘛。你们两个都来啦」
「谢谢你们，直辉医生，里佳」
「不用在意。正好没有患者来所以我才过来看看的」
「嘛，我则是作为一个老师，来监视大家有没有太过火咯」
说完之后，里佳姐看了看铁板，眉毛抽动了一下。
「抱歉，里佳姐。已经没有什么吃的了呢」
「要不我再做点吧」
「对呢……」
「那我就点冷冻酒和鱼片……还有，芥末乌贼鱼和炸豆腐」
「是老师就不要大白天的灌酒」
「开玩笑啦。剩下的这些就够了。我还有工作，马上要回学校去呢」
「是吗……」
「里佳老师，我去帮你取吃的和蛋糕吧。哥哥你就自己去拿吧」
「……知道了」
唔——，感情多好的兄妹啊。
「我说……」
「怎么了？」
「感觉大家都聚集了呢」
「……不，不对哦」
「还没有齐哦」
「神……凛和，她不在啊」
如果我现在有真心祈求的愿望。
那就是――
明日香能够忘记一切，即使只是现在也好，也希望她能开心的笑。
我真心的，如此祈望。
「啊啊——，真开心呢！」
「似乎闹得很厉害呢……」
入夜，大家都回去了，在收拾完残局之后终于舒了一口气。
「真是的，一直都忙个不停啊……」
「啊哈哈，连换个衣服的时间都没有呢」
「我说——，你不是主角吗。我觉得是不是应该换件好看点的衣服呢」
「这样就行了啊。大家都穿着制服嘛，而且……」
「我很喜欢铃森的制服哦」
「我也很喜欢哦」
「男生说这句话，好象有别的意思呢……」
「嗯，我说完之后也这么觉得……」
「啊，啊哈哈」
两个人干笑了一会。
「不，不过啊」
「怎，怎么？」
「考试之后明明应该很累才对啊，那群家伙未免也太有精力了吧」
「御风岛上的大家都很开朗哦。有精神自然是最好的！」
「看着你啊，真的就会这么认为哦」
「啊哈哈哈」
明日香开心地笑了笑，拿起杯子喝了几口麦茶。
「虽然让别人给自己庆祝生日有点不好意思……不过真的很开心呢」
「啊，没错呢」
好了，快乐的时间已经过去。
我，还有应该说的话。
「我说，明日香……」
「不要这样一脸焦躁的样子。刚才不是也说过了吗，这座岛应该要开朗有精神的嘛」
「明日香，我是很认真的在说啊」
「我也很认真啊」
「修君你想说的，我大致都明白。所以，不用说出来」
「有些话不说是无法传达得到的」
「那就不要传达吧」
我有见过明日香如此认真的眼神吗。
「什么也不用说」
「我并不是会死掉。所以啊……」
「笑吧，修君」
明日香探出身子，温柔地把嘴唇贴了上来。
「修君……笑吧，现在只要看着我一个人……」
我紧紧地抱住了明日香。
因为只要我这样，明日香她就不会离开我。
小香说完之后，握紧了我的手。
「跑到很里面的地方来了呢。要是在这里走散的话，或许连我也没办法找到你呢」
「好，好可怕呢。我们回去吧，小香」
「下一次不一定能再到这里来啊。现在不找的话就找不到了」
「所以啦，用不着来这里啊……」
「既然没有愿望的话，即使见到了也没有意义不是吗」
「啊？」
「你不记得了吗？　在几年前，大人们连续好几天都吵闹着在森林里到处跑」
「有这样的事吗？」
「真是的——，都是因为小修你老在发呆啦」
「那个啊，那个时候，是岛上有一个人在这森林里消失了啊。然后，就没有再回来了」
「对，她是去了『彼岸』啊。而且，好象是自己自愿去的呢」
「为什么……？」
明明不知道那里有些什么，却到了众神的世界去了？
「我也不明白。可是，就如神存在于世界上一样，『彼岸』也是存在的啊」
「这，是这样没错吧……」
「所以，我们也一起去吧」
小香更用力地抓住了我那因为惊讶而颤抖的手。
「在那里，有一个谁也不知道的世界哦。难道还有不到那里去看看的理由吗？」
「……小香，你是认真的吗？」
「小修，我啊――觉得这个世界稍微有点太狭隘呢」
我知道这点。
小香，她真的是很聪明的人……。
老是会跑得无影无踪，让人摸不着脑袋的人……。
而且她也说过自己不怎么和爸爸妈妈聊天。
「小香，你一直在寻找着什么」
「不对，你的目的根本就不在找到什么……」
「寻找的这个过程，对小香来说才是最重要的……不是吗」
「可是，我……」
我想和小香在一起。
这是我真实的想法，可是另一个世界――实在是太遥远了啊。
「果然小修你会明白我呢。我就喜欢你这一点」
虽然没有别的意思，可是居然说了喜欢……。
「因为小修你能明白我了解我，所以我才想一直和你在一起」
「我只想要小修。只要小修你在的话，我就已经足够了」
「我也是，一样呢……。只要小香在的话……」
「啊哈哈，小修你果然不会说谎呢」
「对不起，我已经知道了哦」
小香轻轻地把我的手握在自己的胸前。
「小修，你有可以回去的地方，还有好多其他想在一起的人」
「你的爸爸和妈妈，御风家的人们，诊所的那个女生。还有好多其他的朋友……」
「是我把小修从他们身边带走，是我拖着你到处跑而已呢」
「我自己，也想和小香一起玩啊……」
「不过，对不起呢。我――」
「我本来以为和小修两个人的话无论哪里都可以去。可是，原来我弄错了啊」
「我想看看别的世界。而同时，我也喜欢这个世界哦」
「既然这样，那就用不着到『彼岸』去啊！」
「我一定要去寻找。寻找对我来说真正重要的到底是什么」
「不停地寻找，寻找――或许会找不到任何东西，可即使是这样」
「就为了这个，小香你就要走吗……？」
小香突然扯了一把我的手――
在我的脸上吻了一下。
心不停砰砰地跳动，脸也开始发烫。
「其实啊，我进这个森林的时候也觉得有点害怕呢」
「可是啊，因为有小修在。所以我才不会那么害怕」
「我想一直都和你在一起。可是――」
「小修，你已经决定了要留在这里对吧？」
小香的眼睛是如此地清澈，清澈得让人感到害怕――
我甚至没能回答一句话――
只是，我很清楚地明白――是我先松开握着的手。
「如果能再次相遇的话，那个时候――再认真地吻一次吧」
丢下了一句早熟的话之后，小香就跑掉了。
小小的背影消失在树丛中之后――我，才拔腿跑了起来。
直到刚才都被紧握着的手，变得灼热起来。
小香的温暖还残留在上面。
我拼命地在森林里奔跑着，最后到达的是――
到处都看不见小香……。
我拣起了丝带，用力握在手里。
还有小香头发上的香味……。
「真的走了吗，小香……」
为什么……。
为什么，要自己一个人走啊……。
「小香，我的愿望啊……」
「是永远都想和小香在一起……」
「只是，这样而已啊」
我只是希望你明白。
我和小香，想要在一起的心意明明是一样的。
为什么，我们的愿望――
「那个愿望，现在无法实现」
我手里捏着丝带，往后退了一步。
到底是从哪里出现的，和我同样大――或许比我还小的女生站在了我的旁边。
「我不知道自己是谁……」
「名字是凛。你们，都把我叫作神……」
「既然这样，把小香！　把小香带回到这个世界来！」
「既然是神的话，那就可以实现我的愿望吧！？」
「并不是所有的愿望都可以实现」
那个女孩摇了摇头。
「修司，你知道这是不能实现这个愿望的」
为什么会知道我的名字――这个问题根本就不重要。
「为什么，我根本就没想过什么应不应该实现！」
「你应该知道……若宫明日香并不希望这样」
「所以，回来的时候也会以自己的意志回来」
「如果，她打算回来的话……」
我不由得跪了下来。
我甚至觉得――自己已经无法再站起来。
「小香……，啊啊啊啊！」
眼泪，不受控制地流出来。
「先放手的，原来是我啊」
一起躺在床上，睡在我手臂上的明日香一脸吃惊的样子。
「修君，你不是睡着了吗？」
「刚才醒过来了」
听见雨点打在窗户上的声音。
我们起来，坐在了床上。
「我刚才，做梦了」
「是个好梦吗？」
「这个啊……」
为什么，我会忘记得一干二净。
小香消失时的事，和凛相遇时的事。
原来是这样啊……。
「哎，啊……」
我用力抱紧了明日香。
「明明对我说不要松手的……为什么，我会……」
「修君，你在哭吗……？」
「对不起，对不起啊……」
连自己也不知道，是在跟谁道歉。
我抱着明日香，感受着自己流淌的眼泪。
「不要哭。修君，这一定不是你的错……」
听着明日香温柔的声音，抱着怀里的这份温暖，永远都不想松手……。
窗外传来轻微的雨声。
「下雨了呢……不知里佳有没有带伞？」
「就这雨势，估计里佳姐是不会回来了，而且她也说过工作堆积如山呀」
「今天……她不回来也好呢」
「虽然失礼……不过我也这么想」
我和明日香躺在床上，相视而笑。
「这个床也留下明日香的味道了……」
「咦，臭味吗？」
「不，是很甜蜜的味道哦」
「咦，啊，笨蛋」
「修君你就闭上嘴吧……由我来……」
明日香在床上摸索着，将手伸向我的裤子……。
「啊，明日香」
碰着我的分身，明日香扑哧一笑。
「修君，果然很
「对了，因为闻到你的体香，才会…」
其实是我比平常更要兴奋得多了。
「真，真是拿修君没辙呀……」
明日香开始轻轻爱抚我的分身。
「呜啊……好大……」
「明日香，你那么摸的话……呜」
「修君，舒服吗……？」
「啊，啊啊……」
明明只是被她的手碰到而已，快感却异常强烈。
不过，我可不想任凭明日香摆布……。
「明日香，我也来……」
「修，修君，不能看啦……」
「太迟了，我要看喽」
我揭起她的裙子……向包裹着圆润翘臀的内裤出手。
「都，都说不行了……」
「都说太迟了」
我把手潜进内裤下边，感受下边的风光――
「啊，呜呜……啊……呜，啊……」
「不行啦……嗯嗯，嗯……明明，你都已经这么硬了……」
明日香握住我的分身，不断刺激着我。
「你就只会做……不能做的事啦……」
「呜啊……！」
因为害羞地闹别扭的明日香实在太萌了，害我不由自主地吻向内裤。
「啊，不行，不行啦……怎么又碰那里……！」
「嗯，嗯嗯……啊，啊啊嗯……不行，啊啊，啊呜」
我隔着小小布料啾啾地舔吸她的私处。
「呜，啊啊啊！啊，好热，修君，啊啊，啊啊嗯！啊！」
「呀啊，嗯，嗯嗯……嗯，啊，嗯嗯！」
「那，那么……哈呜，啊，啊呜，嗯，嗯啊，啊啊……！」
下身还被她不停摩擦着，小穴则被我来回舔弄。
手贪婪地抚摸明日香白皙臀部，柔嫩的大腿也在我的手掌之中。
「嗯……嗯嗯，嗯呜，哈啊啊，嗯，啊啊，呜，呜啊，啊啊啊……」
「修君，总觉得……呜呜嗯，嗯……我的，身体好热……」
「啊，啊啊……呜呜……」
我把手指伸进内裤下，直接摩擦那粉色缝隙。
「不，不能说……湿了啦……反正……反正就是，不能说啦……」
「啊，啊呜……！」
「既然这样……那我也来帮修君……」
「呜啊……」
明日香的舌头正在啾噗啾噗地爱抚着我的分身。
这实在舒服过头了，害我都快高潮了……。
「修君的，一跳一跳的……而且有什么溢出来了……啾」
滑溜溜的舌头传来的刺激……实在叫人按捺不住。
「呜啊……修君，怎样……？」
「啊，啊啊，太舒服啦……」
「太好了……那我继续喽……」
明日香不停地用舌头从根部直舔到前端，还不时含入口中。
刺激一波接一波袭来，我只能拼命抑制下身的跳动了。
「呜啊，明日香……」
这样下去可糟糕呀……。
「嗯啊」
「呀，呀啊，啊……」
我转而将内裤扯下，私处暴露无遗。
微微开合的那里溢出粘糊糊的爱液。
「呀，呀啊，摸那种地方的话……啊呜」
「啊呜，呀啊，呀呜！」
「不行啦，啊呜
，嗯嗯……嗯呜，啊啊，啊呜，啊啊嗯」
「啊呜，呜啊，啊啊，啊嗯……嗯，嗯嗯啊，啊，啊啊啊啊」
「不行，不行啦……啊，啊啊……呜啊，嗯呜，呜啊」
「咕咚咕咚地溢出来了……」
「啊呜，啊啊嗯，啊，嗯嗯……！」
「呜呜嗯……呜，啊啊，手指进来了……啊啊，啊啊嗯！啊！啊啊啊！」
「原来你也蛮
「那，那种事……哈呜，啊啊呜！」
「我，才不
啦……哈啊啊！」
她的身体剧烈扭动着。
每次手指一抽插，总能听到轻微水声，溢出来的爱液把床单都弄湿了。
「哈呜，啊啊，啊啊嗯……啊，啊！」
「明明我才不
啦……哈呜，呜，为什么……会这样……」
「我……变奇怪啦！」
「哈呜，哈啊啊，啊……」
「修君的……手指，哈啊，啊，碰到那里」
我捏着小小阴蒂轻轻转动，她立马有了更激烈的反应。
明日香不断尖叫着，看来要帮我口交也相当费力了。
「呜啊，呜，哈啊，啊，啊啊啊，呜啊……嗯，呜……」
「呜，啊啊，啊！啊，啊啊！」
「诶，啊，啊啊啊啊啊啊啊！」
我直接靠上去，用力吸吮小穴。
「啊，不行，怎么突然这样……」
「我，有感觉了……不行，不行呀，啊啊职，呜啊，啊啊！」
「呜，呜啊……啊啊……」
「啊，啊啊，啊啊啊啊……！」
舌头在小穴出口肆意搅动，接着我换成手指一口气插进去。
「啊啊啊啊啊啊！」
明日香猛地向后仰去，还尖叫了出来。
与此同时，大量爱液从小穴喷涌而出。
「哈，哈啊啊啊啊啊……」
「呜啊，啊啊……」
「明日香，难道你已经高潮了……？」
「我，我不知道啦……」
「还不如说，拜托你别问啦……」
「呜呜，修君这笨蛋……」
她无力地说完，倒在我的身上。
都湿成这样了，应该可以了吧……。
「哈，啊……」
「哈啊……啊嗯……」
我扯开她的制服，拉下胸罩，直接抚摸毫无防备的乳房。
「呜啊，啊啊……才没那回事……嗯呜，嗯……」
我充分享受双峰的柔软，同时把握住分身，从背后对准小穴。
「呜啊啊……」
「呜，啊啊……啊呜」
「不要，玩，玩弄人家啦……嗯，嗯嗯……嗯，啊」
「呀啊！」
我一口气将分身捅到底，她不由得颤抖起来。
「啊，一，一下子就进来……！」
「呜啊，哈啊啊，啊……嗯，嗯嗯啊……」
狭窄的里边仿佛要把我推出来一般，我只能使劲向里边进发。
「呜啊，啊啊啊……啊，啊啊啊啊……」
「修君，进来了……嗯」
汗珠从她的后背浮起。
「呀啊」
轻抚了一下滑嫩的后背，我又激烈地抽插起来。
「啊呜呜……！」
「啊，修君……呀，哈啊……」
直顶最深处的分身，又一下子抽出来，再继续进入――
「呜，哈啊……」
「啊，啊，啊啊，不，不要突然……那么激烈！啊，啊呜！」
随着我的抽插，整张床也咯吱咯吱地晃动，爱液也从结合的部位涌出来。
「呜啊，哈啊，啊，啊啊……啊，修君，不要……太粗暴，啊」
「不行啦……哈，哈啊，啊呜，呜，嗯嗯，哈啊，嗯啊啊」
腰部不断向最深处撞击，弹性十足的翘臀也被我紧紧拉过来。
「嗯呜，啊呜，哈，哈啊呜，嗯……啊啊，不行啦……哈啊，啊」
「可是，你也在……扭动腰部啊」
「才，才没有啦……啊啊，啊呜，嗯嗯，嗯，哈啊，啊……」
我也配合着她的腰部抽插，分身也因此深深地进入小穴。
「啊，我……才不
……啦，嗯，嗯啊啊，嗯，哈啊，呜……」
都已经这么淫靡了，还不叫
吗……。
我从背后伸出手抓住她的乳房。
「哈呜，啊啊，嗯嗯，啊嗯！」
粗暴地揉捏着，乳房也在我的手中不断改变形状。
「呀啊，呜啊，啊啊……啊，啊呜，嗯，不行，啊啊呜，嗯，嗯，嗯」
「呀啊，哈啊……嗯，呜……嗯嗯，呼，哈啊，啊……！」
轻轻拉了一下乳头，乳房就更激烈地晃动起来。
「不，不要啦……不要欺负胸部……啊，啊呜，嗯嗯嗯……！」
就算你这么说，如此柔软又舒服的乳房叫人怎能放着不管呢。
小穴被我粗暴地翻搅着，乳房和小小的乳头也被我捏玩着。
「呀，啊呜，啊啊，乳头，不行，啊啊……啊啊嗯，不要欺负我啦……」
「呜，啊啊，哈啊，啊啊，胸部被那样……摸着……啊啊，还顶到里边了」
「不行了，啊啊，我不行了……啊呜，嗯，嗯嗯，啊啊，啊……！」
「太有感觉啦，啊啊，呀，啊啊，嗯呜，哈啊，呀啊」
尽管如此，明日香的腰部还是不停扭动着，也没有阻止揉捏胸部的我的手。
这样淫荡的明日香更叫人怜爱啊……。
「呜，哈呜，嗯……嗯，嗯，啊啊，啊啊嗯，啊，呀啊，啊啊」
「修君的，还在……我的里边……嗯呜，嗯嗯，啊，呜呜，哈啊！」
肉壁猛地紧紧收缩，分身传来强烈的挤压感。
简直就像要把某些东西挤出来似的……。
「呜，哈，啊啊……呜啊啊……修君的……把我的里边，撑得满满啦……」
「不行，这么硬挺的话……啊啊，啊呜，啊嗯……嗯，嗯嗯嗯……！」
头脑已经一片空白了，只顾一个劲蹂躏她的小穴而已。
每次腰部都撞得明日香白皙的屁股啪啪直响，爱液也如洪水般泛滥。
「呀啊……呀，啊啊，嗯，嗯嗯嗯，啊啊，啊，啊啊啊」
「啊，啊啊，啊啊啊！啊呜，嗯，嗯！嗯！嗯嗯！」
「哈，太，太快啦，修君！再，啊啊，慢，慢一点……！」
就算你这么请求，我早已舒服得控制不了自己呀。
竭尽全力向里边捅进去，不断欺负楚楚可怜的双峰，强烈的快感着实让人顶不住。
「嗯呜，呜，哈啊，啊啊，不行，不行，啊啊，你再，这么做的话，啊啊！」
「呜，哈啊……啊，啊啊嗯，修君，修君！」
「来了，来啦！」
「啊，明日香」
就在我将分身捅进紧紧收缩的小穴最深处时，精液也随之蹦出来。
「啊，啊，……啊————————————！」
一些无法挤进子宫的白浊粘液从结合的部位溢出来。
「哈啊，啊……啊……」
精液还没有射完，继续侵入明日香的身体。
「啊……」
终于全部都射光了，我稍微喘了一口气。
「修君的……好多，还溢出来了……」
「啊……虽，虽然有点迟……对不起」
「啊哈」
她微笑着面向我――
一个轻轻的吻。
「没关系啦，随你喜欢射出来就可以呀」
「但是……还是对不起」
「啊」
「怎么了？」
「修君的那个……又变大了……」
的确，虽然刚射过，它又进入战斗状态了。
「那，那个……难道……还不满足吗？」
「嗯，算是吧……」
本来就余韵未消，再加上明日香的火热肌肤就在眼前……。
「修君，再来……也可以哦」
「随你喜欢……吧？」
「啊啊……」
我们相对而坐，轻吻过后，我再次握住分身。
然后向着还在溢出精液的小穴，一口气贯穿到底。
「啊，嗯……才进来而已……我，已经有感觉了……！」
小穴也紧紧咬住我的分身。
「明日，香……呜，我可以……动吗？」
插进去就这么舒服了，要是动起来的话又如何呢――
「在那之前……我希望……你再吻我……」
才刚说完，我立马强硬地封住她的嘴。
如此火热的吻，让我头晕目眩……。
「啾，嗯呜呜……嗯，啾，嗯……嗯呜呜，哈啊……啾」
「嗯嗯……啾，哈啊……」
我沉默地点头，稍嫌生硬地摆动腰部。
「嗯嗯，嗯，嗯啊，啊，啊啊！」
抽插的同时，我也揉捏起晃动不停的乳房，还狂吻着雪白玉颈。
总觉得这样子……实在太给力了……。
「呜啊，哈啊，啊啊……嗯，嗯呜，嗯，嗯嗯……啊，啊呜，啊」
「呀啊，啊，又玩弄胸部……啊呜，呜啊，啊啊！」
啊啊，为什么你会萌到如此地步呢。
「哈啊，啊，啊啊，啊，修君，呜，哈啊，啊嗯，嗯，嗯嗯，啊」
「顶，顶到里边啦……啊啊，嗯，修君……啊，太深了」
我弹了一下她的乳头，接着轻轻咬住。
「啊……！」
「呜啊啊啊，不要咬啦……啊呜，嗯，呜啊，啊嗯！」
一只手捏着乳头轻轻转动，同时张开嘴巴将整个乳房用力吸住。
明日香的胸部果然比较敏感，只见她的呻吟声越来越高亢。
「哈呜，啊，啊啊，嗯……嗯嗯！」
「不要这样子……玩弄胸部啦，啊呜呜，嗯……啊啊呜！」
「呜……哈啊……啊啊，啊啊嗯，嗯，嗯啊，啊呜，嗯嗯！」
早已被爱液和精液填满的小穴被我来回搅动着。
「修君……嗯，嗯嗯……嗯啊，啊，啊啊……啊，嗯……啊啊……」
明日香害羞地扭动腰部，我一吸住她的乳头，她就发出断断续续的呻吟
「哈啊……嗯，嗯嗯，修君，哈，哈啊啊，啊嗯……呀啊……」
「那，那个呀……修君……」
我轻轻点头，抓住她的小蛮腰。
简直要将她捅坏一般，深深地，快速地捅了进去。
「哈啊……！」
「啊，啊啊，啊啊啊啊！」
明日香娇小的身体疯狂扭动起来，两个乳房也如同别的生物般晃动。
我一边粗暴地抽插着，一边轻轻揉捏乳房，啾啾地吸吮乳头。
「呜，啊，啊啊，嗯嗯，啊哈，啊……嗯，呜啊，哈啊啊……」
「修君，修君……嗯，哈，哈啊……啊」
「啊啊嗯，啊，啊，啊呜」
明日香不停地扭动腰部，同时将脸靠了过来。
陶醉地吸着我的唇瓣，舌头也直接伸进来。
我也回应着缠绕她的舌头，唾液就这样从两人的唇瓣间滴落。
「嗯呜，嗯，啾，哈啊，嗯……嗯呜呜，嗯，啾……嗯啾……」
「嗯啾，啾……呜啊，修君，喜欢，我喜欢你……」
「嗯，我也喜欢……嗯，明日香……」
「啊哈，修君，修君……！」
明日香微笑着，无数次地亲吻我的嘴和脸颊。
「修君……我最喜欢你了……」
好像小狗在摇动尾巴一样，明日香快速地扭动着腰部。
我也在小穴里边搅得天翻地覆，一会吸得乳头啾啾作响，一会又咬住她的耳朵。
「呜，哈啊……啊」
「修君，我喘不过气啦，呜啊，啊……」
「再，深一点……修君，捅进来，再来……啊呜，啊啊！」
「可以的，修君……再来……来吧，修君！」
明日香甜蜜的呻吟着实让我晕头转向。
当然，我也想更多，更多地品尝她的美味身体。
「啊呜，呜呜，啊，呀啊，啊……呜，啊啊，嗯啊啊啊」
「捅进来，啊，呜呜，修君的，啊啊，嗯嗯，顶到里边，啊啊！」
「呜……哈啊，嗯，嗯嗯，啊啊，修，修君，哈啊！」
明日香紧紧抱住我，在肩膀处咬了下去。
剧烈的痛楚随之传来，但我还是没有停下抽送。
因为那痛楚也给我带来了些微的快感。
「呜，哈啊，啊啊，啊，嗯嗯，啊，啾，嗯呜呜」
腰部继续撞击着，舌头也在贪婪地品尝乳房和玉颈，我只能拼命抑制射精欲。
「哈啊，啊，修君，又顶到，里边啦，哈啊……啊，啊啊――」
「呜哇，哈啊，修君，高潮了，要高潮啦……！」
她的身体颤抖不已，看来也已经临近极限了。
可我还想再享受哪怕多一会的快感――
想是这么想，腰部的动作却越来越快――
「呜啊，啊，哈啊，啊，修君，啊啊……啊，啊呜，啊啊嗯！」
「不行了，我……不行啦……！」
我紧紧咬住牙关，频繁地在明日香狭窄紧实的小穴里穿刺。
「呜啊，啊嗯，啊，啊啊！」
「修君，喜欢你，呜呜啊，啊，啊啊嗯！」
「嗯，哈啊，啊，啊啊，呜啊……嗯，啊啊啊啊啊啊！」
身体不停颤抖，我还是一口气将全部射进最深处。
「又来了……热热的……好多……」
明日香满足地看着我，轻吻上来。
「啾，嗯啾……修君……我喜欢你……」
为了回应她的热吻，我将全部的精液都送进明日香的身体内。
纵使唇瓣分开，我们的手还是轻轻握在一起。
明日香的手，真的很温暖――
「修君，现在就……」
「啊啊，会保持这样啦」
「可不要分开哦……」

◆snak16
从窗户透进的耀眼，把我照醒了。
一瞬间，因为自己所处的地方而吃惊，不过马上又明白过来。
「对啊，结果，昨天就在明日香的房间里睡下了呢……」
时间还早，明日香还睡得正香。
「弄醒她未免太可怜了」
昨天也发生了很多事，明日香大概也累了吧。
轻轻地爬下了床，蹑手蹑脚地走出房间。
「我昨天根本就没有准备晚饭什么的，而且也没有看见里佳姐回来……」
完事之后，洗了个澡就马上睡觉了啊。
要是，里佳姐回来之后到这房间看过的话……。
客厅的桌子上放着一张纸条，自然是里佳姐留下来的。
我看看——……。
「要亲热是没关系，但是不要太过火了」
「要是老把姐姐丢一边不管的话，我会生气哦……这个意思吗」
果然，似乎看到我和明日香在一起睡的样子了……。
「我说，这未免也太难为情了吧」
「什么～？」
「啊，明日香。早上好」
「早——。怎么了，修君……」
「不，昨天，里佳姐好象回来了」
完全清醒过来了啊。
「她，她看到了吗……」
「至少，应该有看到我们睡在一起吧……」
「怎，怎么办，修君」
「嘛，就看这留言的话，似乎是原谅我们了」
「我，我不是说这个。而是被看到本身就是一个问题……」
「既然都被看到了那也没办法啊。只好祈祷里佳姐会忘掉吧」
「呜呜——，也对呢……」
「我说——，里佳姐她已经去上班了吗。还真是早啊……」
是故意制造机会给我们，还是因为自己一个坐立不安呢。
「好了，做早饭吧。我们也要去学校呢」
「我，我啊」
「啊……！」
「喂，难道你身体不舒服吗！」
「是，是这样没错啦，可是用得着这么吃惊吗……？」
明日香一边畏缩地往后退着，一脸受到打击的样子。
「因为明日香居然会不吃饭，实在是难以想象啊……」
「修君已经把我设定成大吃角色了……」
「至少你吃得一点不少吧」
「我说，身体真的不舒服吗？」
「昨天晚上，修君你很有干劲呢。所以我觉得有点累了」
嘛，毕竟是……二连战呢。
「开玩笑的啦。不过，因为最近都比较忙乱」
拨开明日香的浏海，摸了摸她的额头。
「啊，真的呢。有点发烧」
「你的哎？　是什么意思啊？」
「啊，不。就是这样啦，所以我今天想要休息不去上学了」
「说得也对，反正考试也完了，用不着勉强」
「我想今天休息１天的话就会好起来的」
「哦，我知道了」
「午饭我已经准备好热一热就可以吃的菜了」
我在一边穿着鞋子一边说。
「我特意多做了一点，要是肚子饿了就当早饭吃吧」
「这么麻烦你……真对不起呢」
「不用在意。对了，真的不用叫直辉医生来吗？」
「嗯……其实，我还没有接受定期检查呢」
「还在逃吗……」
虽然直辉医生的确很恐怖，不过只是接受检查而已啊。
「要是觉得受不了的时候，我会叫医生的」
「好，那就这样吧」
「替我向小七问好哦」
「还有，可以帮说昨天的事我很感谢她吗？」
「我会说的啦」
「不过回来的时候，我会把那家伙扯过来的」
「啊哈哈，有点可怕呢」
「那，我走咯」
明日香微笑着挥了挥手，我也摆摆手回应她。
本来走前打算吻一下的，结果还是什么都没做就离开了。
好了，走吧。
「这样就行了……」
我认真的穿好制服，系好胸前的丝带。
本来就对修君说过，我很喜欢这套制服。
「桌子里也已经整理好，电脑的资料也没问题」
「床单也ＯＫ了呢」
一边用手指确认着，我的脸慢慢就红了起来。
昨天，在这床上……。
「啊呜……！」
回想起昨天的那个，我不由得抱住了头呻吟起来。
「呜呜——，修君这个工口男。大笨蛋」
「好，好，走吧」
虽然真的发烧让我有点意外，不过没什么大不了的。
大概――是因为我太紧张了。
简直，就好象要到战场去一样。
「接下来，要赌上我的一切呢……这样看来和到战场没什么分别呢」
或许也不对――不过怎样都没关系了。
即使有点发烧，不过到森林深处还是没问题的。
「啊，对了」
还有，一件要做的事呢。
「对不起哦，修君」
我在修君的房间前低声说了一句。
进了房间，我走向书桌。
「是这里吧……」
真的很对不起，一边在心里道歉，一边拉出了抽屉。
走到屋外，今天的阳光依旧猛烈，我不由得眯起了眼睛。
「嗯——，今天似乎也会很热呢」
「真好呢，这里的夏天……」
在这座岛上生活了１年，我依然是最喜欢夏天。
「对吧，大家」
修君，他会把我的话都转达给小七和大家吗。
没问题的，因为是修君啊。
我最喜欢的男生。
虽然有点坏心眼，可是却很温柔――坚强。
过去的我，也一定很喜欢修君吧。
「这样，一切就会结束呢」
「很寂寞。我――」
面对着猛烈的阳光闭上了眼睛，深呼吸。
「明天，已经不能再见到修君」
甚至连小鸟和虫的声音也听不见。
仿佛，整个世界都冻结了一样――
我转过身去对着御风家的大门。
因为没有自信能和双亲好好相处，而自己也没有可呆的地方，于是里佳让我住在这个家。
「一直以来，十分感谢」
我对着大门鞠了一躬。
「……这样就行了」
「那么，我出门了」
突然，被谁抓住了我的手。
结果，不管好坏，就是太率直了。
我最重要的女孩，若宫明日香。
「早知道这样，就应该跟七海好好学习演技才对啊」
「……似乎是呢」
一脸吃惊地看了看被我抓住的手之后，明日香才点了点头。
「你究竟打算怎么样，明日香？」
「啊哈哈……」
「果然骗不了修君呢」
其实，我察觉到明日香有点奇怪是在正要出门之前的时候。
「你的演技还真不错呢。我都被吓倒了」
「我也正因为我意外的才能而惊讶」
「小七和朝日学姐会很高兴的哦」
我紧握着明日香纤细的手，很认真的说。
「被丢下一个人，只要尝过一次就已经够了」
「……不，不对啊」
我苦笑着摇了摇头。
「我昨天，才回想起来啊。其实是我自己松开了小香的手」
我深吸进一口气，认真地看着明日香。
「我绝对不会，再犯同样的错误。」
「我，并不是修君的『小香』」
「这个我早就知道」
森林里面，寂静得让人觉得奇怪。
虽然有看见动物和虫，可是――总觉得连它们也在屏息静气一样。
「……怎么可能」
「没什么。只是觉得有点热而已」
「明日香你没事吧？　烧怎么样了？」
「没什么大不了的。谢谢你为我担心」
「啊……」
我紧紧地握着明日香的手，一点也不放松。
事到如今应该不会逃跑，可是不知道为什么――我心里一直忐忑不安。
「啊，怎么？」
「再稍微，慢一点走吧。要是走那么急的话，会摔倒哦」
「啊，好。我走得这么快吗」
「没关系，不用着急，我不会逃跑的」
「……为什么，刚才你想要自己一个人走？」
非问不可。
明日香之所以会决定一个人走，大概是因为我――
如果不确认这一点，我无法和将要见面的人对峙。
「我说谎了，对不起呢」
「可是啊，我已经无法等到凛来听我的答案的那一天了」
「修君，你很温柔啊」
「因为你太温柔了，一直因为我的事而困惑着……因为我再也看不下去了」
「看着修君的脸，我的决心就会动摇」
「所以，我想要自己得出答案」
「我能做到的，就只有这个而已啊……」
「有什么会比你自己一个人走掉，更让我痛苦吗」
「对不起，修君」
「不要道歉啊……」
把明日香逼到这种地步的人是我。
我根本没有生气的资格啊……。
周围依旧是一片无声的寂静，我们缓慢地前进着。
「快到了呢……」
「凛，会在吗」
「一定会在啦」
「那孩子，是神啊」
「神吗……」
「我们，即使没有神，也能够生活下去吧」
「可是要解决我们的事情，需要凛啊」
「而且，修君你大概……也喜欢凛对吧？」
「……大概吧」
我并没有讨厌凛的理由。
即使那个有着寂寞眼神的女孩，掌握着我们的命运。
在泉水边坐下，把双足放进泉水里玩耍的小小人影――慢慢地站了起来。
「我就知道，你们也差不多该来了」
「你知道了吗」
「两位，你们来的正是时候。凛也打算差不多该回去」
「这就是说……」
凛回到『彼岸』的时间已经迫近――是这个意思吗。
在『彼岸』的话，那个手机也没办法修呢……。
「没关系的。那个，我会带到『彼岸』去。即使是坏掉的……也没关系」
「不要读我的心啊」
「这是我和凛之间，小小的秘密」
握着歪起脑袋的明日香的手，我往前踏了一步。
「凛，我还无法做出决定」
「可是，已经没有……时间了吧」
「不管是什么都会有终结。所有的一切，终有消失的一天」
「维系着神和人的世界的门也是，实现愿望的奇迹也是，追寻着过去的漫长旅途也是――」
「一定，都会结束。都会消失」
「我知道这是很理所当然的……」
「也有人为了让这一切结束而许愿」
「就像站在那里的，若宫明日香一样」
「对……呢」
突然，明日香猛然甩开了我的手。
「这次，松手的是我。所以修君，你不要在意」
「那个啊，修君」
「对不起，是我自己拿来的」
「修君。凛说得没错。总有一天，一切都会终结」
「而我一直以来做的梦，也应该要结束了」
「学园和岛上的大家，和很多很多的人一起欢笑度过的――在最喜欢的修君身边度过的日子」
「她会回来的。修君的『小香』」
「等她回来了，就替她系上这丝带吧」
「记得要对她说，祝你生日快乐哦。因为其实应该是要替她庆祝才对的」
「来，修君」
明日香轻轻地把丝带放到我的手中――
「凛，我许愿。把我的记忆――所有的记忆拿走也没关系。所以――」
「让修君那漫长的旅途结束吧」
我连忙抓住了明日香的双肩――
「如果，能再次相遇的话，那个时候――再吻我吧」
不对，不是这样。
我往凛那边看过去――她却只是默默的摇了摇头。
似乎在说，一切已经太迟。
「凛，这样的愿望――根本用不着实现啊！」
「我求求你，不要让明日香消失！」
我的话空虚地回荡着，而――
可恶，到底要怎么办才好！
我可以做到的――
「这样子，根本一点也不好啊……！」
「我……开始明白了。我内心重要的回忆开始消失……」
「已经无法阻止了啊……」
「不对！」
我用力握紧了明日香的双手。
绝对不会松开，绝对不会――绝对。
「明日香，听我说」
「明日香在第一次看见我的时候，流出了眼泪」
「她在啊，小香她在明日香你的内心」
「即使看起来像是失去了一切，可是小香的碎片依然留在明日香的心中啊」
那一天，在这里看见明日香流下的眼泪。
我应该，相信那时的眼泪才对啊。
「要得到什么，或许是要献出重要的东西也说不定」
「可是……即使是这样……」
「谁也不可以，夺走一个人真正重要的一切啊！」
「啊，啊……」
「对吧，明日香。对吧，小香」
「你，既是若宫明日香也是小香。我最喜欢的女孩，现在就在这里……」
「永远地……留在我身边吧」
「啊啊啊啊啊啊！」
明日香硬把我的手甩开，想要往泉水那边跑去。
不行，我是绝对不会让你走的……。
「啊……！」
我从后面抱住了想要逃跑的明日香。
「这样……你就不能逃跑了吧」
可是，从她的声音里却透露着更多的困惑。
「不要阻止……我的愿望……」
「不管多少次我也阻止给你看。我……在７年前，没能阻止」
「那个时候的后悔，我已经受够了……！」
「修君，为什么……」
「我的愿望实现的话，那修君你的愿望……」
「我，很害怕啊」
「没有任何事情，会像明日香消失掉让我这样害怕」
「有人消失掉。想到不能再一次见到她」
「我就害怕得……不得了」
「留下来的人，无法为已经消失的人做点什么」
「即使怀抱着回忆，也无法改变什么。即使死抱着丝带不放，根本也……！」
「是很重要的……对吧？　那丝带……？」
「还有其他更重要的啊。明日香，是你让我发现到这一点的」
或许她在哭也说不定。
可是，从后面抱住她的我却看不见她的脸。
「明日香，我希望你留在这里」
「我希望在你的身边，开心的欢笑。我也希望明日香能够开心的欢笑」
「这，就是我真心的愿望……」
即使看不见她的脸也没关系。
现在，我不想放开明日香……。
「修君……我也……」
「我也不想消失……不想消失啊！」
「我不要就这样子消失掉……」
「我想和大家在一起开心地生活。我想留在修君的身边」
「啊，那就留在我身边……」
「我根本就不想失去，我最重要的回忆」
「我喜欢修君。要我失去这份心意……我不要，我不要啊！」
「我，想要留下来」
「我要和修君一起，创造更多的回忆！」
「我不想……说再见啊」
「啊，没错啊，明日香」
我点点头，更用力地抱紧了明日香。
「即使不取回记忆也没关系。只要现在的明日香在就行了」
「我……也放弃再追寻过去」
「今后，我要看向明天，看向未来」
明日香握住了我的手。
那份温暖――使我高兴得难以自禁。
我，没能取回小香。
可是，我却得到了最重要的人。
我，还能再奢求更多吗？
我还会需要奇迹吗？
突然，听见了有人叫我。
「我也觉得这样才好哦，小修」
我松开了抱住明日香的双手，
「刚才，小修你也说过了对吧。即使失去了所有的记忆，她依然也是我」
「所以啊，小修」
「这样说或许有点奇怪……不过要让我幸福哦」
面对着向我露出温柔笑容的小香，我用力地点了点头。
「我啊，已经获得足够多的幸福了。能够和小修再一次见面」
「啊，小修――虽然有点迟，不过你长高了呢」
「嗯，而且也长大了不少吧……」
「已经是个好男人了呢……很帅哦」
「有点不好意思呢……」
「可以再和你见面，真的太好了，小修」
「还有……」
小香温柔地看着明日香。
「小修他就拜托你咯。因为他有时候也很靠不住呢」
「我知道。我会好好地保护修君的」
「我说你们啊……」
「啊哈哈」
「啊，对了。还有一个」
「能把７年前我留下的――还给我吗？」
「啊，好的」
我把丝带递了出去。
可是，她的小手却直接穿过了丝带――
「啊咧，拿不起来呢。对啊，因为我没有实体呢……」
「那，那该怎么办呢……？」
「给我，修司」
「啊」
凛从我手中接过丝带――系在了小香的头发上。
「……嗯，这样可以吗？」
「那，已经系上去了吗……？」
凛好象做了些什么……。
「嗯，这边的丝带变成真的了」
「不过，弄不清楚呢……因为是一样的丝带」
「弄不清楚呢……」
「啊啊，你们两个都一脸扫兴的样子！」
「啊咧，现在应该是感动的一幕才对吧！？」
「啊哈哈，说得对呢」
「嗯，刚才差点就给忘掉了呢」
「你们两个，还真是合拍呢……一定能够好好地相处下去吧……」
「我想应该没问题」
「嗯，没问题」
「是吗……那，就可以了呢」
小香和凛面对面点了点头。
「难道……」
「嗯，门差不多也应该关闭了。再不走的话，就会被留在这里」
「小香也要走吗……？」
「嗯，我要和凛一起走」
似乎不打算说理由呢。
可是，这样才像是小香嘛。
「这个世界最后的神――要返乡了哦」
「那么……」
小香和凛牵起了对方的手。
「拜拜，小修，还有另一个我」
向着泉水――不，我已经不知道这里是哪里了。
「再见……」
维系着人界和神界的门即将关闭。
从小香跨越那扇门而开始的我的漫长旅途……也终于结束了。
再见了，凛。
再见了，小香。
而现在，从现在起――我要出发去寻找向往明日的未来。
和明日香一起，从现在起――

◆snak99
「啊——，真祥和呢……」
静心地倾听着院子里传来小鸟的叫声，一边尝了尝刚做好的味噌汤。
「唔……好，这样就行了」
接过明日香递给我的碗，把味噌汤倒进里面。
「嗯——，味道很香呢」
「我说——，都已经这么久了，用不着次次都这么感动吧？」
「对料理不说出自己的感想啊，可是会遭天罚的哦」
「嘛，总比什么都不说来得要好就是了」
在御风家开始生活之后，已经过了３个多月。
虽然每天都过着几乎是一成不变的生活，不过说到最近的变化――
「差不多可以去盛饭了吧？」
「行。装三个人的就行了哦」
就是明日香她开始帮我做饭了吧。
，３秒内捡起来还ＯＫ吧？」
因为实在是太危险了，所以菜刀和炉火什么的基本不让她动手――其实简单点说，就是打杂的。
要是受伤了可不得了啊……。
「呐呐，修君。我有件事想和你商量」
「我还什么都没有说啊！？」
「反正你大概就是想说差不多该让你做味噌汤了对吧」
「猜对了！」
「啊呜……」
明日香一下子垂头丧气起来。
虽然本人很有干劲这点值得认同——，不过她的手实在是太不笨了。
「我现在不学会做料理的话，怎么能放心嫁出去当人妻子啦——」
「你已经在考虑嫁人了吗你」
「哦，你们说得还真是有趣呢」
「啊，里佳姐。早上好」
里佳姐快步走进了厨房，一脸兴趣盎然地看着刚煎鱼。
「新娘的修行吗……。我也要准备好呢」
「里佳姐，你是不是已经太迟了啊？」
「我说，里佳她就好象小姑一样呢」
囧，惨了，一不小心两个人都说了真心话。
「来，明日香。把东西拿出客厅吧」
「没问题！」
「喂，你们两个。别以为这样就可以蒙混过关啊……」
「对，对不起」
「一，一不小心说漏嘴了……」
不管怎么说，她也是家里和学校的最高权力者啊。
要是惹她生气的话――我们的人生大概就要结束了。
「明白就好。好了，来吃早饭吧」
「修君，今天也准备好了吗？」
「早饭和午饭都做了只要热一热就能吃的菜啦。这点小事，应该做得来吧」
「也对呢。那，我们走吧，琉璃」
正准备出发的时候，一身白色大衣的直辉医生跑了过来。
「忘记带便当了。用不着这么着急地出门吧」
「谢，谢谢你。可是，我才没有……那么着急呢」
「少骗人了。你每天早上出门的时候，脚步都显得特别轻快」
「我知道你很喜欢和他们一起上学」
「怎，怎么可以说出来啦！」
「真是的——，快点回去工作吧」
「我，我知道了。小心点啊」
「那个，哥哥」
「我出门了」
「……啊，路上小心」
「一点也没变呢，直辉医生」
「在琉璃的面前还是那么不行呢」
「有，有什么关系嘛。不要说哥哥了。快走吧」
「嗯，走吧」
璃子夹在我们中间，三个人一起向学校出发。
「话说回来……」
「怎么？」
明日香认真地看着璃子。
「琉璃，最近都没有请假对吧？」
「啊，是的。第二学期开始之后，一次也没有」
「而且好象也没有早退……身体似乎很不错呢」
「真不可思议呢……」
「季节也差不多改变了。每到这个时候，我身体经常都会不太好……」
「今年却一点问题也没有」
「是因为直辉医生的治疗吗？」
「怎么可能，哥哥才没那么厉害呢」
「嘛，可能只是偶尔状态比较好呢……不过我自己也觉得似乎有什么改变了」
「是这座岛，吧……」
到达教室，发现几乎所有的同学都已经到了。
「哎呀，好象迟了一点呢」
「因为走得有点慢啊」
「哦——，早上好——，今天也是亲亲热热的上学啊！」
「你早上的招呼从来就不会变啊……」
「啊，是，是吗！　不可以墨守成规啊……」
「作为艺人，是绝对不能出现捏他不足的啊……」
「原来你是艺人吗」
「小七，不要这么丧气。我会和你一起想新捏他的」
「哦哦，这才是我的搭档！　我爱你啊！」
天气明明还这么热，明日香和七海居然还能紧抱在一起。
「啊——，光看着就已经觉得热了」
「哈哈哈，我啊，就是要看到她们这样闹一闹，才会觉得１天又开始了呢」
不知道从哪里冒出来的濑户做出的无责任发言。
「我回到家的时候也是吵吵闹闹的啊。要是没个地方让我安静下来的话，我的脑袋迟早会坏掉」
「要真坏掉的话，直辉医生会帮你治的啦」
「……我听说他基本是专治外科的哦」
「所以呢，就是用手术把电极埋进脑袋强行进行治疗」
「我说，你最好还是放弃做医生吧？」
哪个白痴会把自己小命交给有这种恐怖想法的医生……。
「今天也是一样，修君的便当果然是最高呢！」
「我看看，让七海也尝一口」
「呜啊！」
一说到吃的就把友情给丢了。
「啊啊，明日香好象保护小猫的母猫一样」
「不，那……根本就不是那么崇高的行动吧」
我默默地吃着便当。
饭总得让我吃得轻松点吧。
虽然不能像泉水那么冷静啦。
「果然还是我自己一个人吃比较好呢」
明日香突然整个身子探了过来，泉水吓得差点连筷子都掉地上了。
「要大家一起吃才会好吃的啊！」
「就用这个理由每天都把人家扯到这里来……」
「小夜，你不觉得开心吗？」
「这，这个……」
最近，明日香做攻的次数也开始多起来了呢。
「很高兴吧，对吧？」
「啊啊，烦死人了。不要把脸凑那么近！」
嘛，泉水看起来似乎也蛮高兴的样子，这样也好呢。
因为早吃完了便当，于是我出了中庭散步。
虽然天气还有点热，不过吹过的风已经开始凉起来了，感觉很不错。
「你好，朝日学姐……呃，我说！」
学姐居然一手挥舞着锤子向我走来。
「很危险啊，学姐！」
「呵呵——，女人都是危险的生物哦——」
「你这是物理攻击性的危险吧，学姐！」
「切，还真不能开玩笑呢，修司君」
说完之后，学姐终于放下了手中的锤子。
「……那个——，是秋天公演的准备吗」
学姐的周围除了工具之外还放着木材和大张的模造纸。
「当然，这是我们３年级生的引退公演啊。当然是充满干劲咯——」
这种拖长的语调，完全听不出您是很有干劲哦。
「剧本也写得很不错哦！　我想应该会是很棒的演出哦——」
「大家都会去看的哦」
「嗯，这样是好啦——」
「……难道」
「拜托，帮忙准备吧——。人手完全不够啦——」
「又来了吗……」
「要不然……让我做，修司君的爱人……也可以哦……」
「嘛，忙还是会帮的啦。不过前提是我得有空闲时间才行」
「那，你这家伙又背上个麻烦事了对吧？」
舞悄悄地对我说。
「只是有时间的时候啦」
「有时间的时候就应该去玩。干吗还傻傻地跑去帮跟自己没有关系的社团忙啊」
「没办法啊，学姐她都这么拜托我」
「啊？」
「七海小姐……要我说几次你才明白呢？」
「在店里面请不要这么大声地吼叫。还有，不要用『小啥啥』这么白痴的叫法」
「就算是个笨蛋，要装成不是笨蛋的样子，这笨蛋也做得到啊，不是吗你这个笨蛋」
「我到厨房去咯——」
我才没心情陪这两个人耍下去……。
「我也要去。店面就交给七海吧」
「最近，舞也经常到厨房去呢」
「嘛，出店面与其说是招揽客人倒不如说是杀必死吧。也算是活用我这美貌」
靠过来说了一句之后，舞邪恶地笑了。
「……我很久之前就一直在意了，我工作量猛增，可是薪水却是一直没涨啊」
「那是因为你老是贫嘴吧？」
「舞有资格说我吗」
「啊？」
「没，没什么……」
对啊，就是这多余的一句话啊。
唔——，好好反省吧……。
电车离岛越来越近。
因为工作而疲累的身体，一看到岛出现在视线里，总会感觉又精神起来。
「好想快点回去啊……」
「喂，七海。起来，快要到了啊！」
我对着整个人趴在座位上睡得正香的笨蛋吼了一句。
七海猛地蹦了起来，突然死死地盯着我看――
「小，小八八？　为什么七海会和小八八一起睡？」
「七，七海和你什么时候成这种关系……」
「才没有。我说——，你睡傻了是吧！」
啊——，真的好想快点回去……。
「我回来了——」
对着家里喊了一声，马上就听见啪嗒啪嗒的脚步声传来。
我刚脱掉鞋子，脚步声就已经到了。
「你回来啦，修司」
「我回来了，凛」
「呃，你这身打扮，怎么回事？」
凛身上穿着一套轻飘飘地，和凛十分合适的，很可爱的衣服。
「哎，奇怪吗……？」
「不，应该说是合适过头了」
「呀，嘛……怎样都好啦……」
「怎么了，那套衣服？　我可是第一次看见哦」
「小夜给我的」
「啊啊，原来如此……又拿过来了啊」
泉水不久之前，被明日香硬拉到了御风家，见到了凛――
在那之后，她就经常会来我们家。
而且，还经常带着不同的衣服，让凛换着穿。
泉水，似乎很喜欢凛。
「有好好道谢吗？」
「修司老是把我当小孩……当然有说」
「啊哈哈」
我轻轻地摸了摸嘟起嘴巴生气的凛的小脑袋，走向客厅。
「啊，小修。你回来啦——」
「我回来了。怎么，只有小香你一个吗」
「嗯，明日香……她不知道到哪里去了」
「大概，还在家里吧。去找找吧？」
「嗯，待会再去」
「是吗」
说完之后，小香兴趣盎然地看起电视来。
虽然似乎在播放着无聊的新闻，不过对小香来说似乎很有趣。
「啊哈哈哈哈哈」
而且，还时不时发出莫名其妙的笑。
因为小香无法摸到东西，所以既看不了书，也喝不了茶。
于是，虽然不能换频道，不过电视就成了她最大的娱乐。
「嗯？　怎么了，小修」
「不……虽然都这么久了，可是小香和凛在这里的现实……还是有点难以置信」
「啊哈哈，没办法啊。都是因为凛给搞砸了啦」
「啊，又把凛当成笨蛋……」
不过那的确是啊……。
光是想起来，就忍不住笑了。
「明明门马上就要关闭了，却摔了一跤把手机玩具给掉了出来――」
「刚拣回来的时候门居然已经关闭了……那还真是有趣」
凛一脸难为情的样子，肩膀不停颤抖着。
嘛，就是因为――虽然对不起凛，不过就是因为这笨笨的理由两个人结果就只能『留』在这里了。
「没关系，因为这对凛来说是很重要的……」
低下头说完之后，凛拿出了那个手机玩具。
顺便一提，这个手机不知道泉水用了什么方法，总之已经完全修好了。
「嘛，反正也只好安下心来在这里生活了」
「嗯……。凛现在是『御风凛』。是比里佳小很多，很多的妹妹……」
「也太硬来了吧，里佳姐……」
在那以来，无论是谁都可以看见凛了。
按照凛的说法，似乎是因为和『彼岸』的联系已经中断，自己已经『安定』在这个世界的结果什么的――
另外，根据直辉医生诊断的结果，已经知道凛在身体上和普通的人类没什么两样。
因为总不能一直当做是迷之少女，所以里佳姐就想办法给了她一个身份。
不过现在还没有户籍，那将来学校什么的怎么办呢？
「没办法。凛已经和普通的人类没什么分别了……」
「也无法实现奇迹了吧？」
「大家都很幸福，现在的现实或许就和奇迹一样呢」
「大家都在不知不觉间付出了微小的代价，可是却实现了名为幸福的奇迹啊，小修」
「而且我现在也在这里呢」
虽然是这么说，没有实体的小香依然是不稳定的存在。
「可是，明日香（小）。我之前也说过」
「我知道啊，凛」
「这个世界，还残留着一点奇迹的力量。所以，你才可以继续存在」
「可是，残留下来的力量很微弱很虚幻……将会在不久的未来消失掉」
「明日香（小），大概也会……」
「这样也没关系哦」
实际上是没有拍到啦。
「我现在还在这里。可是，不知道什么时候会消失对吧」
「不过，这和生存在世界上有什么不同呢？」
「……我觉得没有不同」
「小香，你果然……很厉害呢」
「我才不会呢」
「我只是知道了理所当然的事而已哦」
「话说回来，明日香她到底在哪里？」
换完衣服之后，我突然想起这个问题。
平常的话，我回来的时候就会和凛一起跑出来才对啊。
去找找看吧――刚想到这里。
「……你在干什么啊」
「啊哈哈哈哈哈」
「你以为笑笑就可以敷衍过去吗。为什么梯子会在这里」
我用脚踢了踢倒在地面的梯子。
「这个啊，你看。今天的风很凉快呢」
「没错，白天的时候也一直在吹着呢」
「所以呢，我就想到上面来乘凉啦」
「乘凉吗……」
嘛，偶尔为之也不坏呢。
「啊——，感觉好累呢」
我在屋檐上坐了下来，伸了个懒腰。
虽然风很舒服，不过稍微有点冷呢。
「累了，是因为工作吗？」
「不，还有很多。大家这么有精力自然是好，可是我身边的人总感觉特别吵闹啊」
「嗯，对不起呢」
最近似乎也开始有自己就是骚动的源头这种自觉了啊。
「嘛，不过也总比死气沉沉的来得要好呢」
「啊哈哈，也对呢」
「你还是稍微再安静一点比较好哦」
「这倒有点难了」
「我就知道」
我苦笑着点点头，看向夜空。
「虽然风有点冷，不过感觉挺舒服呢」
「嗯，很舒服呢」
「不过要是待太久的话会感冒哦」
「夏天……也快结束了呢」
「有点冷清呢」
「对啊」
「不过，夏天还会再来的」
明日香压着被拂起的头发，抬头看向夜空。
「和修君相遇，和大家一起玩，每天都过得高高兴兴――」
「家人多了起来，每天都热热闹闹的……」
「我真的可以这么幸福吗」
「当然可以啊」
我把手搁到明日香的脑袋上。
「将来啊，我一定会让明日香更加更加幸福的」
「修君你会让我幸福的对吧？」
「还需要本人的努力呢」
「这里不是应该说句『我会使你幸福的』这种甜蜜的台词吗——」
「修君……不管过了多久都是修君呢」
「这个啊，谁知道呢」
我笑着摇了摇头。
「迟早会改变的。我也是你也是」
「如果说，有什么是不会改变的话――」
「啊……」
「那就是我会和明日香在一起。这是永远都不会变的」
高兴地点了点头，明日香看向前方。
「有大家在――有修君在的话，下一个夏天也会是特别的呢」
「啊，说得没错」
「虽然夏天很快就要结束，季节交替，新的夏天又会来临――」
「要是夏天能一直继续就好呢」
「再去，创造新的回忆吧」
明日香说完之后，转过身来看着我――
「明天也一定会是个好日子哦！」

◆snas01
略微舒展下身体，看了看周围。
留下来进行祭典收尾工作的人，虽然大多一脸疲惫的样子，但能看得出都十分的满足。
「祭典之后，么……」
这样的气氛也不坏嘛。
「那么，来干吧」
我拿起锯子，正准备进行可丽饼店的拆解工作――
「啊，发现修司君了—」
「原来在这里啊。真是的，找你半天了。」
「哈？……是吗？」
「真是的，居然让女孩子等你，这男生做的真是废废的呢—」
「啥让你等，我们有做过什么约定么？」
……完全没印象。
「就算你这么说……」
「嘛，算了。那么，走吧」
朝日学姐忽然抓住我的手腕，拉着我就走了起来。
「等、等下学姐，要带我到哪里去啊！」
「还用说吗，当然是体育馆了～」
朝日学姐一边窃笑，一边理所当然般地说道。
「怎么了～？这么年轻就像老头子一样地叹气啦」
「叹气的原因就请不要明知故问了」
「原因是什么，因为我吗？」
「啊，难道说，已经爱上我了～」
「真是的，有这份心我是很高兴啦，但是在说这种话的时候要再多看一下周围的气氛啊～」
「究竟怎么想才能得到那种结论的」
「啊咧，不是吗？」
「什么啊，我还以为这肯定是被告白的说」
「什么！」
「小八八！　你在对七海的朝日学姐做什么！」
「是是。如果你来的话事情就要变得麻烦了，所以给我到对面去帮忙去」
「是呢～。虽然有些抱歉，但是请暂时对七海不要开口～」
「虽然微笑着但却吐着冷酷无比言辞的学姐也真是棒极了啊」
「嘛，这个就先别管了，我接下来要问什么应该很清楚吧？」
我停下手上的工作，淡淡的盯着学姐。
「不过，被可爱的女孩子们围在中间，狼尾巴都高兴得翘起来了吧～」
「忒，才不是这样啊」
「我们部只有女生，所以力气活什么的就比较麻烦呢～」
「这我知道」
其实，在舞台的准备工作的时候也是如此。
其实并不排斥去帮忙什么的。
「要是想要我来帮忙演剧部的话，一开始直说不就好了」
「因为，那样的话就不会来帮忙了吧～？」
「反正本来就有过来帮忙的打算」
「啊咧，是这样么？」
「这样……抱歉呢。看来我，误会修司君了」
「误会解开了就比什么都好」
「哦哟，我不再次确认下不成呢」
学姐端正身姿，笔直的面向我。
「修司君，演剧部的善后工作想请你帮忙，可以拜托你么？」
「我明白了，会帮忙的」
我也挺直了腰板，朝着朝日学姐点头。
虽然被人看到或许会被当做笨蛋，但这也是必要的吧。
「呼～，总之重来了一次，终了～」
「嗯，那么就拜托了」
我对着朝日学姐笑道。
「那么，一起加油吧，修司君」
在这笑容中包含着信赖……的感觉。
……这还真是卑怯啊。
自己也要竭尽所能做好能做的事情。
「学姐，之后要做什么呢？」
「谢谢。那么――」
从演剧部中将废弃的材料搬运到校舍的后面，这就是我的工作。
「这样就告一段落了……」
刚才那些大家伙的搬运工作应该已经结束了。之后剩下的都是一些小件的物品了。
「哇，真厉害呢。已经收拾到这种程度了～」
「嘛，本来数量就没有那么多」
「接下来把小件的物品收集起来丢掉就完工了」
「谢谢了，不过这样就可以了」
「可以么？　还没收拾完呢」
「有这份心我是很高兴，但是差不多是该休息一下了」
「啊啊，这样」
注意到的时候发现时间过了很久了。
浑身都是汗水而且喉咙感觉很渴。
「不过，男生到底就是不一样呢～」
学姐看着经过我收拾之后的场地，不停赞叹道。
「如果这种程度就可以的话，什么时候都能给你们帮忙哦」
不知为何觉得有些害羞，一时口快就这样说出来了。
「可以么？　说出这样的话，以后可会够呛的哟～」
学姐窃笑着瞟了瞟我的脸。
「就算你不说，我也觉得已经被卷入够呛的事情里了。」
「说不定就是这样哦～」
「请你否定掉啊」
「就算否定掉，眼前的事实也不会改变的啦～」
「话是这样说」
我虽说满脸苦笑但心中却没有任何厌烦。
这也是因为对方是学姐的缘故吧。
「唔……但是，当下立刻就有一个请求呢」
「什么？」
「午饭已经预先准备好了，所以大家一起吃吧」
「啊啊」
「如果是这样的请求的话，随时随地都非常欢迎」
演剧部的人们聚集在中庭的一个通风良好的角落里，围成圆形坐着。
环视一下四周，能看到到处都是和我们一样在休息的团体。
「修司君，怎么了？」
坐在旁边正在准备午饭的学姐，随着我的视线望了望周围。
「在意别人的便当么？」
「是呢。到底是怎样的菜单确实令人有些在意……但其实有点不同」
「难道，是有想要在一起吃饭的女生？」
「那就错得更离谱了」
我苦笑着回答道。
「因为这里挺凉快的。果然作为休息场所是个好地方呢」
「是这样啊～」
「于是，我只是觉得大家心中在想的东西都差不多啊。」
「便当，比起一个人吃，还是更多的人一起吃比较美味不是么」
「是啊」
不仅是单纯的料理本身的味道，还会随着“和谁”“在哪里”吃之类的不同，印象发生改变。
顺便一说，明日香她们好像是在小基地里吃的。
「那么，我们也来尝尝这不输他人的美味吧～」
「人类，要是肚子饿了的话就什么也做不了呢」
学姐的面前摆放着各色各样菜肴。
「来、请用吧～」
「我真的可以吃这个么？」
「当然可以了。修司君也是演剧部的伙伴了呢～」
「也就是说，在制作这个便当的时候就已经决定了让我参与善后行动了是吧」
「啊哈哈——」
「我可是，看准目标才会行动的类型哦～」
「……也就是说，一直在为人手不足而困扰吧？」
「真是尖锐的吐槽呢，修司君」
「看来是命中靶心了呢」
「学姐也是，很明显是在假哭嘛」
「啊，暴露了」
学姐一转眼就雨过天晴般的笑了起来。
「那么，琐碎的小事怎么都好了，总之开动吧～」
「好的，我开动了」
我点了点头，尝了一口学姐的菜肴。
「如何？　好吃么？」
「这个嘛……」
说实话，好吃也好难吃也好……哪边也说不上。
「不算很糟吧」
「吃了朝日学姐亲手做的料理居然还说不算很糟！」
「那么就判定为这是要和七海干架可以吧」
「没有这回事。话说，为啥你会在这里冒出来」
「还用说嘛，必然是因为朝日学姐在这里！」
七海一边理所当然地说道，一边把菜往嘴里送。
升）饭都不是问题！」
「啊哈哈～，看来下次不准备电饭煲不行了呢～」
「啊啊……朝日学姐居然为了七海而准备……泪流满面」
虽然吵吵嚷嚷的，却十分快乐的午餐时间，眨眼间就过去了。
「那么，把剩下的部分收拾掉吧」
学姐站了起来，环视众人。
「就是这么回事，大家，再加把劲咯～」
“是——”，演剧部的部员们，大家一起响亮地回应道。
怎么说呢，朝日学姐作为部长真是深得众人信赖啊。
「修司君打算怎么做？」
「怎么做……指的是什么？」
「接下来，就算只有我们自己倒也能完成――」
「反正已经上了贼船，就干脆一起干到最后吧」
我稍微打断了朝日学姐要说的话。
「这样就完成了」
这样，善后工作就全部完工了。
「辛苦了呢～」
从体育馆里望向中庭的方向，还有很多人仍旧在收拾中。
「比想象中的完成得要早呢」
「都是托修司君的福呢～」
「因为大家一起在很拼命的干呢」
「又来了，过分的谦逊可是会令人不快的哟～」
……其实我并没有谦虚的意思。
「呼呼呼。就是这样，修司君今天真是帮了不少忙」
「不好好答谢一下不成呢～」
……这是，有什么企图时的笑容。
「不，答谢就不用了」
不知为何有很不祥的预感，我委婉的拒绝道。
「不要这么说嘛～。不能爽快的接受这份好意吗？」
「那个是那个。答谢是答谢哟～」
「有这份心意就好了」
「修司君还真是内涵文雅呢。不过――」
是为了防止我逃掉吗，学姐将身体靠了过来。
「学弟对于学姐的话可是要绝对服从的哦～」
「绝对服从……」
「学姐的话语可是神的话语。可怜的羔羊们不服从可是不成的呢～」
「朝日学姐，保险起见我想确认一下――」
「什么呢？　除我以外的部员的话，除了个人隐私外什么都可以告诉你哦？」
「……这难道，就是答谢吗？」
我一边和朝日学姐慢慢拉开距离，一边询问道。
「当然，就是这样～」
「那个，当事人都回绝了难道也不行么？」
「嗯。这从内心深处涌现的兴奋就不要刻意去压抑了，反正也是做不到嘛～」
看来不论说什么，结果也不会有半点的改变了。
「……我明白了」
「哇～。那么，决定了呢～」
「决定了……什么啊」
我放弃了抵抗叹息道。
「那么，具体说来是什么？」
「是呢～。明天，陪我一下吧？」
「拎包的苦力么？」
「真是的，为什么会那样想呢～」
「明明刚才说过是答谢了」
「……完全不明白的说？」
「简单的说」
「就是一起去看电影～，一起去吃饭什么的」
「什么……！？」
感到有奇怪的视线的我转过头，看到七海一下子把脸错过去。
「怎么……？」
「喂喂，修司君。好好的听我说话啊～」
「啊，是」
「看电影和吃饭吗。嘛，要是这些事情的话完全可以奉陪哦」
「呜哇～所以我不是一开始就一直在这样说了么～」
「我觉得这其中会造成误会的表达太多了」
「反正我很容易被人误会啦～」
看来我自己给她火上浇油了……。
「那么，明天就拜托了哦」
「交给我吧～」
和朝日学姐一起出门啊……看来明天会是很热闹的一天了。
“这也不错嘛”，这里有着一个这样想着，正期待着明天的自己。
收拾空盘子的同时，对刚进来的客人招呼道。
七海轻轻瞥了我一眼，一言不发的向客人那里走过去。
又来了。
今天一直都是这个样子。
是该说冷淡呢，还是说毫不客气呢……。
舞把脸凑近我小声的说道。
「七海，从来了之后就一直是那个样子。发生了什么吗？」
「天知道……？」
「天知道什么的，大概有猜到了什么吧？」
「不，完全没有」
「那样的话，为什么会对你用那样的态度？」
「就算被这样说，我还想问她到底怎么回事呢」
接待客人的态度和平时一样，工作也处理得滴水不漏。
然而，只有面对我的时候才会那么冷淡外加毫不客气。
「……到底怎么了，真是的」
「……先说在前头，我们店里可是禁止职场恋爱的哦」
「我和七海？　不，没这可能」
「还真是说的够绝的啊」
「七海对朝日学姐可是专心不二的。而且，我也没把那家伙当做恋爱的对象考虑过。」
我这样说的时候，七海再次从旁边走过。
「七海，八代君说了些很有趣的话呢」
但是，七海对舞的话也不闻不问，就那样走了过去。
「啊啦？　没有听到吗」
「不可能吧」
「真是好奇怪啊」
「的确啊」
「忒，以防万一还是问下，真的不是吗？」
「什么啊。真无聊」
「我回来了～」
今天真辛苦啊……。
昨天的学园祭之后连续做善后工作，在这之后又是打工。
「……啊咧？」
从客厅那里传来声音。明日香和……似乎不是里佳姐。
「……会是谁啊」
我把鞋脱掉，并没有直接回自己的房间而是向客厅走去。
「啊，修学长。欢迎回来」
「修君，欢迎回来～」
「我回来了」
一进到客厅，明日香和璃子就过来迎接我。
「真是抱歉，这么晚了还在打扰」
「我们倒是没什么关系。直辉先生不会担心吗？」
「稍微晚一些的话也没问题的」
「这倒也是」
反正诊所就隔壁。
我点了点头，面对着两人坐下。
「不过话说回来，这个时候还真是很少见啊」
「稍微聊了会儿天呢」
「是么。别聊到太晚了」
「啊咧，就这样？」
「其他的还有什么？」
「你看，是女生之间的悄悄话喔？」
「啊啊。我不在话比较方便吧。那回房间休息去了」
「唉，在的话也没关系……倒不如说，在的话比较好……」
「……我不太明白」
「真是的……修君，你就不能稍微对女生的秘密感点兴趣吗？」
「没兴趣」
「呜啊……难道说没有把我们当做女生来看待！？」
「我说啊……」
「是这样啊……。所以，怪不得……」
璃子神情一下子沮丧起来。
「呜呜……琉璃，别被打击到，要坚强的活下去啊」
「我若是那样看待你们两人的话会很麻烦吧？」
「不，没啥」
「是喔。我也觉得没什么问题」
那个……。
「怎么忽然把话题拐跑了」
「那么晚安了，待到这么晚了真是抱歉」
「不用在意这个」
「是呢是呢，毕竟是邻居呢」
「你也稍微注意点。说不定什么时候就会碰到直辉医生的逆鳞哦」
「啊，哥哥的话没关系的」
「要是有什么事情的话，就请告诉我吧。也许能够帮上忙」
只见璃子像天使一样的微笑着。
……的确，那个人对璃子是十分的娇惯。
「你看～。太好了呢，修君」
「……我会这样做的」
「那么，我回去了」
「晚安。下次再会」
「嗯，明天见」
「到这里就好了。晚安」
璃子带着笑容从玄关走出去。
「呐，明日香。有点事情想问你下」
「璃子怎么了？」
「怎么了，是指？」
「不能很好的说出来……难道发生了什么事情么？」
明日香想了想。
「难道是……」
「今天回来的时候和小七聊的很火热，和那个有关系么？」

◆snas02
来到车站的时候，是约定时间的１５分钟前。
望了望周围，也不见朝日学姐的身影。
「……看来是我先来的呢」
看来总算避免了让女孩子来等我这种蠢事。
我找了个不妨碍别人的地方站着。
像用来打发时间似的，看着眼前往来的人流。
想起东京里的繁忙的次数也减少了。
不愧是本土的街道，比岛上还热闹。
但是，走在街上的人们，都是一副悠闲的样子，感觉好像这里时间的流逝也和东京有所不同。
「我回来了呐」
虽然都过这么长时间了，但每次察觉到微小变化的时候都有这番感触。
「啊，学姐。早上好」
「来得真是早呢——」
「我是不是，让你等很久了——？」
「没有这回事呢。我只是早来那么一点点」
朝日学姐脸上浮现出柔和的微笑。
「……怎么了？」
「啊，没什么。只是，穿着平常衣服的学姐还是第一次看到呢」
「难道是，看入迷了？」
「不，没啥特别的」
「啊——，这个学弟真不坦率呢——」
「这个时候呢，就算样子难看也应该夸赞别人哦——」
「虽然不知道到底是不是这么回事，但是……对不起，我只是无意义地说了反话而已」
「其实，有点看入迷了」
看着别人的脸来夸人家实在令人害羞……。
「呵呵呵。不错不错，这样坦率就好——」
「其实呢，因为今天是和修司君约会，所以我也认真打扮一番才来的——」
「可爱吗？」
学姐看着我的脸，带着点恶作剧味道问道。
「我觉得很合适呢」
「真是平淡的回答呢——。修司君，这样可不会受女孩子欢迎哦」
「拿你没办法呐——，明明我才刚刚教了你的」
「哪怕是客套话，也必须要说『在这世界上你是最耀眼的』之类的。」
「这个，好像已经不是客套话的程度了吧……」
「那么，『我的眼中只有你』之类的呢？」
「我真的这么说的话你怎么办？」
「会当场转身回去吧——」
「听着这话，感觉我也想回去了」
「唔……我在开玩笑啦——」
「但是，谢谢你。谢谢你说我的衣服很合适」
被这么率直地感谢，反倒让我害羞起来了。
「……我说的只是事实而已」
「呵呵呵。这番话，真有修司君的风格呢——」
背脊传来一阵凉意，我慌慌张张往四周张望。
……只是错觉，吗？
「怎么了？」
朝日学姐也学着我的样子，往周围望去。
「啊，没什么……」
「看来没什么事。请别在意」
「那就好」
不用说，刚才的感觉不就是人们所说的杀气么。
可我不记得自己的小命被谁盯上了啊。
「那么，时间也差不多了，出发吧——」
学姐率先站起来，走了出去。
「不用这么急，时间还充裕呢」
我一边苦笑着，一边追上学姐，走在她的身旁。
「但是，如果早一点到会有比较好的位置哦？」
「说的也是」
虽说会比较拥挤，但是感觉也没什么大不了的。
「话说回来，要看哪部电影呢？」
「首先呢——」
学姐微笑着，拿起印着最近刚上映电影的标题的传单。
「她们走了。这边也要出发了哦，琉璃」
「真的没问题吗，这样跟在他们两人后面……」
「这当然啦！」
「现在可是深爱的朝日学姐和小八八两个人的约会哦。」
「啊啊……正伸向学姐的魔掌！　怎能让人放着不管呢！」
「琉璃也是，也很在意吧？」
「虽然是这样……可是」
「怎么了？」
「可是，他们发现我们在这里可怎么办啊？」
「没－问题。穿帮了就穿帮了，到时候就来个双重约会不就行了」
「双重……约会吗？」
「没错」
「琉璃和小八八组合，朝日学姐和七海组合。这样的双重约会绝妙吧？」
被间接照明照亮着，有点嘈杂并充满热气的电影院里。
「这样的气氛不错吧——」
「是吗？」
「嗯。看电影的话果然要来到电影院里才行」
「看ＤＶＤ不行吗？」
「不是说不行，临场感之类的……感觉会不同吧？」
「原来如此……」
「那种开始放映前的紧张感，越发升高的期待」
「啊啊，果然还是电影院里好呢——」
「……是吗」
对我来说有点难以理解。
「学姐，真的不需要饮料和零食吗？」
「我不需要了。我想把精神集中在电影上」
「啊，但是。修司君想要的话，买自己的份也可以哦——」
「现在离开始还有一点时间」
「不用了。我也不需要」
「我早上吃了早餐过来的。我并没有在勉强自己呢」
「那就好」
「那么，慢慢享受放映前那兴奋的感觉咯——」
学姐她，像小孩子一般，眼中闪烁着光芒。
看来她真的很期待呢。
「学姐，为什么会选这部电影呢？」
「呵呵呵。你问对地方了——」
说不出理由，但总觉得自己好像踩进了不该进的领域。
「在这部电影之前，有一部同一个监督的作品――」
「啊……」
「看来电影要开始了呢」
「怎么后面说的话都接不上前面的。」
「啊，不是那样子的。我指的是给修司君介绍的事情」
「明明再多一点时间，就能好好给修司君介绍电影和演技是怎么出色的说」
学姐的知识渊博、宽广。
虽然听着的时候很有趣，但想一次记下全部内容是不可能的。
「没关系，你已经给我介绍很多了」
「而且，你看……电影开始放映了呢」
「嗯，说的也是」
简直就像切换电灯开关一般的态度变化。
我小声地呼唤，她也没有反应。
看来她精神非常集中。
她竟然如此认真地看电影啊。
我一边避免打扰到她，一边把视线转向银幕。
随着流动的制作人名单，电影院内变得明亮起来。
明亮的同时，院内的空间也被嘈杂声所填充。
「嗯。很不错呢」
「是啊」
一句话来概括内容的话，就是常有的恋爱作品。
演技、镜头运用、画面构成，这一切组成了一种并不华丽、平静的气氛。
但是，这种细致描写人物心理的故事，虽然平淡却很有意思。
「我还以为学姐你会喜欢更加刺激的电影呢」
「虽然那些也喜欢。但是怎么说呢，这种作品可以从中学习呢——」
学习吗……学姐还真是喜欢演剧呢。
「来吧，我们找个地方一边吃点东西――」
「好，来看下一场——」
「我说呐，琉璃。忘了自己原本的目的沉迷在电影中也实在是……」
来到外面的时候，附近已经染上一片夕阳的橘红色。
「唔……嗯，好累啊……」
「啊哈哈，抱歉——」
「还行吗？」
「没问题……虽然我想这么说，但实在有点……」
「是吗。那么对面也应该累了——」
学姐转过身去，瞥了一眼后小声说道。
「对面？」
「没什么，我自言自语而已」
「是吗……」
虽然根本就不明白“这边”和“那边”是什么意思，但我已经没有吐槽的力气了。
「说回来，学姐还真是精神呢」
「因为，我一直都只是坐着啊——」
「虽然确实是这样」
我露出苦笑。
确实今天除了看电影以外，其他事情都没做。
……但是，从早上开始连续看了四部电影，不觉得累才怪。
「为什么你这么坚韧的，学姐」
「平时我都有跑步和肌肉锻炼的。别看我这样，体力上我还是很有自信呢——」
「修司君不多锻炼一下身子可不行呢——」
「这样可干不了演剧部的活哦？」
「我又没打算加入演剧部」
「切——。没上钩吗」
「原来打算钩我进去吗……」
「看你这么弱，我还以为会是机会呢——」
「真会淡定地说过分话呢」
「啊哈哈，开玩笑啦」
完全不讨厌学姐的态度。所以，不可思议地无论她对我说什么，也不会感觉厌恶。
「那么，去吃晚饭吧。这个也是学姐我请哦——」
「这个真的不用了」
「肚子不饿吗？」
从早上开始就一直在看电影，而且期间没有吃任何东西。
刚才肚子就一直在向我提出抗议。
「那么就让我来请吧——？」
「一起吃是没有异议，但钱让我自己出吧」
「这部分原因也有，但你不是已经帮我付了全部电影的费用了吗」
「金额也应该不少吧？」
「别在意，别在意。因为这是必要经费呢」
「嗯。所以，就别给我客气了——」
朝日学姐说的话，真的不太明白。
「来吧来吧——」
「啊，那么，店可以让我来选吗？」
「这个当然了」
「那么决定了。来，出发吧」
「真的，要选这一家吗……」
我呆呆地抬头望着招牌。
……这是一个有着深刻记忆，或者说十分熟悉的地方。
「嗯。这家店在这附近最好吃了」
「这点不能否定……」
「我以前呢，经常来这里的——」
「这么说来，学姐确实说过这样的话」
「所以，我可以保证这里很美味哦
「来来，请来这边——。已经给学姐准备了最好的座位了——」
我跟在她的背后。
突然间，七海猛地转身看着我……不，是瞪着我。
「怎，怎么了……！？」
我好像在七海的背后，看到了一只正目露青光的老虎……。
「我，我说……」
「嗯——，有什么事吗——」
虽然七海的脸在微笑，但我的背脊却冒出一阵冷汗。
这个……和今天早上那感觉一样吧？
「你们两个怎么了？」
「没什么。说回来，要点些什么呢？」
「不用客气也不用出钱，只要朝日学姐您喜欢的，就请全部叫下来吧」
「可以吗——？」
「能换取来和朝日学姐一整天的幸福，这也太划算了吧——」
「不行啦，七海。今天可是给修司君去演剧部帮忙的谢礼呢——」
「朝日学姐也这样说的话……」
「所以，今天就让我来请客吧——」
「我知道了」
「扣掉修司君的工资，就等下一次机会吧」
「说得没错！」
「呃，事情怎么会变成这样了！」
「啊啊！？　只是个玩笑吗？」
「你啊，别这样认真吃惊好不……」
真是的，都不知怎么说她好了……。
「七海，虽然看起来挺开心的」
看见营业笑容全开的舞，七海的腰板一下子挺得直直的。
「但不可以总是玩哦。好好去工作吧。」
「话说回来――」
「朝日学姐，你真的很喜欢电影呢」
「确实是喜欢电影。嘛，还兼有题材的准备的原因吧——」
「那是什么，所谓的题材」
「先不管这个」
学姐一下子把我的问题甩开，看着我的脸询问道。
「今天的电影觉得怎么样？」
「觉得怎样，吗？」
「嗯。想听听看有什么感想——」
「感想吗……」
「说哪一部作品都可以——。有什么想法吗？」
「这个嘛……」
虽然每部电影都看得相当愉快，但要回头说出感想还真是问题。
「我觉得每一部都不错」
「如果说特别好，就是一开始看的那一部吧」
「为什么呢？」
「虽说没什么刺激、紧张的场面，但是作为恋爱作品来说的确不错吧」
「地位和所住国家都不同，尽管被这样的现实所摆弄，但两人最终还是走到了一起之类的地方吧――」
我无法说得更加深入了……倒不如说，我只能想到这些了。
实在对不起邀请我的朝日学姐，我只能说出能想到的几句话了。
「原来如此……修司君是这样想的啊」
学姐比想像中更加认真地听取了我的感想。
「额，我只是把粗略感想说出来了而已」
「唔。这样直白的感想也是必要的——」
「所谓的粗略就是，刚接触到这个作品，感受作品之后，心底里所想到的话」
「是这样的吗？」
「嗯。就是这样一回事」
「那么，学姐有什么想法吗？」
「这是秘密哦——」
「女孩子啊，秘密多一点才有魅力，不是吗？」
就算没有这样的东西，学姐也已经在有魅力的范围内了。
……我一瞬间想到这些，不禁苦笑起来。
「啊啊——。修司君真是的，又在发呆了——」
「……就当成是这样吧」
「当成这样是什么意思——」
「说的是，学姐也很有魅力呢」
「我并没有这样的意思」
即便是这样无聊的谈话，我也感觉到快乐。
「嘛，没关系啦。反正修司君已经被我的魅力俘虏了——」
「一口气就到这一步吗」
「恋爱不就是这样一回事吗？」
「哦，是这样吗」
问我这样的问题，我也只会困惑。
７年前我对那女孩子的感情，到底是什么呢――
我就连这一点也不清楚。
「嘛，算了。各人有各人的恋爱方式，我也不打算拘泥在一点上」
「可能是这样吧」
……说起来，今天看的电影全部都是恋爱故事呢。
「不用不用。我是学姐，而且也是给你的谢礼——」
「即使是这样，想感谢你的心情也是事实。」
「没错没错。用生命来表示感谢吧，今后都把身体奉献给朝日学姐和演剧部吧！」
「这样的话，修司君可以来做我的专属经理人哦——」
「什，什么！？」
「小八八，刚才说的不算！」
「这也是七海的优点呢——」
「真的吗！？」
「嗯。我觉得很有七海的风格呢——」
「明白了！　那么，今后要继续做个冒冒失失、横冲直撞的七海咯！」
「这样会给周围人添麻烦的，别这样」
「没这种事――」
「在店前面这样吵闹，工资可都没了哦」
从店里走出来的舞，把手搭在七海的肩膀上。
「说的也对呢。是，遵命，我会安静下来的」
「……不是扣一点，而是都没有吗？」
「你也要一起没有吗？」
「我们留在这里，只会妨碍她们工作。修司君，是时候回去了吧」
「是啊」
因为再这样下去工资可就没有了。
「小舞，多谢款待。七海，再见了」
「再见了」
「啊，小八八等一下」
我想跟着学姐离开的时候，七海叫住了我。
「要抱怨我和朝日学姐在一起的话，就等下一次吧」
「另外一件事啦。琉璃累垮在休息室了，帮忙送她回去吧」
「璃子吗？」
「看来是因为一整天都绷得紧紧的，所以累了呢——」
「送她回去是可以……但为什么璃子会在这里？」
「为什么呢？」
「管这样的小事不如先送琉璃回去吧！」
……看来她打算蒙混过去。
没办法。先答应她吧。必须送璃子回去也是事实。
「说的也是。我知道了」
「咦？　真的吗？」
因为我一下子接受而不知所措了吗，七海一脸茫然。
「什么啊，想我问你原因吗？」
「我可没这样说啊」
「啊，对了，七海」
「什么事，朝日学姐！」
七海推开我，向学姐方向探出身子。
「要跟踪人的话先装扮吧，认真一点会比较好哦——」
一点恐惧的样子都没有，一下子就承认了。
「跟踪？　你做了这样的事情吗……」
「如果有恶心虫子粘上朝日学姐可不妙吧？」
「……原来是这样啊」
如果仔细想一想，比如她知道我和朝日学姐一整天在一起之类的，就让人觉得奇怪啊。
可是，为什么连璃子也在一起……估计是被七海硬拉来一起跟踪的吧。
「没打算制止你，而且就算制止也没用吧……记得适可而止就是」
「你绝对没明白……」
空气中残留着日间的味道，还带着温热的气息。
「好舒服的风啊」
「是啊——」
「身体还觉得不舒服吗？」
「不，已经没事了」
「身体不舒服的话，让修司君背你回去吧？」
「呃，啊……」
「……对不起。刚才只是玩笑」
这瞬间的犹豫很奇怪……或者说，是不是真在开玩笑也不知道。
「身子真的不舒服的话，随时都可以告诉我哦」
「这样就好——」
「就算不是一直坐着，一整天在外面走来走去也会累吧？」
「是呢。长时间在……啊」
「请问……为什么会觉得我是一直在坐着呢？」
「呜呜，对不起……」
「没关系。但是，没想到你这么闲呢」
我对无精打采的璃子，露出了笑容。
「一般闲着也不会做这种事」
「嗯？什么意思？」
「不，说我闲也没错……」
「……是吗」
虽然我还不明白她的意思，但她好像已经不想说下去了。
「可是，真的没问题吗？」
「那就好」
「太勉强自己的话，修司君会担心的呢——」
「……对不起」
「璃子今天道歉太多了」
我苦笑着说道。
「我倒不是很在意。不过，一会让直辉医生来检查一下会比较好吧」
「好，我会的」
「连我也觉得累了」
「修司君也找个地方休息吧？」
「不，还没到那种程度」
学姐她，抬起头直直地看着我。
「……什么事？」
「嗯，果然修司君真是好呢——」
「这样折腾来折腾去，却没有一点不满的表情」
「咦，啊——，嘛……」
「呵呵呵，真温柔啊。修司君——」
「反正我也很高兴。而且，谢礼不怀着感谢的心情收下来可不行」
感到害羞的我不禁生硬地回答起来。
「呐呐，修司君。能把耳朵凑过来一点吗？」
学姐这样说着，把脸凑了过来。
「什么事情啊？」
「这个呢，谢谢你今天陪我」
伴随着耳边的窃窃私语，脸颊传来柔软的触感。
「啊……？」
「学，学姐，突然间在做什么啊」
「这是真正的谢礼哦」
「实际上，看电影和吃饭也只是附赠的——」
学姐微笑着，这样对我说。
我用手摸了摸脸颊。
脸颊残余的丝许温热，告诉我刚才发生的事情并不是梦或者幻觉。
而且，似乎还能感觉到学姐芳唇的触感。
「就这样了，再见咯——」
我向着声音的方向抬起头，看见学姐在不远处向我挥手。
没等我的话说完，学姐的身影就已消失在夜色之中。
学姐老是吓我啊。
「啊……啊呜啊呜……」
「我回来了——」
「欢迎回来——」
只听见里佳姐那声音拖长的回答。
「……看来喝酒了吧」
「果然是啊……」
「怎么了？」
「和预想一模一样而已」
「啊啊，这个？」
她一边笑着，一边轻轻摇着手上的啤酒罐。
「别喝这么多比较好吧？」
「没关系啦。这样的量，和喝水没多少区别了」
「比起这个，你回来的真是时候啊」
「……做些简单的菜可以吗？」
我稍微叹了叹气，向里佳姐确认道。
「不愧是懂我者——修也——」
「期待你做的美味下酒菜哦」
里佳姐满足地说着，又灌了一口啤酒。
「别喝这么多啦」
「如果做很多下酒菜的话，可能会先优先吃那边哦」
「……下酒菜的量越多，下肚的酒也越多吧」
我一边在脑子里找出几个菜谱，一边往厨房走去。
用冰箱里剩下的东西，做了几个能下酒的菜。
「这样差不多了吧？」
虽然都是些省时间和功夫的简单菜色，但味道应该不错。
「修，怎么还没好啊——」
「啊，马上就拿来了——」
看来里佳姐她已经等不及了。
这个菜和那个菜，就明天早餐时吃吧。
感觉还有下酒菜的话，里佳姐她就会无限制地喝下去。
「话说回来啊，修」
「今天回来得可真晚啊。不是去打工的吧？」
里佳姐一边把下酒菜放进嘴里，一边问道。
「嗯，直到刚才还一直和朝日学姐一起」
「你和藤崎？真是少见的组合啊」
「是吗？」
「没做什么坏事吧？」
一瞬间，想起那吻在脸颊上的嘴唇的触感。
……那只是谢礼。没必要想到奇怪的地方去。
「没有。而且没这样的打算」
「真的？　藤崎她，长相可是学院里的顶级水平哦」
「是吗」
她穿着私服也很可爱呐。
「而且，居然对她没任何打算……」
「你啊，还真够冷静的」
「听起来好像在鼓励人做坏事一样哦」
「并不是这个意思。但至少也要做点什么吧？」
「就算这样说……确实学姐长得挺漂亮的」
「内在有问题？」
「至少，我没有把朝日学姐作为恋爱对象的意思」
「原—来如此。修说的也不是不能理解」
「就是这样」
我微微耸了耸肩膀。
「啊－，但居然真的什么事情都没发生。真无聊呐——」
「里佳姐，你到底是怎么样看我的啊」
「我觉得很正常啊？」
「所以说，看到年轻男女一整天都在一起，居然什么事都没发生才觉得寂寞啊」
「因为已经不年轻了，所以才觉得要发生什么更好吧」
我夹杂着无奈，小声地咕嘟。
「……刚才，你说什么来着？」
锐利的视线向我刺来。
「没，没有。什么都没有」
一边不太高兴地说着，一边把下酒菜往嘴里送。
「比起这个，都这个时期了藤崎居然还出去玩……」
「这个时期……有什么不好吗？」
「期末考试很快就要来了吧？」
「啊，说回来也是」
「就是这回事」
这些片段的话完全说不上是解释。
但是，这些就能明白现今的情况了。
「……朝日学姐的成绩，真的这么糟糕吗？」
「老实说，她可不是能去玩的身份呢」
「但是，离考试还有两星期吧」
「是啊，只有两星期时间了……」
强调『只有』这个词，里佳姐望向远处。
「藤崎她，说不定明年会成为你的同级生哦」
「这可是非常不妙啊，老师」

◆snas03
「呼啊……」
我抑制住快要漏出来的哈欠。
「修君，今天早上就打了７个哈欠啦」
……数了吗。
「打了那么多吗？」
「虽然不是这样」
抬头仰望，今天的天空还是那么蔚蓝清澈。
今天似乎也会很热呢。
「不是吗－」
因为猜错了而感到遗憾吗，明日香的肩膀垂了下来。
「那么，是因为累了吗」
「……可能是吧」
虽然昨天过得很高兴，但累了也是事实。
忽然间发现，璃子在直直地抬头看着我。
「……我脸上粘了什么吗？」
「不、不。没有这样的事」
「琉璃已经第５次叹气了啊」
……连那边也数了吗。
不过，确实今天早上的璃子样子有点奇怪。
「啊，如果发生什么事，可以告诉我哦？」
「…………什么都没有」
感觉不像是什么事情都没发生……
但是，看来别再继续追问比较好。
使人不由觉得生硬的对话。
也许气氛很不舒服，明日香改变了话题。
「啊，修君。和朝日学姐的约会怎样了？」
「不，不是约会」
「不是约会」
几乎同时，璃子也微笑着否定了。
「我收到立体声的回答了呢」
我和平时一样进入教室，但总觉得空气中漂浮着一股奇怪的感觉。
「怎么了？」
「感觉，气氛有点不一样啊」
「是吗」
看来，她还没察觉到这一点。
坐上座位后，不一会儿濑户就走了过来。
「啊啊，早上好」
「呐，不觉得气氛有点奇怪吗？」
我立刻把疑问丢给濑户。
「气氛……啊啊，是的」
濑户轻轻环视教室，苦笑了起来。
「因为学园祭结束以后，马上就是考试啊」
「……我懂了」
所以，才有紧张的气氛吧。
明明昨晩和里佳姐稍微谈了考试的事，却都忘光了。
「这么快就理解真是帮了大忙了」
濑户耸了耸肩膀，微笑了起来。
虽然学园祭上手忙脚乱而忘记了，铃森也是所升学率很高的学校。
「我也不能太悠闲啊」
在开始含有紧张气氛的空气中，我也这样想起来。
「就是这样。那么，过会再见」
「啊啊」
「喂－喂－修君，为什么说不能悠闲呢？」
和平时一个样的就只有明日香吗。
所谓人类的生物，似乎并不会那么简单就改变。
我比平时更认真上课，也只维持到第二节课。
「接下来，做什么呢……」
迎来午休以后，我单手拿着便当在晃悠。
偶尔一个人安静地吃午饭，这样子也不错呢――
可是也让人有点寂寞呐。
在走廊的尽头。看到了一个正四处张望、左右环视着的熟悉身影。
「……啊」
学姐她，好像对我的咕嘟有所反应似的，把脸转向了这边。
她一边用能听见哗哗声的程度挥着手，一边走了过来。
「接下来要去吃午饭吗？」
「是啊，是有这样的打算」
「一个人的寂寞午饭吗。但是如果是和修司君的话，一起吃也没问题哦」
「你说什么」
「嗯？　『我的对象只有朝日哦？』……倘若对我说那种话，我会很难为情呐」
「好像我一句话也没说呢……」
「那么，看在热情的修司君的份上，一起吃饭吧」
听不进别人的话……呃，朝日学姐才不是那种类型。
「……难道说，在找我吗？」
「咦？　为什么会知道的？」
「如果是那样，话就好说了啊。那么，一起走吧」
……结果，似乎不管怎么回答，结果都一样啊。
像要逃离毒辣的太阳似的，我们来到了树荫下，打开了便当盒。
「这样会比较舒服哦－」
学姐合上眼睛，似乎很舒服地让风吹拂着身子。
这不禁夺走了我的目光。
「怎么了？」
感觉到我的视线吗，学姐的眼光转向了我。
「啊，不……什么都没有」
内在先不提，光看外表的话，还真的是很漂亮啊。
「唔－，总感觉在考虑着失礼的事似的啊」
「你也很明白啊」
我像要敷衍看入迷的事似的，嘴里丢出了俏皮话。
「啊，原来是真的，太过份了。和我也只是玩玩而已，我嚼我嚼」
「请不要一边说着招来误解的话，一边夹别人的菜好吗」
啊，两个煎鸡蛋都被抢走了。
「啊，好吃。味道都带出来了呢」
「那谢谢了……呃，才不是这样啦」
「如果是和修司君的话，被误解也没关系哦？」
「学姐说这番话，会给我招来杀身之祸的，所以请你别这样。」
……不说别的，在我的身边不就有一个对学姐虎视眈眈的麻花辫啊。
「那么，有什么事吗？」
「啊，嗯。是关于部团的下一次活动—」
我慌忙阻止学姐说下去。
「为什么对我说下个活动的事呢」
「修司君，你已经和部员差不多了呢－」
「什么时候变成这样子了？！」
「……再说，比起社团活动，有优先要做的事情吧」
「要做的事？」
学姐稍微想了一下，微笑着说道。
「没有呀」
「什么没有啊……我从里佳老师那听说了哦」
「朝日学姐，你成绩很糟糕吧」
「嘛－嘛－，成绩什么的，越糟糕才越刺激有趣吧—」
该说是潇洒大方呢，还是说不拘一格呢……她本人对此十分淡定。
是那种事吗。
……这样子，似乎学姐明年会真成为我的同級生啊。
「我有一个请求－」
「什么呢？」
「秋季公演的剧本创作，修司君，能来帮忙吗？」
「那个，你没有搞错请求对象吗？」
「我这种写剧本的外行也可以？」
「是啊」
「那么，有别的更加适任的人吧――」
「写个爱情故事吧」
「唔嗯……简单说明的话，男孩子和女孩子彼此吸引、并且相爱的故事啊」
「这种程度我还是知道的」
「是吗。太好了。看你眼睛瞪得圆圆的，我还以为你还不知道呢」
「……为什么是我呢？」
「因为是由我决定的……这样的理由，应该不能接受吧－」
「不能啊」
「呜啊。一下就回答呀。就不能说『为了朝日学姐的话，这种程度只是轻松的事情』之类的话吗？」
「可以说明一下么？」
「还被华丽的无视了—」
虽然是一副受到打击的表情，但这是演技吧。
不愧是演剧部的，还真的无法区別朝日学姐的演技部分和真实部分。
「是啊。该从哪里说呢……」
学姐稍微考虑后，说道。
「那么，这次也是朝日学姐写吧」
「不过啊，主题是部员大家来决定的」
「不是还有近３个月吗。事情说的还真早啊」
「因为我的动作没有那么快。所以得早早地动手呀－」
「考虑到练习，舞台的准备之类的，于是就想先在夏季期间创作剧本」
……果然，前辈对演剧总是那么真挚。
「状況明白了。那么，回到最初的问题，为什么是我呢？」
「因为是恋爱故事啊」
「想听一下男生的意见――」
一瞬间，感觉到她的眼瞳深处正在动摇。
「修司君，为了取回过去而回到了这个岛――是那样吧？」
稍微有点客气的询问。
「……说的是明日香吧」
「抱歉啊。如果不方便说的话，不用勉强说出来的」
「不是那样」
我轻轻摇头。
「说出来也没什么关系。不过，想听什么呢？」
「一直思念一个女孩子，是怎样的心情呢」
「７年间，都在思念――吧」
７年。回首只需一瞬间，但要细数度过的日子就实在太长了。
……正如前辈说的那样。
我一直希望取回，那些远去的日子。
和那个女孩，两个人追逐嬉闹的日子。
不过……现在，是怎样的呢。
「并没有多浪漫哦」
「是那样啊－。还以为能让我从中听取参考意见了」
「我觉得事例太过特殊，无法成为参考呢」
我苦笑着。
「话说，为什么知道我的过去呢」
「学园中很有名了，已经」
学姐随口公然地说。
「……在乡下没有隐私的概念呀」
委身于舒畅的摇摆中，我眺望着窗外。
开了空调的车厢内。就这样子闭眼的话，似乎能舒服地睡着。
但是，搭乘这个电车就会回忆起。
我回到岛上的那一天。
『修司君，为了取回过去而回到了这个岛――是这样吧？』
「……虽然是这样」
我自然地，叹了一口气。
注意到声音，一抬起脸，泉水挺不高兴地俯视我。
「怎么了？」
「才不是『怎么了』」
「都碰巧坐同一电车了，连一声问候也没有吗？」
「最初见面的时候，是一副要人放着不管的表情吧」
「……真不明白你是机灵呢，还是迟钝了」
小夜没辙般叹了口气，表情稍微缓和过来。
「这是在夸我吗？」
「以为我在夸你吗。果然，迟钝啊」
「……可能是吧」
我，再次把视线转向窗外。
「……发生了什么事吗？」
过一会后，宛如自言自语一般的，泉水询问道。
「……怎么了，少见啊」
泉水竟然那样子在意他人――差点说漏嘴了，总算把话吞了回去。
「不想被在意的话，就别把自言自语说出来」
「发生了什么吗？　不想说的话，我就不会再问了」
这种笨拙的关心，挺像泉水的作风。
「不是大不了的事呀。只是想起了一些和朝日学姐说过的话」
虽然我对反应心存疑问，但还是继续说下去。
「是啊，对我说希望帮写秋季公演的演剧的剧本」
「看你这表情，似乎没什么干劲啊」
「也并不是没有干劲啊」
「那比什么都好」
我没明白她话里的意思，把目光转向了她。
「就是说，你至少还是有一点干劲的」
小夜微微扬起嘴角，这样说道。
「朝日一言既出，可就驷马难追了哦」
「只要被她盯上，结果就已经注定了」
小夜向我投来同情的目光，嘴角微微地扬了起来。
「虽然好像是这样，但也别这样露骨地说出来啊」
「嘛……去好好努力吧」
「辛苦了。我马上就去准备，可以先去休息哦」
过了旁晚的忙碌的时间，店内恢复了平稳。
在坐上座位的同时，肚子发出了小小的响声。
「因为忙，所以没办法吧」
「才不是说这个！」
「倘若是七海，只要和朝日学姐约会，之后３天都不需要吃饭了！」
「是吗，那太好了啊」
朝日学姐是这家伙的能量源吗。
「更别说是被款待吃饭了，那样的话我之后一个礼拜都不用进食啦！」
「节能效果相当好啊」
我说，你还在意昨天的约会吗。
「你那从容的态度特别不爽。果然还是现在给我在这里变成死人――」
「别说这些荒唐的话」
舞两手拿着伙食回来了。
「抱歉啊」
「不是我做的呀。我只是送过来的」
看来，似乎厨房的人少有地给我们做了菜。
「当然，就算只是给你送来也应该觉得感激啊」
「……是啊」
「看来你已经明白了。给你，修司」
「啊」
「因为马上就要到夜晚的忙碌时间了啊，没有太多悠闲的空闲时间了」
「就是说，要我赶快吃的意思吗」
「还要一边好好品尝哦」
「那么我开吃了」
「那么，刚才说了什么呀」
「小八八，他要抢走七海的甜心――」
我用说明掩盖住了七海的话。
因为就这样子下去，七海可能会摆出一些有的没的事情，然后胡闹起来。
「嗯－。那么，在交往吗？」
「是那回事吧」
「要怎么样解释才能让人想到那里去啊。我只是接受了协助写剧本的请求」
「剧本？　秋季公演那个吗？」
毕竟是演剧部的成员，马上就想起来了。
「嚯，秋季公演啊」
「你来写剧本吗？　感觉好奇怪」
「并不是我来写呀」
「不过是协助吧？」
「是啊。不知为什么，好像朝日学姐盯上我了……」
「这不就是完全看上你了吗」
「没有这回事！」
七海的否定插了进来。
「不过，不是那样的话，不就没有选择修司的理由吗」
「也不是这样子啊」
不知为何，七海如胜利者一般骄傲地挺起胸膛。
「你瞧，学园祭时候的舞台剧，用了『神隐』吧」
「是吗？」
「是啊」
我对舞点头回答。
「这有什么关系呀」
「小夜啊，对神隐很熟悉吧」
这番话我还是第一次听见。
虽然我本来就几乎不了解关于泉水的事。
「由于那个缘故，小夜被卷入了学园祭时的剧本工作」
「下课后，两个人就这么一……直面对面干了起来」
「咕……和七海的朝日学姐二人独处，多么令人羡慕！」
「说跑题了哦」
「那么，为什么要修司写剧本呢？」
「一样的理由呀」
「因为这次，似乎是做恋爱故事」
「话完全联系不上啊」
看来舞因为觉得不可思议，正疑惑地歪着脑袋。
「修司什么的，不是感觉和恋爱最没有关系的吗」
「为什么被选为相谈对象了呀」
「这个……我也想问呢」
朝日学姐，认为我和明日香之间有什么相当浪漫的故事吧。
「七海我也不太明白朝日学姐的意图」
「不过，既然前辈选了小八八就应该有理由。绝对会有的！」
「朝日学姐是为了演剧而这样做的，所以别洋洋得意啊！」
「从最初开始就没有得什么意」
「而且感觉我也是被卷入的……」
「不过，等等，泉水来着？　那个人经常来帮忙的吧」
……对了，舞和泉水性格不太相合。
「虽然总是拒绝啊」
「不过，小夜也好像没有胜过朝日学姐啊－」
「啊，是吗。因为那个吗」
「什么？」
「今天，来这里的时候遇到泉水了」
「那家伙少见地说『努力』啥的，终于明白鼓励我的原因了……」
就是说，小夜曾经的灾难这回降临到我身上吗。
在完全变暗的道路上，我带着少许急促的脚步前往家中。
从远处能听见微弱的波涛声。
这些不知何时已经熟悉的、不会有所意识的声音，在这样独自走夜路的时候却有不同的感觉。
这样拼合起来的生活小碎片，让我切实感受到自己回到了岛上。
往后……会渐渐感觉这样的事情是理所当然吧。
前往家的途中，在路边发现了曾经见过的身影。
凛不知在做什么，在路边坐着不动。
「小孩子可不能晚上走出来哦」
我窥视着坐着不动的凛的脸。
……所以说你就是小孩子啊。
「是吗，抱歉」
「嗯，明白就好」
「不过，走夜路很危险哦」
「不会影响凛的」
我回忆起后夜祭时的谈话。
对我的提问，凛确实点了头。
因此，走夜路还是什么的，她不会有什么问题吧……。
「就算这样说。我送你到家好吗？」
「是吗」
本人这样说的话，就不会有问题吧。
而且，她的家在哪里呢，再说，有家吗……
「不过，天很黑，要当心呀」
「嗯。会小心的」
「再见了」
我转过脚跟，正要迈步，衣服下摆突然被扯住了。
一回头，凛正牢牢地抓住我的衣服。
「果然想要我送你吗？」
「那么，怎么了？」
「……玩吗？」
斜着小脑袋，向着我询问。
「玩？在这样的夜里吗」
在这样脱离常识的时间里，而且说老实话，我累了。
昨天今天被迫陪着朝日学姐，现在也只是刚刚结束打工回来呢。
「时间已经晚了，今天就算了吧」
凛抬头直直地看着我，感觉她瞳孔深处有着丝许悲伤的光芒。
「下次会再跟你玩的」
总觉得放不下她，我作出了约定。
「是啊，真的」
「那么，今天就算了」
那么说着，凛放开了抓住的衣服下摆。
「再见了」
「嗯。再见」
这次才是真的道别，我前往家。
忽然，感受到视线的感觉，我转回了头。
凛在刚才的地方，一动不动地目送着我。
我有种，好像做了坏事的感觉。
应该跟她稍微玩一下吗……

◆snas04
虽说还是早上，但体育馆已经被热气所充斥。
「修司君，大清早的就开始打哈欠，干劲不足哦——」
「干劲……请别说这种的风凉话啊」
倒不如说，一旦松懈下来就感觉会马上睡着。
「这样一大早把人叫出来的是谁来着？」
「还用说，只会是我咯」
她毫不在乎地回答道。
我并不是特意想这么早起来，只是因为是平时起床的时间。
「啊，难道是我叫你起床的方法不好吗？」
「像这样……『到早上了哦，修司君。起·床·吧』这样甜蜜的感觉会比较好？」
一瞬间里，脑子里产生了“这样也不错嘛”的想法。学姐的演技依旧是那么高。
「我想不是这个问题呢」
「唔——，意外地难呢——」
「那么，精神奕奕地说『早上啦，起床啦——』，然后坐到还在梦中的修司君身上？」
「这个请您真别」
「你说什么——！？」
「这可是朝日学姐的早晨唤醒服务哦！　到底还有什么不满啊！」
「如果七海能被朝日学姐这样叫醒的话，一定会高兴地昏过去了！」
「昏过去可不行吧」
「是啊——」
「修司君变成这样的话可就麻烦了，下次开始就普通地去家里接你吧」
脸上在笑着，嘴里却说着不得了的话。
「以后都用电话叫我起床就可以了」
「修司君，明明不用这么害羞的——」
「才没有害羞呢。呃，我们还要说到什么时候呢？」
「啊，是啊——。抱歉、抱歉，让大家等这么久」
学姐把脸转向大家这边。
体育馆里，不仅只有学姐和我，从七海数起还有１０人左右的女孩子。
因为学园祭来帮忙见过几次面，所以每一张脸我都记得。
「学姐，这是演剧部的集会活动吧？」
「是啊——」
「那为什么我也被叫来了？」
「想要说明？」
……滴溜溜地不断变化的表情中包含着魅力，是那般百看不厌。
事到如今，看来我总算将要亲身体验到，泉水会同情我的理由了。
「那么，我接着说明」
这样说着，学姐的表情变得绷紧起来。
只是这样，气氛也变得不同，顿时产生一股紧张感。
……在这种地方还真像个部长的样子。
「今天，让你们集合不为别的」
「正如大家所知，马上就要到秋季公演――文化发表会了」
「马上……要到了吗？」
真正的夏天明明才刚刚开始。
「朝日学姐说是那样，就是那样」
七海禁不住嘟囔，敏锐地向我吐糟起来。
「喂，那里——！有问题等我话说完再提——」
「是，是！　对不起！」
「对不起」
「都是小八八的错，这不让朝日学姐生气了吗」
「……是我的错吗？」
「不是你还有谁？」
「我觉得只能是你」
「你们两个——，想打情骂俏的话一会再做啊——」
「才没有打情骂俏」
七海一瞬的犹豫都没有就否定了。
「嗯。就先当是这么回事吧」
「真的没有打情骂俏啦！」
「呜呜，被朝日学姐误解了……都是小八八的错！」
七海用怨恨的目光看着我。
「是我的错吗？」
「这样的话，杀了小八八，然后和朝日学姐来个爱之潜逃……」
「杀人计划的话，别让杀害对象听到会更好哦」
「唔－，因为两个人都听不进话了，所以已经不用管了吗」
「年轻的二人已经无法阻止了啊－」
「那么，继续话题－」
「啊，朝日学姐终于用放置Ｐｌａｙ了」
总之，先把她放一边晾着吧。
我侧耳倾听学姐的话。
「这对演剧部来说，是非常重要的活动」
「因为，文化发表会的动员数，会使明年年度的部费会发生大幅增减——」
这里变成那种体制了吗。
……不是里佳姐引入的吧。
「去年以及前年，我们演剧部，总是步吹奏乐部的后尘」
「不能永远都让那种除了肺活量大、其他没有任何长处的家伙们有好脸色」
「嘴巴好毒啊……」
「可是，今年不一样！」
「但不能因此自满、因此大意，必须要做好万全的准备――」
「让我们起死回生，一齐卒成宿愿吧——」
接着学姐的话语，演剧部员『噢－！』地应和。
我，该怎么反应才好？
「因此，部长把这个夏天献给剧本创作－」
没理会正在困惑的我，学姐继续进行着演讲。
「这次，还有个十分可靠的顾问」
「八代修司君，并且他已经答应全身心参与到剧本创作中－」
原来如此，原来是这样子啊。
「什么时候变成这样子的？」
「我也想知道」
演剧部员们再一次『噢－！』地应和。
「那么，一起去进行晨练吧－」
部员一齐站起来。
看来，似乎这样就结束了。
还比较早，呆在教室悠闲地――
「那么修司君，一起走吧」
……我似乎也没有这等闲工夫。
明明才一大清早，抚过脸颊的风就带着强烈的夏天气味。
……今天也会很热吧。
「身体不舒服的人就直说哦－。还有，不要勉强－」
「因为重要的是，对应各自的体能的锻炼－」
一边看着跑着的部员们，学姐一边嘱咐着。
「哈啊……哈啊，哈，哈……」
「修司君，还行吗？」
「是吗，感到难受的话要说出来哦—」
留下那话，学姐以轻快的脚步向前跑去。
追赶学姐的步伐只是稍微提高了一点频率，呼吸就变得急促起来。
不是讨厌运动身体，别看我这样，也是有一定的体力――只是脑里面是这样。
一到达海岸，学姐就如此宣告。
比学姐稍微晚点，我也到达海岸。
「修司君，辛苦了。不要紧吗？」
用着一副若无其事的表情，学姐向我询问道。
「哈……哈……是啊，没事」
我一边整理还有点絮乱的呼吸，一边回答道。
「修司君也挺能干啊－。今天，才第一次吧－」
「真正厉害的，不是学姐你吗？」
虽然是出着汗，但看不出有累的样子。
「不管怎么说，我每天都有跑呢－」
理所当然似的，学姐轻淡地说道。
「不过你瞧……大家现在到达了啊」
朝日学姐的视线的前方，晚一些的部员们也都来了。
「嗯。修司君，果然没看错你啊－」
「因为体力而被看好吗？」
「啊哈哈，各种……方面吧」
留下这番话，学姐和大家迎面相对。
「在这里稍微休息吧－」
到达了海滨的部员们，踱步着调整呼吸，稳定下来后接着短跑。
……习惯运动身体了呢。
演剧部是属于体育类别的吗。
「先好好地活动开身子哦－」
学姐围绕着大家说道。
……看着那样的身姿，不可思议地感觉到学姐真像是个上級生。
「修司君，身体不要紧吗？」
「……还可以吧，大概」
「这么急地跑过来，应该很辛苦吧？　不要勉强啊」
「是啊。说不定的确有点勉强了」
撑门面也没什么用。我坦率地回答。
「而且，从早上起就这么运动的话，很累吧」
「啊哈哈，或许吧－」
「不过，因为演剧也有靠体力定胜负的时候」
「这个我也明白，但为什么连我都要跟着一起呢？」
「咦，难道你不愿意的？」
「可能的话我想谢绝」
「为什么学姐对此这么不满呢」
「因为，从早上开始就被美少女们围在身边，一起挥洒清爽的汗水哦？」
「而且，腰腿会累得发抖啊」
「我说……」
这样不得了的解释可真令我头疼。
在演剧部里，外貌优良的女孩确实很多。
但现在，完全没有在那种事上瞎操心的工夫。
「修司君也是男孩子啊－」
学姐窃笑起来。
「啊，对了。腰腿累坏了的话，我来给你按摩吧？」
「学姐，吗？」
「嗯。因为也有给大家做过，所以相当拿手哦」
「这还真是个有点吸引力的建议啊」
「等、等一下啊！！」
在我和学姐的谈话中，七海强行插了进来。
「让学姐来直接按摩什么的太浪费了！　七海来代替！」
「不来代替也没关系」
「什么－，七海对按摩有自信哦！」
「不管怎么说，七海为了朝日学姐而拼命学习过了！」
「……七海有时候还真是个徒劳的努力家啊」
「所以，放弃抵抗接受按摩吧，小八八」
七海蠕动着手指，一点一点向我逼近。
「祝愿经过七海之手的按摩，小八八再也站不起来……」
「呃，那个是按摩吗？」
「不行哦，七海。修司君可是宝贵的战力呢－」
仅凭一句话，七海就突然停手了。
「呜呜……如果没有学姐的话，现在就已经把小八八整成海里藻屑了……」
「……我都听到了哦」
「为了让你听到才说的嘛」
「是吗」
看来只要我身在演剧部，就会经常有生命危险呢。
「……是啊」
环顾四周，男的也只有我一人。
「希望入部的人，真的没有吗？」
「正确地说，有倒是的确有过－」
「因为靠近朝日学姐的男人，七海全部都给排除了啊！」
七海挺起胸膛说道。
「…………没问题吗，那样」
「因为都是一些以女孩子为目标才入部的人啊－」
「原来如此……」
因此被排除也是没办法的事吗。
「七海确实有看人的眼光哦」
「说不定我也有哦？」
「啊哈哈，你还真没有」
「因为修司君已经有我了－」
「什、什么？！」
「因为开这种玩笑会缩短我的寿命的，所以请不要这样」
「哎呀，反应真冷淡啊」
「如果欢欣雀跃的话，那才有问题吧」
「嗯，那倒也是啊」
「不过让人为难啊－」
「什么意思呢？」
「本以为能让可爱女孩在周围陪侍呢－」
「给谁陪侍，给谁啊」
我的提问又被轻描淡写的无视了。
「这样的话，计划泡汤了呀－」
「计划……之前也说过的。是怎么样的计划呢？」
我不太想知道。但是，不得不问。
「说起来，明明被如此美色包围着，反应却很冷淡啊－」
「啊」
「请不要擅自把人当成那种不知是啥兴趣的人好吗」
「唔－，真不明白年轻男孩子是怎么想的呀－」
「对我来说，朝日学姐在想什么也完全不明白呀」
「你对一个健康的男人在说什么话啊」
「嗯－，不过啊－」
「只是现在疲劳占上风呀」
「是那样啊。不过，第一次就能让你这么说，这不正好吗—」
「不过，看来有必要首先从体力强化开始训练呢」
「我还没有打算进入演剧部……」
「……是啊」
回答之前，我产生了一瞬的犹豫。
「遗憾。那么，先放弃一阵子吧」
「只是一阵子啊……」
「不过，真的不愿意话，要说出来哦－」
原来如此，我明白为什么学姐即使做了有点强硬的事也不会被讨厌的理由了。
这个人在对方『真的』不愿意的时候，是不会勉强对方吧。
「关于演剧部的事，先放到一边去」
学姐手里捧着一个无形的盒子，然后从我面前移到距离我
「相当近啊」
「因为只是暂时放一边啊－」
学姐窃笑着，把嘴凑到我的耳边。
一瞬，回忆起了脸颊上被亲吻时候的事。
「想要得到修司君的协助哦，各·种·各·样」
学姐是在表演或开玩笑吧。
不过，这么近距离地感受学姐，心情也变得无法平静起来。
「对我非常执着啊，学姐……」
害臊，又有点生硬的反问。
「是吧
「因为学姐，已经看上修司君了」
「啊……」
对这美丽的笑容，我失去了语言，不禁看得入迷了。
「什、什么啊？！」
「唔唔唔唔……已经，已经到了忍耐的极限啊！！」
在那以后，直到七海筋疲力尽，我都在奔跑着逃避追杀。
明明才第３节课刚结束，却痛苦地感到时间仿佛增加了一般。
看来由于今天早上残留下的疲劳，所以睡意也很浓烈。
「啊，修君！」
洗脸回教室的途中，明日香向我打了招呼。
似乎发生了什么，一副无精打采的表情。
「怎样了，发生了什么事吗？」
「虽然不清楚怎么回事，但从早上起小七好可怕呀～」
「啊，那个吗……」
「修君，你知道原因？」
「……讨厌的程度啊」
「啊，果然是那样啊」
明日香理解了吗，嗯嗯地点着头。
「因为小七她，很喜欢学姐嘛」
「……应该是吧」
「不过，为什么生气了呢？」
「为什么呢……」
我只能低声干笑。
「……是啊」
对我来说，真正不可思议的是――
为什么七海会对学姐那么？
想来想去也出不来答案。
嘛，有些事情不知道会比较好吧。
但说回来――
「七海她，会真心到哪个程度啊？」
「结束了吗……」
迎来下课后的教室充满了嘈杂声。
「感觉……这
天长得真离谱啊……」
「结束时的喜悦也很大啊！」
「真乐观啊，你」
「当然了。不过，为什么感觉很长呢？」
「……谁知道啊」
因为说明很麻烦，所以装糊涂吧。
大概是……七海的压力，和马拉松的影响吧。
「对了，修君」
「我想叫大家一起去玩，你觉得如何？」
「是啊……」
「啊，找到了、找到了－」
「修司君，我来接你哦－」
经过演剧锻炼的清脆声音响起时，教室一瞬间，就笼罩在沉默之中。
「啊，好像时机正好啊」
「什么呀，突然间」
「不用隐瞒也没关系嘛。和学姐开始交往了吧？」
班里变得嘈杂起来。
四处传来『果然……』或『搞到姐系老婆了吗……』之类的声音。
「那个，在说什么呢」
「不是吗？」
「……就算是玩笑，性质也太恶劣了哦……」
我把手放到有点疼起来的头上。
「咦，是那样吗？！」
「你也别这么简单就相信呀」
「我和学姐不是那种关系」
「嗯，是呢－」
不知什么时候来到身旁的学姐，也加入了谈话。
「原来本命是别人，而和我只是逢场作戏啊－」
「虽然我做二房也没什么关系－」
在学姐的话语后，教室里的嘈杂声变得更大了。
「讨厌啦－，这种糜烂的关系」
「你也别无缘无故的添油加醋啊」
「啊，不过想要孩子啊。女孩子和男孩子各要一个－」
「请您一个人去生吧」
「我不是单细胞生物，所以不可能啦－」
「而且，修司君的孩子的话，学姐很欢迎啊－」
「呃，为什么以要生孩子为前提进行谈话啊」
「就是说不要孩子吗？　没料到你真不是人啊，八代」
「又没有怀上！」
「是吗，还没有怀上吗……」
「别说“还没有”之类的话！」
「呜呵……唔呵呵呵……果然，只有杀掉小八八了啊。这个是正当防卫呀，嗯」
「怎么回事？」
事不关己般说道。
「……学姐，知道原因是你自己吗？」
「嗯，知道哦？」
这个人什么时候是认真的呢。
「总之，如果有事的话，去其他地方说。走吧」
「是啊，说不定那样更好啊－」
「还有，有事找我的话，请把我叫出教室」
「为什么？」
「为了避免变成这种事态」
班里的家伙们饶有兴致地看着我和学姐。
「我不介意的」
「虽然因为是作为请求的立场，所以留了心啊－」
「好啦，走吧」
我抓住学姐的手，率先站起来走了出去。
「这里的话，应该能静下来谈话吧」
「可以吗？　这里，是图书室哦」
「不出大声的话，我觉得没关系吧」
图书室中，使用者的身影也稀稀拉拉，座位很多都空着。
「不是这个问题呢－」
「难得把我拐过来了，但在这里的话做不了坏事吧？」
「谁把谁拐过来了啊！」
「修司君，把我」
「我说啊……」
「不是吗？」
「不过修司君，从刚才起一直就这样抓住我的手哦？」
「啊……」
这样一说才察觉。
「对、对不起」
慌忙松开手。
「没事，不用在意」
「总觉得，好像电影和电视剧一样，我反而有点高兴呢－」
「注意到了的话，明明早点对我说就好了……」
「难得的机会嘛。下次想体验一下公主抱啊」
「这个请另请高明」
「干嘛不满啊」
「……我可以回去了吗？」
「结果，今天剧本也没有太大进展啊」
「总觉得是我在妨碍着剧本的进展」
「为什么？」
「和我在一起的话，不是老是成了闲谈吗」
「那就是重要的呀。向其他人说明并商量更有利于归纳内容啊」
「是吗」
「所以，今后也拜托了啊」
「只要学姐乐意的话，我不介意」
这样无论学姐做什么，都会让我在心中浮现“原谅她吧”这样的念头。
说不定，是我想看到这个笑容，才会和学姐在一起的。
一来到走廊，就听见了雨声。
「下着雨呢－」
「没有注意到啊」
「就是说精神集中到那个程度了呀」
「……就先算是那回事吧」
「不过怎么办呢」
「……天气预报说了会下雨来着？」
「没有说啊」
「没办法，淋湿着走吗」
回去后换衣服，洗个澡的话，应该没问题吧。
「就是说，修司君没带伞来」
「按那种说法，难道学姐带了吗？」
学姐把书包举起，让我看里面的东西。
「……看这情形，好像没有放伞进去吧」
「嗯。是没有」
那么，回去吧。
我留下朝日学姐，先走了起来。
「啊，等、等一下！　玩笑，玩笑啦－」
朝日学姐抓住我的胳膊并拉了回来。
「真是的，修司君是性急啊－」
「没问题啦。我有好好带伞过来的」
「嗯，虽说书包里没有」
「不是折叠的，而是正常的伞，所以两个人也刚好」
「是那回事吗」
「咦？　不过，学姐的家在本土吧？　所以，和我家是相反方向……」
「没关系，没关系。让我来陪你嘛」
「送你到家哦。进了屋子得给我上茶哦－」
「嘛，茶什么的还是能提供的……」
「所以说，目标是我的教室。Ｌｅｔ＇ｓ　Ｇｏ！」
「为什么站在那样的地方呢？」
对站在入口附近的我，学姐问道。
「我觉得并不用客气哦」
「就算那么说……」
「不要紧，不要紧。现在谁也不在」
「哈啊，那么……失礼了」
「等我一阵子－」
虽然教室的形式和气氛都应该没那么大变化，但一想到是３年级的班级，就总觉得紧张。
「啊，可以坐在那边的第三个座位哦。因为是我的座位」
「嚯，是这里吗」
「……原来如此」
平时，学姐看着的是这样的景色吗。
「很讨厌吧－。坐那里的话，一打瞌睡就马上会被发现」
「我认为不打瞌睡比较好」
「修司君，这话好像是老师说的呢」
「虽然我觉得不是老师也会说的」
「呜呜……还以为修司君会理解我的说……」
「您“切”了吧……比起这种事，有伞吗？」
「啊，是啊。忘记了」
「请别把目的都给忘了啊」
「啊哈哈，没问题的啦。好好放着呢－」
学姐这样说着，向教室后面那边走过去。
「你瞧啊」
学姐，从那里取出一把伞给我看了看。
「那么回去吧」
厚重灰色的天空像要压下来似的。
「怎么了呢，阴沉着脸－」
忽然窥视起我的脸来。
况且，脸靠得太近的话……
「我是这样的脸吗？」
我一边避开来自学姐的目光一边回答。
「……我觉得没有这回事」
心情都写在脸上了吧。
朝日学姐直直地看着我。
「……怎么了？」
「那个啊，下雨的日子总觉得心跳不已啊」
因意料之外的话而感到吃惊。
「学姐，喜欢下雨的日子吗？」
「当然，放晴的日子和阴天的日子和下雪……虽然没有见过下雪，大概也喜欢吧」
「这不全喜欢吗」
真有她的风格啊，这或许是因为有点习惯和学姐打交道了吧。
「因为，总是一个样子的话也没意思」
「是这样的原因吗」
「就是这样的原因」
「总是放晴的话，那不更好吗？」
「那样的话，会出现很多为难的人呢」
「是啊，说不定是那样啊」
「所以，我喜欢各种天气。有各种变化才更有趣呀」
「学姐是那么想的啊」
「没什么。抱歉啊」
「那就好……」
「不过，天气或许和人的心情相似啊」
「所以下雨的时候，心情不是会变得有点沉重吗」
「可能是吧」
那么，如果真是这样，学姐的心情是？
用天气比喻的话，看上去总是在放晴。
「难不成，在想其他的事情？」
可能是我的回答有些漫不经心吧。
「那样的话，学姐就像是一直放晴的天空，之类的吧」
「当然。我的心总是晴朗哦－」
虽然这个人表情时不时地变来变去，但基本上总是笑脸。
「那么说来，虽然还一次都没见过，学姐你也会生气吗？」
询问了忽然想到的疑问。
「啊哈哈，那是当然的啦－」
「呃，用这种笑脸来回答，没有说服力呀」
「是吗？」
「是啊。似乎，无法想像前辈生气的情形」
「我觉得不会哦？」
「用怎样的手段，才能踢翻阻挡在演剧部面前的吹奏乐部呢，偶尔我也会这样想的－」
「虽然也考虑着很多别的邪恶计划，想听吗？」
「请不要随口说那种让人在意的话」
「呵呵呵，变得想听了吧－？」
「你想说的话我就听呀」
「唔，意外地不好对付啊。正因如此，才有先放在身边的价值嘛－」
「打算把我搁在身边吗」
学姐浮现出嫣然满面的笑容。
「不过，那个啊－」
「什么呢？」
「我们这样子，好像是一对情侣呢－」
「……是吗？」
「这是相合伞哦？　两个人亲密地在雨中漫步哦？」
「只是那样，似乎有点勉强……」
学姐身子也很小，在旁人眼中充其量是姐弟……不，兄妹的关系吧。
「啊，一副在想着什么失礼东西的表情呢」
「就是真的」
这样相互嬉戏的情景，更让人觉得只是一对兄妹吧。
「话说，虽然我不介意，但这种情形被谁看见的话，会被误解哦？」
「如果被明日香和琉璃之类的熟人看见的话，会很为难？」
「不，说的不是我啊……」
「我并不在意哦」
「我觉得稍微在意会比较好」
「呜－，明明是表达感谢的亲密接触呢－」
「从下次起，请在没有人会看见的地方做」
「啊，也就是可以有下次？」
「果然会这样……拜托不要有下次了」
「果然是因为被人误解会很糟糕？」
「……也没什么糟糕的」
「那就好了」
最后，还是我来顺着学姐的步调。
「呐呐，修司君。忘记问了－」
「什么呢？」
「明日香和琉璃，哪边是正室呢？」
「你这个主妇杀手－」
「那么说来，今天是怎么回来的呢？」
晚饭的收拾也结束了，悠闲地喝着茶时，里佳姐突然间询问道。
「很平常地走回来的」
「说的不是这个，下了很大的雨吧？」
「啊啊，让朝日学姐送我回家的」
「让藤崎？」
「在我没有伞而为难的时候，说让我进伞来避雨」
她微微地笑着，看着我的脸。
「没有里佳姐想的那种事啦」
「我又没说什么哦？」
「我觉得，眼神能像嘴巴一样说话哦」
「不过，你也是健康的男孩子，我觉得交往也没什么问题呢……」
「果然是那么想的」
「我和朝日学姐，没有交往呀」
「是吗？」
对里佳姐而言，似乎哪边都没有什么大的不同。
「你和藤崎的和睦关系，不会变吧？」
「会是这样子……吗？」
「为什么是个疑问句呀」
「总之，顺便帮忙告诉藤崎她。这回期末考试砸了的话，就当没了暑假吧」
「就是说暑假全是补习？」
「那个程度就能解决的话就好了……」
「严重到那个地步吗」
「所以我才会说那家伙可不是能去玩的身份吧」
我完全说不出话来。
学姐变成自己的同級生，看来这并不是一个玩笑。
「明白了，我会转达给她的」
「里佳姐，认真考虑着学姐的事啊」
「这是当然的吧。你一直都是怎么看我的啊」
「而且，藤崎不努力的话，我也要陪她一起补习啊」
「不就是连我的暑假也一起没了吗。呜呜呜……」
「明明３０岁前的夏天已经屈指可数了啊！」
「真的，不容易啊。从各种意义来说……」

◆snas05
我和学姐面对而坐，四目相对。
「果然变成这样了吗……」
「这已经是命中注定的了——」
「这样一切以学姐的立场为优先的命运，可以的话真不想要呢」
「啊哈哈－。因为神眷顾着我啊」
学姐如此爽朗的笑容，确实很可爱。
如果我是神的话，也许会想“那我就实现你的愿望吧”什么的。
「但是，没想到会来家里接我呢」
「果然用电话叫你起床太不好意思了——」
「而且，我觉得我如果不亲自迎接的话，修司君是不会来的——」
对我来说，要做到每天早上都陪着别人也的确是挺艰难的……。
如果直接来到的话，就没办法拒绝了。
「那么，快点开始吧」
「虽然没什么问题……但只有我和学姐两人吗？」
「嗯。是啊——」
「不用管七海了吗？」
有种以后穿帮后会被杀掉的感觉。
「七海应该在打工吧。连送牛奶的工作都在做哦——」
「这么说起来，好像是这样」
「怎么？　七海不在觉得寂寞了？」
「硬要说的话，她不在我反而觉得松一口气呢」
「为什么这么说我？」
「因为，换句话说就是只有我们两人比较好咯？」
「我能回去了吗？」
「呵呵……你在害怕什么呢？」
突然间就切换成演戏般的口调。
「和我两人共处……就这么可怕吗？」
「呃……难道说，这是我的贞操危机吗？」
「没错。这里你喊破喉咙也是徒劳的」
「因为这里，除了我们就没有别人了」
娇小纤细的手温柔地抚过我的脸。
「是你不对。是你那使我疯狂的魅力的错……」
那湿润的双眸，玲珑的樱色芳唇，都有着令人勃然心动的魅力。
「来吧，放弃抵抗成为我的人吧」
「……呃，你还要继续到什么时候啊？」
虽然我也觉得可惜，但还是打断学姐询问道。
「唔——，好不容易到这么好的环节了，为什么要停下来啊——」
「感觉如果继续下去的话真的会袭击过来的说」
「你怎么可以对着一介弱女子说这样的话呢——」
「我还真没有这样想过」
即使知道是演技，但视线和话语中的渗透力却是如假包换。
感觉只看到了朝日学姐才能的冰山一角。
「好过分——。无论怎么说，被袭击的是我哦——」
「不会这样做的啦」
「那就是说我没有魅力吗？　啊，还是说修司君是专业小受？」
「那是什么受啊！」
「切——、真无聊——。还以为能听到各种各样的话呢」
「因为，你被这么多可爱女孩子围着却完全没有想出手的感觉嘛——」
「我说呐，不分对象就出手也太那个了吧」
「什么欲望啊！」
「啊哈哈－。的确很有修司君的风格呢，这样认真的回答」
「学姐，是时候把话题转回来了吧」
「啊，说的也是」
「今天请你过来，是希望你能协助剧本的创作」
话题瞬间就转回来了。
能这样快速地切换，也是与平日的演剧有关系吧。
「那么开始吧」
「不过呢，学姐……」
我左右张望。
空荡荡的体育馆里，就只有我和学姐两人。
「不用特意在这样的角落里进行吧？」
「是呢——」
「只要修司君希望的话，去体育馆正中央或者到舞台上面都可以哦，怎么样？」
「……这里就可以了」
感觉两边都无法静下来说话。
「看来场地的意见也一致了呢」
「关于这次戏剧的剧本，我说到哪里来着？」
「记得……说到这是一部恋爱作品吧」
一直在说这个说那个，全是在闲聊，真正的内容完全没有进展。
「然后呢，首先要做什么呢？」
「希望你提出意见——」
「外行的意见也没问题吗？」
「嗯。或者说，这次就是需要外行的意见呢」
「我知道了」
这样就轻松了。
「那么，进行这次戏剧的剧本创作前，首先有几点需要注意的地方……」
考虑到演剧部的人数以及舞台条件，这是理所当然的。
「大概有多少人呢？」
「嗯……大约５至６人吧」
「原来如此」
没想到会这么少呢。
「还有，在时间的分配上。也不能太长呢」
「太长的话观众会感到腻味吗？」
「这个原因也有，但更重要的是把故事持续下去是非常困难的」
「虽然部里的大家都很努力，但也没有演这么长的故事的经验呢」
「我知道了。还有其他的吗？」
「还有是――」
朝日学姐继续举出几个要注意的地方。
「……比想象中的限制还要多呢」
「嗯。但这些障碍，也是有趣的地方哦——」
「人员和时间……哪一边都很严峻啊」
「其实，登场人物只有两人，时间只有５分钟的戏剧，也有过哦」
「喔－，原来还有这样子的」
「嗯。所以我觉得这代表着演剧具有无限的可能性——」
和学姐讨论演剧的话题真的很愉快。
「学姐真的很喜欢演剧呢」
「是吧……但是，比起喜欢……我更想知道，演技到底是什么」
相比平日的学姐，如此低声细语的姿态，简直就像是另外一个人。
「啊，抱歉。说了些无关的话」
「不，没这回事。这些听起来也很有趣」
「谢谢。不过，现在需要讨论剧本的创作，那些话就等下一次吧——」
「我知道了」
「那么尽快提出建议吧」
「稍微休息一下吧」
回过神的时候，已经过了相当久的时间。
「虽然已经预料到了，但果然不简单呢——」
「比想象中要难啊……」
在限制条件中，我们相互提出了几个意见。
如果有比较好的点子，以此为基础增加故事内容，并讨论着将其作为戏剧演出时又会怎样。
「明明只是一个故事，创作起来却这么不容易」
「嗯。但是，这也很愉快吧？」
「是，说的也是」
老实说，都热衷得把时间给忘了。
我的意见什么的，说到底只是外行的想法而已。
「好像很有趣呢」
「哦。修司君对演剧的兴趣也要觉醒了？」
「嘛，谁知道呢」
「这么说来，修司君很喜欢做料理吧」
「要把什么东西『做出来』这点上不是很相似吗？」
「但是，料理基本上是我一个人在做的」
而这个剧本的创作是我和学姐两人。
虽然还只是刚开始，但我觉得制作的过程就很有趣了。
「是吗——」
「感觉我稍稍理解学姐会热衷于此的理由了」
「嗯，修司君也明白了啊——」
「嗯？　有什么事吗？」
「没……没什么……」
我把话吞了回去。
刚才的……不是错觉吧。
但是，感觉这不是我应该踏进的领域。
「但是这次，在选择题材的阶段失败了呢——」
「失败了吗？」
「呃，这说法不好。应该是比预料中更加困难」
「比以前都要难吗？」
「嗯。恋爱并不是平常的事物呢」
「嘛……说的也是」
「一百个人有一百种形式」
「因此，为了能够得到大家的共鸣感，不把眼光放长远点可不行呢」
「这么一听，似乎很难啊……」
而实际上，确实很难。
「我果然和恋爱合不来啊——」
一句意料未及的话语，使我一下子发出惊讶的声音。
「为什么这么吃惊？」
「我说，学姐你不是恋爱经验丰富的吗」
「啊
，我看起来像这样吗？」
「看起来就像」
「为什么？」
「这个嘛，像学姐这样可爱，男生肯定不会不理不睬的」
「就是被不理不睬了哦？」
「啊哈哈，修司君的脸，真有趣呢」
「呃，是真的吗？」
「嗯。因为平时都摆着一副酷酷的样子。现在这表情意外的遭人怜爱呢――」
「呃，不是啦。我说的是男生对学姐不理不睬的事情！」
「啊，嗯。是真的」
「骗人吧」
「唔哇，一下子就被否定了」
「我说，应该被告白十来二十来次了吧？」
「我又不是琉璃和明日香，没有这么多啦」
……那两人就有这么多吗。
「但是，也有一些人吧」
「那么为什么――」
「我呢，真的不太明白这种事情——」
学姐打断我的话，继续说道。
「嗯。喜欢上某人。或者被某人喜欢。这时候会怎么想呢，应该怎么想才对呢」
「这个……」
这是非常自然的事情，需要这样特意去思考吗。
「啊，关于“恋爱是什么呢？”这样的概念和理论我还是明白的。」
「已经在电影、小说和漫画里看了很多了，而且也从实际恋爱的人听说了」
不愧是学姐。肯定热心的研究过了吧。
「嗯。大概，就是修司君想的那样吧」
「但全部都是其他人心中的想法，和我自身毫无关系」
「就真的没有关系吗？」
「修司君怎么想？」
「我觉得呢，喜欢上谁……虽然形式不同但本质还是一样的」
「嗯。我也是这样想的。不过呢，到现在我也没有……」
学姐合上了嘴巴，把接下去的话吞了回去。
「恋爱……真是难懂啊」
「可能……是这样吧」
脑中一下子浮现出青梅竹马的身影。
对我来说，明日香真的很重要，所以想重拾往日那份感情才回来的——虽说应该是那样的。
如今她就在身边，能与她谈天说地，而我对她的感情……自己却如此暧昧不清。
「喜欢，我爱你，此般话语交织下，一起生活……」
「接吻，肌肤的亲密接触，身体的重合……这就是得出的答案吗」
「无论多么强烈的思念，但那就是真正的感情吗，大家是不是都明白呢」
「我们……不，我真的有在微笑，哭泣，感动着吗」
「啊哈哈，对不起呢。和你说这些奇怪的话」
「没什么……」
……刚才的，是怎么回事。
「所以呢。之所以选择了修司君」
「是因为明日香吗？」
「是的。虽然以前已经问过了——」
「我想听听为了夺回一个女孩子，而花费多年时间回到岛上的修司君的意见——」
难道说，学姐她真的完全无法理解什么是『恋爱』吗。
「学姐。如果……如果呢，不想回答的话可以不回答……」
「嗯。什么问题呢——？」
「难道说，学姐到现在也没有……没有喜欢过什么人吗？」
「嗯，没有哦——」
一下子就承认了。
「是吗」
心里是既觉得意外，又觉得是意料之中，这样的奇妙感觉。
我到底，在期待着怎样的回答呢。
「……为什么会这样呢？」
「居然问这种问题，难道已经迷上我了？」
「怎么会变成那样啦！」
……嘛，虽然我也觉得学姐很可爱，挺有魅力的，但这又是另外一回事了。
「麻烦了啊——」
「在我汹涌而出的魅力冲击下，连修司君也不禁跪倒在石榴裙之下了呢—」
「学姐的想法才真让我跪倒了呢」
「修司君，不用这样害羞啦——」
「我真是个充满罪孽的女孩呐——」
学姐这样说着，一边笑了起来。
啊，说的真没错。
「学姐，想找捉弄的对象的话，请找其他人好吗」
「是啊。修司君是珍贵的战力呢，那今天就到此为止吧」
「可以的话最好不仅是今天，今后也能如此就帮大忙了」
「唔～，那样很无聊啦——」
「就算无聊，也请这样子」
这个人真是的……。
所以说这到底是为什么啊，总感觉视线变得不想再离开她了。
「那么，今天就到此为止吧」
「啊？　真的可以吗？」
「嗯。就算勉强下去也不一定能想出好点子吧」
「而且，再这样独占修司君，很多可怕的人就要来了哦」
「那都是谁啊」
学姐窃笑着，是想到什么了吗。
明日香……不，那家伙应该不会在意这些的。
如果是里佳姐的话……呃，啊。
「对了，学姐」
「里佳老师叫你去好好学习呢」
「为什么会想到这个呢」
「没问题啦。总会有办法的」
「居然这样随便回答……学姐，真的有这么糟糕吗」
「好像是吧——」
说得好像事不关己似的。
「但是，连这种事情都操心，里佳老师真的很辛苦呢」
「貌似学姐是元凶之一的说」
「啊哈哈——。嘛，看来能成为她推迟婚期的理由呢——」
「不是推迟，是不想结婚而已！」
突然，里佳姐把话插了进来。
「啊，里佳老师，早上好——」
「真是的……还在想你们两个在做什么……」
「在担心老师您的婚期呢——」
「呐，藤崎。这就叫做多管闲事，知道吗？」
「我知道－」
「嚯……这家伙变得挺有趣了嘛」
「那么，我先回去了」
「啊，修司君好过分！」
「呜呜……修司君扔下我不管了——。和我的关系果然只是玩玩而已吧——」
「好！肚子里的孩子我一个人来抚养」
「哇，请你别说这样的话啊！」
「因为你想要丢下我一个人跑掉——」
「哈啊……你们两个，说不定意外的般配呢……」
「我说……」
「真是的……气头都给你们弄没了」
「太好了。还以为惹老师生气了——」
「气头没了也得说你哦？」
「里佳老师，这样太狡猾啦——」
「藤崎，继续这样漫不经心下去可真的不行了」
「发生了什么事吗？」
「关于这次的期末考试，定下了一个规定」
「是什么规定呢？」
「很简单。只要藤崎有一个科目不及格，短时间内，禁止你一切团部活动」
「里佳老师，这是职权滥用啦，太专横啦——」
学姐对此发出了抗议。
虽然我也明白你的心情……。
「修司君也说点什么啊！　对这样滥用职权的压迫，一定要斗争到底！」
「不，这和我没什么关系的说」
「唔，修司君你这个叛徒——」
「这已经是决定事项。将不接受任何抗议，完毕」
「太狡猾啦，里佳老师。演剧部和我的成绩没任何关系吧——」
「如果只是关乎藤崎一个人的惩罚，那样你也不会认真起来的吧？」
说的也是，对里佳姐来说也是迫不得已的选择吧。
「和团部活动挂钩的话，你就不得不做了。没错吧？」
留给朝日学姐的选择只有一个。
「呜呜……我会，努力的……」
开始午休的同时，我就出发去找泉水了。
「泉水，有些事要商量，可以吗？」
「就算拒绝，也要先听听内容吧……」
「我有自己要做的事情。没时间管其他的事情――」
这时候，泉水好像想到了什么。
「难道说，和朝日有关系的？」
「啊，这么快理解真是帮大忙了」
「……拿你没办法」
「不管怎样，先让你把话说完吧」
「那么，朝日她做什么了？」
来到走廊的尽头，没什么人经过的地方的时候，泉水劈头就这样问道。
「什么也没做呢」
「……听不懂。给我说明白点」
「学姐如果下次考试考不及格的话会被禁止团部活动」
「而且，搞不好的话下一年会成为我们的同级生呢」
「……原来如此」
泉水浮现出理解的神情。
「虽说明白是怎么回事了，但我比朝日年纪还小呢」
「但是，如果是泉水的话，也许能够逼迫学姐去好好去学习哦？」
「用蛮力就能轻松搞定的话」
「可以的话，请温柔一点……」
「要求还真多呐」
「嘛，也不是做不到」
「那么，可以帮助我吗？」
……很难让她来帮忙吧。
虽然不是很清楚，但好像泉水还有其他要做的事情。
「可以问你一个问题吗？」
「只要我能回答，多少个都可以」
「为什么，你会为了朝日而这么拼命呢？」
这还真是意外的问题。
「这个嘛……」
为什么呢。
团部活动的原因吗，创作剧本的原因吗，还是因为被里佳姐吩咐了呢。
虽然脑中浮现出几个理由，但感觉哪一个都不知是否正确。
「……我明白了。你不用回答了」
「咦，这样就可以了吗？」
「问你这种尴尬的问题真对不起了」
「……可能吧」
这不还是老样子在挖苦我么。
「而且，如果想象一下……」
「朝日下一年也留在这个学园我也很困扰呢」
泉水还是那样拐弯抹角的回答。但其实，她心里也在担心着学姐吧。
「可是明日香也能教她吧，不是吗」
「说的也是……」
明日香的话，即使是三年级的问题也能轻易解答。
「朝日和若宫两个，别说学习了，在一起只会变得吵吵嚷嚷的」
「我也是这样想的」
「濑户也可以吧……不，这也很难办」
「啊嗯」
「他没办法制住朝日的吧」
「……你能明白就帮大忙了」
「于是就选中我了是吧」
「说得没错」
「我明白了。但是，既然决定做了就要全力以赴了哦」
「看来不那般努力还真不行，所以拜托你了」
「我尽全力做能做到的」
「说回来，朝日真能这样默默接受呢」
「才没有默默接受。吵得很呢」
「说的也是」
「只要她能接受这一切，那就会成长很多了吧」
「成长……看来泉水很了解学姐的事情呢」
「……才没这回事。我和她只是交往了一年而已」
「嘛，但朝日她也稍稍改变了一点」
「刚开始相遇的时候，她是那般浮躁……」
「但现在，脸上时不时会浮现让人在意的表情」
「变乖巧了……不，该说她变得无趣了好呢，还是说她哪儿改变了好呢……」
「很难说明清楚啊。总之，不经意间会露出一副仿佛感情消失了的表情」
「是什么啊，那个」
「泉水也不知道吗……」
确实，她不是一个仅仅漫不经心的人――我是这么认为的。
「现在是一年到头都很吵闹啊」
「……看来是呢」
「修君，一起回去吧」
收拾好东西的明日香来到我的旁边。
「对不起了，我还有事情。能先回去吗？」
「啊。其实是――」
「准备好了吗？」
正想给明日香说明，泉水就来我的身旁。
「啊」
「那么出发吧。虽然答应给你帮忙，可我没打算浪费时间呢」
泉水没等我的回答就走出了教室。
「……就是如此」
「呃？　呃呃？　要和小夜做什么啊？」
我回答了疑惑中的明日香之后，就慌慌张张的去追赶泉水的背影。
我走进了图书室，望了望四周。
「啊、修司君——」
先到的学姐发现我们后，向着这边挥手。
「对不起，让你久等了」
「没有呢，我也是刚刚来到」
「看来没迟到呢。挺上心的嘛」
「啊哈哈，毕竟是关系着演剧部的活动啊——」
「对……关系着哦……」
唰的一下，周围的气氛突然变得阴沉起来。
「没问题的。不是为此才来这里学习的吗」
「没错。肯定没问题的」
「嗯，努力吧，学姐！」
「嗯。我会努力的，学弟！」
「…………我能回去了吗？」
「唔哇，希望突然就被击碎了」
「对不起。我们太得意忘形了」
「没有泉水的话，梦想和希望就真的要消失了，求求你了」
「我可不会手下留情。做好觉悟哦」
「啊，那拜托你了」
「还是对学姐我温柔一点吧——」
「那么，既然闲聊都收拾干净了，那就快点开始吧」
「呜呜……我要被收拾了——」
「首先为了判断你的实力，稍微做一点各科目的问题集吧」
「各科目……，我觉得这不是稍微一点的程度啊——」
「为了能好好清醒一下头脑，稍微商量一会儿关于剧本的――」
「开始了哦」
朝日学姐乖乖地打开教科书和记事本。
……看来，我没有选错人。
「教科书和记事本都很干净呢」
「完全就没有用过吧……」
「是因为我爱护书籍哦——」
「那么，继续爱护着使用它们吧」
「啊呜呜……真的毫不留情啊……」
「首先，从二年级的问题集开始。当然了，你应该能全部答对的吧？」
「别没开始做就放弃啊」
「唔——，为什么会这样子啊——。我居然要做这种考试复习题，简直是奇耻大辱啊」
「平时，都没有这样做题复习过吗？」
「就算有习题，她这样的笨蛋也做不出吧」
「我才不是笨蛋啦。我只是不喜欢学习而已——」
「这是小孩子的借口啦，学姐……」
「别说这些没用的。先把题目做完再说。时间限制……一小时就足够吧」
「不用那么长的时间啦——」
「怎么，不是挺有自信吗。那么，开始做题吧」
在泉水发出信号后，学姐开始做起了问题集。
「难道说，接下来就……」
「原来如此。的确不用一小时呢」
泉水一边看着学姐解答的问题集，一边这样说道。
「是吧」
「居然才开始１０分钟就放弃了……」
「学姐，这可是我们做的问题集哦」
「最近的二年级生都在做这么难的题目啊——」
虽然听过学姐和里佳姐说起过，已经有了一定的心理准备……。
但还是感到真实情况远远比不上预期。
这真的很糟糕啊，倒不如说真的有办法拯救学姐吗？
「学姐，你应该在去年做过这个问题集的吧？」
「啊哈哈——、这么久的事情我已经忘记了——」
「看来，先从打基础开始比较好啊」
「那些内容我也能教你哦，所以放心吧」
泉水说着这话时的表情，丝毫不能让人感觉到『放心』。
「我，我想修司君来教我啊——」
「不好意思，我觉得我的水平担当不起」
「人家说做不来哦。而且――」
「就算他能够教你，你觉得我会允许吗？」
泉水用冷若冰霜般的声音说道。
「说得对。请努力吧，学姐」
「修司君你这个叛徒——！」
泉水说她还有事情，于是先回去了的同时，学姐砰一声地趴倒在桌子上。
我明白她的心情。泉水是一位比我想像中更严格的『老师』啊。
「呜……脑袋快要爆炸了……动一动里面的东西就都要流出来啦——」
「如果这样的话，我想泉水会把东西再灌回去的说」
「这真的很无情呐」
「不要啊！」
「学姐我的脑袋明明就只能装下一个东西的说——」
学姐趴在桌子上呻吟道。
「一个东西是什么……」
「啊，加上修司君的份是两个哦」
「……这太荣幸了。另外一个是演剧吗？」
「那么，就算为了演剧也不得不努力下去啊。社团活动被终止的话就全都完蛋啦」
「我明白，虽然明白……但是我已经不行啦——」
「因为被没心没肺的学弟学妹们欺负，我都不想来上学啦」
「如果还能这样说的话，应该还没什么大问题吧」
泉水确实毫不手下留情。但是，话说回来……。
「你学习这么不行，居然还能进这个学校里来呢」
「因为做了这辈子第一次也是最后一次的疯狂式临阵磨枪呢——」
「哦，亏你还能坚持下去呢」
「连我自己也吓一跳了——」
「那简直就是地狱般的日子啊……」
……看着现在的学姐，似乎能感受到她当时的痛苦。
「所以从入学以后，就发誓不再学习了啊——」
「这样的誓言请现在马上扔个一干二净」
「我不想丢掉啊——。这样会影响我的人格的——」
「……就这么讨厌学习吗」
「那么，何必勉强自己学习讨厌的科目，也要进这个学校来呢？」
「比如说有什么特殊的考虑什么的」
「和考虑有点不同吧」
「与其说是学园，倒不如说我对这个岛比较感兴趣呢——」
「这个岛？」
「嗯，是的。这里有神住在里面吧」
脑中想起了她。
「……好像是呢」
「我啊，好想见上一面呢，和神」
「……为什么呢？」
「在这个世界上，最后见到神的身姿的人是修司君吧？」
「貌似，别人都是这样说的」
但其实，“最后”这词用的有些不恰当。
虽然七年前的事情已经记不太清楚了，可关于我好几次看见凛的身影的事情，却能写成现在进行式。
「我也想见上一面呐——」
「见上面之后打算做什么呢？」
「有问题想问她」
学姐一边这样说着一边微微地笑了起来。
「想问什么呢？」
「这个是少女的秘密哦——」
「少女……已经从女孩的称谓中升级了吗」
「修司君，这种时候一般都会比较在意『秘密』那边吧——」
「如果我在意的话，你会告诉我吗」
「是吗。那没办法了」
「呜－，修司君啊，没人说过你很淡定吗？」
「倒不是没有……」
「这样的情况，一般人会更加在意的吧？」
「希望我更加在意吗？」
「希望有一点点吧」
「还真难伺候啊……」
「这样才叫做少女嘛」
「说的也是」
「修司君也还要继续修炼呢」
「修炼什么呢」
「女人心哦。因为受女孩欢迎而大意的话，会变得没人理睬的哦——」
「我又没有受女孩欢迎」
「嗯……嘛，你是这样想的话就没关系了」
「如果没人抢先的话，那我就不客气了哦——」
「你这话什么意思啊，什么意思」
「唔——，修司君就是在这种时候太淡定了——」
「看来精力还挺充沛的嘛。把泉水叫回来，再教育你一下如何？」
「别，允许我郑重谢绝——」
学姐的头摇得像个摇浪鼓。
……真的这么不情愿么。
这样的话考试成绩也能稍微――
「那么，恶鬼也离开了。我们快点开始写剧本吧——」
「还没吸取教训么……」
希望和神见上一面，吗……。
虽然我认为不会这么简单就能见到……。
因为想起学姐说的话，所以我回家时候稍微往森林里绕了点道。
我一边呼唤着她的名字，一边在森林里慢慢前进。
「……什么？」
「嗯。叫我吗？」
「啊，啊啊」
怎么说呢，这么轻易就找到了她，反而让我觉得有点不知所措。
原本还在想是要花一番功夫寻找她呢，还是根本就见不到她呢……。
凛歪着她的小脑袋，抬头看着我。
「修司，是来和我玩的吗？」
「咦？　啊，今天已经很晚了，可以再等下次吗？」
凛没表情地点了点头。
虽然她“人”有点奇怪，但其实和我周围的女孩子没什么大的区别……。
「……什么事呢？」
「呐……其他的人，看不见凛吗？」
就连御风岛的神，都说成已经消失了呢。
「……修司能看见」
「是啊。那还有其他人能看见你吗？」
「即使现在看不见，日后也有可能因为某个契机而变得能看见」
「但是，看不见的人占多数吧……为什么呢？」
「所以就……变成这样吗？」
凛的心里，一定是非常寂寞的吧。
明明就在眼前，但谁都无法察觉。
不再被人们需要的神……下场会变成怎么样呢。
「……没关系。凛没关系的」
好像读懂我的内心似的，凛这样对我说。
真的没有问题吗。如果换作是我……一定会感到十分寂寞。
「我不会忘记你的」
对我说的话，凛只是无表情地点了点头。

◆snas06
「呼啊……」
我强忍住快要打出来的哈欠。
「睡眠不足？　抱歉啊，从早上起就麻烦你」
「啊，是啊」
「确实有点睡眠不足，但如果我真不愿意的话就会拒绝的。所以请不要在意」
「嗯。那么，我就不在意咯
「不……果然还是请稍微在意一下」
「真是的，修司君好任性啊」
「那么，就这样了」
「真是的，就没有『希望学姐只看着我』这样的话吗？」
「那个，这是什么展开啊」
「明明是难得的二人独处，却没能形成好的氛围啊」
这个学校的学生再怎么对学习热衷，也没有这个时间就来的积极分子吧。
……然而，除了我们以外。
「修司君，这样和我两人独处，真的什么也没想吗？」
学姐把脸凑近我低头轻声说道，莫名的感觉她的嘴唇十分性感。
「真想了的话可就不得了了吧？」
为了内心的动揺不被发觉，我尽可能冷淡地回答她。
「没意思啊。明明有想法的话，就能拿来做很好的题材了－」
「太贪心于收集题材了吧……」
「啊哈哈，是啊」
「发现好像很有趣的东西的话，得马上紧紧咬住不放才行呢」
……真是个麻烦的人。
果然，我也差不多习惯这样和她相处了。
「总之，我们开始吧」
「好的。今天也想些点子出来吧」
「唔……这还是太俗套了－」
从刚才起，一个好点子也没想出来。
「在哪里见过，或者哪里都有的故事，也没关系－」
「可以吗？」
我还以为必须是要全新的、离奇曲折的故事才行呢。
「嗯。所谓的王道，是因为被众多的人推崇，所以才叫做王道哦」
「所以，没有必要把所有部分都写的不一样」
「不过，刚才的点子是不行的吧？」
自己也不知道对不对。
「我觉得那个点子不坏呀。登场人物也不错」
「但是，故事有问题吧」
「因为偏离了王道吗？」
「不。如果不往其他方向去展开的话，无论怎么看，剧情都只会越来越受限制吧？」
「这么说来，到底什么有问题？」
「因为这次的戏剧中，最重要的是让观众觉得『真有趣』」
「用这样的故事，观众看完以后肯定会感到余味不足吧？」
「啊，是这样吗」
恋爱结束的形式只有两个。
「那么，改变一下结局如何？」
「故事中途部分保持原样，只是改变结局？」
「是啊。做成
的话，余味也不错」
「虽然说得没错，但只改变结局的话，整体会出现破绽吧」
「改变结局的话，就有必要从基础开始调整，这和重写没多大区别吧」
「啊啊，说的也是……」
意外的棘手啊。
「没有什么好方法吗」
「那么，以饱含希望的状态分手，这种结局怎样？」
「作为故事也不会有破绽」
「虽然那种结局我也很喜欢。不过这次，可能的话，想做成
「就是说……重新再推敲一次的意思吧」
「不行，想不出来了—」
「怎么了，真不像学姐的风格呢」
「呜呜……不过，不行就是不行呀」
「那么，放弃这个，思考其他新的点子吗」
「也许那样更好哦」
一次又一次地把想出的故事舍弃。但现在我们只能不断重复这样的事情。
学姐，一直在做着这种事吗……
「不过，无论哪个故事都感觉不适合啊」
「是吗？　我倒是觉得有几个还挺有趣的」
「故事构成还行。但是，是该说它太肤浅呢，还是该说它没有说服力呢……」
「果然，是我没有恋爱经验的原因吗——」
「要这么说的话，推理作家就都变成杀人犯啦」
「啊，嗯。也是啊」
「虽说实际上创作无法超越自己所认知的范围，但偶尔也能创作出一些自己不知道的东西吧？」
「嗯，能呀……或者说，不这样做不行呢」
「不过啊」
「由于没有经历过，所以要把认知外的故事写到以假乱真的程度的确很难呢……」
「啊，修司君啊，怎么好像说得事不关己似的！」
「我是在帮忙啊，但这是学姐该考虑的问题吧」
「呜呜……明明我们已经不是外人的说……」
「学姐，你是不是故意说了一些会被招致误解的话？」
「没这种事哦？」
「那么，不果断想个好点子出来可不行啊－」
话题突然间转变了。
……果然是故意的吗？
「差不多得开始写剧本了……我还想快点排练呢……」
「呜呜……怎么办……」
一下子就垂头丧气起来。
虽说学姐徘徊踌躇的表情看不腻味……但这次感觉她真有点失落了。
「时间还没有紧迫到那个地步吧？」
「呜，那倒是的确。但这样的烦恼也是家常便饭了」
「……毎次，都是这种感觉吗？」
「或多或少有过一些。不过，这次是最难的」
朝日学姐和字面意思一样抱着头。
「……开玩笑的，现在可不是说丧气话的时候哦」
啊，恢复精神了。
虽然在社团活动的来往中已经得知，但还是感觉学姐的情绪转换得很快。
「是啊。没错，必须要拼命了！」
「要的就是那气势。那么，从思考下个点子开始继续吧」
「怎么了呢？」
「那个，你不觉得这样子继续磨蹭下去，没个完吗？」
「有别的方法吗？」
「有其他办法的话，我早就去做了啊—」
「正确的意见啊」
「啊，对了！　啊啊，和修司君谈个恋爱怎么样？」
「那样问题就能解决吗？」
「不能吧」
一下子就否定了。
「再说了，恋爱不是随口说说就能去实践的事情吧？」
「至少，为了演戏而去谈恋爱什么的，听都没怎么听说过」
「是呀。而且，那对修司君也很失礼呢」
「我倒没什么关系……」
我忽然问起想到的事情。
「学姐，真的没有谈过恋爱吗？」
「恋爱？　没呀」
「那么爽快地回答……」
「即使谨慎地说出来，回答也不会变哦」
「那么，也就是连初恋也没经历过吗？」
「就是这样－」
「像看到珍稀动物一般的眼神啊」
「因为很稀奇嘛」
「修司君不一样吗？」
「和普通人一样呀」
「呐呐，修司君的初恋是什么时候？」
「怎么了，发出这样奇怪的声音」
「因为学姐问了奇怪的问题」
「奇怪的问题，先提问的是修司君呀－」
「虽然是那样……非得回答不可吗？」
「因为现在想不出什么好点子嘛，顺便也想转换一下方向」
「来，全部讲给学姐听听吧……」
初恋，吗。
我轻轻摇了摇头甩开脑中突然浮现出的脸庞。
「说能说的范围就可以了……也不行吗？」
「就算你这么说……而且我到底应该说些什么好呢」
再者，回想起过去的事情，实在让人害羞。
「是啊……那么，我来提问，你只要说可以回答的事情就好」
「那个程度的话倒可以……」
「喜欢上别人，是怎么一回事？」
「突然就来个哲学性的提问啊」
「啊，抱歉。或许这种说法不太好」
「喜欢上某人，一定会有原因，或者契机吗？」
「怎样呢……我觉得未必如此，这种东西不一定会有吧？」
「就是说？」
「比方说，两人一起度过漫长的日子，因为觉得在身边是理所当然的，所以就忽视了对方，但当注意到的时候……之类的」
「原来如此，这种事的确也有呢」
「恋爱中的人不一定全都有过戏剧性的相遇吧－」
「要是那种事的话，我觉得这世界就要乱套了」
「是啊。不过，遗憾啊」
「遗憾，是指什么？」
「我在想，如果自己也谈恋爱的话，会不会有像电影里那样美好的展开呢」
「意外的浪漫主义者啊」
「好歹我也是女孩子嘛。梦什么的还是会做哦」
「怎样的梦呢？」
「某一天，白马王子来迎接自己什么的吧－」
「在日本的小岛上骑着白马出现的人，肯定是十足的问题分子吧」
「只是打个比方啦－」
「嗯我明白，只是说说而已。那么，真正的是怎么样的呢？」
「……恋爱吗……」
一瞬间，学姐的目光望向远方。
硕大的眼瞳让人不禁觉得像是风平浪静的大海，但其中却犹如沾染着复杂的色调一般。
怎么回事？
学姐明明就在眼前，却有种离我远去的感觉。
奇怪。肯定哪有问题。
我把手放在学姐肩上，轻轻摇了摇她的身子。
「啊……什、什么？」
……怎么回事啊，刚才。
「啊，不……」
考虑事情可不会是那种气氛。
「那个，关于刚才提问的回答」
「不用勉强说出来也可以哦」
学姐轻轻地摇了摇头，然后看着我。
「看着『我』，的人吧」
淡淡一笑，那么说道。
「……喜欢上对方的话，我觉得谁都会那样」
「……说不定就是那样啊」
总感觉，学姐说的事和我想的事，有很大的不同。
不过，踏入那里真的没关系吗。
就在刚才看到的学姐的变化中，我不禁感到困惑。
「学姐，那个……」
「回归正题吧」
「啊，是」
恰到时机的转换了话题……
「果然，故事还是从相遇之时开始发展比较青春洋溢啊」
「不过这次的戏剧，不能是时间很长的故事吧」
「那个问题凭演技总能弥补一些吧……」
「结果，又回到起点了吗」
「果然，好点子不会那么容易就想出来吗」
「没能给你什么参考。对不起」
「不。你已经给我很多参考了哦－」
……哪方面的参考啊。
……似乎别问比较好。
「截止期也在迫近，得稍微鼓起点干劲才行啊」
「就是那个势头」
「只不过，照现在的样子，我觉得结果不会有什么变化啊」
「于是，我想到了件好事情，想听吗？」
「好事情、吗……」
是什么呢。
「嗯。是为了打破现状而必要的事情」
「哈啊……」
虽然我不太明白学姐说的意思。但是，从脑袋的某处传来了警钟的鸣响。
「还是免了」
「这种时候应该说『虽然不太想听，但是你先说吧？』」
「或者『为了学姐的话，什么事情都愿意。请务必说给我听』什么的，不是吗」
「我觉得选哪边都注定要被抓来帮忙干活」
「不要紧呀。本来就打算不管说什么都要让你奉陪」
「……就说呢」
「那么，打算做什么呢？」
我真的不愿意的话，学姐会明白吧。
所以，快点推进话题更好。
「那么，我来发表－」
「所谓的合宿，就是大家集合起来在一个地方过夜――」
「话的意思我明白」
「那么，就这样决定咯」
「决定？那么地方、时间什么的怎么安排？」
「而且，还有你的学习呢？」
「我想到了能一口气解决所有问题的好方法哦」
「……有这么方便的办法么？」
「唔呼呼呼。这些就交给学姐我吧」
「为什么我非得帮忙到那个地步不可啊」
「……是啊，一般人都会这样说吧」
「啊啊？！　修司君你是哪边的同伴啊！」
「不是同伴和敌人的问题，只是从常识上考虑就是这么一回事吧」
没有什么大不了的。学姐想出的所谓『厉害的方法』，就是在泉水家合宿。
于是，放学后进行备试学习的时候，顺便向泉水提出了请求，但是――
「无论如何都不行？」
「我觉得是又能学习，又能创作剧本的一石二鸟
啊」
「梦话请到睡觉的时候再说。而且现在是学习时间吧」
「如果有说废话的工夫的话，还不如去多解开一道题目」
「呜哇，毫不留情啊。不愧是小夜」
「现在是该佩服的时候吗……」
「还有你也是。为什么老是放纵朝日啊」
「还真不知道啊。原来我是修司君的宠物呀－」
「啊，不过。这样也不坏啊。还能让修司君喂我吃美味的饭菜呢」
「请不要在旁边有其他人的时候说这种话好么」
「原来二人独处的时候就可以啊－」
学姐恶作剧般地笑起来。
「……不打算学习的话我回去了哦」
「咦，不过先说这些的是小夜哦？」
「那个……继续刚才的话题吧」
「没有继续的必要」
「小夜，无论如何都不行？」
「……为什么对合宿执着到那个地步啊？」
「因为现在功败垂成了啊－」
我觉得就算你那么明朗地说出来也没有丝毫说服力。
「只欠东风……功败垂成，是事情在将要成功的时候遭到了失败的意思。」
「呃，又说多余的话了。不是这样的」
「想要合宿的话，我也没有要阻止的意思。你们随便就行了」
「但是，为什么要住到我家里呢？住学校里也足够了吧？」
「因为鼓起干劲的方式不一样吧－」
小夜歪着脑袋，看来她不太明白这话的意思。
「那么，住在朝日你自己家，或者这家伙的家里就行了吧？」
泉水指着我。
「我家里有兄弟姐妹，很吵的－」
「咦？！　学姐有兄弟姐妹吗？」
「咦？　我没说过吗？」
「我头一次听说」
……不知为何总感觉学姐是家里最小的。
「跑题了哦」
「啊。是啊－」
「那么，住在八代的家就行了吧」
「……原来如此。那个确实比较麻烦啊」
……看来她马上明白了说的是谁。
但是话说回来……她们对里佳姐的共同认知，就只是这样子么？
「于是，用排除法的话，就只能去小夜家了」
「把我的家也从选项中排除」
「你啊……」
「能去小夜的家的话就帮大忙了啊－」
「说是因为学习而合宿的话，我觉得里佳老师也无话可说了吧」
「很会若无其事的算计别人啊，学姐……」
「因为如果没有这样的理由的话，得不到她的允许的吧？」
「其实里佳姐再怎么着，也不会对学姐的私生活多嘴到那个地步吧？」
不管学姐打算在哪过夜，里佳姐也不会说什么吧。
「不是说我哦。是为了修司君能得到在外住宿的许可哦－」
「等一下！　这家伙也要来吗？」
「因为是为了剧本才合宿的嘛，当然的吧？」
「当然，的吗……」
虽然心里已经有这种想法……
「别开玩笑了。为什么我家里非得住进个男人不可啊」
「不要紧呀。而且修司君已经迷上我了」
「迷上你……从哪里传来的谣言啊？！」
「看来情况不是这样哦」
「是吗。只是逢场作戏的关系啊－」
「不，也不是这样啦……」
泉水打心底拿我们没辙般说道。
「真让人为难啊－」
「我并不为难哦」
「啊，那么……修司君和小夜交往就好了呀－」
「恕我失陪了」
「好巧啊。我也正好要回去了」
二人一块站了起来。
「啊啊！　玩笑，开玩笑啦－」
「唔……我觉得对修司君来说很划算呢－」
就像是某个深夜邮购节目的商品一样么？
「……划算？　哪里啊？」
「若无其事的说着很伤人的话呢」
「唔呼呼－。我想小夜你不知道吧－」
「说什么都没用哦。我的主意是不会变的」
「好啦，过来吧－」
「哈啊……」
泉水能奉陪到这个地步，某种意义上也是因为朝日学姐人品好的关系吧。
「那个啊，修司君他，好像非常特别的擅长料理哦－」
「……你说料理？」
「嗯，听说手艺相当好呢」
「……那是真的吗？」
泉水确认般的追问道。
「嘛……某种程度吧」
「虽然是七海问了明日香之后告诉我的，说是非常好吃」
「不，这种事怎样都……」
「所谓的合宿就是大家一起吃个饭嘛－」
「到那时候，修司君就会制作尽善尽美、豪华美味的料理了哦－」
「好期待啊。我也曾经尝过一点点，真的很好吃呐－」
我仿佛看见泉水心中的天平，已经向某一边歪斜了。
我偶尔会想，学姐的个性有时候天然但有时候意外的腹黑呢。
「……才不是为了料理什么的呢」
「是因为这样下去朝日估计不会善罢甘休。所以没办法，可是只能过一晚哦」
泉水一副勉勉强强的样子，这般承诺道。
打工结束后，我赶忙换完衣服。
「辛苦了。那么我先走了－」
「怎么了，今天走得可真早啊」
「啊，约好了和人见面」
「约好了和人见面……？」
「人啊……难道是，女孩子？」
「嘛……分类上是那样」
「什么嘛，不用这么害臊的啦」
「不过，修司和女孩子……所以才难得的这么急着走啊」
「也并不是很急哦」
「平时的修司的话，回去前都会稍稍休息一下的吧？」
「……是那样子吗？」
虽然自己没有那样打算……。
「那么，对方是女孩子的话……也就是说是约会咯」
舞饶有兴致地向我发问。
「不说不行吗？」
「如果我说不愿意呢？」
「加班吧，或者降低薪水也行」
「这在社会上被称作威胁哦，你知道吗？」
「嗯，当然知道咯」
轻轻扬起嘴角，一下子就承认了。
「正因为知道才来问你的嘛」
「谢谢。那么，怎样呀？」
「只是聚在一起说说话。而且，不是做那种色色的事」
无论怎么说，对方是小夜和朝日学姐。
「那么，告诉我也没关系嘛。还是说，真的很难说出口吗？」
我叹了一口气。
看来陪舞继续扯下去，会浪费很多时间。
这种时候，还是快点说清楚比较好吧。
「之前说过的，帮忙写剧本上的事」
「啊啊，演剧部的？」
「为了推敲故事，于是和朝日学姐她们集合在一起」
「什么啊，就这么点事啊」
「所以，我说过只是稍微有点事情吧？」
「那么，一共集合多少人呢？」
「包括我在内三人」
「嘿，三人一起做吗。真乱来啊」
「话题突然偏到非常奇怪的方向去了哦」
「真是失礼的毛病啊……」
「这个嘛，无所谓了。稍微等我一下」
舞这么说完后，就走进了店里。
要做什么呢，那家伙。
「太好了，还在！」
换穿完衣服的七海，找到我后出声喊道。
「怎么了，这么慌慌张张的」
「还用说，当然因为七海也要一起去！」
「和小八八去一样的地方」
「为什么？」
「那打算过去做什么呢？」
「朝日学姐的贞操……我说，你知道我要去哪儿才说这些的吗？」
「不知道！」
七海抬头挺胸断言道。
「然而，却知道我要和朝日学姐在一起」
「因为七海的朝日学姐传感器性能很高啊！」
「作为人来说不太对劲哦，那玩意……」
收到了个麻烦的命令。
「不说我也会擅自跟着去的，所以做好觉悟吧！」
「那个啊……也替对方着想一下好吧」
泉水本来就是勉强答应的，不太会欢迎人数增加吧。
「小八八打算做七海在一起就会变得很麻烦的事情吗？　是这么打算的吧？！」
「怎么可能。我可是很珍惜生命的」
朝日学姐且不提，泉水似乎一丁点留情的余地都没有。
「天使般的朝日学姐不可能做这么过份的事吧」
七海向我投来怀疑的目光。
「但是和学姐在一起的那家伙很危险」
「嚯，还有这么危险的人物在啊。真辛苦呢－」
回来的舞加入到谈话中。
「是啊。无论怎么说，那都算个和舞同级别的对手」
「原来如此。那么，生命就有危险了！」
「你们，好像说了些很有趣的事情嘛」
舞微笑着，交替地看着我和七海。
「那、那么，我们走吧，七海」
「是、是啊－。让人等久了也不好，得赶快逃……不是，得赶快出发才行啊－」
「给我站住」
「呜哎……全部是小八八的错哦！　和七海什么关系也没有！」
「喂，别这么快就出卖我呀！」
「如果为了明哲保身的话，出卖一个或二个小八八也值了啊！」
「……你们是用什么眼光看待我的，从刚才的发言里我大致明白了」
舞一脸拿你没辙般的叹了口气。
「拿着，带过去吧」
「什么啊，这个？」
接过来的是一只小小的袋子。
「点心。虽然只是从商店街的熟人那收下的东西，拿去和大家一块吃吧」
「……没有放毒进去吧？」
「想我放进去吗？」
「请容我推辞」
「这样挽留你对不起了。让人等很久了吧，快点出发吧」
「谢谢。不好意思了，让你这样破费」
「嘛，你最近也挺努力的。所以这是特别奖励哦」
「七海呢？」
「给你加点班之类的如何？」
「那么，不能让朝日学姐等太久了，赶紧的，小八八！」
「……彻头彻尾的学姐至上主义者啊」
「看来你真的打算一起来啊」
出了店过一阵子了，七海还是跟在我身旁。
这个样子的话，即使赶她回去也没有用吧。
「咦？　这么爽快就让步啦」
「因为是演剧部的事嘛。而且，无论如何你都会跟过来的吧？」
「虽说最大的困难和障碍就是小八八」
「咦，打算把我灭口吗！」
「放心吧。我没有打算在你带路的时候出手」
「啊－，是是」
「那么，到哪里去呢？」
「跟着我就知道了」
「咦－，七海也一起来了？」
「朝日学姐！　七海我赶过来了，你不用再担心了！」
「啊哈哈，虽然不太明白是什么情况，但请多多关照啊」
「交给我吧！」
七海挺着胸膛，信誓旦旦地说道。
「那么，小八八你可以回去了」
「那我到底为了什么而来这里的啊」
「又来了个吵闹的家伙……」
「抱歉。我没能阻止她」
「……嘛，算了。我刚在想如果你是从打工店里过来的话，说不定就会变成这样」
泉水她，小声地叹了口气。
「热热闹闹的似乎会变得更好玩啊——」
「好玩可怎么成。你是来学习的吧」
「呜呜……对不起，对不起」
「呜呜……对不起，对不起」
「……真的没问题吗，这个合宿」
「怎么想都会觉得有问题吧」
「呐，好吃吧？」
和学姐约定的那样，今天的晚饭由我来做了。
从泉水的印象上，想法子试着做了点西餐……
「……嘛，还过得去」
不知为何对于朝日学姐的提问，泉水好像不高兴般的回答道。
「这就是所谓的各有所长吧」
「是在夸奖我么，这句话」
「没什么。我只是说了说自己的感想」
「……是吗」
泉水这人，真是很不坦率啊。
「呜呜……果然很好吃……虽然不甘心，但的确很好吃……」
「你是不甘心呢还是继续吃呢，给我选一边可以吗？」
「说回来，七海的考试没问题吗？」
「……咦？　饭怎么突然变得没有味道了」
「情况糟糕到连味觉都麻痹了吗」
「……一群无可救药的家伙啊」
「嘛算了，二个人一块儿收拾吧」
「可以的话免了――」
「和朝日一起的话，毫不留情的训练也能忍过去吧」
「我忍耐给你看！」
七海用无比响亮的声音回答道――
「是吧，我说得没错吧」
接着，泉水豪快地笑了起来。
饭后，泉水真的表现出了她那毫不留情般教师的一面。
「唔。总算可以休息一会了……」
二人都是一副筋疲力尽的样子。
「咦……那样是手下留情了吗？」
「那当然。但如果真心想让我帮助你们两个取得好成绩的话……呵呵」
是在想象什么吗，泉水小声地笑了起来。
是在想象着更加残酷的拷问――不对，辅导方式而感到快乐吗……
「啊，朝、朝日学姐。魔女，这里有个魔女」
「呜呜……我们被拐到堆满食物的家里，养肥了之后就要被吃掉了呀－」
「……原来如此。没想到你们两个还挺有余力的嘛」
也许小夜说手下留情并不是谎话。
「只要你们愿意，我可以直到你们多余的赘肉都耗尽为止一直把你们关在这里哦」
「啊哈哈，讨厌啊。开玩笑的……吧」
「七海应该稍微丰满点才会更有魅力，嗯」
「总之，学习就到此为止吧」
「是啊。估计再继续下去，效果也会很薄弱」
「太好了啊，学姐」
「嗯。这样就总算能着手写剧本了呀」
「那么，虽然有点匆忙，但是问大家一些问题可以吗」
「模式切换的好快啊……」
「啊哈哈，因为是戏剧嘛－」
「想问什么？」
「啊，嗯。恋爱是怎么回事呢？」
哦哦，一下子就来这个问题吗。
「恋爱？　对那种东西没兴趣」
「呜哇，这么无法做参考的意见还是是第一次听到」
「事实嘛。因为比起沉迷在那种事里，我还有更正经的事要做」
「要做的事？」
似乎勾起了她兴趣，七海发出了询问。
「那么说来，你的确说过」
「和你没关系」
小夜用含有一触即裂般的冰冷言辞回答我。
「不行呀，修司君。少女有很多秘密嘛」
「是啊，小八八。你再继续说下去的话，别人告你性骚扰你也无话可说哦！」
「这世界已没有我的容身之地了……」
「啊哈哈。是啊」
「告人什么的，不用做这么磨磨蹭蹭的事情哦」
「岂止难以容身，是否能活下去都成问题了啊……」
虽然泉水依旧用冷淡的目光看着我，但似乎腻了，忽然偏开了视线。
「那么，七海能说来听听吗？」
「也就是说，朝日学姐决定接受我那满腔沸腾炽热的感情了的意思吧！」
「只是听一下的话什么时候都行哦」
「若无其事的说着如此冷淡的话语。不过，七海的爱是不会动摇的」
「果然，问七海是失败的举措吗……」
「似乎是那样啊」
泉水俯视睡着的七海，苦笑道。
「怎么办？」
「小夜，可以借个房间吗？」
「啊，隔壁的房间空着。虽然有点乱糟糟的，但稍微收拾一下就可以用来睡觉了」
「那么，我不客气了－」
学姐把手穿过七海的两腋，试图把她抬起来。
「学姐，一人抬的话很辛苦吧？」
「是啊。修司君，来帮……不用帮忙也没关系」
「真的没关系吗？」
「嗯，七海也是女孩子嘛。得慎重点对待才行」
虽说我没有什么居心，但还是交给学姐更无可非议吧。
「……拿你没办法呢」
泉水那么说着，像要替换朝日学姐一般抱起了七海。
「那么，我们会在旁边的房间睡……你明白吧？」
「我很珍惜生命的。尽可能的不从这个房间出去」
「那就好」
「抱歉啊，修司君。那么，晚安」
我也差不多该睡了。
虽说我想在床上休息……
但在只有女孩子的家中，没有被赶到外面去已经可以说很不错了吧。
――我坐在沙发上发着呆忽然听到了脚步声，我回过头去。
「啊，可以打扰一下吗」
「嗯，没关系」
「七海她还好吗？」
「能折腾的时候就肆无忌惮的折腾么……真像个小孩子啊」
「是啊」
她微笑着回答。
「学姐忘了拿什么东西吗？」
「忘了东西……算是吧」
「那个呢，修司君。和我去外面一下吧？」
「外面、吗？」
「嗯。有点事想和你谈谈」
「我没什么关系」
「那么，决定了」
即便到了夜里，日间的热气也没有完全退去。
「那个，要到哪里去呢？」
「是个好地方哦－」
「也就是说在途中这都还是秘密吧」
「答对了－」
时间还不是很晚。
「这边很热闹啊」
岛上的话，现在这时候应该完全被夜幕笼罩了吧。
「是吗？　不过，东京会更加热闹吧？」
「……是啊」
即使夜晚也被照得微亮，几乎看不见星星的夜空，以及被林立的高层建筑物围绕着的都市。
对我来说，那里并不是容身之所吧。
总有一天要回到岛上――带着如此愿望度过的那些日子，如今回想起来犹如梦境一般遥远。
「不想回去了吗？」
从车站中涌出，与我们擦肩而过的人潮。
那些理所当然般来往的车群。
这里……让我回忆起在东京的时候。
「我已经，把自己认为是这边的人了」
「是吗……」
如此轻声说着的学姐，不知为何神情寂寞。
「发生……什么事情了吧？」
学姐的样子很奇怪。
直到刚才还是平常的，我所认识的学姐。
然而现在，往日的笑容已经消失，有点不对劲……仿佛将从这世上被剥离出去一般的感觉。
就像是，今天早上的――
回想起来不禁让人感到寒栗。
「可以问发生了什么事吗？」
「我想起来了……」
「想起来了？　什么？」
学姐一下转过身子来。
「我自己，以及这条街」
「……怎么、回事呢？」
硕大的瞳孔，直直地凝视着我。
「对修司君来说，这条街怎样呢？」
「我觉得又热闹又便利呀」
「不，不是那个……对修司君来说，这条街有着怎样的意义呢」
对我来说的这个地方、吗……
「虽然和故乡的岛上不一样……但也很喜欢这里呀」
「是吗……谢谢。我非常、高兴」
那是我看着心里都会感到痛楚的，梦幻般温柔的笑脸。
为什么呢。有种就这样子下去，学姐会消失在夜幕之中的感觉。
「不过，这条街呢……以前比现在宁静多了」
「是、那样吗」
感觉７年前，确实没有现在这么热闹。
「有那么大的变化吗？」
「嗯。变化很大哦」
「现在连这种时间都灯火通明，人潮来往吧」
「是啊」
「以前，夜晚更加深沉……几乎是伸手不见五指的程度」
「人也几乎没有。可以看到的星星也多得可怕……」
那么说着，学姐仰望天空。
「……现在不也是能看见很多吗」
东京的星星密度和这儿的根本无法比拟。
「不。那时侯更加，更加厉害哦」
学姐说的事情，哪个没有太大的实感。
「学姐，那个以前，是多久以前的呢？」
「１００年前左右吧－」
「……那时候会在夜里吵闹的，只有非常特殊的街道吧」
「啊哈哈。是啊－」
那是一如往日的学姐。没有任何奇怪的地方。
说来，刚才的话是什么意思呢。
关于她说想起来的事情――以及她想说什么，我完全不明白。
「啊，快要到了」
我以轻快的脚步，追上走在前头的学姐。
现在，再怎么思考也想不出答案的。
所以我，稍微加快了脚步，与学姐并肩而行。
为了伸手就能抓紧她，为了不让明日香那时候的悲剧……再度上演。
到达车站前，学姐张开双臂仰望天空。
「啊，难道是……」
「嗯，是那个」
在不远处，有一个高高耸立着的建筑物。
「那座大楼上啊，有展望室哦－」
「好漂亮啊……」
「是啊」
海的黑暗和陆地的光形成鲜明的对比。
眼下广阔的光景，犹如梦中所见般的美丽。
「……这样的话，能再早点来就好了」
「学姐，是第一次来吗？」
「嗯。夜里来是第一次哦」
「……是吗」
我和学姐并排着从窗户往下眺望。
人们不同的生活姿态，这样看的话……总觉得像被压倒一般。
「好厉害啊……」
「嗯。是啊……」
短暂的时间中，我们一言不发，只是默默眺望着夜景。
「……什么？」
是刚才『想起来的事情』吧。
「我啊。真的很想让这次的演剧成功」
学姐她，把视线转向了我。
「我有预感。这次的戏剧……也许是我的分界点」
「分界点……吗」
「部员的大家也付出了努力。干劲满满的，基础体力和技术都跟了上来」
「所以我竭尽全力。所有的一切，都只是为了这次的舞台」
「然而……修司君不一样呀」
「因为是我强行硬把你拉进来的」
现在……说不定也是如此。
「然而……现在的话，还能回头哦」
在这里拒绝的话，学姐肯定会尊重我的意愿的吧。
然而，我已经――
「事到如今了都」
「都已经把我卷入到这个地步了，为什么还说那种话呢？」
「因为，今后，我肯定会只为演剧的事而无暇旁顾啊」
「如果在我的身边，如果和我在一起，修司君的时间也会被夺去的哦？」
「这不是挺好吗」
「学姐，已经没用了。不管你说什么，我都已经没有放弃的意思了」
「学姐会怎样创作她自己的戏剧呢，我想在最近的地方看着」
「啊……」
「说真的，我觉得自己派不上什么用场呢」
「但如果这样也可以的话，请让我帮忙吧」
学姐看上去非常高兴。
仅仅如此，我也觉得能接下这活实在太好了。
「果然，来拜托修司君实在太好了－」
学姐这么说着，然后抱过来。
贴着如此娇小轻柔的身体，我都不知道该怎么做了。
这样说着，学姐突然用胳膊绕着我的脖子，踮起了脚。
「这个是……谢礼哦－」
察觉了的时候，嘴唇上传来了柔软的感触。
察觉这事情的瞬间，气血一下子冲上了脑袋。
我把手放到学姐的肩上，把两人的身体分开――
于是，学姐和温热的吐息一同离开了我的嘴唇。
「什么呢，学弟」
「呃，突然间在做什么啊！」
嘴唇上还残留着感触。
「做什么？接吻哦，你知道的吧－」
「我知道。但我问的是，为什么要做这样的事情」
「什么－，你不愿意吗－？」
「不是讨厌。但是，这种事，得和更加……」
「我，因为对方是修司君所以才这样做呀」
「果然我自身不了解恋爱的话，写不了什么恋爱故事吧」
「请不要为了戏剧而和我接吻呀……」
「唔－，明明是我的初吻，你还有什么不满么－」
「初……吻吗？」
「初吻的话，不是更不应该了吗……」
「咦？　不过，第一次和喜欢的对象做比较好吧」
「……学姐喜欢我吗？」
「那修司君喜欢我吗？」
提问之后得到的是相同的提问。
我的心意是怎样呢。
和学姐一起是很快乐。
但是，把学姐作为一个女孩子的认知……大概，没有吧。
现在胸口还心跳不已。
「……还不清楚」
「那么，和我一样呢」
伴随着柔和的笑容，学姐如此说着。
「刚才的，就当是为了演剧……」
「虽然是那样，但感觉不只是那样呀」
「那个啊，和修司君在一起的话，胸中似乎有种朦朦胧胧的感觉哦」
「朦胧……吗」
「嗯。最初还以为是杀意什么的……」
「请不要杀我」
「开玩笑啦」
学姐微微一笑，然后继续把话说下去。
「因为不知道那是什么……」
学姐站在我的面前，直直地凝视着我的脸。
被街道光芒映照着的学姐是那样的美丽。
「这样的话，那份朦胧就会化为现实的姿态哦」
手再次绕起我的脖子。
樱色的薄唇微微张开，学姐的甘甜的香味渐渐强烈起来。
「讨厌的话……可以停下哦？」
那么说着，学姐闭上了眼。
「讨厌的话……早就停下来了」
那么说着，我们不分彼此般的重合起双唇。
接吻结束后，学姐仰视着我微笑着。
「修司君。教我……恋爱到底是什么」

◆snas07
「早啊」
我刚刚准备好早餐的时候，发现泉水来到了厨房里。
「对不起，擅自地用了你的厨房」
「随便你。反正，平时这儿也不怎么用」
「确实，完全就像是没有用过的一样呢。这也感觉有点那个吧」
「我不想为了吃而感到不自由」
「……本人这样说的话，那也就没关系了」
「呼啊……早上好——」
「唔～、还是好困……」
一脸犯困的学姐和七海也来了。
「早餐我做了和食，可以吗？」
我把做好的料理摆上桌子。
「啊，没问题」
「唔哇－，看起来好像很好吃哦——」
「一大早就能吃上修司君充满爱意的亲手做的早饭吗——」
「这料理居然还充满了这种东西，七海我一定要全部吃个精光－」
「七海你，要把八代的爱意全部接受下来吗？」
「啊，原来是这样啊！」
「这个……但是……浪费食物也……呜啊啊啊啊！」
「别在那烦恼了，赶紧过来吃吧」
「没错，没错——。快点来吃吧」
「嗯。我马上就能准备好了」
全员一入座，我就在饭碗里盛上饭，挨个递给她们。
既然要做料理，就无论什么时候都不打算偷工减料。
虽然今天早上都是些省功夫的菜，但味道我还是十分有信心的。
「那么赶紧的，我开动咯－」
「我开动了」
「……我开动了」
三人立马开始吃起早餐来。
「……还可以吧」
那么念叨着，泉水无言地把筷子伸向菜里。
……看来，她也好像很喜欢这料理呢。
「唔啊。这个好好吃呀。嗯，太好吃啦」
「朝日学姐喜欢的味道。那么，七海也不得不吃了呢」
那么说着，七海把菜放进嘴里。
「呜……真的，很好吃」
「果然想全部吃掉么」
「……再说，不能稍微老实点吃饭吗」
泉水用想说什么的神情，看着这边。
「怎样了？」
「嗯……那个啊……」
「小夜，想要再来一碗吧」
「是、是啊……因为今天早上有点饿嘛」
这点事情，不用害羞直接说出来不就好了嘛。
「泉水，把碗递过来」
泉水轻轻地把饭碗交过来。
「一般的量可以吗？」
……看来她真的很喜欢这饭菜呢。
「修司君做的饭果然好吃啊－」
「不过，这么好吃的话被喂养也不错啊」
「愿意嫁给我吗？」
「我出嫁吗。相反吧」
「啊哈哈，这算是求婚吗？」
「什……」
想起昨晚和学姐的接吻，脸变得火辣起来。
「在、在说什么啊，学姐」
「咦，啊……是、是啊。嗯。抱歉啊」
看来学姐也想起来了吧，脸微微红了起来。
七海交替看着我和学姐。
「怎、怎么了七海？」
「没什么」
「要再来一碗吗？」
我一边盛着饭，一边反复呼吸慢慢地让心情平静下来。
「给」
「谢谢……喂，为什么盛得像小山似的啊！」
「你打算把七海吃胖吧。这可以认为是对七海的挑战吗？」
「啊，抱歉。一不小心……」
「不过，七海也有点瘦，稍微多吃点也没关系吧」
「小八八，这点还是不够！　给我盛到要满出来的程度！」
「喂，真是对朝日学姐百依百顺啊」
学姐看上去也挺快乐的，和大家一起这样生活也不坏啊。
「那么，朝日学姐，小夜，再见了－」
「没有忘记某个人吗？」
七海用莫名认真的眼神朝我看着。
一副轻松的样子说道，又像平时一样地笑着。
「小八八，饭很好吃哦。多谢款待」
「啊啊」
「那么，再见啊」
「那么，接着开始收拾吧」
「我也来帮忙哦」
「那么，两个人一起来收拾吧」
「……这样就行了吧」
「是啊。变得闪闪发光了啊」
「辛苦你们两个了」
「居高临下的视线啊－」
「不是挺好吗」
泉水本来就不是那种会坦率道谢的性格。
「因为你借了我房间过夜嘛。而且，我也喜欢扫除嘛」
「是、是吗……不过，你也帮了我大忙呢」
泉水用有点害臊的声音说道。
「没关系。那么，我们也差不多该回去了」
「明白了。那么再见了」
「嗯。小夜，这次多谢你了－」
「没什么。我只是借了你们房间而已」
真让人头疼啊，这孩子也是。
「那么，走吧，修司君」
「是啊，我来送你吧」
「没关系了。家就在附近」
「即使如此我也要送你哦」
「啊，难不成。想和我在一起呆更久吗？」
就像恶作剧般的笑了起来。
「嗯，就是这样哦。所以可以吧？」
「咦？　啊，唔，嗯……」
因为没想到我会这样说吧，学姐犹豫着点了点头。
「那么，就这么决定了」
「呜呜……总觉得一直被修司君牵着鼻子走啊……」
「不是挺好吗。请让我牵着您吧」
「这世上有种东西叫做年长者的尊严哦－」
「不要紧呀。从外表上来说我看起来年纪更大嘛」
「随口就说出了这么过份的事……」
对于我这有点睡眠不足的眼睛，夏日的阳光实在是很刺眼。
我眯起眼睛，仰望着天空。
……今天似乎也很热啊。
「结果……搞合宿也没有什么意义啊」
虽然聚在一起是不错，但整一晩都只是在胡闹罢了。
学习和剧本，都没有什么大进展。
「唔－，也并非全都如此吧——」
「咦？　不过，剧本一点也没有进展吧」
「嗯，完全没有啊」
学姐明朗地笑着说道。
「不用说的那么直白也没关系……」
「啊哈哈，不过总觉得有种……现在什么都能做成的感觉呢」
「是那样吗？」
「总觉得……因为昨夜那事，我的开关被打开了一样呢」
「啊……」
昨天的事是指……那个，吧。
我不禁用手遮住了学姐的嘴。
「呼咦？　部能硕雏来抹？」
「这不是能在大庭广众之下说的事吧」
我这么说着，放开了手。
「呼啊……」
「那也是啊」
「不要紧的。我不会自己到处乱说的哦」
「请一定要做到哦」
朝日学姐的粉丝很可怕啊……特别是七海。
「不过，对修司君来说，这事想隐瞒吗？」
「只是，这种事也没必要这么积极地宣传」
「那么，被明日香和琉璃知道也没关系吗？」
「会被捉弄的吧。但如果真变成那样的话，我倒也并不是很介意哦」
「其实这样的秘密关系也不错呢」
「这种“二人之间的秘密”的感觉，会更令人兴奋不已啊」
「喜欢这样吗？」
「作为恋爱的形式之一，还是挺有兴趣的」
「那么，就这么做吧？」
「不过，在大家面前做亲亲我我的事，感觉也让人欲罢不能啊」
「亲亲我我……」
「那个，就慢慢考虑吧」
「关于，二人的关系吗？」
「嗯。肯定有适合我和修司君的恋爱形式」
「是啊……」
感觉是让人异常害臊的对话啊……
「唔呼呼。寻找这种事也是恋爱的乐趣之一哦」
「乐趣吗」
「嗯。说不定和写剧本一样有趣呢」
「你能这么说我很高兴，但剧本那边不要紧吗？」
「那边没问题的啦」
「自信满满啊」
「……这不是错觉就好了」
「真是的，修司君，为什么说那种坏心眼的话啊－」
「……接下来干什么呢」
虽说就这样子马上回家也可以……
但是难得来到街上。
也没有特别想做的事情，那就稍微随处转转吧。
白天的商店街，和夜里不一样，充满了活力。
学姐说的，曾经那宁静的时代……到底是怎样的感觉呢。
虽说比起岛上，本土更热闹一点，但这儿本身就有不知从何处散发出来的一股悠闲的氛围。
虽说不是很清楚“１００年前”这玩笑的意思……
学姐小时候，过着更加悠闲的日子吗。
一边呆然地考虑着那些事，一边逛着店铺。忽然有人向我打招呼。
「学长也来这儿了呢」
「是啊。璃子来买东西吗？」
「是。修学长也是吗？」
「我……怎么说呢」
「……不是吗？」
尽管要说明是很简单，但之后的状況似乎会变得很麻烦。
也不是非说不可的事吧。
「差不多吧。话说回来，你买得相当多啊」
我转变话题，把目光移向璃子的手边。
「怎样了？」
「不，没什么……」
「看起来挺重啊」
「给我。我来帮你拿吧」
「咦？　不过……这点东西没关系的」
「这种时候，不用客气啦」
我稍带强行地接过东西。
「没关系」
手上感觉到很沉重。一会儿的话还可以，但拿久了还真的很累人。
……璃子遇到我实在是太好了。
「难得嘛，还有什么要买的东西的话，就一起买了吧」
「诶……不过，真的没关系吗？」
「难得的机会，我会陪着你的」
璃子就那样呆呆地凝视着我。
「是、是，什么事？」
……感觉她的举动有点可疑啊。
「接下来要到哪里去呢？」
「啊，是呢。那么，那个……」
「对不起，让你陪我这么久」
两手拿的东西，和相遇时相比变得重了不少。
「没关系。这点程度的话，也没什么了不起的」
「而且，反正没有什么要做的事情，所以正好」
「没有……要做的事吗？」
「是啊。正如刚才所说的那样，我事情办完之后正在瞎转悠嘛」
「事情……是和朝日学姐的吗？」
「……什么啊，已经知道了吗？」
我稍微感到有些吃惊地反问道。
「明日香说了。你和朝日学姐一起合宿」
「是吗」
璃子直直地盯着我的脸。
「你对朝日学姐是怎样看的呢？」
「我，对朝日学姐……吗？」
璃子直直盯着我。
……似乎不是说谎或敷衍回答就可以的状況呢。
对……接吻的时候还是没有搞清楚。
但是，当被这样问起时，我的答案就只有一个。
「我，觉得我喜欢学姐」
「……是吗」
璃子轻声说着，低下头。
「那么……修学长，你接下来打算怎么做呢？」
「大概，是和朝日学姐就这样开始交往……的感觉吧」
「……还不清楚吗」
「嗯。说是我自己还不清楚，倒不如说是我没有整理好自己的思绪」
「为什么呢？」
「也可以说因为太突然了――」
「不是。并不是这样的」
仿佛要阻止我的话语似的，璃子直接断言道。
「修学长，不是为了明日香而回到这里来的吗？」
「那样的话，为什么会和朝日学姐开始交往呢？」
璃子始终冷静地向我发问。
「为什么呢……」
扪心自问。
「为什么……难道还不清楚吗？」
话中仿佛混杂着责备的语气。
「唔……怎么说呢，感觉无法反抗朝日学姐啊」
「修学长，喜欢年长的吗？」
到底，是不是呢。
不愧是璃子，微妙地想歪了。
「我回来了」
「好—晚—啊！」
里佳姐出声迎接了刚回到家的我。
「……一开口就是那个吗」
「因为，早上和中午什么都没吃哦？」
「中午就算了，早上也没吃吗」
「因为很麻烦嘛」
「……这就有点太那个了吧」
「冷藏库里食材也有，简单的料理应该能做一些的吧？」
「什么简单啊，这种事能做到的话早就做了呀－」
里佳姐不满地回答道。
「……是啊。是提问的我不好」
「修－，我肚子饿了－」
……被人见到这副模样的话，那些只知道学校里端庄大方的里佳姐的家伙们肯定会瞠目结舌吧。
「知道啦，稍微等会」
「抱歉啊－。总是麻烦你－」
「真那么想的话，那就自己努力做做看啊」
「没关系啦。明明有比自己更擅长料理的修在，不用勉强自己去做也没关系嘛」
「什么呀？」
「不，没什么大不了的事情」
「不是什么大不了的事情的话，说出来也没关系吧」
「……只是觉得，就算是年长者，也有各种各样的人呢」
「……你在说什么理所当然的事啊」
「也是啊……」
想起璃子的话，我叹了口气。
「别在这嘟嘟囔囔啦，做饭！　赶快！　一心一意地做！」
「知道了，知道了」
看来我并不是单纯喜欢年长的。
「我只是，被年长者随意摆布而已吧……」
「……好像睡着了啊」
关于学习成绩，像学姐那样的状况并非事不关己。
于是午饭后，我和明日香一起进行考试复习――然而。
轻轻揺了摇她的肩膀。
「……不行吗」
看来似乎放弃比较好。
我回到房间，拿来大衣。
「真是的……虽说是夏天，但这样无防备地睡觉的话，还是会感冒的哦」
我让趴在桌子上的明日香躺下，并为她盖上大衣。
接着，做什么呢……
倘若不事先复习一下的话，之后就会――
忽然感觉到一丝动静，我回头。
「啊……」
凛一言不发地看着我。
想起学姐说过的话。
世界上最后被目击的――这个世上唯一的神明。
连穿鞋子的时间都不舍得花。我就那样光着脚，向院子里跑去。
凛神情寂寞地仰视我，随之什么都没说就消失得无影无踪。
「啊……」
刚才确实，应该在这里的。
我呼唤她的名字。但是，没有任何回答。
……到哪里去了呢。
就这么走了的话，她到底是为了什么而来的呢。
「刚才的，应该不是看走眼……」
凛确实在这里。
我再一次呼唤她的名字。
我被从后面传来的声音吓到，吃惊地回头。
「果然……修，能看见凛啊」
「说能看见什么……里佳姐？」
「凛哦。现在还看得见吧？」
「里佳姐也看得见吗？」
对于我的询问，她微微摇头。
「大概是，能感到她气息的程度吧」
「看不见她，也没法和她说话呢」
「……是吗」
总感觉，里佳姐也能看见凛。
「凛，真的已经谁也看不见她了吗」
明明在那里，却无法看见。
明明在这里，却无法察觉。
「是啊。能看见的人肯定比较少吧」
「也不对。应该说……只有极少数的人才能看见她才对吧」
现在这会儿，就只有我一个能看见……
「这到底是为什么呢……」
我确实看得见她。能感觉到她的存在。
但是，其他人全都看不见她、感觉不到她。
「这样下去的话，人们会渐渐忘记神明的存在吧」
「那样子……太寂寞了」
「是啊，太寂寞了啊……」
「或许因为无法和人们说话，于是神明们全都回到了自己的世界――『彼岸』吧」
「……哪个才是原因呢」
「是因为人们渐渐变得无法看见神明，所以他们才被遗忘了呢」
「还是说，因为人们遗忘了神明，所以渐渐看不见了他们呢」
「说了些挺有深度的话语嘛」
「不，这纯粹只是我突然想到的」
「也是啊」
里佳姐淡淡地那么说了之后，作出一副认真的表情。
「你能看见凛的身影」
「那孩子是孤独的。因为凛是留在这个世界上的、唯一的神明」
「能和凛说话的你――请对她温柔一些吧」
「啊啊，是吗」
不经意间，注意到了。
凛会感到寂寞的原因
在我所在的地方突然出现、然后又随之消失――
「是因为一个人很寂寞……吗」
而且……世界上的神，已经只剩下凛一个了。
为什么会没有注意到这种事呢。
为什么忘记了呢。
「我……」
如果一切都不存在，就连期待都没有的话，或许她能够忍受那份孤独。
但是……如果已经约好了呢？
那肯定……会感到非常寂寞。
愿望无法实现，比起最初就什么都没有……来的更为残酷。
她是抱着怎样的心情来到这里的呢。
我呼唤着她的名字，并仔细倾听着。
没有回答。
继续呼唤她的名字，并环顾左右。
……依然不见她的身影。
「凛……抱歉。我忘记了，抱歉」
声音已经无法传达到了吧。
但是，我依旧不得不竭力嘶喊。
微不足道的约定。
但正因如此……才是最重要的约定吧。
对凛来说也好，对我来说也罢。
「凛……不在了吗？」
森林之中，只有我的嘶吼还在四处回响。
还有……失去了重要的东西一般的寂寞。
为什么呢。
是因为她……依旧还留在这个森林里吧。
我仿佛感觉到，明日香消失之时的那种心情。

◆snas08
来到车站前的时候，迎接我的是学姐那精神奕奕的声音。
「挺高兴的样子嘛」
「嗯。这样子一起上学真好——」
「是这样子吗？」
实际上，与其说是没有什么实感，不如说没感到和平常上学有什么不同
「就是这样——」
「健全的男女交际，是从一起上学和放学开始的」
「不觉得这样是基本中的基本吗？」
「基本吗……」
是这样子吗。
「啊，难道说，已经在想什么不健全的事情了？　修司君真好色——」
「请别在一大早就说这些让人误会的话好吗！」
「诶诶～、没有想吗——？　这样太失礼了——」
「那我该往哪边想啊……」
因为是比平常稍微早一点的时间，所以路上的人也比较少。
我们悠闲地往学园走着。
「虽然还有点困，但这样果然很舒服呢——」
我也跟着学姐闭上眼睛。
穿过森林的风，还残留着早晨的余韵，很是凉快舒服。
这样子做……也不错嘛。
离我一段距离的地方传来了声音。
回过神来的时候，发现学姐已经不知什么时候走在了前头。
「学姐，请叫我一声好吗」
我小跑着追上学姐说到。
「我不好意思打搅你呢——」
「嘛，虽然最后还是等不及了——」
在身旁走着的学姐，脚步都轻快得快要跳起来了。
看来她心情挺不错呢。
「学姐，有什么高兴的事情吗？」
「嗯？　为什么会这样想呢？」
「从态度里感觉到吧，总有这种感觉」
「果然是我的男朋友——。答对了——」
「是吗。虽然还不清楚是怎么回事，但太好了」
「唔，这时候一定要说『不告诉我的话我可生气咯！』这样的话啦——」
「学姐你希望我是怎么样的性格啊……」
「呵呵呵……想知道？」
「我又不是很想知道」
「唔哇，还是那样的淡泊呢」
「那么，为什么会这样高兴呢？」
「呜呜，在审讯我了。修司君已经厌倦我了呢……」
学姐一边装哭，一边偷偷地偷看我一眼。
……嘛，反正我也不讨厌。
「我没有啊。这不是审讯啊」
结果，我还是败给了学姐。
「那么，听着听着」
「到最后还是自己想说出来吧」
「是呢——」
「但是，修司君觉得会是什么呢？」
「我觉得和学姐最有关系的……也就是说，和演剧部有关系的？」
「嗯，答对了——」
学姐一瞬间就恢复到当初的笑容，继续和我说话。
「脚本呢，进展得挺顺利的——」
「嚯，这不是挺好吗」
「啊哈哈－，谢谢。这个也是托修司君来帮忙的福——」
「可是我最后还是没帮上什么忙」
「没有这回事。都一起想了各种各样的点子了」
「而且没有那件事，就不会有现在的我了——」
那件事……估计，是指那件事吧。
一句片段的话，让我想起和学姐在展望台上的亲吻。
「然后，写了些什么内容呢？」
我不禁害羞起来，提出疑问打算把话题岔开。
「唔，这个呢——」
「还是个秘密——」
「咦，为什么会是秘密呢！」
「还没有能让别人看的样子呢」
「那么，只告诉我故事概要也可以」
「唔－……还有一些细节没解决的说——」
「那么，只告诉我方向也可以了！」
「男孩子和女孩子之间的恋爱吧——」
「这个我也知道……」
「啊哈哈，嘛，期待我完成的时候吧」
「我知道了。我会的」
看来再怎么说她也不会告诉我的，继续问下去也不是办法。
朝日学姐也是有自己的计划吧。
「但是，看来写得也挺顺利的」
这从学姐的表情中也能明白
「嗯。可是，因为这样有点睡眠不足了～」
「挺努力的嘛……学习那边怎样了？」
「……还有这回事呐——」
「为什么会是远目的表情啊！」
「因为，脚本写得顺利的话，可不会想去学习的吧？」
「如果获得一场出色的演出，那就会在部里一届接着一届继承，不断上演下去的说——」
「如果这样也燃不起来就不是女人了」
「呃这个……」
你的心情我明白，但是……。
「考试真的就没问题吗？」
「没问题，没问题。秋季公演完以后我会努力的了」
「秋季公演完以后……这样说可要等到冬季以后了哦？」
「还在说“是哦”……再这样把精力偏到演出上面，可真的要做我的同级生咯」
「唔……这样子也不错呢——」
「我真不想离开和修司君卿卿我我的学园生活呢——」
「虽然这话让我很高兴，但请把话收回去吧」
「不觉得做永远的临毕业生是件很棒的事情吗？」
「……不仅是同级生，甚至下级生都想当吗」
「就这样咯，一会见——」
「不要在我离开的时候，就对其他女孩子出手哦——」
「才不会出手呢！　还有，请别说这种让人误会的――」
「是误会吗？」
「……不是误会」
「我说得没错呢。太好了——」
总觉得周围的视线像尖刺一般向着我袭来。
但是这又不是什么坏事情，没必要藏着掖着的……。
「怎么了？」
学姐天真地看着我的脸。
这个人，对自己的人气完全是毫无察觉呐。
……想到今后将会发生的各种事情，心情变得有些沉重。
「为什么一副很烦恼的样子呢——？」
「不，没什么」
我摇了摇头，这样回答。
「再这样磨磨蹭蹭可要迟到咯」
「也是。那么，再见了——」
我向学姐挥手回应。
「这句话我完整还给学姐你」
「啊哈哈哈——」
「……嘛，原谅她吧」
这样子也是学姐的风格呢。
如果真的成了我的同级生……到那个时候再想办法吧。
「等你很久啦！　小八八」
我一进教室，似乎在等着我的七海就来到了跟前。
「啊，嗯唔……」
「有些话想跟你说，跟七海一起来！」
七海一下子抓住我的手腕，然后拽着我似的把我拉出了教室。
我还没有把书包放在桌子上的说……。
「这个呢，七海我觉得不能再这样下去了」
「你说话真是突然呐」
「不用说都知道是在说谁的事情吧！」
「在说朝日学姐是吧？」
确实不用说都知道。
「没错！」
「你，你那话都说不出来的呆样是啥啊！？」
「你不是都知道了嘛」
这样就真的没什么话说了。
「呜——，这就是胜利者的从容吗？但别以为朝日学姐选择了你，你就赢了——！」
「这不是输赢的问题吧」
「呜呜呜……明明是七海先遇到学姐的说！」
「啊！？」
「难道是，抓到了什么把柄来威胁学姐――」
「学姐是吃这一套的人吗？」
「这个，确实是……」
七海一下子就同意了。
但是……能看出七海真的不甘心。
「别叫得这么亲切！　叫我七海殿下！」
「那么，七海殿下。这个，有些问题想问您」
「别马上真的照做！」
「那我该怎么做啊……」
「嘛，算了。接着呢？」
虽然变化得快是好事情，但这实在让人很累。
「之前都已经有疑问了，你对学姐是认真的吗？」
「你哪里觉得七海在说谎和开玩笑啊——！」
七海在大喊着回答。不，说是在咆哮着会更贴切吧。
「我说呐。你是不是都忘记了你和学姐一样是女生啊？」
「这一点一开始我就清楚得连自己都觉得讨厌了——！」
「我说你啊――」
七海突然变成了认真的表情，把手搭在我的肩膀上。
「自己爱上的人的性别，只不过是微不足道事情。不是吗？」
「我觉得是特别重要的事情呢……」
「啊——真是的！」
「对七海来说，不管朝日学姐是什么性别，都是七海重要的人，你快给我明白——！」
「还说“快给我明白”……嘛，我即使不愿意也明白了，那你为什么对朝日学姐执着到这程度啊？」
「……想知道？」
「我也不是非要知道……」
「是吗。小八八都说到这程度就没办法了——」
「呃，我不是……」
「那是演剧部还没正儿八经开始活动时候的事情了……」
「……别听到回答还无视掉继续说下去好吗」
「有什么关系嘛。朝日学姐怎样厉害，小八八你也有兴趣吧？」
「……嘛，也不是没有」
仔细想想，我只是知道朝日学姐的“现在”而不知道她的“过去”。
「那么，我继续说下去了」
「到最后，还不是你自己想说下去嘛……」
「我知道了。也就是说，无论我说什么，做什么，结果都是一样的是吧？」
看来还是要老老实实听下去了。
「演剧部呢，本来已经到了几乎要废部的时候了」
「嚯，这个还是第一次听到呢」
「但是，事实确实是这样哦」
「真的无法想象呢」
回想起学园祭参与演剧部一阵子活动时，各个部员脸上的表情。
「部里确实人数少却很有活力，周围人们的评价似乎也不错」
「是吧！　这就是朝日学姐厉害的地方呐！」
「对于加入快要废部的演剧部的朝日学姐，你觉得她一开始会怎样做呢？」
「会先募集部员吧？」
没有人员的话，团部活动也做不起来了。
「没错！　但是，你也知道这样的事情做起来也不简单吧？」
「嘛……这个也是吧」
不是十分喜欢演剧的人，都不会加入快要废部的演剧部里把。
「接着就是朝日学姐厉害的地方了。给我用心听着！」
「我知道了。在用心听着」
朝日学姐她，以前都做了什么呢，是怎样把演剧部扶上正轨呢，我产生了少许的兴趣。
「一开始是很普通地募集部员，但果然一个人也募集不到」
「一只手都能数完的部员、和几个来临时帮忙的人……能做出什么？」
「……想不出来呢」
「嗯嗯，果然无法想象呢——」
七海在自个同意，自个地点头。
「那么，后来学姐怎样做了呢？」
「朝日学姐她，真的以这样少的人员成功演出戏剧了」
「自己编写脚本，进行舞台的准备，从老师那申请许可，做宣传――」
「怎么了？下面才是关键的地方呢」
「写脚本……难道说是自己原创吗？」
「因为一开始募集的部员不可能全部是有经验的人」
「朝日学姐就以演员尽可能容易扮演为前提分配角色，以此基础来制作故事呢」
「这真是……很厉害呢」
「还有呢，下面才是朝日学姐厉害的地方呢！　给我跪到地上，俯着身子好好听！！」
「这个就免了。那么，接着怎样了？」
「如果说得仔细，要一周左右的时间呢……」
「那请您干净整洁地，言简意赅地告诉我吧」
「唔……真无聊。那没办法了」
「其他大的事情……是春季和秋季公演的恢复，以及学园祭的演出」
「连这些也是吗？」
「虽然这些活动原来就已经有了，但好像学姐扶上正轨前已经没有进行了」
「和学校交涉，让这些活动得到认可，也是朝日学姐的功劳哦」
「也是学姐吗……」
我很是吃惊。
没想到那个整天悠哉游哉、嬉皮笑脸的学姐，事情会做到那种程度。
「真的很喜欢演剧呢」
「嗯。学姐说过『演剧对我来说是必须的』这样的话呢」
「可能因为这样喜欢，学姐才会有那样厉害的演技」
七海微微地做出远目的神情。
「练习……虽然有时候没参加，但还是很喜欢的。而朝日学姐比我更加喜欢……更准确说是深爱着演剧」
「七海和朝日学姐是不同的。没办法变成学姐那样出色的人」
「小八八你已经看过之前的表演吧？」
「学园祭那时候吗」
我亲眼见过朝日学姐的表演。
无论是练习还是正式演出，表演中的学姐都仿佛是另外一个人。
「学姐无论是写脚本还是演出都很厉害」
七海身体颤抖了起来。
「有时候厉害得令人可怕」
「啊……」
明明如此……一经学姐演出，就有种确实存在的感觉。
「……确实，她一个人的时候就是这样呐」
「虽然还有其他演技出色的人。有声音好的人，也有长得漂亮的人」
「但是……学姐是不同的。虽然我不清楚，但学姐有着一些与众不同的地方」
「学姐她一定是能够看到一些不同的东西。七海我们所看不见的东西」
「……可能，会是这样吧」
「时不时的，真的时不时的……觉得学姐在一个人忍受着『孤独』呢」
「希望在学姐身边。希望能帮助学姐。七海一直都这样在心里祈祷着」
「啊……是吗」
这绝对不是爱情。但是……这与爱也很是接近了。
「我想大家也很喜欢学姐，所以才会跟随着她」
「这太好了」
我在演剧部帮忙时，就感受到来自其他部员的热情。
「学园祭的表演看来也很成功呢」
「那当然了，这可是朝日学姐的脚本啊」
「……你很信任学姐呢」
「啊……说得对」
我不曾见识的学姐。
七海所见证的朝日学姐。
有些明白到，为何学姐会如此疯狂地吸引着七海。
「没错吧……呃、啊啊啊啊！？」
「怎么了？」
「难道，朝日学姐的形象在小八八的心中变得更高大了！？」
「啊啊啊啊啊！？」
「说什么呢」
「居然对已经欲火焚身的小八八，再说这些朝日学姐的话！」
「哎，都不知道你要说什么了」
「唔，也就是说……我是不是在火上浇油了？」
「爱的火焰……在小八八心里更加轰轰轰地猛烈燃烧起来了之类的」
「原来如此，是这个意思啊」
终于明白了七海想表达的意思了。
「确实，我变得更加喜欢学姐了」
「啊啊啊啊啊……」
七海像泄气的皮球那样垂头丧气。
「七海……七海，都做了些什么啊……」
「放心吧」
我拍了拍七海的肩膀，笑着对她说道。
「唔……难道小八八愿意放弃和学姐――」
「因为在听到七海的话以前，就已经喜欢学姐了，所以结果是不会变化的」
「…………作弄得有点太过火了吗」
嘛，我对朝日学姐的感情也不是虚伪的。
「嗯……很好吃呢——」
「请别理所当然地夹别人便当里的菜好吗」
「有什么关系嘛。就当作是爱妻便当吧——」
「原来我是妻子吗」
「这样也不错呢。修司君愿意和我结婚吗？」
「请别这样随便说这种话好吗。别人会当作是真的哦？」
「那样也不错呢——」
「如果变成那样子，我猜我会被七海从后面捅刀子呢」
「啊哈哈—，没问题的。七海她是不同的——」
「不是同样是女孩子吗？」
学姐啊，这世上有着对这点丝毫不在乎的家伙呐。
但我把这句话憋了回去。
「是这样就太好了……实在是」
「没问题的——。但是，为什么七海会这样在乎我呢——」
「啊啊，这个我知道原因」
「是吗——？」
嘛，这些说出来也没关系吧。
「我从七海那听说了演剧部的事情――」
「唔……明明都不是什么大不了的事情呢……」
「七海她把我吹捧得太高了——」
是因为害羞吗，学姐的脸变得红起来。
「但是，学姐这么厉害也是事实啊」
「没这样的事啦」
「只有我一个人的话是什么也做不到的，都是托大家帮忙的福」
「演剧也是这样子。不仅仅是需要在舞台上的人的努力——」
看来学姐，并不是在谦虚呢。
我明白朝日学姐心中真的是这样想的。
正因如此，大家才会在学姐身边帮忙，一起制作出各场演出。
「七海会憧憬学姐的心情，现在已经有点理解了」
在学姐身边的时间并不长。而且，一起度过的时间也很是短暂。
即使如此，我就已经被朝日学姐所吸引。。
「唔－，就算要赞我也要用到演剧部帮忙作为礼物哦——」
「呃，赞人就要到演剧部里帮忙吗」
「嗯。这是修司君才有的特别服务哦」
「我不需要这样的服务」
「唔－，那么附送和我两人独处的机会！」
啊，这样也不错呐。
「呃，什么时候变成这样的话题了。」
「什么时候变成的呢？」
「……啊，不管了」
「但是，这样也不错的说」
「在说什么呢？」
「唔？　就是这样子的感觉咯」
学姐到底想说什么，我稍微明白了。
只是这样聊天，我心里就如此愉快。学姐她也是这样的心情吧。
「是呐。既然这样，我们早点相遇就好了」
「是啊。如果能早点交往就好了，我还有想和修司君一起做的事情呢——」
「想和我做什么事情呢？」
「一起参加团部活动，一起学习……虽然这样应该不会经常做，还有一起聊天直到放学」
「想起来就觉得快乐呢」
「是吧——？」
「啊，但是，或许学园祭会赶不上时间。这样太浪费了」
「学姐还有演剧部的活动，不用勉强去吧？」
「虽然是这样，但有机会都会想去吧？」
「也是，这样确实可惜」
「果然作为恋人就不能错过这样的活动的——」
「一起无所事事地闲逛，看看摊子，和各种人……啊啊」
「怎么了？」
「在学园祭的时候，我看见一个有点使人在意的女孩子——」
「让人有很深刻印象的。就好象……啊啊，居然有这样的女孩子来了这样。」
「……那她是谁呢？」
「呵呵……想知道吗？」
学姐带着恶作剧味道问道。
这是学姐的阴谋――虽然我明白这一点，但在意的事情还是在意。
「想知道」
「嗯。那么我就告诉给率直的修司君吧——」
「虽然刚才我是那样说，但其实我也不是看得很清楚……」
「不是看得很清楚都有那样的印象吗？」
「嗯，很不可思议呢——」
学姐正歪着脑袋。看来她自己也是这样觉得。。
「穿着和服的娇小女孩子。虽然只是看到一下子，但总令人在意」
「啊……」
听着学姐的话，脑中所浮现出的少女的身影。
学姐说的……应该是凛吧。
「咦？　难道修司君也看到了？」
「与其说是看到……不如说，应该是我认识的女孩子」
「啊啊！？」
朝日学姐把身子探向了我。
「是哪里的女孩子呢！　她是谁呢！」
「啊，对、对不起！」
学姐一下子放开我的衬衣。
「哈……怎么了，突然间。很少见你这样哦」
「是啊。我怎么会这样了……」
学姐像在自问自答般小声说着。
「但是，总觉得令人放不下。我想知道原因呢」
「所以……能告诉我吗？」
「……我知道的也不是什么大不了的事情呢？」
「嗯，这样也足够了」
「我知道了。那孩子名字叫做凛――」
「原来，她是这世界上最后的神明……」
一番说明以后，学姐含着泪水小声说道。
「……我想应该不会错了」
「是修司君以前看到的那孩子吗？」
「不知道。我已经不记得了……」
「大概，那个时候……明日香消失的时候，就已经……」
「……对不起。让你想起这些不好的事情」
「没有，没关系。我都已经习惯了」
我不是在说谎。
那件事一直都留在我心中，未曾有一刻消失。
所以，它的存在已是那样的理所当然，已经成为了我的一部分。
「但是，很让人吃惊呢。学姐居然能看见凛」
「其他人是看不见的吗？」
「我想是的。因为这样
人们才觉得这个岛上的神明也消失了……」
「是吗……」
「世界上最后的神明。而且，几乎没有人知道自己的存在……」
「这实在是，太……太寂寞了」
「咦……怎么这样了，为什么……」
溢出的泪没有停下，继续顺着脸颊流淌。
「没，没事吧！？」
我慌忙摸着学姐的脸颊。一边因为她那小小的可爱脸蛋而心跳不止，一边帮忙擦去上面的泪水。
「啊哈哈……抱歉」
学姐想笑出来，却有点失败了。
「为什么呢……泪水，停不下来……对不起……」
看着我的大眼睛被泪水所湿润，透明的泪珠一次次地出现，一次次地掉落。
「学姐，为什么会……」
「不知道，虽然不知道……」
「啊……」
一定是因为凛只有她一个了，所以学姐为此而伤心。
我产生了小小的疑问。
为什么学姐会为之前从没听说的凛而伤心到这种程度……。
因为我有点在意学姐中午时候的样子，所以也出席了演剧部的活动。
「秋季公演即将来临。所以现在以基础体力的提升与发音作为重点――」
学姐的话从我左耳进去，接着从右耳出来。
面对着部员，诉说着言辞的学姐，如往常一般。
不知为何，我却感受到丝许的违和感。
感觉说出凛的事情以后，学姐的态度在一些地方变得奇怪起来。
然而，其他人都没有察觉吗？
我看了看周围，也没看见有用怀疑的目光看着学姐的人。
「……只是我的错觉吗」
如果是，那样就最好了……。
「那么，慢慢跑到海边去吧－」
果然……有地方很奇怪。
「啊啊！？　小八八在用炽热的目光看着朝日学姐！」
「我没可能不去看着朝日学姐吧」
「放心吧。会尽量和七海保持同一等级的了」
「那样不更加让人不能放心啦——！」
「烧起来了哦。都烧得轰轰烈烈了」
「呜哇－、小八八这个笨蛋——！」
和中午一样，七海飞散着泪水飞奔了出去。
「唔哇——，七海很努力啊——」
看着一阵功夫就不见影子的七海，朝日学姐佩服着说道。
虽然她是误会了，比起这事情，现在更要做的是――
「怎么了——？」
「有什么烦恼的事情？」
「嗯。在烦恼呢——」
「不能告诉我吗？」
「是啊——。我明明早上就说这是秘密了——」
「我说的不是脚本」
「……还有其他什么事情吗？」
「有是有，但我想这个修司君是帮不上忙的？」
「只是说出来整个人也会轻松一点的……这样也不行吗？」
「修司君好色——。这是性骚扰哦——」
「啊，不过呢不过呢。听说揉起来会慢慢变得大起来，尝试一下也不错呢」
「呃，你在说什么啊」
「胸部的问题哦？」
「不，不是这个啦。我只是在想，会不会有什么很深的烦恼呢――」
「是不是，在意我中午时候说的那些话――」
「但是，没问题的」
但是，关于凛的事情别再说下去了――我有着犹如听到如此警告的感觉。
现在什么事情也做不了。学姐说没问题，而我就只能相信。
「但是，有什么事情的话请一定告诉我」
「就这样约定了——」
学姐这样说着，微微地笑了起来。
「说起来，修司君真是温柔呢——。能理解为什么会这么受女孩子欢迎了——」
「比修司君大一岁吧」
「虽然这确实是……」
「家里爸爸老是在用些奇怪的老句子。所以很自然就记住了——」
「原来如此……」
他们家里人关系很好，这样也说得过去。
「好了，下面追上大家的队伍吧」
「七海刚才跑得那么快，现在差不多已经到海边了吧」
「我想应该不会吧。不用说，我也要一起跑吧？」
一边和陆续回来的其他部员打招呼，一边等待着学姐。
「……感觉，她是拘泥于一起上学和放学吧？」
我想起学姐的话，如此低声说着。
嘛……反正我也不讨厌和学姐一起回家。
或者说……我也想多和学姐在一起，所以就没关系了。
与其说身子沉重，不如说很困。
因为在演剧部里在做体育系团体程度运动的原因吧……。
她一直都要处理这些事情，除此以外还有创作脚本……。
确实，看来那也没有学习的闲工夫了。
我呆呆地看着流淌着的云。
「咦，小八八。原来还没回去啊」
「我在等朝日学姐呢」
「朝日学姐不是已经回去了吗？」
这回轮到我吃惊了。
「真的吗？」
「七海我不可能看错学姐的行动吧」
「说的也是。这很有说服力呢」
「这是在赞我吗？」
「噢——，我被赞了——」
原来即便对方是我，被赞了也会高兴的。
「不管这个了，学姐什么时候回去的……？」
「因为不想和小八八一起回去，偷偷走了出去之类的？」
「是学姐说要一起回去的」
这下连七海也不明白了，她抱着胳膊思考起来。
「嗯，那么……是绕去了什么地方吧」
「可能把什么东西忘在教室里吧」
「我去找一下她」
「呜……七海也想一起去……但是有只恶鬼等着我，不快点去的话……」
「恶鬼……啊啊，说的是舞吧」
她说的没错。
「加油啊」
「呜呜……给七海我祈祷平安啊」
我目送着垂着肩膀，走向打工地点的七海。
「好了……学姐会在哪呢」
为了寻找学姐，我向着校舍走去。
比我想象中还快，一下子就找到学姐了。
不知道为什么，她正穿着学园祭时候的戏服，矗立在舞台中间。
我呼唤着学姐。
学姐看了这边一眼后，眼神又一瞬间恢复到原来的模样。
刚才，她确实看到我了吧。
一下子，学姐的手动了起来。
仅仅如此，周围的空气就变得紧张起来，我也失去了话语。
做什么呢……。
如此想着的我面前，朝日学姐再次重现学园祭时候的舞台。
仅仅是一个人。
但是，却有着能把……观看者的视线、思想、以及一切吸引过去的力量。
事情已经事先从七海听说过，而且还是我第二次观看……。
感觉比之前观看的时候更厉害，学姐的演技水平更上了一层楼。
明明身子还是那个熟悉的学姐，却感觉站在那里的完全是另外一个人。
我丧失了话语，继续看着学姐的表演。
这……有点不对。
能实际感受到七海所说的话，背脊传来一阵寒意。
看着眼前的学姐，我也理解了。
学姐她……正看着并非此处的地方。
那是并非此处的某处。并非现今的某时刻。
与这个世界所不同……我们所无法触及的世界。
我有着……这样的感觉。
「啊……」
有人呼唤着我的名字，把我一下子拉回到现实中。
「抱歉……让你久等了」
这样说着，学姐的表情舒缓了过来。
这个瞬间，眼前的景色变回原来的体育馆。
「啊……不……」
我深深呼了一口气。察觉到这些的同时，我握紧的拳头慢慢松了开来。
……我这样子紧张的吗。
「修司君，我演得怎么样？」
「太厉害了。虽然我是个外行……但还是觉得很厉害」
像要表示自己的感受，我拍起了手掌。
在那里的是一直都带着笑容，我所熟知的，演剧部的『朝日学姐』。
「抱歉，都约好了却让你等这么久」
「请别在意。因此，我才能看到如此优美的表演呢」
「真的是这样想的吗？」
「这当然了」
「是吗……太好了」
好像很意外似的。
「学姐，明明那样精湛了，还会担心吗？」
「是的。也许我……一直都在为此而担心」
「我的『演技』如何呢，我对此十分在意」
「我觉得厉害得没话说了」
学姐停下了话语，一下子仰望着上方。
她的眼中，在看着什么呢……。
不知为何，看着她的时候，心中感受到一种令人难受的寂寞。
「……七海曾经说过，演剧对学姐来说是必须的――我终于明白其中的意思了」
「七海她连这样的事情都记得啊？」
学姐害羞地笑了起来。
刚才那瞬间感受到的违和感，已经完全地消失了。
真切感受到我面前的是朝日学姐，心里也松了一口气。
「是因为，喜欢吗？」
「是有这个原因……」
「我会参加演剧，是因为不想自己孤零零一个人」
「一个人……？」
这是我从来不会想像的话语。
「嗯。表演的时候大家的视线就会转向我，看着我」
「而且……当一切都结束的时候，大家或许还能记得我」
「对学姐来说，即使不参加表演，大家也会这样子吧？」
因为她有着明朗笑容，与人亲近的性格。
「如果是这样就好了……」
学姐寂寞地低声说着。
「我希望大家都看着自己，希望大家都不会忘却自己」
「……但是，我没有信心」
「我也不知道，为什么自己心里会这样想的……」
在我眼前的，并不是那拥有着天才演技能力的『朝日学姐』，而只是一个正感到不安的柔弱女孩子。
「对不起，和你说这些奇怪的话」
「没什么……」
「让你很失望吧？」
「虽然有点吃惊，但绝没有这回事」
「学姐的心情，我有点明白了」
在东京生活的时候，无时无刻缠绕在我心中的心情。
大概，与学姐的也相似吧。
「是吗……果然是修司君呢」
「嗯。我呢，对有着和我一样心情的人……感到寂寞的人是不会放手不管的」
「……挺有学姐的风格呢」
「小夜也是这样哦」
「泉水吗……」
嗯，是啊。
虽然口中这样那样说着，但泉水其实对朝日学姐敞开着心扉。
「而且……还有修司君」
「一开始的时候，因为有种……修司君很寂寞的感觉，所以才打了招呼」
「……是吗」
我没感到意外。
啊，果然如此。我的心里只是这样想着。
「我像是这样寂寞吗？」
学姐没有犹豫地点了点头。
「不过，完全看不出来……所以……」
「所以，才觉得修司君很寂寞呢」
我在学姐眼中，是这样子的吗。
「但是，我现在已经不再寂寞了」
我不是在逞强和撒谎。
这是来自心底的话语。这是因为――
「即使失去了记忆，明日香也总算回来了，而且……」
「还能与朝日学姐相遇」
「谢谢。你这样说我很高兴」
「我也是。因为……」
「如果我看起来不寂寞的话，就不会和我交往了……是这样吧？」
「现在是喜欢修司君。但一开始……是和小夜一样的感情」
「但与修司君一起的时间，以及一起说话的时候越来越多……」
「现在，修司君已经成为我特别的人了」
「我也是这样」
「即便如此……学姐还觉得寂寞吗？」
「修司君在身边的时候，就不感到寂寞了」
学姐微笑着说道。
「但是呢，因为我很贪心的，所以到现在还不满足」
「还希望有更多的朋友、有更多的伙伴」
「不是已经有七海、泉水以及演剧部里的大家了吗」
「是的。我是喜欢大家。但是……」
「我希望能感受到，自己在和这个世界有着联系」
「希望和喜欢的人永远在一起。所以，修司君在身边的时候，我感到很幸福」
「既开心，又希望在身边，变得更加想说话了」
「但是……为什么呢。明明应当感到满足的……却还感觉到寂寞……」
「抱歉。明明修司君已经是很特别的存在了……」
「即使如此，我却一直都不感到满足」
「很奇怪吧……我有些什么奇怪的地方吧……」
学姐颤抖着，低声地说着。
我抱紧学姐娇小的身体。
「啊……」
「既然我是那特别的存在，就让我留在你的身边吧」
「……可以吗？」
像是在确认般询问道。
「这样的我，真的……真的……可以吗？」
在学姐的心底，一定充满了对孤独的不安。
为什么这样都没有察觉呢，明明对她有如此深厚的思念了。
「不是学姐我不会愿意的」
学姐的手轻轻绕到我的背后，紧紧抱着我。
绝不会放手般，紧紧地抱着。
「没问题的」
「学姐不满足的时候……寂寞的时候，我永远都在身边」
「想说话的时候，随时都可以叫我」
「如果这样还不满足……」
我看着学姐的脸，笑了起来。
「无论发生什么事，我都和学姐一起。绝不会再让学姐孤独一人」
「学姐……我喜欢你」
「很高兴……我，我很高兴呢……」
学姐让我觉得疼痛地、用力地抱着我。
我也紧紧地抱着、接受着学姐娇小的身体。
「这样子，让我安心呢」
「那么，永远都保持这样子吧？」
「刚才也说了……我很贪心的哦？」
带着恶作剧味道笑着，朝日学姐轻轻地给了我一个吻。
「所以，拜托了……请修司君满足我……」
「呜呜……好像里面还插着什么东西啦——」
学姐走路的样子有点僵硬。
和男生不同，女孩子做完以后也很辛苦呢……。
「还行吗？」
「看来不怎么行呢——」
「那么，让我送你到家里吧。天都黑了实在让人担心」
「唔－，这份心意让我很高兴，但不会有问题的——」
还是让人担心。
「真的没问题的。而且……」
学姐带着恶作剧味道、微笑着把嘴巴凑到我耳边。
「因为我知道，修司君跟看上去的不同，是个禽兽。好怕哦」
这样说着稍稍离开了我。
确实，对于第一次来说可能也有点……太那个了。
「啊哈哈——。一半是玩笑啦——」
「一半吗……」
「嗯。有一半是真的吧？」
「……这无法否定」
许久未曾见到的，美丽清纯的笑脸。
「是因为在担心我吧？」
「呃……这个、嘛」
没想到学姐的寂寞，只是重合身体就消失了。
所以，只要有一点机会就希望留在她的身边。
「但是呢。真的没问题的」
「我今天从修司君那里拿到了好多的补给了——」
「补给……那是什么啊」
「当然是我的能量源咯」
「我是能量源吗」
虽然脸上苦笑着，但心里却如此高兴，会这样想的……是因为对方是学姐的关系吧。
「那么，再见咯。晚安」
「我回来了」
「欢迎回来——」
回到家里，里佳姐与往常一般一边喝着酒一边迎接我。
「喝太多对身子可不好哦」
「没问题的啦。喝太多前就会倒下的了」
「好罗嗦啊你——」
里佳姐苦笑着，却没有停止喝酒的意思。
「……没办法。做晚饭时候顺便把下酒菜也做了」
「果然是修君。真是个为姐姐着想的好孩子——」
接着，做些什么菜好呢……。
我一边思考着一边向厨房走去。
「啊，对了」
我停下脚步转过身子。
「修，今天回得挺晚呢」
「啊，和别人说了些话」
「别人……难道是，和藤崎一起？」
「……为什么会知道的？」
「原来如此，是这一回事啊」
「呃，一下子就接受了？」
「我觉得这种事在里佳姐身上是有可能发生的」
「你当人家是什么了」
她耸了耸肩膀笑着。
「说是直觉其实有一半是玩笑」
「刚才七海有打电话过来。那么推测起来很简单吧？」
「原来如此」
这样说的话就能接受了。
「呐，没事吧，藤崎她」
「没事？」
「不知道就算了……」
回问以后，里佳姐一副不高兴的样子，就没把话说下去了。
「里佳姐，难道察觉到了吗？」
「是的……你也发现了吧……不，就是因为发现了才会走到一起」
「……可能是吧」
「那孩子，应该很寂寞吧」
「虽然看起来好像整天都笑着，但好像没有自己的容身之所……」
「我希望能帮她做些什么，却什么都做不了」
说着脸上浮现出自嘲般的苦笑。
「所以你加入演剧部的时候，让我松了一口气」
「怎么，一直都在看着我们么」
「那当然了。你以为我是谁啊」
「以前都有很多令人在意的孩子。但藤崎她有些和其他人不同的地方」
「不同的地方是什么？」
「知道了就不用这么辛苦啦——」
「就是不知道，才让人放不下嘛」
「……是吗」
「呐，修。如果你能成为藤崎的容身之所的话……」
说到这里，里佳姐闭上了嘴巴。
「看我真是不会收口。忘了刚才的话吧」
「……没关系」
「虽然不知道能不能成功……」
「但我真的想成为学姐的容身之所」
「……是吗」
对我的话，里佳姐只是温柔地微笑着，向我点了点头。
「是你就一定没问题的」
只是那样就明白了似的，学姐闭上眼，轻轻往上抬起下巴。
「嗯，呼啊……」
倚靠我似的，学姐坐下来。
「不要紧吗？」
「嗯。不过，或许我被修司君弄得散漫了」
「是呀。呵呵，修司君啊，技巧熟练啊」
「咦？　怎么了呢？」
「不，只是注意到，好像和学姐的年龄差突然拉开了似的」
「虽然我也那么觉得啊……」
「不用那么紧张就好呀。姐姐来教你嘛」
虽然不是搞错了，但用偏袒的目光看上去，外表怎么也……
「啊，好像在想着失礼的事」
「没那种事呀？」
「对我来说，学姐不管是年纪大还是小都没关系呀」
「……可以触摸吗？」
大大的眼镜凝视着我。
在笔直的目光的深处，有的是……期待吧。
「修司君，那个好痒痒呀」
「等等，那个的话，这边……」
「嗯，嗯……修司君，那里，好痒痒啊……」
「这里受不了啥的……没有啊」
「嗯……谁知道呢。修司君，喜欢耳朵吗？」
「就算不用那种辩解，修司君有怎样的癖好，我都不会否定哦？」
「所以啊。修司君的话，就特別地，无论何时都可以玩弄耳垂嘛」
「请不要擅自加上本来应该没有的癖好呀」
「不用掩饰也没关系哦？」
「没有掩饰」
「因为我是理解修司君的人嘛。稍微有点的奇怪，明明也不会在意的」
「那个啊……」
「开玩笑呀。不过，修司君真的想触摸的话……没关系嘛」
「不只是耳朵，那个……」
「那么……可以触摸其他的地方吗？」
见到学姐点头，手指从耳垂离开，慢慢使其往下前进。
「啊哈哈。修司君，手好色」
「因为那是，在做着好色的事嘛……」
「那倒也是吗」
「不过，以我为对象，修司君真的没关系吗？」
事到如今，或者说，被问到想都没有想过被问题，发出的愚笨的声音。
「不是那样的话，不会做这种事」
「是那样啊。哎呵呵」
「真是的，说的什么话啊……」
吃惊了似的说。
「不过啊，修司君」
「什么啊？」
「……现在的话，还能回头哦？」
「完全没有回头的意思」
因为朝日学姐，偶尔认真地说出莫名奇妙的话啊……
「不过不过，听说男孩子的上半身和下半身是不同的生物」
「现在的我，上半身和下半身都对朝日学姐一心一意呀」
「啊哈哈，修司君，好热情啊」
和平时一样的笑容，尽管，脸颊有点变红了。
「我喜欢学姐」
「我也，喜欢修司君哦？」
「为什么是疑问式呢」
「虽然是真的喜欢，但不觉得有点如梦似幻吗？」
「虽然不太明白，觉得喜欢不是很重要吗？」
「是吗……那样的话倒没关系……」
「而且我现在，觉得学姐很可爱，很喜欢呀」
「重要的不是那里吗？」
「那个的话，我也喜欢修司君，觉得做更多的各种事也没关系呀」
「各种是什么呢？」
「真是的，坏心眼啊」
「坏心眼……吗」
「好色的修司君的话，懂的吧……？」
朝日学姐那么说着，突然亲吻过来。
轻触嘴唇后她离开脸，用向上看的眼神看着我。
「这次……修司君来弄……」
我把脸贴近，和学姐嘴唇重合。
只是嘴唇相互触碰的轻度亲吻，却反复很多次。
「呼啊……哈……」
微热的叹息呼出，学姐用湿润的眼睛凝视我。
「亲吻……好舒服啊……」
自言自语似的轻声说着，为确认感触似的，把自己的手指放到嘴唇上。
「我也因为和学姐的亲吻，而初次知道呢」
「呵呵。是那样啊」
「啊，修司君……做更多……各种事」
「明白了。我也……想对学姐做各种事」
「嗯……好呀。修司君的话没关系。因为是修司君……所以可以」
「啊……嗯……」
「那么……这个程度怎样？」
「呼……嗯，啊……啊……嗯……那个程度的话……嗯，但……不痒痒……」
「那个……胸部的前端……被摸擦，或许有点痛……」
「是、是那样吗」
尽管没有那么用力地弄……也是女孩子啊。
「那个……脱掉更好吗？」
「不过，希望别太失望啊」
「什么啊？」
「…………修司君，刚才开始就坏心眼哦」
「虽然不太明白……可以吧？」
学姐羞答答地点头。我把手搭在衣服的领子上，敞开胸口。
「啊……」
膨起和淡淡樱色的尖端露了出来。
「前、学姐？　没戴胸罩吗？」
这样的话，乳头发痛也能理解。
「也不用摆出那种好像『理所当然吧？』的表情吧……」
「咦，理所当然的事吧？」
「不，是啊……是那样吧」
「……是那样吗」
看来好像先理解了再说更好。
「啊，修司君……我的裸体，想看吧？」
「……是啊」
「那样不就好了嘛。这个的话，脱掉的功夫也省了，实惠啊」
好像觉得不一样似的。
尽管，我的视线在学姐的身体上钉住了。
「修司君……那么盯着看的话，会让人害羞吧」
透明般的肌肤，描绘出流畅的线条的胸部，没有赘余的纤细的身体，那全部都很有魅力。
因为外表很娇小，像小孩似的，所以只是有点产生不妙的感觉。
「唔。现在，在想什么失礼的事吧？」
「没有在想那种事呀」
「骗人。反正，胸部很小呀」
「是啊」
「呜哇。间不容发地被肯定了呀」
「希望否定吗？」
「学姐，我也有能说的谎和不能说的谎呀」
「不过，差不多稍微关点心不是也好吗」
「那么我说『哇，学姐的胸部好大啊』的话，怎样？」
「是啊，是那回事呀」
「不过，修司君也喜欢胸部很大嘣嘣乳摇的女孩子吧」
「那个……适可而止吧」
「啊，没有否定啊」
「算了，算了。果然男孩子对贫乳的女孩子不会认可」
「没有那种事……」
「我对学姐的胸部，喜欢呀」
「同情什么的明明不用就好」
「因为是学姐，所以喜欢。我又不可能凭胸部的大小喜欢上别人」
「那个……」
「不相信的话，会用行动来证明的……」
「学姐，痛的话，请说出来」
「那个，就算我说不要，也不打算停下吧——」
「啊，是啊」
不管怎么都是朝日学姐的步调。
我做好了觉悟。
「那个，修司君……那个，咿呀！？」
「等、等下修司君……嗯嗯！　啊，呼……」
「好痒……呀嗯，啊，嗯……修司君，啊……等下，不行……」
来回抚摸着胸部，用手掌摩擦乳头。
脸颊泛起红潮，学姐的声音中，开始混杂着甘甜的气息。
「学姐，难不成……你胸部很敏感？」
「竟然问……嗯！　那、那种事……怎能说出口……嗯，嗯啊」
「好像是那样啊」
「不、不是呀，不要啊。修司君，那种事――」
「那么，更加玩弄也没事喽」
「咦？　啊，等下，稍微等下」
「修司君，那么用力的话……嗯！　呼啊啊？！」
「嗯咕！　嗯，嗯……啊，哈……不要……不要……啊、啊啊……！」
「不……行……老是弄、胸部……啊、啊啊……！」
「呜呜……修司君……欺负人……嗯，啊，呼啊……啊，啊啊」
嘴上这么说，身体却很老实，只见她满脸痴迷。
「这样下去，会被修司君随心所欲地玩……啊」
「身为学姐，应该引领年纪小的男孩子吧，嗯」
「啊，那表情算什么。难不成很吃惊？」
「是啊，有点……」
「毕竟很大的胸部和年长的引领都不需要」
而且，向朝日学姐索求，感觉似乎很过份。
这种话先吞进肚里。
「唔，总觉得明摆着在想特别失礼的事情呀」
「啊哈哈，因为对象是修司君，所以特别吧」
「那种说法真狡猾」
「是吗？」
真是的……我实在敌不过这个人。
「虽然是为免被误解才说，但我只说一次，所以请好好听」
「我喜欢朝日学姐，无论是现在，还是今后的你」
「修司君，似乎绝对会让女孩子痛哭呀」
「因为没有和学姐以外的人交往的意思，所以最多只有一人」
「哇，我要被弄哭了」
「真要说的话，感觉我这边更要被弄哭了才是」
说着，我的手指在小小的膨起的尖端上划动。
「嗯啊！」
纤细的身体猛地跳起来。
「哈，啊……嗯，嗯啊……啊，呼……哈啊啊……」
用手指轻轻捏住尖端，就那样滴溜溜地摩擦。
「等下，修司君，那里……嗯！　呼啊嗯，啊，是啊……不、不行……嗯唔！」
和说的话不同，学姐闭上眼睛，无比陶醉。
……很舒服吧。
我不由得高兴起来。
轻吻学姐的胸部，就那样发出啾的声音，我继续往上吸。
「嗯啊啊啊！？」
学姐的身体一颤一颤地跳起来。
「不要……修司君，那个，不、不行……嗯嗯呜～！！」
学姐的反应还真有趣。
「呼啊……啊，啊哈，嗯……不……修司君……啊，呼……哈啊啊……」
甜美的声音不断溢出，热乎乎的吐息也随之而来。
「啊，哈，呜……啊，嗯……哈，啊，啊嗯……不要啊……」
「修司君……啊，呼……胸部，舒服呀……好、舒服……」
微微张开的娇艳香唇仿佛在引诱我一般，让我不禁吻上去。
我用舌头捅开嘴唇，就那样试着伸进去。
尽管学姐在那一瞬间发出迟疑的声音，但还是接受了我。
「啊呒……嗯，亲……咯，嗯，呼……呼啊呒……嗯，嗯……」
更长地、更深地接吻吧，明明那么想着，却因为过于紧张而无法呼吸。
「呼啊……」
我只能恋恋不舍地离开，银丝也在我和学姐的嘴上连结着。
「哈，哈……哈……嗯，呼……哈啊啊……啊，呼……」
……我，在做爱吧。
而且是跟朝日学姐做吧。
那么想着，心脏简直要从嘴里蹦出来似的跳个不停。
「修、司君……那，已经……那个……」
学姐用湿润的目光仰视我。
我的直觉没错的话……
「那个……」
怎么做才好？
我不习惯脱掉衣服的事……再说，本来就没有脱过女孩子的衣服什么的。
一边稍微费事地解开衣帯，一边敞开衣服。
「啊……」
学姐的身体的几乎全部露出来了。
与其说是女人，不如说是女孩子更合适，毕竟是没有太多起伏的流畅线条。
「抱歉啊……那个，不怎么养眼」
一脸抱歉地说。
「……对我来说，魅力在学姐以上的女孩子可不存在就是了。而且……」
朝日学姐直盯盯地仰视我。
「我觉得这样子……很漂亮」
「咦，啊……是、是那样啊……」
不知是害羞还是高兴，或许只是由于学姐不知道该作出怎样的表情。
让人觉得这实在不像是平时那个达观又飘忽不定的学姐的反应。
「是呀。所以……请更加自信吧」
「原来修司君……是萝莉控呀，我都不知道呢」
「咦，为什么会变成这种解释啊！」
「啊哈哈，开玩笑啦。开玩笑」
「虽然你说得半点不像是玩笑……」
「真的是玩笑啦。抱歉啊」
好像我是小孩子似的，她抚摸起我的头。
「尽管害羞，却非常让人高兴。谢谢，修司君」
「……太好了。刚才忍耐着羞耻来说，也算值得了」
「那么，此后也尽情对我说吧」
「……只要学姐希望，我就说」
「真是的……为什么修司君说那种话呢」
「害羞的话吗？」
「不、才不是。非常让人高兴的话呀……」
学姐说着又跟我亲吻。
彼此亲吻了很多次，我把手滑到侧腹上。
就那样慢慢把手移动到屁股上，来回抚摸。
「嗯哈……啊，呼啊……不要，修司君……好痒……」
「只是痒吗？」
「嗯……还有，不太清楚……吧」
「那么……这里又如何？」
手从屁股向大腿移动，抚摸。手指也开始轻轻挠内侧。
「嗯唔，呼啊……啊，嗯……那边也，痒痒了……嗯」
「那样的话……这里……」
用弄着大腿内侧的手指，触摸腿的根部……这就是学姐的女孩子的部分。
就那样把手指轻轻挤压，沿着裂缝上下揉动。
「啊，呼……哈……嗯，嗯……」
学姐，因我的爱抚而有感觉了。这让我更加高兴。
「哈啊啊……啊，呼……嗯，嗯……啊，啊……」
「修司君……嗯！　啊，呼……哈啊啊……哈，哈呜……啊，是啊……」
她害羞地摇晃腰，想从我的指上逃离似的弯曲身体。
我则全然不理会，手指更加用力地摩擦。
「啊，不要！　嗯，哈……啊，是啊……那里，不要用力！　嗯、嗯嗯」
内裤也变得潮湿起来。
这种跟平时完全不一样的模样更让我兴奋不已。
「哈……啊，哈……修司，咕……」
学姐的手轻轻放到我的胳膊上。
「不，那个……」
她害羞地避开目光，涨红脸。
「啊……」
「那个，已经……」
我点了点头，手指贴在学姐的内裤上。
「学姐，可以吧……？」
微微点头，为了让我容易脱掉，她轻轻抬起腰。
我一把拉下学姐的内裤，清楚看到中心部分已经濡湿。
「啊……」
「啊、啊哈哈……果然、还是害、害羞啊」
可我的目光无法离开初次见到的女孩子的那个地方。
「修司君……那、那个……」
我轻轻按住学姐的手，阻止她遮挡。
「啊呜……修、修司君……好害羞呀……」
「很漂亮呀……学姐的这里」
湿润的细缝带着薄桃色，微微张开着。
我试着用手指轻轻触摸那里。
这样子没隔着布而直接触摸，似乎比之前的刺激更大。
我就那样将细缝撑开，手指慢慢地上下揉动。
「别，嗯……呼……啊，是啊……不要……修司君……啊，哈，好害羞……」
看着害羞的学姐如此可爱，让我不禁想要耍点坏心眼。
探寻阴道的入口，用手指腹抚摸那周围。
「嗯，呼啊……啊，哈……啊，是啊……」
更多的爱液溢了出来，濡湿了我的手指。
滑溜的指尖，把学姐的秘处左右掀开，摩擦那之间。
「啊，啊……别啊……别触摸，那种地方……嗯，别啊……」
「呜呜……欺负人啊。修司君，使坏呀……」
「似乎变得非常想使坏了」
我说着一边轻轻地亲吻，一边甘甜地咬耳垂，就那样从脖颈舔到锁骨。
同时把手指的前端轻轻埋入阴道口，使其振动似的去刺激。
「嗯啊！　别，啊、啊啊……修司君……不行……」
「嗯，嗯呜……啊，哈……哈啊啊……啊，呼……」
「学姐……请更加、更加地感受我吧……」
学姐的反应又可爱又好玩，使我不放松爱抚的手，反而更狠地拨弄着。
来回舔变硬的乳头，用舌尖捅弄。
「嗯啊！　啊，别啊！　嗯，嗯……啊，啊，啊啊……！」
随着对胸部的爱抚，呻吟声开始有了明显的变化。
「呼啊啊！　不要，不要啊……胸部，不行……别，哈……是啊……不行，不行……！」
和说的话表里不一，学姐作出恍惚的表情，看来是很舒服了。
「啊，别……啊，哈……修司君……不要啊……」
学姐……胸部果然是弱点啊。
我像婴儿似的，把乳头含在口中，啾啾地发出声音，往上吸。
「嗯啊啊是啊！！」
往胸部挤压似的，用力抱着我的头，学姐激烈地摇着头。
「啊，不要……修司君……不要……有点，啊，是啊！　不……嗯！」
「比这更加用力的话……啊、啊啊！」
「不行，不行……我……修司君……有点，奇怪了……啊、啊啊……！」
朝日学姐配合我的爱抚，弯曲着身体，发出娇声。
学姐在我的爱抚中有感觉了。
真让人高兴……我想更加更加让她感觉，希望让她有感觉。
「学姐……这里也弄，如何？」
我用被爱液弄湿的手指，把敏感的突起左右滚动。
「啊啊啊！！　不，不，啊，呼……已、已经……不行了，真的，变得奇怪……啊，呼……」
「别……修司君……我、我，已经……啊、啊啊……咕……啊，哈！」
「哈啊啊啊……啊，啊啊啊……啊，啊，啊，啊啊……！！」
把突起物捏起来似的，从根部开始摩擦。
「嗯啊？！　啊，咕……啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「嗯，啊，别……哈，哈……啊，哈呜，哈啊啊……啊，哈……」
「修司……已经，不行了，现在，好像来了……不要……已经，别弄了……」
「啊，是……」
我放开爱抚的手。
「啊，呼……哈啊啊……哈，哈……」
「哈……啊，呼……哇，不知道……不过，似乎，好厉害……」
……好像没错。
只是这样，我就觉得满足了。
「嗯，哈……哈啊，啊……呼……嗯啊……」
「哈啊啊……哈，嗯……啊，修司君……我，没事的……」
学姐的视线朝向我的东西。
和学姐说的一样。
我的东西硬得现在几乎都快要爆发了。
「因为，刚才是我……所以，接下来轮到修司君了……」
说着学姐温柔地笑了。
我轻轻让学姐躺下。
学姐用不安的目光仰望我。
「学姐……不要紧吗？」
「啊，修司君……吻我，想要你吻我」
对我的回应是撒娇似的要求亲吻。
「嗯……呼啊……嗯，呼……」
照着亲吻的样子，用舌头轻轻去顶嘴唇。
「嗯嗯！　嗯……啊……呼……嗯……」
学姐张开嘴，接受我的舌头。
「嗯亲……嗯，呼……亲……啊呒……嗯……」
「嗯啾……嗯，嗯，嗯……啾……呒……嗯，啊呼……嗯嗯……！」
学姐也怯生生地让舌头动起来。
「嗯亲……啊呒……咯……亲，嗯……」
把舌头轻轻吸起来，甘甜地咬住。
「嗯……呼啊……哈，哈，哈啊……哈啊……」
一分开脸，嘴唇和嘴唇之间，架起唾液的桥，并落下。
「啊呼……哈……修司君……」
朝日学姐用痴迷的表情，仰视我。
想要学姐，想要学姐的全部――那种想法沸腾起来。
「学姐，我……」
「嗯。已经，没事了……修司君，做吧……」
我点头，把硬得不能更硬的东西，挤压在学姐的秘处上。
「……要是痛得想要停下来的话，请说出来」
「嗯，我知道了。不过……因为是和修司君做嘛」
学姐伸出手，触摸我的脸颊。
娇小的手掌的温暖，温柔地抚摸的手指的感触，感觉很舒服。
学姐的心情让人高兴。
「学姐……我要插入了」
「嗯。来吧……」
我猛地把腰往前推。
挤开着阴道口，我的东西慢慢埋进去。
尖端埋入了朝日学姐的阴道内。
蹙着眉，紧紧闭着眼……是因为疼痛很强烈吧。
就算充分地湿了，也还是第一次。
何况朝日学姐的身体又娇小又纤细……乱来的话，似乎马上会弄坏似的，让人害怕起来。
我就那样呆着，停止了运动。
「学姐，那个……今天就到这吧……」
真的想做到最后。
学姐眼角浮着薄薄的泪花说道。
「我，没关系的……」
「所以拜托。不要在这种时候……停下来」
「用修司君……把我填得满满的」
「想用我的全部都感受到修司君……不，让我感觉吧」
我还在迟疑什么呢。
明明学姐追求着我。明明我也这么追求着学姐。
「学姐，我……」
「嗯……咕啊！　啊，嗯……啊，是啊……没关系哦……就那样……修司君……！」
娇小的阴道口，被满满地撑开，试图接受我的东西。
学姐的里面，狭窄得几乎让人感觉疼痛，夹得很紧……我只能慢慢地向深处进发。
「啊，嗯……唔，哈……啊，是啊……修司君……嗯，嗯……！」
「没关系哦……全部，一口气……做，没、没关系的……！」
学姐自己把腿缠在我的腰上。
我正如所说，一口气把腰往里压。
「嗯，啊……」
和尖端剥下了什么似的感触一同，把里面往上顶。
「啊啊啊啊啊啊！！　嗯，咕啊！！」
「啊，啊啊……呜，啊……哈，哈，哈……嗯，咕……」
眼闭得很紧，肩膀颤抖着反复呼吸。
不要紧吗之类的，没法说。
肯定会痛。
眼里浮现泪花，忍耐着疼痛，学姐把手放到我的脸颊上。
「我……很高兴呀……和修司君合为一体了……」
「疼痛也……不是梦。而是我和修司君确实在这里的证明嘛」
「所以……继续吧？」
学姐的心情让很我高兴。
「学姐，我，喜欢学姐」
「谢谢，修司君……我也最喜欢修司君了」
那么说着，对我微笑。
「明白了。学姐……只是一会，请忍耐一下」
「嗯。不过……明明和修司君做着，才不需要忍耐什么的」
学姐那么说着，自己亲吻过来。
「呼，啊……修司君……没关系呀。没关系的。所以……」
我点头，开始让腰运动。
「啊，啊呼，嗯咕！　嗯，啊……啊唔！　嗯咕……啊，是啊……！」
很痛吧。学姐皱紧眉头，眼睛牢牢闭着。
「嗯，啊，咕……啊，是啊……呼啊……啊，啊，啊唔，唔啊啊啊……啊，是啊……！」
学姐的阴道很窄，把我的东西紧紧夹住。
「呜呜……啊，啊唔，唔啊……啊，啊呜……」
学姐并没有说很痛、停下来那样的话。
然而……不可能没有疼痛吧。
我只能拼命亲吻她的脸庞，用力地抱紧身体。
「嗯，啊，呜……啊，啊呜……咕……啊，啊啊……！」
「唔啊，啊，是啊……嗯，咕……呜啊……啊，啊……」
学姐的反应没有什么变化。因为疼痛盖过了其他的感觉吧。
「嗯！　啊，呜……啊，唔，咿……啊啊！　修司君……」
学姐的阴道把我的东西近乎发痛地夹紧起来。
变得粘糊糊的皱褶，缠绕着我的东西，蹿出麻痹般的快感。
从身体的深处产生了沸腾起来似的热量，扩散着。
「哈，哈……哈，啊，哈……哈呜，呜啊……啊，啊啊……」
激烈地摇摆腰部，摩擦阴道壁，往里面顶。
「修司君……嗯嗯！　啊，呜……呜啊……啊，咕呜……」
不只是身体的快感，和学姐相连的充足感，让我急速地兴奋起来。
「唔，呜啊！　啊，是啊……呜咕！　嗯，啊，啊呼……啊，噢！」
同时，舔右边的乳房，往上吸，轻轻地咬。
「呜啊！　啊啊！　啊，啊！　啊咕……呜，啊啊……啊，啊啊……！」
「学姐……我……已、已经！」
从身体的里面溢出来的热量已无法停留住。
「嗯！　咕……呜，啊……可、可以哦……修司君……修司君……没关系的……！」
仿佛要摩遍学姐阴道内的每一处似的，激烈地抽送腰部。
时而强烈，时而深入。
时而快速，里面浅送。
听着学姐的呻吟声，感觉相触肌肤的温暖，心和身体都以仅仅一点为目标，兴奋起来。
「呜……啊啊，学姐……！」
「呜，啊……啊啊……啊唔！　唔，嗯咕！　啊，呼，呼啊啊！」
「已、已经……学姐，我……来、来了！」
猛地顶入最深的部分的瞬间。
我在学姐的身体的最深处，全部射了出来。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
在我高潮的同时，学姐也发出叫声。
仿佛能听到咕嘟咕嘟声般，简直激烈到让人以为是错觉，精液正在里面迸发。
学姐狭窄的阴道内被我的精液充满，从相连的部分淌溢出来。
「啊，啊啊……啊，啊呜……出来了……修司君的……在里面，满满的……」
一边进行射精，我还慢慢地动腰。
「啊，唔，呜啊……不行……别再动了……里面，被摩擦……嗯，嗯呜……」
学姐轻轻敲我的胸。
「哈，哈……知道、了……」
保持深深相连的样子，停止运动。就那样拥抱着学姐的身体伏倒。
「哈，哈啊，嗯啊……呼，哈……哈……啊，哈……」
学姐和我在无言中重复着粗重的呼吸。
以前不知道，和喜欢的人重叠身体，竟然这么舒服。
学姐微微睁开眼微笑着。
我们非常自然地叠上了嘴唇。
「嗯……嗯……嗯，哈啊啊……」
「好厉害啊……修司君的，还硬着啊……」
把手轻轻放到肚子上，学姐赞叹似的轻声说。
「男孩子的，是这样子啊……」
「……一般射出后，会变柔软、变小呀」
学姐吃惊地看着我。
明明射出了一次，我的东西却完全没有失去威力。
现在也还是在学姐的里面强硬地探索着。
「那个……总觉得好像收敛不起来……」
「咦……有那、那种事吗？」
「我也是第一次呀。大概吧……」
「我想……是因为学姐太可爱了」
「咦，啊，是、是那样啊……」
也许是害羞吧，只见她的视线难为情似的左右游移。
「那个，所以……可以吗？」
「咦？　什、什么、呢？」
「那个……再来、一次」
「咦？　咦咦？　再来一次，那个……是再来一次吗？」
「不行吗？」
「那个，不过，这个……」
「我想和学姐做……更多、更多……」
「不过，刚才明明做过——」
我为了封住她的话，强行吻了上去。
「嗯，嗯……嗯，嗯嗯……嗯，呼啊」
「呜呜……好狡猾。修司君，你对我作出那种表情，叫我怎么拒绝呀……」
「……那就是可以喽？」
「没……没办法，因为……还非常硬嘛」
「只是修司君难道要以这种体位吗，太让人害羞了……」
「躺着的话后背不是很痛吗？」
我把手放到她的腰上，询问道。
「……是没错啦，不过……」
不只是脖颈，她已经连耳根都红透了。
小穴被我的东西撑开，刚才一番云雨的残渣正黏糊地流过大腿。
那里已经被薄薄的精液和爱液弄湿，此时弯着腰的学姐实在是淫靡又刺激。
「到头来……还是这样更好嘛」
说着我将分身对准学姐的入口。
她的腰猛颤了一下。
确认学姐点头，我的东西再次向学姐体内行进。
「啊，啊啊……嗯，咕……」
还会痛吧。
只见学姐难受地皱紧眉头，一深一浅地呼吸着。
「不要紧吗？」
「嗯……虽然痛，比起最初……没事、吧」
噗哧的水声开始响起，随着分身的进入，之前的精液被挤了出来。
「啊……呀……里面，出……来……嗯嗯！」
滑溜的阴道内，没有最初那样强烈的抵抗。
一推进去，湿滑的小穴就深深吞入我的东西。
「讨厌……发出、声音了……好色……讨厌，修司君……咿、啊啊……！」
前端已经埋入其中，每当中间变细的部分摩擦到阴道肉壁时，学姐的声音就会有变化。
「啊……嗯……哈，哈……啊，呼……」
「痛吗？」
「不、不知道……但是，似乎……不要紧……」
「那我要稍微运动喽」
「哈……哈……啊，嗯……咕……啊，呜……啊啊……」
只是呻吟声中已经没有太多疼痛的挣扎了。
「呼……啊……虽然火辣辣的……好像没有……刚才、痛……」
「那么……再稍微……」
我把腰换成大幅度地前后运动。
「嗯，咕……啊，呜……啊，是啊……嗯咕！」
当前端突入到最深处时，学姐就会发出好像很痛苦的声音。
……看来太深入的话还是会痛。
我尽量摩擦浅的部分，同时加快抽送。
「啊，啊，啊呼……啊，啊啊……嗯，啊……哈……啊，呜……」
「疼痛不要紧吧？」
「嗯，果然……虽然只是、有点痛……不过……好像、有点不一样……」
「哈，啊……这样的话，没事，所以……更加、照你喜欢去动吧……」
学姐的话语中满是对我的关照。
这让我更加高兴，也更希望能让学姐也变得舒服。
记得学姐的胸部是弱点吧……
回想着刚才爱抚时的反应，我把手从腰向胸滑去。
「嗯，咿啊？！　别……挠痒了……嗯，修司君，好痒痒呀……」
我继续爱抚，同时向胸部进发，用手掌轻轻刺激那娇小的膨起物。
「啊，啊，嗯……啊，咕！　啊呜……！」
「嗯，哈，哈啊……啊，是啊，嗯！　老是玩弄、我的胸部……嗯，呀啊……」
想到这说不定能稍微缓解疼痛。
我温柔地揉着学姐的乳房，让手画圆似的动。
「是啊……呼……哈啊啊……嗯，咕……修司君，胸部……啊，呼……」
突起的胸部有着仿佛要将我的手掌推回来般的弹性，这更刺激我前后左右滚动乳头。
「嗯啊啊！　啊，呼……不要紧，所以……我，已经……没事了……只是胸部……啊，啊啊」
「修司君，已经……没事了，所以……嗯嗯呜……！　啊，啊，呼……嗯呜……啊啊！」
我轻轻捏住硬挺的乳头。
「嗯啊？！」
捏起来的乳头同时被我的手指腹滴溜溜地摩擦着。
「嗯，嗯咕……！　啊，哈……啊，啊啊……不行，修司君……呜啊！」
「哈啊……啊，啊啊……不要，我……好像、变奇怪了……呼啊……啊，啊啊……」
「多少有点……舒服吧？」
「嗯，笨蛋……那种事，别问啦」
「不过，哪怕只有一点点，我也希望学姐能变得舒服……」
「……我说你呀」
「什么？」
「虽然有点痛……但我的确稍微、舒服，所以没事……」
「呜呜……现在的修司君是禽兽呀，是性虐狂呀」
「居然老是逼我说出这些羞到家的话」
「那么……还请你多说一些」
为了让快感更强烈，我把手伸向两人结合之处。
刚摸到敏感部分，学姐就发出很大的声音。
同时肉壁紧紧收缩，用几乎感觉到疼痛的强度夹紧我的分身。
「等下，不行，刚才明明说过，那里，不行……不行，嗯嗯！」
我一边摇晃她的腰部，一边用指尖温柔地抚摸突起物。
「啊啊……呼……啊，啊嗯！　不要啊……明明好痛……奇怪……我……嗯，啊……」
「哈，哈呜……啊，哈……呜啊……啊啊……哈，啊呜……嗯，嗯呜……！」
交杂着疼痛和快感的刺激不断袭来。
「啊，啊呜……咿，啊唔！　嗯，啊，咕……！　呼啊……啊，啊啊啊……」
看样子疼痛并没有完全消失，只是被快感缓和了而已。
「奇怪……的……我，明明痛……却很舒服……啊，呜啊！」
「都是修司君的错，嗯，哈，哈……害我的身体，变得奇怪……嗯啊啊！」
即便如此，学姐还是接受了我。
「哈啊……啊，呼……嗯嗯，啊，啊，修司君……啊，啊啊……！！」
阴道肉壁突然紧紧夹来，身体舒服得简直像溶化一般。
明明刚刚才射了一次，我再次兴奋得无法抑制。
「呜……啊，学姐……我，就快要……」
「哈，啊……好呀……修司君……可以、的……！」
同时拨弄学姐的乳头和敏感的突起，把腰激烈地摇晃。
「嗯嗯！　我、我的事……呼啊，啊……没关系的！　修司君……嗯，嗯啊！」
「哈……哈呜！　嗯，啊，啊啊……啊，啊啊……嗯，啊啊！」
不知是由于疼痛还是快感，学姐呻吟不已，小蛮腰也哆嗦不停。
身体跳舞似的弯曲，肉壁也潮热地缠绕着我的东西。
「修司君……修司君……啊咕！　修司君……啊，啊啊……啊啊啊！」
学姐的身体、声音、相互接触的温暖，全部都让人无比怜爱。
「学姐……我，又要……！」
「哈，哈……可以的……修司君，射出来……呜，啊……没关系的！」
学姐一边喘着粗气，一边配合我的抽送摇晃腰部。
「啊……唔，呜啊……啊，啊啊……！」
「啊，啊啊……修司君……来吧……修司君，没关系呀……可以的！」
「啊，呼……啊，啊啊……修司君……啊，啊呜……啊，啊啊……！」
「哈啊……啊，啊呜……修司君……啊，啊啊……！！」
就在我抽回腰部的瞬间，由于学姐小穴内的圧力，我的东西被滑溜溜地挤了出来。
这刺激给了我决定性的一击。
「呜，咕啊啊啊！！」
精液啵咕啵咕地迸射而出，把学姐的屁股和大腿都涂上白色粘液。
「啊，啊，修司君的……射出来了……好热，沾到了……」
学姐恍惚地呢喃着。
「哈啊啊……修司君……嗯，呼啊……」
直到最后一滴射完，我始终紧紧拥抱着学姐的身体。

◆snas09
回想模式进行中
我们在学校的图书室里。
「这答案吗？」
「嗯，没说错吧，就是这数学的……不对，不是说这个啦——」
「不对吗？」
「我正在和修司君交往吧？」
「我是这么想的」
「正常的话，不是应该会是甜甜蜜蜜的火热气氛吗？」
「你是想说现在却在为升级测试而学习中吗？」
「于我而言，要是学姐变成同级生，那的确也是极具魅力啦」
「很好，明年就能和修司君共处一个教室咯——」
「当事人的你打从一开始就放弃吗」
「我说我说，也努力过了，就休息一下嘛——」
「休息吗，可以……才怪，从开始学习到现在不是才过了
分钟而已吗！」
「错啦，应该说是已经过了
分钟才对——」
「真是的……你也不想想究竟是因谁的错才变成这样」
「是里佳老师的阴谋诡计，那个魔鬼教师——」
「……还真让人无法否定」
「昨天还刻意打电话过来，问我有没有好好学习」
「还说要是成绩不好连社团活动都得禁止，我明明忘得一干二净的——」
「里佳老师那家伙，正是因为没男朋友才这么悠闲——」
「错啦，倒不是由于她闲着没事做才打电话找你」
「考试之类的事还是得好好记着的」
「但是，一集中精力于剧本创作上，这边就顾不上嘛——」
「才能出众的人看来都会顾此失彼呀」
「那么，就当是这样一回事，学习的事就以后再说吧」
「才不是“以后再说”呐」
「学姐，要是你不在这里努力的话，以后肯定会变得更糟」
「呜呜……我讨厌读书——」
「我不行了，请你向里佳老师转达，我已经勇气可嘉地战死沙场了」
「公演会被中止哦」
「呜呜～修司君真坏心眼，女朋友正陷于困境，你还这么过分——」
「所以我不是来这里陪你了吗」
「……虽然没啥用处啦」
看懂高年级的习题对我来说还是太勉强。
充其量也就是在旁边看着而已……实在靠不住呀。
「啊哈哈——没办法啦——」
「我要是像泉水一样厉害就好了」
「嘛，每次都去拜托泉水也实在说不过去」
「就是这么回事，果然休息才是上上策吧
「要我像里佳姐那样严格要求你吗？」
「不、不用啦，修司君就是修司君嘛」
「不过，要学习的话不是何时都可以吗？」
说着合上了教科书。
「那么……」
「何时都可以的话，现在学习也是可以的咯」
我重新翻开教科书，放到学姐面前。
「啊啊，难得在交往了——」
「中间还隔着教科书，那不就连爱的蜜语都说不出吗」
学姐越过教科书，眨着眼睛看着我。
好可爱……不对，我在想什么呀。
「请在考试结束后再尽情说个够」
「啊……修司君已经对我没爱啦」
「虽说个人认为，有爱没爱之类的话跟和学姐交往这件事实在没半点关系就是了」
跟这样的她交往是绝不会觉得厌倦的。
「唔……你是在夸奖我吗？」
「这就看对象了」
「我被年幼男子捉弄啦。虽说如此，感觉还不错——」
「居然玩弄年长女人，你这小白脸——」
「年长女人吗……」
姑且也没错啦。
不过说是“玩弄”，实在没啥好感。
「我认识的那个清纯的修司君已经不在啦」
「如今已然成为逼迫他人学习，玩弄女人的邪恶修司君啦——」
「放心吧，我玩弄的只会是朝日学姐而已」
「啊呜……我是不是该为这感到高兴呢——」
「你就尽管高兴个够。言归正传，继续学习吧」
「说些废话来捞取休息时间也是徒劳的」
「居然被看穿了，还以为会进展顺利——」
「就当是为了社团活动，在这里好好努力吧」
「这样的话，说不定在一起的时间就会减少哦——」
「咦？　今天还有其他什么事吗？」
「修司君，难道说你没看天气预报？」
「早上就忙得不可开交，根本没看」
「台风来了哟——」
「啊，是这样呀」
「所以，社团活动可能会被中止哦？」
「那还真是有可能」
我已经知道学姐想说什么了。
「既然社团休息，那就能学习个够了」
「啊呜……还真叫人高兴不起来——」
「那么，果然还是现在就学习吧」
「说起来，台风挺叫人兴奋呐」
「……多少有点啦。但是，麻烦了，我可没带伞呀」
「没关系，我会好好帮你准备雨具的！」
「这样要真下起雨来就又能共撑一把伞咯——」
「你喜欢这样吗」
……当然我也不讨厌就是了。
「但是，学姐和我的身高差似乎是个大问题……」
「这次修司君半蹲着走就啥问题都没啦——」
「那实在太考验体力，而且在别人眼里我绝对会成为超级怪人的」
「就是这样，我敬谢不敏」
「你太没爱了——」
「那么，差不多也该结束这些废话，让我们在爱的鞭策下全神贯注于学习上吧」
「……就是这样，这里是重要部分，可要好好记住哦」
「多半会出现在试卷里，不懂的话就来问吧」
外边不停刮着的狂风也响彻云霄，仿佛让灰色的天空变得更加沉重般。
我托着腮，一边眺望天空一边侧耳倾听。
「八代同学，你有在听我说话吗？」
「啊……」
「……对不起」
我慌慌张张站起来低头认错。
「是不是看到窗外什么有趣东西呢？」
「不，不是那样的，只是在发呆而已」
「诚实也未必就是美德哦。你好歹应该说是看我看呆了才对——」
「……我刚刚发觉了，就算是谎言也是有极限的」
「你还真会开玩笑呀——」
「是这样吗，哈哈哈哈」
「就是这样啦，嘿嘿嘿嘿嘿」
……回去后绝对会被教训的。
「的确，这天气实在让人在意呀」
里佳姐换了个话题，跟平常一样用手指指示我坐下。
我感激地坐回座位。
「看来有人没法集中精神到课本上，就说一下其他事吧」
里佳姐把教科书放在讲台上，仿佛遥望远方似的说道。
「大家已经知道台风就要来了吧？」
「就算不知道，看看这天空也应该知道了」
说着引出了正题。
「如今气象观测技术已经相当发达，才能像这样事先『预知』台风的到来」
年前，这种事也办不到」
没错呀。
在那无知的时代，又能有几人会想到在高空观测气象呢。
「理所当然的，对于当时的人们来说，台风之类的自然灾害都是人类无法企及的现象」
「这样的话，该怎么办呢」
「你知道吗，八代同学？」
「……只能依赖神明吧」
「以前，在这种台风临近的日子，岛上全体人们就会向神献上祈福」
「明明古往今来，人类所能办到的其实并没多少改变――」
里佳姐继续说着。
我依稀想起那个少女。
神明……吗。
那时应该还有很多神明。
而且……也有很多能看到神明的人。
如今只剩下她孑然一人。
已经没几个人能看到她，更没多少人能和她聊天……
凛……应该觉得悲伤吧，应该感到寂寞吧。
突然想起学姐说过的“害怕孤身一人”。
要想不变得孤单，究竟得怎么做呢？
总有一天，凛会……回到神所在的世界吧？
要真是这样，那这世界将失去所有神。
没有神的这个世界，许下的愿望又该何去何从呢？
还能向谁许下愿望呢？
「这是……」
「看来进行社团活动是不可能了——」
「在体育馆练习发声倒是还可以啦……」
「唔，可以是可以……不过今天还是中止吧」
「嗯，回去时说不定会遇上狂风暴雨，要是电车停运不就糟糕了吗？」
也不能让住在本土的部员们因此而回不了家。
「那学姐接下来有什么打算呢？」
「果然怎样也不会有“学习”这个选项呀…」
「那种事怎么可能有——」
「啊咧？　你不生气吗？」
「我生气的话你就会乖乖学习吗？」
「啊哈哈……还是不干的」
「所以都说啦。而且，我也喜欢身为演剧部部长的学姐」
「话说，一直在这里望天空也不会有啥进展的，回去吧」
「接下来我得去打工」
「这样啊——」
「就是这样，也顺路送学姐回去吧」
学姐实在够袖珍，总感觉会随风而去呀。
「反正顺路，请务必让我送你吧」
「该不会，你是大灰狼？」
「要是你不介意被我推倒，我倒是挺乐意啦」
「虽说我挺乐意被你推倒，但修司君不是得打工吗？」
「这样的话，今天就算了吧，毕竟你家
「咦，那不是小舞吗？」
――不对，是舞没错啦。
「居然有女孩子来等你，修司君也真能干嘛——」
「事先又什么都没约好，只是单纯的偶然而已」
学姐斜着脑袋问。
「学姐，你当真有身为我女朋友的自知之明吗？」
偶尔我当真会如此怀疑……
这样笑容满面地回答，感觉实在有够没说服力的……
「啊，看到我们这边了」
如学姐所说的，舞向我们走来。
「怎么啦，这么早过来」
「舞才是，有什么事吗」
「出来买东西而已，在暴雨来临前赶紧储粮」
「原来如此」
「嗯，说是要送我回家——」
舞来回看着我和学姐。
「……难道说，是那回事？」
看来已经察觉到我们在交往了。
……但是，或许也是因为有了显而易见的变化吧。
「嘛，也就这么回事」
「呼唔——和藤崎开始交往啦」
舞突然笑嘻嘻地靠近我的耳边。
一头雾水的我正想问她究竟想在学姐面前干什么。
「你这罗莉控」
说着她浮出坏笑。
「我说你呀……」
……实在让人否定不能。
「开玩笑啦」
「不好吗，被玩弄可是幸福人儿的义务嘛」
「……你这话怎么听怎么强词夺理呀」
「我说，你该不会忘了要事吧？」
「打工的事吧，我知道」
「把学姐送到家后我会马上过去的」
「反正还有时间，不用那么赶啦」
「呃，今天吹的是什么风呀？」
「反正看今天这台风，客人也不会有多少的」
「有必要说得这么直接吗……」
「事实如此。嘛，就算前台接客少了，也会让你干其他活的」
「……我会先做好觉悟」
「那么呆会见咯」
舞就此走开。
「那么我们也走吧」
「哈啊……」
「怎么了？」
「还真不得不承认小舞的确帅气——」
「……的确可以这么说」
「感觉有个会引来诸多异议的词混进去了哦」
「啊咧，是这样吗？」
「身材出众倒是不假，但性格虽说谈不上多糟糕，但也未必“不错”啦」
「才没那回事——」
「……单是说舞可爱这一点，就让人觉得不可思议了」
更何况你明知她的真面目。
「是吗——」
「如果只是单从外表上看，得出那样的评价也可以理解啦」
「我认为小舞很可爱就是了」
「反正也是很漂亮，就当是这么回事吧」
「咦？　修司君不这么认为吗？」
「这个可说不清呀」
「这样啊，修司君已经拜倒在我的石榴裙下，对其他女孩子都没兴趣呐——」
「咦？　你才刚知道吗？」
「我还以为你老早就看出来了」
「呜呜……总感觉你的反击越来越激烈了……」
「还不是因为学姐老是捉弄我」
「才没有，我只是想和修司君一起玩而已」
「我倒认为没多大区别啦……」
「这不是区别很大吗？」
「反正无论哪个，我都敬谢不敏」
「明明是我火热的爱情表现呀——」
「可以的话我倒希望别用这种委婉过头的表现，直来直往正合我意」
「什么合你意呀……啊」
「突然怎么啦？」
「刚刚小舞说了很有趣的话呐」
「我才刚知道呀，修司君是罗莉控的坏小子——」
「这是误会，话说，怎么比原句更糟糕了」
「而且我根本没那种恶趣味」
「可是，小舞说的时候你不是没能否定吗？」
「因为在和学姐交往，我才没能否定的」
「啊呜……今天学姐我竟然完全败给修司君啊」
「看来总算分出胜负了，走吧」
云层还在继续变厚，感觉大雨已经蓄势待发。
「……不要那么严重就好」
之前舞说过今天台风，客人会减少……
难得她计算失误呀。
「究竟怎么了……」
「是呀，这样的话不就跟往常没啥差别吗」
「就生意而言倒是可喜可贺啦」
「……还真是舞的作风」
「但是那个就……」
舞为难地看向七海。
七海一直在那里发着呆，到底怎么啦。
「……究竟怎么了？」
「谁知道……」
「真是的……没办法了」
「这样的话就得加倍努力咯！」
「……没办法呐」
「就你而已」
「呃，就我而已！」
「顺便把工资也冻结吧」
「还来落井下石！」
「开玩笑啦。嘛，七海那边也交给你咯」
明明在店里，窗外的雨声、风声还是听得很清楚。
跟越来越大的雨势相反，客人却慢慢减少。
虽说客人比平时要少了点，但实际上基本只有我们两人撑着。
「啊，什——什么！？」
「倒也不是有什么啦……」
舞无奈地说道。
「客人也少了，今天你就先休息吧」
「咦？　啊，哎……什么时候……」
……她究竟发呆到何种地步呀。
「嘛，就这样吧」
「我就直说吧，今天的你实在没多大用处」
「……对不起」
「虽然不知你有什么心事，我也无意打听，但今天你还是休息吧？」
「雨势也越来越大，早点回去比较好」
「嗯……那就这样吧」
「嘛，是人总有这样的日子啦」
我目送着实在让人放不下的七海。
「那家伙没问题吧」
「总会有办法的，毕竟动物有归巢本能嘛」
「……话说你有何打算呢？」
「你认为我会丢下你而回去吗？」
「你要真这么想的话，我倒希望你能加薪啦」
「这跟那是两码事」
「干嘛这么较真」
还真是她的风格，我不禁苦笑。
「七海会是那副德性，姑且也有我的部分原因啦」
「呼——是这样啊」
「咦，你不想打听吗？」
「你想我打听吗？」
「……不，毫无根据的话的确多说无益，这样更好」
「那这样不就行啦」
像这种时候，舞爽快的性格的确让人心生感激。
「再加把劲吧」
「啊」
已经没什么客人，我们也因此比平时更早关店。
虽说如此，只有两人干起来实在累人。
「幸亏下的是这样的雨呀」
「要是客人跟平时一样多的话，就我们两人可就撑不住了」
「啊……」
再怎么说七海的存在也是不可或缺的。
「虽说现在才问，你接下来有何打算？」
「什么打算……当然是回家咯」
「嗯，我刚刚确认过了」
「呃，这样啊……」
既然电车已经停运，那就没办法回岛上了。
虽然也不是不能徒步过桥，但在这种连电车都得停运的暴风雨中徒步行走实在危险呀……
「这样可真回不去了……」
「没办法，你就在休息室这里过夜吧」
「也只能这样了」
「那我就回家了，有什么事再联系吧」
送走舞，我回到休息室。
「那么……」
总之先给里佳姐打个电话吧。
我取出手机，拨通号码。
里佳姐在响过几声后接了电话。
「是我，抱歉，今天回不去了」
『什么？　是要进行不纯异性交际吗？』
「我说你呀……」
『我知道啦，电车停了嘛』
「……故意耍我吗？」
『说什么呀？』
电话那边传来里佳姐偷笑的声音。
「总之就是这么回事，只能明天再回去了」
『我知道了，那你现在在哪里？』
『嗯，那我安心了。不要乱来，乖乖留在那里喔』
「我也是这么想的」
「晚饭应该能应付过去吧？」
『是呀，这边的话总会有办法的』
该怎么说呢……真的有办法搞定就好。
『但是，真的不要紧吗？　听说你们那边还会停电啦』
『听你这反应，看来没问题呢』
目前是还没问题啦。
『那就好，好好休息吧』
「啊，你也是」
停电吗。
因台风而停电倒也不是什么值得吃惊的事啦。
突然脑海中浮现出一个人。
她跟家人在一起，应该不需要担心……
但还是不禁想起她曾说过，不想独自一人。
回过神来已经拨通她的电话。
哪怕听听她的声音也好，只有这样我才能安下心来。
『喂，怎么了，修司君——』
和往常一样，传来让人感觉稳重的声音。
「看来不要紧呢」
『咦？　啊，难道说是因为担心而打电话给我吗？』
「嗯，想要确认下是不是害怕得掉眼泪了」
『真是的……明明老老实实说一句“我爱你”就好啦——』
「看来当真不需要担心呀」
『嗯，没事的——』
『谢谢你，修司君。只是没想到你会打电话过来啦——』
我没能说出“只是在想你会不会觉得寂寞而已”。
「听说可能会因台风而停电哦」
只能告诉她表面的理由。
『你知道会停电呀，我都不知道呢——』
「你没事就好」
『你那边已经停电了吗？』
『啊，但是跟岛上比起来，说不定还是这边更安全』
「其实我还在打工的店里」
「打工时电车就停了，结果回不去而已」
『这样啊，切——』
居然说“切”……你在期待什么呀。
『可是，回不去的话你怎么办？』
「现在借用了店里的休息室，睡上一觉，明天就回去」
『休息室……实在是下流的话题呀——』
「能从这样的话中得出那样的结论，我还真服了学姐你」
又来往常的吐槽了。
单是听到学姐甜美的声音，我就足以安心。
『才没那么厉害啦——』
『我还在想，身为你的女朋友，这种时候果然就应该因爱生恨，拿把菜刀杀过去呢』
「才不会有这种情节展开，也不要担心。再说了，压根没有这样做的必要」
我干脆明确否定她的话。
『啊哈哈——也不用这么一本正经地否定啦，我不会当真杀过去的——』
「开玩笑的话就给我有点开玩笑的样子……」
『嗯，下次我会注意……大概吧』
「什么叫“大概”呀」
学姐似乎很开心。
看样子是不用担心了。
明白只是我杞人忧天，总算安心了，。
『啊，我有一个不错的主意』
「什么主意？」
『我说，从店里过来应该不是那么远，要不要来我家？』
『这里也有睡的地方，再怎么说也会比睡在休息室更舒服的——』
「的确言之有理……但你真的知道自己在说什么吗？」
『嗯，知道得一清二楚』
……她是真的知道吗？
『没关系啦，不用担心，我不会袭击你的』
「就常识而言，那应该是男生这一边的台词吧」
『而且我家还有家人在』
「这样的话我就更不能登门打扰了」
『呜呜……这里好暗，我好害怕呀，台风吓得我睡不着啦，修司君——』
而且还是毫无演技可言的假。
『这时就该轮到男朋友的华丽登场啦——』
「虽然看来毫无必要就是了」
『啊啊，好冷淡啊。修司君简直比坚冰还要冷淡无情呀』
『算——了，算——了。学姐我就孤苦伶仃地含泪而眠吧！』
「……我说，你是在威胁我吗？」
『嗯，现在就在马力全开威胁你哦』
受不了……我实在赢不了学姐。
「……我知道啦，现在就过去」
「温柔……吗？」
『嗯，明明不情愿的话直接说出来就好的』
「我要真说出来你打算怎么办？」
『呜呜……那我就当真尝试下孤苦伶仃含泪而眠咯』
「我知道了，无论如何我都会过去的」
『啊哈哈，那我就等着咯。到附近时再打电话过来吧』
『啊，小心点哦，我逃不掉的，你就慢慢来吧』
「好好，知道啦」
『那待会见』
「哈啊……」
为什么会变成这种状况呢。
明明只是想听听学姐的声音而已嘛……
比起独自呆在休息室，能跟学姐在一起当然要开心得多。
「让她等那么久也说不过去」
为了不让舞担心，我留下一张纸条告诉她我去学姐家，就离开了店。
进入学姐的房间，我总算得以喘口气。
「真的很辛苦呀」
「啊哈哈，还真卖命呢，修司君」
「啊……的确」
虽说被告知要对她的家人保密时我就做好觉悟，但……
「偷偷摸摸潜入院子，还得鬼鬼祟祟溜进房间……」
「这难度系数当真不小呀」
「对不起，要是在其他时间的话以一句“这是我男朋友”就可以敷衍过去啦」
那也未必行得通吧。
身为女儿的父母，对她的男朋友总归会有点不耐烦……
「下次会好好介绍给他们的」
「那时是不是应该穿上礼服呢？」
「唔唔，平时的修司君大概也应该没问题吧」
「可是，还是注意一下比较好」
「我也不会那么邋遢的」
「也不是这样啦，只是我家爸爸向来很严厉」
「咦，真的吗」
「嗯，所以要是让他知道你就在我房间，说不定会不由分说地让你滚回去」
不要一脸轻松笑容说出这么恐怖的话啦。
「学姐，这种事情你应该早说嘛」
「没事，没事。今天狂风暴雨，什么声音都被盖过了」
「啊，对了」
「……被你这么一说，还真有点」
打工的伙食倒是吃了，但那已是好几个小时前的事。
「呼呼呼，这可是展现我女孩子一面的好机会」
「我会适当做点夜宵的，你先等等吧——」
「啊，那我也去帮……」
「不行啦，说不定会被发现的吧？」
……也对。
「就是这样，那么修司君就老老实实在这里等」
「我知道了，会老实呆着的」
「总感觉这样做也不错嘛」
「是指两人这样子偷偷摸摸吗？」
「要是被发现就会更加心跳不已啦」
「的确如此，毕竟似乎连我的命都赌上了」
「啊哈哈——」
「……拜托你至少说句话否定一下吧」
「真的很好吃」
学姐端上来的，是暖暖的咖啡和三明治。
「是不是做太少了？」
「在睡前这份量才是刚刚好的」
「是呀，吃太多的话可得变胖了」
「虽然个人认为学姐你再丰满一点会更好」
「呜呜……你是在指我的胸部吗？」
「我是指全身上下，毕竟你实在又轻又娇小。」
「对于罗莉控的修司君而言正是最强的诱惑嘛。」
「不，我倒是没那种兴趣啦。」
「拜托你别随便给自己的男友扣上啥怪趣味。」
「什么呀，真让人失望。明明想把这当作今天日记的材料呐。」
「你有写日记吗？」
我看向桌子上。
「唔唔，没写」
「啊哈哈——」
我突然注意到桌子上的一本笔记。
「那是你之前拿的那本吧？」
我伸出手取来笔记。
「哇啊！？　不——不行！」
学姐发出奇怪的叫声，以夸张的气势从我这里夺回笔记本。
「……那究竟写着什么呢？」
「什么都没有，不要在意！」
「听你这么说反倒叫人更加在意了。」
「不是什么大不了的东西，不要在意啦。」
「既然不是什么大不了的东西，那让我看看不也可以吗？」
「这个……」
……真少见。
「真的是那么让你难为情的东西吗？」
「不是啦，这只是剧本的大纲而已――」
学姐以一副“糟糕了”的样子闭上嘴。
「那是为了秋天的公演而准备的吗？」
「是，是没错啦……」
「能让我稍微看一下吗？」
「不行，这是……但是……」
「我也帮过不少忙，看一下也可以吧？」
「话是这么说啦，但是……」
「还是说，那里边有什么见不得人的东西？」
「既然要将之表演出来，自然会被很多人看到」
「那么，难道是唯独不能让我看到的东西？」
「并不是不能让你看到，只是我不想让你看到而已」
「有什么区别呢？」
「越是写下去就越觉得难为情，毕竟是恋爱剧嘛……」
「就是因为这样我才想看」
「不行不行，修司君以外的其他人还可以，但修司君你就不行！」
「我以外就可以……」
学姐将笔记本举过头顶，似乎是想从我手中逃开。
「被你这么一说，不是让人更想一睹为快了吗？」
我将手伸向笔记本。
不管举得多高，有这身高差距就容易办了。
学姐啪嗒啪嗒地在房间里乱窜。
「学姐，太吵闹的话会被你父母发现的。」
「既然事已至此，那我只能带着这笔记跳窗了……」
「呃，有必要抗议到这地步吗？」
「都说很让人难为情啦。」
「我知道啦。」
我放下手，叹了一口气。
「啊……」
趁着学姐大意的一瞬间……
「既然这样，我更加非看不可。」
我把手伸向笔记本。
学姐为了从我手中逃开而扭过身子。
「啊！？」
谁知因此腿被床脚拌到而向床上倒去。
我赶紧抱住她，就那样一起倒在床上。
「啊呜！」
「呼……对不起，我玩过头了，没事吧？」
我慌慌张张撑起身体。
「啊……」
「啊……」
眼睛几乎相触的注视着对方。
敲打着窗户的雨的声音，伴随不间断的雷鸣，也似乎远在他方。
仿佛声音已经从这个世界消失一般……我们两人就这样四目相对。
昨天的事情开始在脑中复苏。
家里还有其他人在。
「啊，那个……对……对不起！」
「我马上起来――」
正想撑起身体，衣服却被拉住。
「这个……那么，作为不看笔记本的代价，准许你看我——这样不行吗？」
「为什么会变成这样呢？」
「大概是因为修司君袭击了我吧。」
「我哪里袭击你了。」
虽说保持这种推倒在床的姿势实在没半点说服力就是了。
「啊……寄身于修司君的禽兽将染指于我，我的纯洁也将就此灰飞烟灭啦。」
「话说这已经不是第一次了吧？」
「是呀，因为我的第一次已经献给了修司君。」
「都这样了，你总该对我言听计从吧。」
「那要怎么做呢？」
「这次你能……不把我弄痛吗？」
「……你这是以干什么为前提说的呀！」
「咦……你这是怎么啦？」
「就算你这么问……」
「这可是已端上桌的嘴边美食哦，虽说我不认为你逃得掉啦。」
「感觉混进许多不明所以的话了。」
「啊哈哈，别介意无聊小事嘛。」
学姐一脸天真无邪地笑着说道。
「我说你呀……」
「但是，我的确想这么做。」
「我希望能再一次强烈地感受到修司君……」
学姐满脸通红，慢慢揭开自己的衣服。
不用勉强的——剩下的话我没能说出。
「还是说……」
学姐没有停下手，平滑胴体上的小小膨胀物也慢慢展现眼前。
「还是说，看过一次就够了？」
这家伙究竟在说什么呀。
真是的……其实是明白我此时心情的吧。
「学姐……我又怎可能认为一次已足矣呢。」
「真的，哪怕今天也是，说毫无半点期待可是弥天大谎呀。」
「那么……修司君想怎么做呢？」
明显的明知故问。
只是……我确确实实感觉到学姐那向我索求的心意。
所以对我来说，笔记本什么的早已无所谓。
「我想更深地了解……想更多的看着……我所喜欢的你。」
「我也是……想更深地了解修司君，想更紧密地和你融为一体……」
学姐一改之前玩弄人时的表情，湿润的眼眸凝视着我，向我诉说那淡淡的哀伤。
「为什么这么说？」
「对于你的提问，不管你是认真的，或者只是在演戏……我的答案也不可能改变呀。」
「那么，答案是什么？」
「你的话不是早就心知肚明吗？」
「嗯，可是……我希望能好好听清楚修司君的回答嘛。」
看来我这辈子都不可能赢过她了。
深情看着我的瞳孔，伴随着甜言蜜语。
我明白了，这不是谎言，更不是在演戏，而是早已溢满朝日学姐的最真心意。
这表情、这声音，还有所有一切都太可爱……让我无法抑制心中沸腾的感情。
「我喜欢学姐，我……想要你。」
「谢谢，我也喜欢修司君喔。」
「那么，学姐……」
「家里的其他人应该都睡着了……就算发出少许声音也不打紧……大概吧。」
「那就好，因为……很可能真得发出声音……」
「真是的，不要这么说啦。」
「我想……从接吻开始。」
我将脸靠上去，嘴唇和嘴唇相触。
学姐露出调皮的笑容说道。
在这里动摇的话可就中学姐的计了。
「是这样吗？」
「嗯，总感觉……实在很温柔。」
「我倒是希望接下来也能这么温柔啦。」
我一边回答，一边把文胸整个揭开。
「咦，啊……呜」
虽然平坦，却也描绘着女孩子美丽曲线的胸部暴露出来。
「我……我说你，不觉得太积极了吗？」
「我倒是觉得跟之前没两样。」
「这……这到底算不算两样呀……」
「那么就姑且当作不一样吧。」
「呜呜……果然和之前不一样啊。」
虽然嘴上还在抱怨，看来她的确蛮紧张，看胸部起伏都知道心跳加速了。
「修司君是比较喜欢……贫乳的吧？」
「倒也说不上喜欢……但也完全不讨厌就是了。」
「真不坦率，明明不用对我说谎的。」
「但是，会这么说也真是修司君的作风呀。」
学姐说着噗哧笑了出来。
总感觉误会越来越大了……嘛，算啦。
巨乳也好贫乳也罢，至少我喜欢学姐的全部这一点是雷打不动的。
「既然如此，那你应该知道接下来我要对你干什么吧？」
「看来你早已明白了。」
我还以为你会说“才不会那么做”呢。」
学姐一脸惊讶地问我。
「才不会那么说，毕竟我已经迫不及待要侵犯你了。」
「谁叫我就是学姐口中的禽兽嘛。」
「可是，你不是说过要保持绅士风度――」
我突然舔向学姐的乳头。
「呀啊！？」
我像是要啄食一样来回舔着整个乳房，甚至发出“啾啾”的声音。
「修、修司君、怎么突然这样……嗯、啊……哈啊……等、等一下、慢点……！」
我更加用力吸吮着还保持柔软的乳头。
「呀、不、不行……嗯嗯！　啊、啊啊……」
「修司君、好像婴儿一样……啊、啊、啊啊……！」
「是吗？」
无视她那玩笑话，我用舌尖扰弄起乳头。
「嗯、呜啊……哈、哈啊……啊、啊……」
……果然她对胸部很敏感。
早在第一次做的时候我就多少察觉到了，看来并不是我搞错。
我上下搅动舌头，舔着乳头。
「呼啊、呀……为什么……会这么、发麻……嗯、啊、呜……」
「修司君、不行……总觉得……嗯、我……身体、变热了……哈啊……」
「请你就那样全身发热吧。」
我把嘴巴从乳房移开，轻吻了一下她。
「呜呜……我的修司君变成好色男人啦……」
「错，我本来就是很好色的……」
说着我把双手按到乳房上，像画圆一样慢慢移动。
「嗯、哈啊……啊、啊啊……」
「哈啊……啊、嗯……呼……啊、啊啊……」
一边继续揉弄乳房，我开始轻轻捏玩硬起来的乳头。
「嗯唔、啊、哈……从刚刚、你就老是玩弄、我的胸部……」
「因为看来你的胸部相当敏感啦。」
「是、是这样吗……」
「那么……这么做又如何？」
我吻住右边乳房，就那样用舌尖舔着乳晕。
同时用手指加强左边乳房的抚摸。
「啊、哈……嗯、嗯唔、啊……呀……又、又玩胸部……」
「不行……嗯、哈啊……啊、啊啊……修司君……啊、呼……呜啊啊、啊、啊……哈……」
「真是的……净挑这种时候说那些话……」
「不在平时多说点的话……呀、嗯！
啊、呼……嗯、嗯唔、啊……」
「是呀，那今后就这么做吧。」
「嗯、哈啊……啊、啊啊……」
失神的喘息也显得娇艳，显而易见她已经有感觉了。
「啊、啊啊……呼、啊……哈啊……」
「乳房有感觉吧？」
我继续用手指揉捏那站立于微微鼓起的胸部上的浅桃色乳头。
「嗯啊啊！
啊、啊！
呀……修司君、那样、不行……」
看来敏感度相当高……
「只怪你不老实回答我的话。」
「嗯！啊、呜……我……啊、啊、我会好好……嗯啊！说、说的……」
我停下玩弄学姐乳头的手，凝视着她。
「那个……被修司君……胸部……很……服……」
「学姐，拜托你再说一次。」
「呜呜～真的非说不可吗？」
「我想听你说出来，不行吗？」
学姐害羞不已地犹豫过后，终于豁出去般地说道。
「太舒服啦……被修司君抚摸着的全部地方……胸部也好，全身也罢……全部都太舒服啦……」
「哇啊……」
看着这泪光闪闪的眼眸，我不禁发出感叹。
「明明我难为情得要命，忍耐着说出来的啦！」
「都说出这样的话了，那你知道接下来我要干啥吗？」
「咦……不是很清楚。」
真是的……该不会当真不知道吧。
「也就是说……我停不下来了。」
「啊……」
我狂吻起她的额头、脸颊，当然还有那芬唇。
「可、可是……真的……很舒服……嗯、啊……」
她虽然已喘不过气，却还是老老实实回答我。
「那么……这样又如何？」
我敞开整个手掌温柔地揉弄乳房。
同时不去碰触乳头。
「嗯……嗯、呜……嗯、嗯呼……嗯唔……啊、啊……」
「哈啊……哈、啊嗯……啊啊……修司君……啊呜……为什么？」
「……什么为什么？」
「呜呜……你明明知道的……」
「不要欺负我啦……摸我的胸部……再多点……」
「我知道了。」
我用指肚逗弄起已经硬着等待刺激的乳头。
「嗯嗯！啊、呜！啊、啊……」
就那样用手指捏揉乳头，轻轻摩擦拉动。
「呜……呼嗯……唔啊……呀、啊……嗯！啊呜……」
「嗯、嗯……啊、呼……呀啊、嗯、啊……嗯啊……啊、啊啊！」
学姐的呻吟声甜得让人发麻。
似乎明白我要说什么，学姐自己稍微抬起腰部。
我抚摸着大腿，就那样把裙子卷起来。
「啊……」
学姐果然还是会害羞。
她的脸颊也再次红晕。
「学姐……你真的很纤细，真的有好好吃饭吗？」
我摸着大腿问道。
「有吃饭啦，再说演戏也是体力活嘛。」
「可还是这么纤细吗……」
我的手紧粘着腿根儿。
这种滑润的肌肤触感真叫人舒适。
「不值得摸吗？」
「才没那回事。」
「真的吗？」
「学姐的身体柔软又纤细，加之娇小玲珑——至少我是这么想的啦。」
「……你是在夸奖我吗？」
「我是打算夸奖你就是了。」
「哈……果然是修司君呀，真叫人拿你没办法。」
「你那是什么意思？」
「不要在意，只是想说继续保持修司君风范就行。」
「虽然还是不太明白，就先当这么回事好了。」
「我还真不知道呐。」
学姐说着伸出手抚摸我的胸膛。
「修司君的胸膛意外地很强壮呀。」
仿佛是为了确认形状，她那小小的手慢慢滑动。
「很痒的。」
「这种时候就得忍着，我还不是被你摸了个够吗。」
「那么……我也来……」
我将手伸向学姐的胸部，温柔抚摸起那膨胀物。
「嗯、呼……这感觉……真不错……嗯！这样做就能感觉到……」
「你就在这里……我们确实在一起……让人安心……」
手掌感受到的体温，还有湿滑的肌肤触感，以及甜蜜的体香……
这样做的话，就能深深感受到学姐的存在。
「嗯、呼……哈啊……啊、呼……感觉……你太狡猾、啦……」
「你指什么呢？」
「就、就只有我……感到如此舒服……修司君、却没有……嗯、吧……哈啊……」
「我也很舒服，没骗你。」
从学姐的小手上传来痒痒的触感实在舒服。
仿佛学起刚才的我，学姐也用手指来回摩擦挑逗我的胸口。
「明明……就只有我、舒服……哈啊、嗯、啊……呼……」
「嗯、嗯唔……而且还不只是胸部……就连那里……也是……」
「……像这样吗？」
我一边问道，一边轻轻摸向学姐私处。
「啊！呜啊、嗯、啊……啊、呜……」
「都已经湿到隔着内裤都摸得出来了……」
「不要，不要说……那种话啦」
「不要说得……好像人家尿裤子一样，实在太叫人难为情了」
大概是介意我说的话，学姐劈劈啪啪地拍打我的胸口。
「说什么尿裤子呀……那种事我还当真没想到」
「呜哇，难不成是我自己说了多余的话？」
「看来的确如此」
就算还隔着内裤，也可以清晰感受到学姐私处已经完全湿透。
当然……还比不上尿裤子就是了。
「可是……既然你都那么说了，那不弄得更湿可不行呀」
「……那你是明白我要做什么喽？」
「这个、那个……果然要做那码事吗？」
「呜呜，果然是这样啊」
「就让我再看多点……学姐淫荡的样子吧」
我从内裤上边加力，用手指压住裂缝处。
「嗯啊」
学姐扭动起身子，企图从我手上逃开。
「可是，要……要是再这么做下去的话，会……会染上污渍的……」
「既然这样，那脱了吧？」
「呜……那就更让人难为情啦～」
「也就是说，这样继续做下去就可以喽」
我愈加强烈地用手指上下摩擦那敏感地带。
「啊嗯！等、等一下、我不是、这个意思……嗯、啊、啊啊、啊呜」
「嗯、呜……呀、怎么能……这样被动……啊、嗯！」
「我明明是学姐……呜啊！啊、嗯……我、是学姐啦……」
「我倒是不怎么介意」
「嗯、啊……我、我介意啦！」
学姐闹别扭似的说着。
不过我并不在意，只是改成左右移动来摩擦那敏感的突起物。
「嗯呀！？啊、呀啊……啊、啊啊……不行、会出来、很多的……嗯、呜……」
只是这样轻微移动手指，就能听到啾噜啾噜的水声。
「虽然似乎说得太迟……不过已经成一片水渍了……」
「我可是很喜欢这内裤的……呜呜，修司君你这笨蛋……」
「……对不起」
「真是的……既然这样我就只能反击了」
「反击吗？」
「就只有我这样子……而且连内裤都得放弃了，修司君也一起来……好吗？」
学姐的小手伸向我的两腿之间。
「这里……已经这么硬了……」
「那么，一起变得舒服吧，修司君」
「学姐……拜托你别看得那么入神」
「为什么？」
就在问我的同时，她突然用手指轻碰了一下龟头。
「呜……毕竟这着实让人害羞啦」
「唔……刚刚究竟是谁对我做了那么多让人羞到家的事呢？」
「……是我，对不起」
「明白就好」
虽然和平时对话差不多，但其实并非如此，因为我察觉到学姐话语中的害羞。
「呼——嗯……男孩子的原来会变成这样啊……」
看来我的请求被完全无视了。
学姐全神贯注凝视着我的小弟。
「你又不是第一次看到吧」
「也可以说是第一次啦，毕竟之前实在没那个余力去看」
「……是这样吗？」
……你也不用回答得这么开心啦。
「修司君已经对我干了那么多，接下来就轮到我喽」
说着她用冰冷玉指轻轻握住肉棒。
「咦，对不起，很痛吗？」
「这样啊，那么做下去也可以吧？」
「那个……是这么做的吧……」
学姐嘟囔地说完，龟头就传来滑溜溜的触感。
「嗯……啾噜……啾……嗯、呼……怎、怎样？」
试着舔了几次龟头，学姐战战兢兢地问道。
「很舒服，可以的话希望你能继续下去」
「这样啊，嗯嗯，就应该这样」
学姐开心地说完，又开始舔起我的肉棒。
「嗯唔、啾……啾噜、咕噜……修司君……舒服吗？」
「呜……是、很舒服……」
「是吗……那就多做点……啾噜、嗯、啾……嗯、嗯啾……啾噜」
不知是不是习惯了，学姐变得很积极，舌头也动得越来越大胆了。
来回搅动的黏滑舌头传来的触感实在很爽。
继续这样做下去的话，恐怕我会先高潮了。
于是我也不服输地用双手揉捏她的屁股，并轻轻含住大腿内侧。
「嗯嗯！嗯啾……啾噜、呜哇！？啊、等等、修司……君！」
我就那样搅动舌头，来回舔着大腿到脚根。
「啊、啊啊……嗯、呜……哈啊……不要、好痒啦……嗯啊！」
充分品尝着紧密屁股的传来的触感，我将手移向学姐小腹处。
「呀啊！？」
仿佛是在挠痒痒一样，我继续抚摸发出可爱呻吟声的学姐的侧腹。
「啊、呜……呀……啊、啊啊……」
学姐的大腿咕噜咕噜地抖动起来。
……看来差不多了。
「学姐……把这脱了也可以吧？」
我用手指轻轻将勾住内裤。
「啊……呀！」
学姐扭搭着腰，想从我的手中逃开。
「学姐……内裤已经完全湿透，还真像尿裤子呢……」
「笨蛋……别说那种让人羞得无地自容的话啦，修司君」
「这样的话穿着也没啥意义了」
就连只是这样碰触着，手指就已经被爱液粘得黏滑。
「学姐，可以吧？」
学姐一点头，我一口气就把内裤拉了下来。
「啊……不要！」
内裤的中央和学姐的私处就那样连起一条透明的水线，随之也被拉断。
「啊……」
大概是害羞得连话也说不出了。
虽然我觉得放松身体会更好啦……
但看来仅靠说的是行不通了。
「嗯……嗯……啊呜」
于是我对学姐的大腿又是狂吻又是轻咬。
似乎是被这意料之外的刺激吓到，学姐发出为难又吃惊的呻吟。
我继续狂吻又轻含，还吮吸了起来。
并且用舌头舔着，同时用脸磨蹭学姐的脚根。
「啊、啊啊……修司君……好痒、那样子……真的好痒啦」
「啊、呼……呀啊、啊、啊啊……呼、啊哈……」
粉红色的私处就在我面前。
那里微微开合着，被满溢而出的黏糊糊爱液染得湿滑。
「……我要摸这里了」
说完我不等学姐的回答就将手指伸进去，向左右撑开。
「啊呜……不行、要是那么做的话……嗯！呀、不行！」
「学姐的这里当真淫水泛滥了……」
「为什么……嗯啊、啊……还要特意、说出来……修司君真、下流」
「我还以为你已经充分了解到我的下流了呢？」
我苦笑着回答。
「嗯、啊啊……虽然知道……虽然知道了……」
「哈啊……啊、嗯……但为什么、又被修司君……嗯、牵着鼻子走呢」
「平时我不都被学姐牵着鼻子走吗？至少
时转换一下也好嘛」
说着我将舌头伸进学姐的花穴舔起来。
「呀啊！？」
我一边舔食着蜜汁，一边用唾液涂满花穴。
「呀啊……修司君……啊、啊……不行、好痒……呜啊……啊、嗯……」
「呀啊……啊、呜……不行啦、舔那里的话……啊、啊啊……」
大概是太舒服了吧。
「哈啊、啊啊……啊、呼……哈啊……啊、啊啊……」
我继续舔着早已粘满浑为一体的爱液和唾液的桃色花瓣。
满溢而出的爱液也被我吸得发出啾噜啾噜的声音。
「嗯啊啊！！　呀、那里是、不行、太激烈了……呜啊、啊、啊啊……」
「啊、呀啊！　不行……修司君、声音会……不行、不行啦……嗯嗯！」
大概是害羞得想摆脱我的手和爱抚，学姐缩紧腰，不断扭动着身体。
但我还是将她抱得更紧，同时更激烈地搅动花穴。
「真是……欺负人、修司君、都说不行了……呜啊、啊啊、不行……」
我将手指插进花穴。
「嗯啊！？」
慢慢撑开花瓣，让手指继续深入。
学姐的里面还是很紧，更如同火烧一般的热。
「居然、把手指伸进来……啊、啊啊、……修司君……嗯唔！」
「哈啊……哈啊……哈、啊啊……」
「学姐，还会痛吗？」
「唔……没事、完全、不痛的……」
「那我就继续动喽」
我无视学姐的抗议，继续用手指来回摩擦肉壁。
「呼啊……啊、啊啊……嗯、呜……哈啊啊……」
看来真的完全不觉得痛了。
「啊、啊啊……已经要、啊、好……嗯！啊、啊啊、舒、舒服……」
跟羞耻心比起来，显然此时是快感更胜一筹了。
之前为了从我手中逃开而扭动腰，现在却是主动摆动腰向我靠来。
「嗯……呜啊……啊、啊呜……嗯、啊、哈啊……嗯、嗯嗯……」
我又用舌头去舔那敏感花蒂。
同时将手指伸到最深处搅动，不断刺激着学姐。
「啊、啊、里边……嗯！这么做的话……啊嗯、呜啊……啊、嗯嗯！」
「又是……只让修司君来……我也……我也来……啊呜」
学姐突然把我的肉棒整个含入。
学姐激烈地上下摆动头，吮吸着我的肉棒。
「啾噜、啾噜……嗯、呜……啊唔……啾、嗯、嗯唔……嗯嗯……」
「啾噜……啾、嗯、嗯、嗯、嗯唔……嗯嗯、啊唔、嗯啾……」
我停下爱抚着学姐私处的手，全身心感受她所带来的快感。
这跟由手或阴道带来的触感实在不同。
「啾噜、啾噗、嗯、呜……啊呜……嗯……嗯唔、啾噜……嗯、啾……」
「厉害、满满地……溢出来了……修司君的、满满地……要出来了……」
伴随着啾噗啾噗的声音，我的肉棒也愈加索求着。
这突如其来的亢奋，把我推向高潮的顶点。
「等、等一下……学姐、我已经……」
「唔、要射了……吗？」
学姐笑着询问我。
「哈啊……哈啊……要射了，所以……」
跟之前无法相比的快感，让我的肉棒迫切向学姐索求着。
「嗯啾……啾噗、嗯、啾噜……嗯、嗯唔……可以的……修司君、射出来……」
「啊唔、啾……嗯、嗯唔……嗯啾……啾噜、啾噗、啾……嗯、呜！」
腰也擅自抖动起来。
「学、学姐……我、我就要……」
「嗯……射出来、可以的……修司君……就全部、射出来……可以啦……」
伴随着这最后的强烈一吸……
「呜、啊啊！」
强烈快感就此袭来，把我推向这突如其来的顶点。
我赶紧抽出肉棒。
「嗯、啊……嗯、呜……厉害、居然有这么多……都射出来……」
学姐用手握住还在抖动着的我的肉棒，失神地嘀咕着。
「哈啊……哈啊……呜、哈啊……」
「男孩子……原来能射出这么多呀……」
「那个，学姐……你该不会把那个……」
看来不只是粘到脸上而已。
「嗯……没事啦」
学姐笑着回答，同时用手指擦拭粘在脸上的精液。
「……啊呒」
「你在干什么呀！？」
她突然含住手指，仔细地舔干净。
「唔？只是想确认下修司君的味道而已」
「我去找找看有没有面巾纸之类的」
「为什么？」
「还问为什么……」
「没关系，不需要那些」
学姐仔细地擦拭脸上的精液，还将之舔得一干二净。
「我说……学姐」
「什么事？」
「果然还是……由我来吧？」
「咦？不行不行，之前都是修司君主导的，这次就由我来吧」
「毕竟这可是关系到身为学姐的自尊心嘛」
「原来是这样啊……」
「你就乖乖照着学姐我所说的做就行」
「知道啦」
这处时候看来还是老老实实照做比较好。
我放松身体，任由学姐自由发挥。
「嗯，听话就好」
她满足地笑着，温柔地握住我的肉棒。
「要进来喽……」
学姐跨在我身上，慢慢沉下腰。
前端刚碰到小穴，她就发出喘息似的呻吟声。
「那么……来了哦……」
说完一下子就把腰沉下。
肉棒只是擦过学姐那黏滑的小穴而已，并没有进到里边。
「这个……再来一次」
学姐再次捉住我的肉棒，同时用手指把小穴左右撑开。
连啾噗的粘糊水声都发出来了。
「当然啦，我们本来就在干下流的事嘛」
「……那是我之前说过的话吧？」
「嗯，没错」
学姐微笑着答道，将小穴对准肉棒，再次沉下腰。
小穴被慢慢撑开，肉棒进入里边。
「嗯、呼……啊、啊啊……进……来了……」
随着小穴的撑开，龟头已经完全进入。
「哈啊……啊、嗯、嗯嗯……嗯、嗯唔……嗯、嗯唔……」
虽然刚刚一系列的动作已经让小穴充分湿滑，但学姐的里边还是相当紧缩。
「嗯……还差一点点……啊、哈……」
为了完全接受我的肉棒，学姐让腰继续下沉。
「哈啊……哈啊……修司君的、整根……似乎……都进来了…………」
不知是不是因为全身脱力，她用手放在我胸前撑住整个身体。
「不要紧吧？」
「嗯……没事，只是有点使不上力而已」
学姐苦笑着答道。
「虽然那就好，但我想问的是还会不会痛」
「啊，那也不要紧，因为已经不怎么痛了」
看来这的确不是谎话。
「是吗，那就好」
「嘻嘻嘻……这么做的话，感觉就像我在侵犯修司君一样……」
「被侵犯的是我吗？」
「唔唔……也不全是啦，应该说是我在服侍修司君才对」
「这样做……也蛮不错嘛……」
学姐害羞地笑笑，然后摸住我的双颊轻吻上来。
「那么，修司君……我要动喽」
浅红色的小穴也被完全撑开，现出我的肉棒来。
「嗯、呜……啊、啊、嗯……呜啊……」
在肉棒完全出来前，学姐再次沉下腰，使得它直捅身体最深处。
「啊、呜……修司君……把我里边都填满了……嗯」
「在里边摩擦着……啊、啊啊……呜、啊……不断摩擦着……嗯、啊呜」
「哈、啊啊……啊、呼……哈啊……修司君、在摩擦……我的小穴……嗯嗯」
「感觉舒服吗？」
「既然如此……那这样做又如何？」
我伸出手抚摸学姐的乳房。
「哈啊、啊……嗯、修司君……又在、想失礼的事了……绝对在想失礼的事吧……」
「只是稍稍想了一下而已」
「呜呜……果然还是稍稍想了呀」
「但是能看到学姐这么敏感的反应，我也挺开心的」
我毫无征兆地同时捏弹了一下两边的乳头。
接着围着乳头开始了圆周运动。
「嗯啊！不行、胸部……很敏感的、还两边同时……这么做的话我会……啊、啊啊」
伴随着她的运动，小穴也愈加摩擦着肉棒，炽热的快感袭遍全身。
「修司君的，摩擦着……嗯！好热……我……啊、呜呜……嗯嗯……」
「呼啊……啊、啊啊……好、好棒……实在、好棒啊……」
「怎么办……说不定、我真是个淫荡的女孩子……」
似乎是为了索求更多快感，学姐不仅上下移动腰，还前后摆动起来。
「嗯、呜啊……啊、啊啊……小穴、比起之前……更棒……好爽……」
「哈啊……啊、啊啊……修司君、小穴……好爽……真的好爽！」
不知是不是找到了自己的快感带，学姐摆动腰摩擦着同一个地方。
爱液已经满溢而出，不只是结合的部位，连我的下身都变得黏黏湿湿。
「啊、啊呜、嗯……啊、哈啊……感觉、又要漏出来了……啊、哈啊…………」
「嗯、满满地、射进来……修司君……那淫荡的东西……啊呜、嗯、呜啊」
看到自己早已泛滥的爱液，学姐大概同时被羞耻心和快感侵蚀着。
只见她脸颊红润，陶醉地凝视着结合的部位。
「嗯……呜……在里边、摩擦着……修司君的、摩擦到了……啊、呼……」
学姐的动作开始变慢。
也许是因为太有感觉了，身体已经动弹不得吧。
「学姐……这么做又怎样？」
我抓住她的腰支撑着，让她的身体做起了圆周运动。
「嗯啊啊啊！？」
「嗯、啊……什么？那里、捅到、奇怪的地方……嗯、啊！嗯嗯！」
「那里、不行……不要蹭那里……嗯、呜啊……啊、不行……不行啦……」
学姐毫不间断地呻吟着，却也任凭我胡来。
于是我放开抱住学姐的手，停止扭动腰部。
「嗯、啊、修司……君？」
如梦初醒的视线射向我。
「学姐……你就自己做吧，去磨蹭感觉舒服的地方……」
「感觉舒服的地方……嗯、呜……我知道了……」
学姐睡眼惺忪地点了点头，就开始前后扭动起腰。
大概是全身脱力的缘故，她只是缓慢又单调地扭动着。
「嗯……啊、呜……啊、啊……哈啊……嗯、呜……」
……还是没有强烈快感呀。
为了加强刺激，我将手伸向结合处，用手指捏玩出口处那敏感花蒂。
「啊啊啊啊！」
因这突如其来的强烈刺激，学姐发出了悲鸣般的呻吟声。
爱液黏湿了我的手指，我也更加强烈地揉捏起学姐的弱点。
「啊、啊呜！呀、啊呜、啊啊、啊……不要……呀……不要、欺负那里……嗯啊！」
呻吟声越来越大，也听得出学姐的欲求不满了。
「学姐……感觉很棒吧？」
「啊……呜……好、好棒……好棒呀……修司君……啊、啊啊！」
「自己动起来的话，会更棒喔」
学姐将手按在我的胸前，试图前后扭动腰部，但几乎没怎么动过。
「哈、哈啊、哈啊……啊、啊啊……」
「学姐……动不了吗？」
「嗯……对不起、了……我、已经……嗯、哈啊啊……」
看来连撑稳自己的身体都难了。
连那小小手腕都不停颤抖着。
「那么……你就那样撑住身体吧」
我用手抓紧一头雾水的学姐，同时腰部用力向上顶。
「嗯唔！啊啊啊啊！！」
「呀、不行……现在、不行……我、我会……啊、啊啊！」
我用力抓住想从这强烈刺激中逃开的学姐，愈加索求着。
学姐的小穴无一幸免地被我侵犯着，紧紧夹住的肉壁让我有了强烈的射精感。
「啊、啊啊……已、已经……不行了！哈啊啊……啊、哈……」
「修司君……啊、呜！嗯啊啊啊！啊、啊啊、啊……啊！」
娇小玲珑的身体为了配合我的动作而激烈摆动着。
「呀、不……不行……真的、不行……修司君……啊、啊啊、啊、啊啊啊！」
「已经、要、就要……呀、不行……不行……啊、啊嗯、啊、哈啊……啊、啊啊！！」
「来了……有什么、来了……修司君……我、要来了……热热的来啦！」
「啊、啊啊、啊……啊呜！呀……啊、啊、啊啊啊！啊、啊啊！！」
「啊、啊啊！啊、怎么了……这样子、呀……啊、啊……啊啊啊啊！」
伴随而来的却是小穴的紧缩，肉棒也被啾地夹紧。
我紧抱住她，就那样顺势捅向她身体最深处。
「呀啊！？」
随着学姐些许不明就里的声音，她的身体也激烈地跳动着。
而就在下一秒――
「啊啊啊啊啊啊～～～～～～～！！！」
学姐白皙的玉颈大大的喘着气，迎来了高潮。
「学、学姐！呜啊啊！」
我也同时迎来顶峰，在学姐小穴最深处射出一切。
「啊啊！啊、啊、啊呜……啊、啊啊……嗯、哈啊……啊、啊啊……」
「呜、呜……啊、啊啊！」
「哈啊……哈、哈啊……哈啊……」
「哈、哈啊……啊、哈啊……啊、啊啊……」
「嗯、啊啊……修司君……啊、哈……」
学姐失神地看着上边，大口地喘着气。
「里边……好多……热热的……要溢出来了……」
「哈啊啊……修司君、射出好多……肚子里、都是修司君的……」
才看着心爱的她温柔抚摸着肚子，没想到却如同断线的人偶般咕咚倒了下来。
我抱住完全脱力的学姐，两人并排躺着。
寂静的房间里，能听到的只有唦唦的雨声。
「雨还下个不停呐……」
学姐轻声说道。
「是呀……看来短时间内是停不了的」
「到了明天肯定会停哦」
仿佛为了分享对方的体温，我们紧紧抱在一起，一直紧紧抱在一起。（下面会跳出，请载入

◆snas10
这是……什么。
这不曾见过的景色。
然而……却让人无比怀念。
空无一物的景色无限延伸，仿佛世界没有终端一般。
这是谁的思绪呢？
是非我之我吗？
还是仰望着天空的『谁』？
无比强烈的寂寞侵蚀着我。
而且还伴随着痛楚与哀伤。
疑问如同泡沫般消失，我的意志也慢慢向无底深渊沉去。
啊……这是梦。
没错……是属于不是我的某个人、不是这里的某个地方……不是现在的某个时刻的……梦。
察觉的瞬间――
我听到歌声。
孩子们高兴地唱着歌。
那是母亲唱给孩子听的歌。
温和、古老，从很久以前流传至今的……歌。
明明一直想听这首歌。
明明渴望于此时此景放声歌唱。
「已经要回去了吗？」
「哎，再一会，再玩多一会嘛」
我知道——
是时候回去了。
「拜托……只要再一会就好」
「又得等到明天……我不要」
不管如何渴求，我的声音都没能传达出去。
『快点回去吧』，『明天再见』，『肚子饿了』。
孩子们说说笑笑，怀抱满腔喜悦轻快地回家去。
带我走。
我也要一起去。
不要把我丢在这里——
「为什么……」
为什么听不到我的声音。
为什么察觉不到我就在旁边。
我明明只是想在一起。
为什么？
为什么呢？
明明我没有奢望更多。
明明只是想在一起玩耍。
可究竟从何时起变成这样呢？
为什么我会是——
「啊……」
「怎么了？」
「你竟会来到这里」
她孤身站在森林中。
她是能和我交谈的人。
也是能与我相触的人。
「寂寞吗？」
「因为和大家在一起会很高兴」
「大家都忘了你，你已经被遗忘了」
「就算如此……我还是想和他们在一起」
「那样好吗？」
「但是……也只能那样做了」
「去往大家的身边，肯定……会让你更寂寞」
「或许吧」
「我们根本无法溶入人群」
「为什么……要说这种事？」
「因为这就是事实」
「……因为凛和你都不是人」
「可我还是……羡慕人」
「然而我却连和大家在一起都办不到」
「我很寂寞，真的很寂寞……」
「是吗……」
「或许是由于你已经在这边的世界呆太久」
「大概吧」
「虽然我也是……」
「不，没什么」
「我了解你的寂寞，所以我在这里倾听」
「如果你想消去寂寞，有真心渴望之事——凛乐意倾听」
「可那样的话，你会……」
「让我听听你的愿望，如果不是主动许愿的话，将无法实现」
「我……真的可以许愿吗」
「就算是神，有那么一两个愿望也是可以的……」
耳边突然响起一声怒吼，我不由得跳了起来。
她无奈地说完，眯着眼睛死盯着我。
「……对不起」
「我才不要口头上的道歉，八代修司同学，我有话跟你说，呆会过来校长室」
看来似乎真的惹里佳姐生气了。
我坐下来叹了口气。
「那么，继续上课吧」
虽然对不住里佳姐，但此时讲课的声音完全进不了我的脑子。
……刚刚的梦到底是什么呢？
梦中景象再次浮现。
明明是熟悉的她，却感觉哪里很不一样。
毕竟那是不曾见过的地方，不曾见过的孩子，而且梦中的土香和绿意比现在的要浓烈得多。
很明显那是我不曾见过，不可能见过的景色。
真要说的话——
那应该是其他人的梦。
虽然深入思索实在毫无意义，但这梦也太奇怪了吧。
「那到底是什么呢……」
我自言自语道。
尽管午休时间不长，教室里还是热闹非凡。
我摊在桌子上，抱着头。
「不要紧吧？」
「不就是连续两天不听课吗」
「……我知道，拜托别说了」
「你明明最清楚里佳老师的恐怖之处，还真是重口的自虐兴趣啊」
「这可不是兴趣使然啦……」
「我知道」
总有一天得修理修理这家伙才行。
「说得事不关己似的……不过，的确与你无关就是了」
「嗯，就是不关我事呀」
「怎么了？」
「为什么？　才没那回事」
「……那就好」
只是总觉得她似乎很不爽。
「八代，看你脸色不太好，要不要去吹吹风？」
「也好，去走走吧」
这并不是睡过头，恐怕……是看到糟糕的梦境引起的。
「去喝点什么吧……」
我走出教室，向小卖部前进。
我顺着声音看过去，只见学姐站在楼梯平台处。
「学姐，你在做什么呢？」
「唔，为驱除睡意想买点饮料」
「……什么啊，那不和我一样」
「不一样哦，修司君是加害者，我是被害者嘛」
「为什么会是这样呢」
「因为刚才上课时我稍微打了瞌睡呀」
「果然是一样」
「才不是呢，让我打了瞌睡的，正是修司君嘛」
她说着噗地鼓起脸。
「虽然不太清楚，就算是我的错吧」
「可那本来就是你的错嘛」
「那你说，我做了什么来着？」
心里真的没谱。
「啊，果然和我只是身体上的关系啊……」
「你这说的什么话呀！」
「我会犯困，还不是因为昨天晚上你死活不让我睡觉嘛」
这倒是事实。
「学姐，拜托你不要在学校大声宣传这种事」
「呜呜……果然性欲一消，立马就把我踢一边啦」
「那、那种事我才不会干！」
「嗯，修司君的确不会干出那种事」
笑脸乍现。
……很明显是来拿我开玩笑而已。
「学姐，刚刚的话要是被谁听到可怎么办呢」
「当成戏剧练习就好了呀」
「原来如此，的确是好方法」
「……你以为我会认同你继续说下去吗！」
学姐失望地说道，打个小哈欠。
「看来你真的挺困」
「嗯……果然得再睡一会才行」
她像猫洗脸那样揉了揉眼睛。
「从下次起，就来两回左右吧」
「……什么的回数呢」
「真是的……竟然要让我说，修司君真
不过，实际上倒也跟那个事情有关。
「我明明打了相当长的瞌睡，怎么又困了呢」
「是啊，我也是……」
我突然想起来。
以前濑户曾说过某个怪谈。
那就是在这个学园，某人在看着的梦也会被其他的人看到的怪现象时有发生。
难道刚才的梦是——
「怎么了？　被如此炽热的视线注视的话学姐会害羞呀」
「那种台词，请留待害羞得再可爱一点再说」
「为什么才刚交往就飞速转换呢」
「啊哈哈，那倒是」
「话说再悠哉下去午休可就没啦」
「嗯，那走吧」
我和学姐并肩走起来。
「啊……！」
才走出几步，学姐突然停了下来。
「怎么了？」
「稍微等等啊」
只见她翻遍全身上下，似乎在找什么。
「那个……」
「抱歉啊，我好像忘记带钱包来呢」
「没关系，饮料之类的由我请客」
「唔嗯……虽然高兴，不过作为学姐还真过意不去呀」
「我倒不在意」
「我很在意」
「那样的话，就先算借的吧？」
「不不，还是算了吧」
「可以吗？」
「因为本来就是打算驱除睡意的，喉咙也不是太渴啊」
「而且，大概是刚补给了修司君养分吧，不知怎么没了睡意」
「虽然我对那个迷之养分很是在意」
「那可是我的精力之源呀」
只要能让她恢复精神就好。
「那么回教室喽」
「呆会再见哦」
我和学姐挥手告别。
虽然说过要买饮料，现在我也变得没有去购买的兴致了。
「……回去吧」
仿佛跟学姐交接般，七海突然出现。
「朝日学姐的话，回自己班级去了哦」
「我知道」
「……是吗」
看来不用说明了。
「其实我是有话想对小八八说」
「找我？」
「……最终赢家还没确定哦」
她嘴角一扬，神气地走开了。
「真是的……这什么跟什么啊」
「哈啊……哈啊……哈啊……」
我用衬衫的下摆擦拭流淌下来的汗珠。
「好热啊」
台风刚过，天空万里无云，阳光也得以顺畅无阻直射而来，令人倍感灼热。
「唔嗯……果然天气好就是舒服呀」
尽管渗出汗珠，前辈似乎并没有太疲惫。
「学姐，你还是一如既往的强悍呢」
「不只是我，你看看那边」
在前辈指示的地方，演剧部的成员个个精力充沛。
「我已经深切体会到，演剧也是体力活呀」
「因为演技是成立在那之上的，基础没打好的话，用不了多久就会撑不住哦」
「原来如此……」
也就是说，只要作为部长的朝日学姐率先执行着艰难的任务，其他的部员也无法推脱。
……如此一来，全员水平就得以提高了。
「慢跑来海边也是学姐的主意吗？」
「是呀，目标是这里的话，到达之后也颇具乐趣嘛」
「不过与其没完没了地跑赛道，向着目的地奔跑不是更好吗？」
「好，看来全员都到齐了」
「接下来是自由活动，想干嘛就干嘛喽」
听了这句话，大家都精神抖擞地回应。
「那么，我要写脚本了」
学姐跟大家拉开一点距离，从带来的背包里取出笔记本。
「那个时候的笔记本吗？」
「还不能让我看吗？」
「还不行哦」
说着她抬起头。
「还是说，你又要做昨天那种事？」
学姐脸颊微微发红，捉弄人似的询问道。
昨晚的场面浮现眼前，害我也不禁有点难为情，赶紧应道。
「我才不会在这种地方的话做啦。而且，既然学姐那么讨厌，还是算了吧」
「什么啊，不做吗」
只见她一脸的失望。
「……会被人看见哦」
「虽然那样也蛮刺激有趣」
「但可能的话，二人独处时再说吧」
「啊哈哈，是啊，我也觉得那样更好」
我本以为她们正做着发声练习，转过头一看，几个部员已经将脱下的体操服丢到一边，早已是泳衣装扮。
「学姐，好像有带泳衣来……不对，应该说是穿着泳衣来的人」
「是啊」
「不是“是啊”吧，这样可以吗」
「这里有男生一只，你应该没忘吧」
「不过，泳衣之类算不了什么嘛」
「而且现在，修司君只属于我啦」
「当然，要是你用色迷迷的目光盯着看，我可不会默不作声」
「……不会默不作声吗」
「那是要我保持沉默干些什么吗？」
「虽然不知你想干什么，但还是先免了」
「不过现在还是社团活动中，就这样放着不管吗？」
「是啊，也不能放着不管呀」
「可这种时候海浪还很凶猛，记得在浪打不到的地方玩哦！」
无论哪边都是能说会道。
「不过你还是默认了游泳吗？」
「该干的时候好好干，现在就放肆一下也没什么不好呀」
「原来这个社团对玩耍和活动不加以区別呀」
「是啊，因为部长是我」
「可怕地有说服力啊……」
「修司君也来参加怎样？」
呆呆地眺望着不知不觉间已经开始的沙滩排球，学姐说道。
「我又没有替换的衣服，湿了的话可不好，还是算了吧」
「是吗？虽然我觉得这种天气的话，湿了也会立即变干」
火热的阳光通过沙子反射过来，闪得人眼睛发痛。
「是啊……不过，我这样就满足了」
哪怕不让看笔记本里面，只是在身旁悠闲对话就足够了。
「是吗」
「嗯，学姐才是，没关系吗？」
「因为我得写脚本啊」
「这样啊……」
想着想着，我把目光转向玩耍着的大家。
突然发现七海也穿着泳衣。
还以为她只会一门心思放到学姐和演戏上，该玩的时候尽情玩，倒也挺像七海风范。
忽然回过神来，学姐正在盯着我看。
「……干什么？」
「才没那种事」
「哼……七海身材很好啊」
「是啊，真有点意外」
脱掉外套就更明了了。
「……下次我也准备好泳衣再过来吧」
「怎么突然这么说」
「唔呼呼，那样做的话就能够独占修司君火热的视线了」
「火热还是怎样另说，我的确也想和你一起玩耍」
「是啊，偶尔那样也不错」
「那么，我下次也准备泳衣――」
「呀啊啊啊啊啊啊！！」
「……怎么了！？」
「怎么……啊！？」
那个视线的方向，在海面的波浪间无力地漂浮着的是——
为什么？
「明明波浪没那么高的！」
被刚才的波浪卷走了吗！？
我把衬衫脱下扔掉，一口气冲了过去，就那个样子跃入海中。
我听到学姐的呼喊。
只是在这里的男人只有我――不，那种事情无关紧要。
不尽快去救人的话――
小时候我经常在海边玩耍，所以对游泳也颇有自信。
怎么游都不能靠近七海。
我看准时机呼喊她。
然而却没有回应。
这样下去的话――
我使出浑身力气，拼命划水。
一边呼喊她，一边向七海伸出手。
支撑着失去意识的七海的身体，从海里一上来重量就结结实实地压在我的肩膀上。
我就那样走向海边，让七海横躺下来。
赶过来的学姐问道。
我把手放到七海的鼻子下面。
「……没有呼吸」
这种时候该怎么办――
学姐轻快地眯着眼睛看着我。
不知怎的，仅仅如此我就得以冷静下来。
「你会做人工呼吸吗？」
啊，对了，得赶紧做人工呼吸。
「能做到！」
「那么，七海就拜托你了」
说完学姐转向了茫然不知所措的部员。
我用手摸她的胸部，确认心脏还在跳动。
看着脸色发青的七海的嘴唇。
「……对不起了」
我们唇齿相触，将气息吹入她的口中。
还不行吗。
我确认了一下，再次吹入气息。
七海还是没能醒过来。
我抑制住满心焦虑，拼命对七海做人工呼吸。
「嗯，对呀，得赶紧和跟学校连络！」
「再就是，你们几个到道路那边」
「有车经过的话就让它停下，诉说原委请求帮助！」
「还有……赶快联系直辉医生！」
「大体状况就是修司君救出了被大浪吞没的七海，因为她已经停止呼吸，目前正在做人工呼吸」
我一边做着人工呼吸，一边听着学姐的指示。
实在难以想像平常悠哉游哉的学姐，竟然有着如此冷静的判断和快速的对应。
不，比起那个，还是这边更重要。
我继续进行人工呼吸。
可七海还是……没有反应。
听说失去意识５分钟就很不妙……
冷静呀——我鼓励着自己，拼命急救。
可就算理性还在，焦虑与不安还是让我心急如焚。
我只能呼喊她的名字，不间断地吹入气息。
……该怎么办才好。
照这样的话，七海就——
「啊……」
「七海！　什么也别说，赶紧呼吸！」
尽管看上去还很难受，但她总算得以好好呼吸了。
啊啊，有呼吸了！
比我想的还早很多到达，让我很是吃惊。
「目前是什么状況？」
「是、是！　她刚刚恢复呼吸」
「好，做得好」
「之后交给我吧，你先退下」
听了医生的话，大家终于放心地松了口气。
这样一来，学姐也可以——
简直就像整个心灵都消失了似的，学姐的脸上什么表情也没有。
平时的笑容像骗人般消失无踪，甚至连焦急和放心的喜悦都不同踪影。
「看来没有外伤……不过似乎喝了不少海水，还得检查下才行」
「修司，来帮忙把七海送到诊所」
「还发什么呆，快走」
「啊……好的！」
「真是的，哪有笨蛋会在这种波浪凶猛的日子里跳进海里呀」
「对不起……」
「直辉医生，七海怎样了？」
「详细的还得诊断后再说，目前应该不紧了」
「是吗，那就好……」
我松口气地抚了抚胸口。
「该感谢的不是我，而是修司」
「对小八八？」
「因为这家伙把你从海里拉回来，还帮你做人工呼吸，你才得救」
「抱上来时，似乎连呼吸都停止了……是吧？」
说实话，那时我真的惊恐极了。
单是回忆起来就冷汗直冒。
「对我……做人工呼吸？」
「不过，医生来得也非常快」
「啊啊，因为出诊的地方正好在附近」
「太好了，要是只有我的话，就无法充分应对了」
「不，你不是做了该做的事了吗」
「尽管如此，你居然会人工呼吸」
「什么呀，小孩的时候还不是你教我们的」
「……是那样吗？」
「忘记了吗……」
「啊啊，不记得」
「怎么一脸的惊呆」
「当时我和医生都被里佳姐拖到海里去呀」
……是忘记了吗，还是说只是想忘记掉呢。
「不过，不仅知道，实际操作起来也相当了得，值得夸奖」
「呀，呀啊！？」
「什，什什什么也没有哦！」
「脑袋不要紧吗？　该不会因缺氧而坏掉了吧……」
「是，是啊……」
还以为她会立刻反驳呢。
「总之今天你就老实呆着」
「好的，知道了」
「我送你回家，稍等一下，我去把车子开过来」
刚到外面，明日香就对着七海跳过来。
「太好了，听了事情，真吓我一跳啊……」
「不不，平安无事就好，太好了」
明日香看上去真的放心了。
「明日香，其他人也在，你怎么能独占呢」
诊所的前面不只是演剧部的部员，还聚集了担心七海的大伙。
「啊……抱歉啊」
明日香放开七海，退后一步。
「好像不要紧啊」
「嗯，直辉医生的医术也很到位」
「那个……」
我轻轻地推了推七海的后背，她怯生生地走上前。
「让大家担心，真的很抱歉」
她低头行礼。
「托大家的福，七海已经没事了」
「真是的……不要让人担心呀」
「平安无事比什么都好呀」
大家将七海围着问候。
七海一边难为情似的，也一边有礼貌地应答着每个人。
我在离开一点的地方看着，松了口气。
里佳姐过来拍了拍我的肩膀。
「没那回事」
「真是的……这种时候请坦率地点头承认嘛」
她苦笑着说道。
「那么，我就不客气喽」
「真是不坦率啊」
服了我似的里佳姐的声音让人倍感温柔。
知道七海没有呼吸的时候，心脏就好像被猛抓起来般。
看着现在微笑着的七海，我总算从心底松了口气。
大概是注意到我的视线，她向这边看了过来。
「啊……」
和七海目光相对。
「那个，这个……」
不知怎的，她似乎无法冷静下来。
只是一个劲为难似的左右移动视线。
「那个，小八八，谢谢你了」
「你已经道谢过很多次了」
「啊，唔，嗯。是那样呀。啊哈、哈哈……」
……怎么样子怪怪的。
「虽然直辉医生也说过了，但你今天还是好好休息吧」
「咦，啊，嗯、嗯，我知道了」
有点不同寻常啊。
「那个，小八八……」
「什，什么也没有！」
她伏下早已通红的脸。
「小七，脸好红呀，发烧了吗？」
「没、没那回事」
「什么，那要来打一针注射吗？」
「不，请恕我敬谢不敏！」
「不要担心，也有那种打下去立马见效的强力注射液哦」
「那……岂不更糟糕吗？」
「小七，既然如此厉害，你还是试试看吧」
看她跟明日香和璃子吵嘴的样子实在和平时没什么不同。
对了。
这么说来，学姐怎么了呢？
她应该会过来才对。
我环视左右寻找她的身影。
学姐在离开一点的地方发着呆。
为什么在那种地方？
「啊……！？」
我一打招呼，她好像吓了一跳般。
顺着学姐的视线看去，那里是……
其他人好像都没有察觉到。
不对，只是无法看到吧。
我并肩坐在学姐身旁，和凛打招呼。
「凛，怎么了？」
「啊，对了」
「明明约好要和你玩耍的，对不起，我……凛？」
「不，那没关系」
凛一言不发，只是注视着我和学姐。
「……怎么了？」
学姐则是直直地和凛相互对视，一动也不动。
难道――
学姐也看得到凛？
「啊……啊……」
学姐的身体突然开始微微颤抖。
「啊……呜……啊……」
接着她的身体大幅地倾斜了。
而且就好像断了线的人偶般，她倒了下来。
我慌慌张张地抱紧她支撑住。
「凛，这是怎么回事？」
凛落寞地说道，然后消失而去，只留下一个哀伤的眼神。

◆snas11
回想模式進行中——
上班、上学的景象，无论在哪里都是差不多的呀……
早上等学姐的那段时间里，看着从车站蜂拥而至的人潮，我不禁那么想着。
「话说回来，还真慢呐……」
要是往常的话，应该早来了。
是不是睡过头呢？
还是说……该不会是因为昨天倒下那件事吧。
诊断之后，医生却只是说“没什么异常，大概是看到七海没事而松了口气而已”。
多少还是有点担心。
我取出手机，拨打朝日学姐的号码。
还是说，她现在正好在全力赶过来。
就算如此，也不至于连手机都没空接呀……
「一大早就表情多变」
「在干什么？」
「想找架打的话我随时奉陪。最近当真有点缺乏运动，刚刚好。」
明明只是开个小玩笑，怎么一大早就这么危险……。
「一开始这么说就好了。虽说我也不介意跟你说‘不想说就别说’」
「……让您费心了」
「那么，约定好的碰面时间是什么时候？」
「约定的时间是
听我说完，泉水露出一脸的不解。
「是吗？　最近我们都是一起上学的」
「不是那个，朝日向来不爱定下约定的」
「啊……的确」
我已经明白泉水想说的。
「毕竟学姐迟到这种事实在少见」
虽说约好的时间只过了一会……但这种联系都没有的迟到，恐怕还是第一回。
「有试着联系她吗？」
「刚刚有打她手机，但打不通」
「是吗……」
泉水站在我旁边，陷入了思考。
「……这样好吗？」
「时间也不是那么紧，稍微磨蹭下也无所谓」
「……是吗」
今天究竟吹的是什么风，居然跟泉水一起等朝日学姐。
「难道说，你经常跟朝日学姐一起上学？」
刚才她也说了学姐会迟到挺少见的。
也就是说在一定程度上，泉水经常会跟学姐碰面。
「诶……真让人感到意外」
「朝日实在是死缠烂打地粘人，没办法，只能陪她」
「原来如此」
「你才是，经常跟她来往吧」
「不是这个」
「我说的是，你和朝日以恋人的关系开始交往的事」
「倒不是我主动去打听的啦」
大概是学姐告诉她的吧。
「你们的关系当真不错」
「……难说，说不定只是孽缘而已」
毫不坦率的说着，为啥还得盯着我。
「虽然可能只是我的直觉，我在想是不是她主动跟你说了呢？」
「对于学姐来说，泉水可是稍稍有点特别的存在哦」
她看来很寂寞――这么说过。
「说实话，刚听到时着实吃了一惊」
「为什么？」
「我没想到朝日竟会和恋人一般的『特定的某人』来往」
「不是办不到，而是不想办吗？」
泉水虽有点犹豫，还是点点头。
「总感觉朝日她……在渴求着什么」
「正是有所渴求，才会去照顾人，也才会将自己全身心投入到周围之中」
「你也知道呀」
「这么说你已经察觉到了，不对……应该是正因为察觉到了」
看来似乎是认可了，满意地点着头。
「嘛，你们这样开始交往，也算好事啦」
总感觉有点让人难为情。
「对八代来说是这样，而且我认为……对朝日来说也是挺好的」
泉水笔直地看着我。
「……啊」
「别看她那样，其实也是很怕寂寞的」
「虽然轮不到我来说……嘛，你可要好好待她」
「我本就打算尽可能好好待她的」
「是吗，看来是我多嘴了」
「不，我会谨记在心」
「这样啊」
听了我的回答，泉水满意地点了点头。
「话说回来，还真慢呐」
看来谈话就到这里了，泉水唠叨着确认下时间。
距离约好的时间已经过了一会。
「……虽说应该不会有这种事，但该不会是你对她干了什么吧？」
泉水凝视着我。
「才没有……大概」
「不敢肯定吗」
「是不是有了什么契机之类的，那也说不准吧？」
泉水轻而易举就接受了这种说法。
是不是有什么头绪呢。
「但是，为什么你会认为有什么事呢？」
「昨天去诊所看朝日时无意间听她说的」
「是这样啊」
「给我忘了，别说些多余的话」
是不是害羞呢，她的脸有了些许红润。
其实我知道，泉水是因为担心朝日学姐才会说那些话。
「知道了，我会忘记的」
「忘不了的话，就只能通过猛烈打击让你忘了」
「……我发誓，绝对会忘的」
今天泉水从早上就战斗力全开了。
「话说你的情报还真快」
「只是偶然听到而已，似乎七海也有什么事」
「啊，连那都知道啦」
看来在某种程度上已经知道整件事了。
我简要地向她说明了昨天的事。
「……原来是这么回事」
「七海溺水，加之朝日学姐也晕倒，实在很糟糕」
「这下直辉可是难得地生意兴隆了……」
「那么，两人真的都没事了吗？」
「看来七海是没事了」
「朝日呢？」
是不是和凛的存在有什么关系呢。
凛会加害于学姐这种事，实在无法想像。
话虽如此……
「但是，直辉医生说没事，她也很快就恢复知觉」
让泉水操心的话，朝日学姐也会讨厌的。
我以尽可能轻松地语调说着。
泉水紧盯着一点，似乎在考虑什么。
「怎么了……」
「你之前说打不通朝日的手机？」
「有听到铃声，我想并不是断电……」
「……等等，我确认一下」
小夜稍稍走向其他地方，取出手机，不知打给谁。
我四下看看。
还是没能看到学姐。
「啊，没有……」
「我打电话到朝日家里确认了」
「看来朝日是跟往常一样出门的」
「放心，她并没干出什么让家人担心的事，也没什么可疑的举动」
「还真像你的作风……啊，不对！」
「是朝日的去向吧？」
跟往常同样出门，为什么不在这里呢？
「那么，她会去哪里呢」
「手机联系不上，想找也没办法了……」
「……说不定现在她并不想让人找到她」
「……怎么回事？」
泉水难得地犹豫了一下，接着说。
「我曾经问朝日……为什么老是来干预我」
「『只是不想让你孤单一人而已』，她是这么说的，但我想其实不只这个理由」
泉水轻轻握住拳头，抬起头直直看着我。
「害怕孤单的其实是朝日才对」
就连她心灵深处的孤独，泉水也感觉到了。
「……为什么要向我道谢？」
「别误会啦」
「我只是……被朝日强迫的而已」
……看来害羞起来了。
「这样啊」
我真的很高兴，有人会为朝日学姐这么操心。
朝日学姐绝对不是孤单一人。
她肯定能跨越这份深沉的孤独感――
「……真是的，那家伙未免也太会看人了吧」
「……什么？」
「没什么，什么都没有」
「只是，朝日她……」
泉水还是红着脸，把滑到肩膀的头发捋到脑后。
「我也好你也罢，还有周围的人们，她肯定想和大家在一起」
「……啊」
「所以，她觉得有必要的话一定会呼唤你。如果是没能那么做的场合的话，去找她也是可以的」
虽说担心她，但泉水所说的也不无道理。
「现在我所能做的就是――」
「等待学姐的联系，做好万一有什么不测时去找她的准备……也就如此而已」
「差不多就这样啦」
「就算你真的竭尽全力，也干不出什么大事」
「我会适当地帮你一脚的」
……这是在关照我吧？
虽然泉水看起来旁若无人，其实说不定挺会体谅人的。
我不禁如此想着。
「啊……」
刚到校门，就看到发着呆仰望天空的七海，一看到我和泉水就叫了起来。
「为什么在这……啊，是在等朝日学姐吧」
「诶？　啊？　那、那是有还是没有呢……」
「虽然倒下了，但她也说了没事的，不用担心」
「是、是这样啊。那我就放心了，哈哈、哈哈哈」
确切地说――虽然平时就很古怪，现在比平时还要更古怪。
「这个……那个，朝日学姐的确也是那回事，但又不是那回事……」
「……完全听不懂你想说什么，给我好好说明白如何」
「小、小八八无论如何都想听的话，我也可以说……」
「话说，为什么今天不是和学姐而是和小夜一起呢……」
「我先走了，八代，这家伙就交给你」
「……知道」
「那么拜拜」
说完就大步走开，连头也不回，倒是挺有泉水作风。
「这个，七海是不是说了什么奇怪的话？」
「放心吧，谁也不会在意七海怪的」
「怪……对呀……」
「怎么了？　我还想见识平常那种『我哪里怪啦！』的呐喊呢？」
七海一声不响地盯着我。
「这个……那也不是什么不好的话啦，该说是个性呢，还是有七海的风格呢……」
……总感觉这话实在诡异。
「那么，究竟想说什么？」
「啊，嗯。那个……」
七海一对上我的眼，脸一下子就红通通。
「昨、昨天……那件事……这个、七、七海……」
虽然不知她究竟想说什么，但看来大概是想说什么。
我静静等着七海的话。
「也、也就是七海的事、那个……」
对了，今天等学姐时耗了不少时间。
「七海，要迟到了，话等下再说」
我先走了出去。
「啊……！」
「怎么了？」
「没……没什么」
七海低下头，小跑着跟在我身后。
到底是想说什么呢？
午休时间一到我就去
年级学生的教室看看，但朝日学姐并不在那里。
究竟怎么了。
没来约定好的地方，也没电话联系，学校也不来。
是请假了吧。
但是，也听说是在平时上学的时间出门了……
「难道说，是在上学途中身体不佳……」
这样的话，关掉手机电源而联系不上……倒也不是不理解。
现在着急也于事无补，还是放学后去看看吧。
总之先保持这样。
要怎么做再看情况――
「……先吃午饭吧」
按住正在抗议空腹的肚子，我不禁苦笑。
正要穿过中庭去吃饭时，七海叫住了我。
「怎么了？」
「啊、这个、那个
看来又是早上那种状况……
「我不会开溜的，先深呼吸」
看来无效呀。
「七海，这种时候就应该嗯嗯——嗯嗯地叫」
「是、是呀。嗯嗯……诶，这不是分娩时的叫声吗！」
「喔，还有余力察觉这个呐」
「呜呜……小八八，你该不会是在玩我吧？」
「只有那么一点点哦」
「还有一点吗！」
「……看来已经恢复得差不多了」
「啊……」
「找我究竟有什么事？」
「诶、啊、嗯，没错。虽说是有话跟你说，但其实是希望你能听一听……」
……又来了。
「呃、呜哇！　真是的，这不就和早上一样了吗！」
七海抱着头嚷起来。
多少还是有自觉呀。
重复好几次深呼吸，终于冷静下来了。
「那个，我有话跟你说，可以吗？」
「有话想说？」
「啊，嗯」
稍微想了下，七海开始谈起。
「啊」
「你应该知道她今天没来学校吧？」
「……知道，我刚刚去了她教室」
「是吗」
早上还有刚才的态度都足以表明，她真的很为学姐操心。
「我当然担心，一直都在操心……但是，今天有点不同」
「有什么不同？」
「说起来……休息时你离开了一会」
「……嗯，所以自己究竟发生了什么事，还是清清楚楚知道的」
「你要是问起的话，我也会告诉你呀」
「小、小八八的话有点……」
七海的脸噗哧一下红了起来。
「唔？　我的话不行吗？」
「总、总之你先听我说啦！」
这么强势，我也只能点头了。
「然后，有一件事我很在意」
「……是难以启齿的话题？」
「跟难以启齿……倒是有点不一样。应该是难以说明……」
「七海，慢慢说就行」
七海点了点头，一边整理着一边把听来的话一一道来。
那就是在她溺水后，朝日学姐显得异常冷静，全然没有半点慌张的表现。
部员们也都对学姐的冷静而惊讶。
「毕竟那跟以往朝日学姐的形象，多少有点不同，对吧？」
「啊……没错」
「小八八怎么不觉得吃惊呢」
「……因为我也有所察觉」
「是吗，你知道啦」
其实偶尔也能窥见朝日学姐那有些异常的行为和态度。
也许在部员中也还是有些人没有察觉。
只有一直看着学姐，一直只看着学姐……才会察觉到。
「七海也不怎么吃惊嘛」
「……因为我早知道了」
「也对」
「七海也察觉到啦，朝日学姐那偶尔展现的另一面」
「当然，七海可是一直只看着朝日学姐哦」
「来往的时间也比小八八要长得多」
最敏锐察觉朝日学姐变化的，说不定就是七海了。
「我说，学姐没事吧？」
「没事是指？」
「我也不清楚。但是，总感觉很害怕。学姐她……」
看来七海是跟我想到同一个可能性上了。
大概也正因为都看着学姐、想着学姐的事，才会得出同样的结论。
两人都沉默不语。
这时不管说什么都只会成为慰藉的话而已，这一点双方都懂。
然后，听完七海的话，我把视线投向其他地方。
我才发觉，话说她究竟是什么时候在那的。
明明就在七海旁边。
明明就在这么近的地方，我却没有发觉。
那跟在毫无人烟的森林中比起来，肯定要孤独得多。
如同那梦中所见的某人一般。
仿佛还在选择措辞般，凛只是静静地看着我。
「学姐究竟怎么了」
但我还是盯着凛，等待她的回答。
「如果置之不理的话，说不定就不只是“有点”的程度了」
「似乎跟之前有所不同，但是，她可能看到凛了……」
「你的话还真难理解……」
「但是，我也没打算置之不理」
「凛，你知道什么，对吧」
也就是说，接下来的话她不会再说了……
「……小八八，你在跟谁说话呢？」
七海充满疑问和不安地问着。
她顺着我的视线看过去，但是――
「……跟神明说话」
我的囔囔细语她肯定无法理解。
「啊，抱歉，有电话」
七海还没来得及提问就被我打断，我取出手机。
「啊……」
「喂喂，是学姐吗？」
我向着很吃惊的七海使了个眼神。
不知是不是明白我的意图，七海点头保持沉默。
「究竟发生什么事呢，连学校都不来」
「大家都很担心哦」
『担心……对呀，抱歉……』
「……学姐，你现在在哪？」
『我说，修司君……有件事想拜托你』
对话没法顺利进行下去。
究竟怎么了，总感觉学姐现在正处于相当不稳定的状态中。
我瞅了凛一眼。
凛还是什么都没说，只是静静地仰视着我。
「是什么？」
『我正在学校附近的山丘上，现在……你能过来吗』
「……我可以吗？」
『修司君就好，就只要修司君……』
看来很不妙。
「我知道了，马上过去你绝对不能离开那里」
『嗯，我会等你』
怎么啦？」
「抱歉，我有要事，今天恐怕赶不过来了」
「什么意思……」
「没有时间说明了，我得赶快去」
我就那样告诉她，转过身子。
「啊，小八八！」
现在只想去往学姐的身边。
临走前看向凛，说了一句……
「……我走了」
凛回望着我点了点头。
「修司，最后再给你一点忠告」
「就是――」
凛凝视着我细声说着。
「对不起，我虽不太明白，但现在……」
总之，现在没空去解读凛的话。
我头也不回，只是一直线向学姐跑去。
「哈、哈啊……哈……哈……」
虽然没跑那么长距离，但因为是酷暑，全身汗流浃背。
只顾一个劲跑来的山丘上，学姐发呆似的伫立着。
太好了，还在这里等我。
我调整气息走上前去。
「啊……」
仿佛刚听到我的叫声般，学姐转过脸来。
「……在这种地方干什么呢」
「干什么呢……在这种地方」
奇怪地很认真，却仿佛只是自言自语般的细语。
「我说……我真的可以留在这里吗」
学姐用那好像乞求着我一般的视线看着我。
「当然，要是你不在的话我可就伤脑筋了」
「啊哈哈……修司君会觉得伤脑筋呀」
为什么我会感觉学姐现在很不安定，好像要就此消失一般。
「学姐……发生了什么事吗？」
「要是有我能帮上忙的请尽管说」
「现在的学姐……总让人放不下，所以……」
没能说出更好的话。
这种时候，要是能说出更好的话……虽说如此，我还是只能做我所能做到之事。
学姐仰视着我，瞳孔之中泛着泪光，仿佛就要哭出来般。
学姐飞扑过来般地紧紧抱住我。
虽然迷惑不解，我还是接住了她。
「究竟怎么了，这么突然」
学姐加大力度紧紧抱住我不放。
好像迷路的小孩一样。
抱住我的那双小手颤抖着。
「修司君，我……想和修司君做」
这突如其来的话，让我不知如何回答，头脑简直转不过来。
「很怪……对吧。但是……我希望你能抱我」
「为什么呢？」
学姐不可能毫无理由就说出这样的话。
肯定有什么内情。
「我想要确认……」
「我确实存在于此……我确实是我……」
这是让人不禁害怕的话言。
实在让人难以理解。
但是，我知道，这对于学姐来说是绝对必需的。
「……我明白了」
我紧紧抱住她作为回答。
「抱歉，居然要在这种地方做
我凝视着学姐。
「因为有想这么做，非这么做不可的理由……对吧？」
「啊哈哈——真不愧为我的男朋友——」
开朗地笑着说完，却稍稍皱起眉头。
「没错……抱歉，我这么任性」
「嗯。我确实存在于此……」
「我确实是我，证明这些的想法」
「……办得到吗？」
「不知道。但是……和修司君做的话，应该能安心一点
「那就好」
「果然，对于我来说，修司君是必不可少的呐——」
「这样的我就可以的话，想怎么做都好哦」
「不对，我也很任性啦」
「修司君也是？　才没这回事」
「有这回事。只是想尽可能呆在学姐身边，我才会这么做」
「只是想比任何人都了解学姐，我才会这么温柔」
「这样啊……说不定修司君跟我是同样的呐」
虽然不是很理解。
但是，只要是同样的……那就够了。
然后，现在还有其他必需传递之物。
「烦恼的时候，请让我呆在你身边」
「啊……抱歉」
「无所谓了，但是，从今以后请务必告诉我，无论何时我都会去你身边的」
学姐笑了出来。但是，那却是想起什么让人泫然欲泣的往事，十分不安定的笑容。
「我能问一下吗，今天你究竟想做什么？」
「……在那之前，有一件事想请你告诉我」
「只要是我知道的就行」
「我想要知道……更多关于那孩子的事」
残存于这个世界的最后的神明。
「为什么想要知道凛的事呢？」
「我有预感，只要明白了那孩子，我也能明白自己的想法了」
「朝日学姐自己的想法……？」
和凛究竟有什么联系呢。
「虽然不太明白，但总感觉不这么做就不行……」
「察觉之时，我已在不断、不断地找寻着小凛」
「……也因此没来学校吗」
「那些都无所谓了。已经确定你平安无事，还这样相遇了」
「但是……为什么这么执着？」
「我不知道，我实在不知道」
「但是，我有一个感觉，她应该持有那个答案……解开我胸中违和感的答案」
「凛她……？」
「嗯……没错，我感觉得到」
「呐，修司君，小凛是这个小岛的神明，对吧？」
「没错，但是……」
「虽然学姐能看到她……但是，其他人应该是看不到她的」
「也就是说尽管是神明……却不是对所有人来说都是『神明』」
「这可让我……一头雾水呐」
「对不起，我也没能好好整理出来」
「但凛就是神明，乍一看只是普通的――不，多少有点奇怪的孩子就是了」
「奇怪……是这样吗」
「你不这么认为吗？」
「又可爱，又寂寞，叫人放不下。只是那样……经常有的普通女孩子」
「寂寞吗」
我也是这么想。
看着凛，学姐也察觉到了呐。
「不知为何，就是那么想的」
「再怎么说……」
「我应该和她一样」
「……一样？」
「我想把我所感觉到之事……告诉你」
「虽然我也不是很明白……」
「不管对象是谁，就算顺畅交谈，即使伴我左右，我还是――」
我知道。
我知道的……学姐觉得很寂寞这件事。
但是，这跟明白她的想法是两码事。
「真正的我，其实消极又懦弱，还总是冷酷无情」
学姐的话中并没有半分自嘲。
「大家所知道的，开朗乐观又爱开玩笑的朝日学姐，只不过是虚假之物」
啊，刚刚说的『一样』……原来指的就是这个。
「这也不只是学姐才是这样呀」
「谁都会这样，为了迎合环境而改变自己」
正直又单纯的话只会一味受伤，不正视他人的话则会产生距离。
置身于人群中，这些都将无法避免。
「不对」
不知是不是看穿我内心所想，学姐如此说着。
「大概我和你们都不同」
学姐的话直刺我心。
你们——她是这么说的。
「我也是……吗？」
她一脸痛苦地点点头。
「这和喜欢讨厌之类的没关系，仅仅只是因为我们就是不一样的存在罢了」
「我察觉到了这件事――不，是想起来了」
「你知道神能够帮人实现愿望吧？」
我想起了那个梦境……。
「那么，要是神也能帮助其他神实现愿望的话……」
「将会有神许下“我想要变成人”的愿望――你相信吗？」
「啊……」
想要梦想成真的，并不只是人类。
这一点，单从凛那里就足以看出……
「啊哈哈，开玩笑的啦——」
「别那么吃惊嘛。好啦，谁叫我想像力丰富呢——」
「是这样呐……」
虽然觉得这的确是玩笑，自己却还是感觉无法认可。
因为我想起离别时凛所说的话。
『也许，朝日就是另一个凛』
学姐轻吻着我的肉棒。
「有修司君的味道……而且，变得好硬……」
纤纤细指十分温柔地抚摸着我的东西。
在这视野开阔的山丘上。
虽说没有其他人……但再怎么说还是让人觉得无比害臊。
「……果然还是不想做？」
不知是不是看到我的反应，学姐不安地询问着。
「才没那回事」
我露出让她安心的笑容。
「太好了……但是，讨厌的话可要说哦」
「怎么可能讨厌呐」
完全否定学姐的担忧后，我突然笑了出来。
「怎么了？」
「总觉得跟第一次时完全相反了」
「啊……听你这么一说还真是这样」
那时是我在向学姐索求。
现在立场却反过来，只有询问的话还一样。
「学姐那时有什么感觉呢？」
「这样的话，你不是明白我现在的感觉了吗？」
「所以……能请你继续下去吗？」
学姐点点头，仿佛为了确认形状般用手指在我的东西上比划着，轻轻抚摸它。
「修司君，现在你只准想着我的事……只准看着我」
就像要将它涂满唾液般前后移动，舌尖在最前端抖动。
怎么会这么舒服呢……
跟之前做的时候相比，大概是因为学姐知道我的弱点吧。
「呼呼……这么做的话很舒服吧……」
「更加……更加地感受我……要让修司君感受到我……」
小小的手抓住肉棒，慢慢开始上下移动。
仿佛是在弹奏乐器般的纤细动作，学姐的手指轻捊我的肉棒。
手指摩擦着我的肉棒，使得前端完全被唾液粘湿。
又摊开手水平摩擦，将手指伸到里端。
连这是在野外做都忘了。
学姐不断蠕动舌头，舔着我的肉棒。
「嗯……呼……修司君的……味道……嗯，闻到……味道了……」
「嗯唔……啾……噗哧、嗯……啊唔……啾噜……嗯呼……」
同时好像为了确认形状般，用手指仔细抚摸着。
「呜、呜……啊……」
停下口中的爱抚，学姐将脸移开，肉棒和嘴唇间还连着银色唾液。
这色色的景象不禁让我心跳加速。
学姐失神地看着我，手指轻触湿黏的嘴唇。
「我还要……做色色的事？」
这恶作剧般的笑容、火热的视线，还有甜美的声音……
「啊……嗯」
察觉之时我已经应了学姐的提问。
「呜呵呵……那么，来做吧……」
学姐高兴地笑完，张开嘴巴慢慢将我的肉棒含下。
「啊……嗯、嗯唔……」
拼命撑开那小嘴，深深将肉棒含下。
湿滑的口腔内壁传来温热的触感，小小的舌头不断摩擦着肉棒，传来酥麻的快感。
「呜……啊……啊啊！」
使我不由得快要射出来了。
「嗯……呼……修司君，舒服吗？」
「嗯……很舒服……」
「嗯唔……这样啊……」
快感突然变弱，酥麻的刺激却像火烧一样慢慢传遍全身。
「嗯……呼……啊唔……啾……嗯……」
舌头温柔地吸吮着我的肉棒。
「学姐……那个、再激烈点……」
「嗯、唔啊……想让我再……激烈点？」
学姐继续重复着单调的舌头动作，仿佛为了催我回答而舔着前端问道。
「没错……我希望你能……再激烈点」
「嗯……我知道了。那么……就激烈点喽……好好感受我……修司君」
还挑逗似的看着我，将肉棒深深含入。
接着头部开始做起活塞动作。
紧缩的内壁摩擦着肉棒，酥麻的快感也随之而来。
「一定会让你……感到更加舒服……」
「啾噜、嗯啾……啾……啾噗、啾噗……啾……嗯、呼……啊唔……啾噜……嗯唔」
「啊唔、啾……啾噜、啾噜、嗯、嗯唔……嗯、呼……嗯嗯！」
「啊……呜啊！」
明明还没多久，我就被推向了高潮。
「学姐……我……已经！」
我已无法抵制这喷涌而至的冲动。
「可以的……没关系……修司君……射出来！」
学姐越发加快活塞运动，同时加强舌头的搅动。
我不由得用手按住学姐的头部。
干爽的头发实在让人感觉舒服。
摩擦着温热口腔肉壁的龟头也越来越火热。
「呜、啊啊啊！」
就连腰部也不禁颤抖。
火热的感觉汹涌袭来。
学姐的樱桃小嘴也被我的精液填满。
「呜、啊、啊……呜呜！」
没能完全含住的精液溢出嘴角。
粘糊的白色液体就这样沿着脸颊流下。
我用手抱住学姐头部，想缩回腰部。
但学姐一脸愉悦，嘴却仍不离我的下身。
射进口中的精液也被她喝下去。
「啾噜……啾……嗯、嗯唔……嗯、唔……嗯唔、嗯啊……啊、唔……」
把残留在上边的全都舔得一干二净后，她才移开樱桃小嘴。
学姐出神地呢喃着。
用手指沾上粘在下巴的精液，就那样放入口中。
「啊唔……啾……嗯、啾噜……」
「嗯……啊……是男孩子的，是修司君的味道……」
把所有部位都舔干净后，学姐再次握住我的东西。
「我说……再更加、更加让我感受修司君吧」
「让我感受到修司君，让我感受到……我还存在于此」
「……我明白了」
我点了点头，虽然还是有种不谐调感。
……究竟为什么呢？
大概是因为哪怕是现在，学姐还是一副泫然欲泣的样子吧。
爱意在我胸中翻腾。
想到将我深爱的这个人填满，竭尽我所能。
想到确认我们之间的羁绊。
学姐满脸通红坐到我身上。
「为什么呢？」
「看起来就像是小女孩在向父亲撒娇似的」
「我倒是挺欢迎你对我撒娇啦……但被当作父亲还是算了吧」
「啊哈哈，讨厌被当成大人？」
「错，因为那样的话，不就不能这么干了吗」
「什么这么干……嗯！？」
我将学姐转过来，贴上唇瓣。
仿佛小鸡啄米一样重复着。
「嗯、呼啊……是呀……要是父亲的话，就不能干……色色的事了」
我一把抱住学姐。
「学姐……我喜欢你，我最喜欢你了」
「……请你不要忘记，无论发生什么事，我的这份心意绝不会改变」
「……谢谢你，我真的很高兴」
学姐接受了我的心意……明明如此，为什么我还是觉得不安呢？
「学姐，我想要更加感受到你的全部」
学姐再次转过脸来，轻轻相吻。
「来吧……再来，再来……随你喜欢干多少就干多少……」
「那么……我上喽」
手指到达学姐的私处，将花瓣撑开。
从指尖传来湿滑的感觉，看来学姐和我都已经准备完毕了。
我将已经硬得发痛的东西对准小穴。
「啊……嗯……」
随着腰部的挺进，学姐的私处和我的肉棒也愈发粘满爱液。
「嗯、嗯……修司君的、摩擦着……啊、嗯、呜啊……嗯嗯……」
「那么……学姐，我来喽」
「嗯、来吧……」
学姐撑开两腿。
那条缝隙也被左右撑开，私处一览无余。
我一口气挺进腰部，将肉棒送入学姐的小穴。
「嗯……啊、哈……修司君的……进来了……我感觉到了……」
壶口柔软地舒展开，迎接肉棒的插入。
「啊、啊啊……进到、深处了……啊、啊啊……修司君……好深……嗯、啊啊！」
我继续深入，感觉前端碰到学姐的最深处。
「嗯唔！啊、啊啊！」
「我的里边、被修司君塞满了……嗯、修司君……哈、哈啊……啊、啊啊……」
柔软的肉壁紧紧缠绕住我的肉棒。
「修司君的……捅到……捅到、最里边了……好深……嗯、哈啊啊」
我绕住学姐腰部，将她抱紧。
学姐的发香扑鼻而来，渗满汗水的肌肤温热也由重叠的部位传来。
「哈啊……啊、唔……修司君、我……只被你这么做、就已经很舒服了」
「我也是……」
倒也不是说当真舒服至极。
但至少确实体会到合而为一的踏实感。
我用力抱紧学姐小巧的玉体。
「总感觉……哪怕仅是这样就已经足够幸福呐……」
能和学姐交合实在让人心旷神怡。
可是，就算只是这样子相互拥抱，我也心满意足了。
「是呀，感觉……是很幸福啊……」
「刚刚你说什么？」
「唔唔，没什么哟」
「仅是这样的话，我也很高兴啦，但……能不能继续呢，刚刚那个……」
虽说已心满意足，但身体还是强烈地向学姐索求着。
我把鼻子埋进学姐的头发中，轻吻起那生香玉颈。
抓住腰部的手一摆动，前端就会愈加强烈摩擦着肉壁，快感也油然而生。
「嗯……啊……呼……」
伴随着火热的吐息，学姐开始自己扭动腰部。
「啊、嗯……唔啊……修司君……」
我用手撑起学姐的乳房，揉捏起来。
还不时用手掌摩擦硬直的乳头，上下捊捏。
一欺负起学姐敏感的胸部，她一下子就变得很有感觉。
「唔啊啊！啊、啊啊！修司君……舒服、好舒服啊……啊、真的……好舒服！」
「啊、哈、啊……啊啊！嗯、哈啊、哈啊……啊、啊啊！」
随着这不绝于耳的娇喘声，学姐更加激烈地摆动起腰。
结合的部位被磨蹭得火热无比，简直让人以为真的会合而为一似的。
「啊、啊呜……好热……修司君……身体、好热……嗯、啊……哈啊、哈……」
「修司君、修司君……啊、哈啊……嗯、哈啊……啊、啊啊……」
我将手绕过腰部，去碰触后边那小小菊花。
「嗯啊啊啊！？」
「啊、哈……不行啦，修司君、那种地方、不能碰啦……嗯呜！」
「可是，一碰这里的话，学姐的里边可就变得非——常湿滑喔」
我并没有插入手指。
「呀……修司君是变态……不是那里啦……啊、哈……不行、不能进来啦……」
「啊、啊啊、啊呼……呀、不……不行、嗯、都说不行的、哈啊啊！」
嘴上说不要，但学姐的呻吟声却变得甜蜜又淫荡。
「真的吗？那就是要我弄这边喽」
我捏住乳头，就那样左右拉扯。
「呀啊啊啊啊！！」
敏感的部位被同时把玩着，学姐不由得甩动头发。
「啊、啊啊……不行、我会变得……啊、啊、变奇怪的……啊、啊啊啊！」
「修司……修司君……嗯、啊、啊、嗯嗯！啊、啊啊！」
肉壁紧缩起来，把我的肉棒紧紧夹住。
「啊、啊……啊啊……修司君……啊、哈啊……我……嗯、啊……啊啊！」
「呜啊……啊、啊啊……好舒服、真的……好舒服……啊、啊啊！」
大概是完全放开了，只见学姐大大地娇喘起来。
「再来、再来……再深点、修司君……我还要……啊、啊嗯！啊、啊啊……」
「嗯、啊、啊、啊啊！哈、啊呜……嗯、啊……啊啊！啊！啊啊！」
学姐沉下腰，把我迎进她那最深处，接着又激烈摆动起腰部。
「嗯啊！啊、哈啊啊啊！啊、啊啊……啊、啊、啊呜……啊、啊啊！」
「啊啊、我已经、我已经、已经要去了！！」
我们就这样忘我地扭动腰部，拼命向对方索求。
「啊、不行……不行啦……我、我已经……要去了……啊、啊啊」
「已经……不、不行了……要去了……啊、啊啊……」
学姐就要高潮了。
仿佛共鸣一般，彼此的快感越来越高涨。
「学姐……我也要去了！」
「啊、啊啊……把修司君的全部……哈啊……都射进来、啊、啊啊！拜托了……拜托」
如同学姐正在强烈向我索求着，肉壁也紧紧收缩，将肉棒咬住。
「来了、来了……啊、啊啊……修司君……射进来……全部……啊、射进来！」
学姐猛地把腿伸直，失神地叫出来。
「嗯！呜啊！」
短暂的喘息过后，阴道一下子紧紧收缩。
「呜啊！」
强烈的快感使我头脑一片空白。
我向着学姐体内最深处射进浓浓精液。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
子宫接受了我的精液，而这刺激也将学姐送上高潮。
使得她不禁颤抖着弓起身体。
「啊、啊啊……修司君……啊呜！啊、啊、好舒服……」
「呼啊……啊、哈……哈啊、哈、哈啊……」
「呜、啊啊……啊、啊……」
这是让人全身痉挛的快感。
虽然已经高潮，我们还是缓缓扭动腰部，尽情轻吻对方，享受着这余韵。
「嗯呼……呼啊……啊、哈……嗯、修司君……」
我们就这样维持着交合的体位，让舌头缠绕在一起，相互交换唾液。
「呼啊……还、很硬直呢……真厉害呀，修司君……」
正如学姐所说，明明都射过了，我的小弟依旧精力充沛。
看来已经知道我要说什么了，只见学姐轻轻点头。
「这样做的话，就能让人确实感受到」
「感受到我就存在于此，感受到修司君就在我身边」
「所以……我也想更多地……和修司君做这些事」
「修司君……再来吧……」
学姐就这样盖住我的身体，窥探着我。
「嗯……看吧，修司君的也很硬嘛……」
「明明已经射过再次呢……」
「你就当作这才是你魅力的真实写照吧」
「老老实实说出来不就好嘛」
「我倒觉得没有比这更直率的了」
「那么，你能说说……你是如何看待我的吗？」
虽然很随意地说着，但学姐的眼神之中却是满满的倾诉之意。
让人不由得明白，这不是可以随便敷衍或打岔的事。
「我喜欢你喔，感觉越是更加了解你，就越喜欢你」
「我……真的很幸福呢」
学姐说着吻了上来。
「我也最喜欢修司君了。只要像现在这样子，我就能确实感受到，你就在我身边」
学姐究竟想说什么呢？
既然学姐很高兴，那就够了。
「修司君，让我更加、更加感受到你，让我们合而为一吧」
「我也想和学姐合而为一」
学姐轻轻点了点头，握住我的下身。
「那么，进来喽」
「听你这么一说，好像是呀」
「啊……嗯、呼……嗯！」
「嗯啊！？」
使得她剧烈抖动了一下，这个反应，难道说……
「啊，没什么……」
「这次一定会对准的」
学姐再一次将肉棒对准自己的私处。
「修司君……来了喔」
小穴把我的肉棒迎入。
「嗯、进来了……修司君的肉棒……到里边了……啊、啊啊……啊、呼……修司君！」
从龟头就能感受到阴道被撑开。
同时学姐的身体向后仰去，结合处传来啾噜的水声。
「呜啊……」
「啊、呼啊、啊……看、看来……都进来了……」
「哈啊、哈啊……啊、哈……嗯、呼……哈啊……嗯、啊……里边被修司君的……塞满了」
就这样保持着紧密结合的体位，我将学姐紧紧搂入怀中。
「学姐的里边，让人感觉很舒服」
快感不断袭来。
与其说那感觉很激烈，还不如说是让人得以安心又不乏温馨的感觉。
「我也是……很、舒服……」
学姐温柔地拥抱着我，轻吻我的额头、眼睛、脸颊。
柔软樱唇着实让人感到舒适。
单是这样和学姐结合在一起就已舒服至极
哪怕只是保持这样子，我也心满意足。当然，这种感觉并非虚假之物。
「学姐，我……」
「嗯……大概，我也跟你有同样感觉吧？」
学姐满眼泪光向我寻问道。
「所以……要更多、更多……好吗？」
听学姐这撒娇般的话语，看来她也跟我同样感触呢。
「就算只是现在也好，请你只注视着我，只感受着我」
「才不会只是现在喔」
说完我主动吻了上去。
要是能就这样合而为一的话该有多好呢。
怀抱着那样的想法，我紧紧抱住学姐。
「啊……」
「学姐，可以吧？」
「嗯，现在我的脑中想的都是你，其他什么的都无所谓了……」
我以深吻代替回答，继续将舌头探入。
舌头摩擦着牙齿，把樱桃小嘴里任何角落都吻个够。
快感简直让人头脑发麻。
「啾噗……嗯、啾噜……嗯、啾噜、嗯唔……嗯、唔……啊唔……啾……」
我轻抚学姐的后背，同时吸吮那樱唇。
「嗯……嗯唔……嗯嗯、啊……嗯、呜啊……嗯、嗯嗯……」
「啾噗、嗯……呼啊……哈啊、哈啊……」
小穴已经被爱液和我的精液弄得粘溜溜了，抽插也因此变得很顺畅。
「呼啊……啊、嗯……这样子……就好像我在推倒修司君一样呢……」
开玩笑的同时她也不忘继续扭动腰部。
快感时缓时急地变化着。
「啊、呜……嗯、呼啊……啊、嗯……修司君……嗯……啊、啊啊！」
「哈、哈啊……啊、啊啊……嗯、修司君……修司君！」
「嗯啊……啊、呼！好……好舒服、好舒服啊……啊、啊啊！」
「我也很舒服了！」
为了寻求更强烈的快感，我们都更激烈地扭动起来。
「啊、啊、啊啊！啊、呼……啊啊啊！」
看到学姐的腰部淫荡地扭动着，我将手移向她的屁股。
咯吱咯吱地揉捏起这没有半点赘肉的紧实屁股。
「啊、呼……哈啊啊……啊、啊啊……」
「是吗？」
我依旧没停下揉捏。
并且变本加厉地绕着整个屁股揉搓。
「嗯……呼……总感觉、好奇怪……好痒啊……」
不只屁股，小腿也好，侧腹也罢，我都把玩起来。
「嗯、啊……哈……嗯……」
「这样子肌肤相触……真舒服呀……」
「既然如此……那这样又如何？」
我抱住学姐的腰部，将她紧密地搂入怀中。
「嗯……呼……真不错……这样子实在让人安心呢……」
「我也是」
仅仅能像这样将学姐拥入怀中，我已高兴无比，放心下来。
我们就这样紧密抱在一起，学姐则扭扭捏捏地摆动起来。
「嗯……哈啊……」
「……怎么啦？」
「修司君的……在里面变得好热……呼啊……啊、嗯……」
呻吟声愈加娇艳，脸颊也一片红润，就连眼睛也失神地游移着。
「修司君的好硬……在里边摩擦着……实在、嗯……哈啊啊……」
「那么……我就摩擦得更激烈吧」
我毫不停歇地抽插着，不断摩擦学姐的小穴。
「啊、啊嗯……啊、啊啊……嗯呼、哈啊啊……」
「修司君的在抽动着……在里边滚烫地抽动着……嗯、呼……哈啊啊啊……嗯！」
学姐也配合着我前后扭动身体。
「嗯、啊……啊呼……哈啊啊……胸部……擦到了……啊、啊啊……」
大概是因为乳头摩擦到我的胸部太过舒服，使得学姐失神地呢喃着。
「嗯……哈啊啊……啊、啊、好舒服……好舒服呀……」
「再来……再来……啊呼、哈啊啊……啊、啊啊……」
为了更加激烈地摩擦敏感乳头，学姐主动将身子靠过来。
「呼啊……啊、啊啊……这样子真舒服……好舒服啊……」
「不行了……腰部停不下来了……啊、啊啊……啊呼！嗯、嗯嗯！」
随着腰部的激烈扭动，快感也一浪接一浪袭来。
「啊、啊啊……嗯、哈啊啊……啊、啊……嗯、啊啊……」
我也将腰部向上顶，学姐因此浑身颤抖。
我抱住不断扭动着的学姐腰部，左右摆动起来。
将在小穴内进出的肉棒抽出来，再继续插入。
「呀啊！？　啊、啊啊……什么……呀、不行……啊啊啊！啊、啊啊！」
「不行！修司君……这样子、呀……啊、呜！啊、啊啊！啊啊！」
看来这崭新的抽插方式让学姐感到前所未有的快感，只见她泪光闪闪，激烈地摆动头部。
「啊啊！啊、呜！嗯啊啊！」
「咿……啊、修司君……啊、啊啊……嗯啊啊……啊、啊啊……啊啊啊！」
学姐仰起脸，喘息到连喉咙都颤抖起来。
「我、已经……修司君……要来了、要来了！」
「我也是……」
明明已经是第三回合，射精的冲动依旧火热到让人无法抑制。
「可以的……射进来……啊、啊啊……修司君……一起高潮吧……」
「啊呜……啊、啊啊！啊、哈……啊啊啊！」
「修……啊、修司君……嗯、啊、啊啊……啊、啊啊！」
「咿、啊！啊呜……好、好舒服……我、我已经……啊、啊啊……来了、来啦……」
「我要……变奇怪了……修司君……我、我……啊、啊啊……已经、来了！」
学姐的身体猛地一震，脚趾也嘭地卷起来。
就在下个瞬间，震耳欲聋的娇喘声从学姐的喉咙发出。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————————！！」
小穴也前所未有地紧缩起来。
强烈无比的快感汹涌袭来，我也迎来了高潮。
「呜啊啊啊啊！！」
我抱紧学姐蛮腰，直顶上去。
「啊、啊、啊……啊啊！啊、啊、啊啊……啊、呼……啊、啊啊啊……」
「呜、啊啊！」
伴随着啾噗啾噗的水声，我的精液填满了学姐的子宫。
「修司君……还有、很多……射进里边……嗯、呼……啊啊……呼啊、啊……」
「啊、呼……啊……哈啊、哈、哈啊……啊、啊啊……呼啊……」
「哈啊……啊、啊啊……哈、哈啊……啊、哈啊……修司君……」
身体完全靠在我身上，只是单纯地重复着急促的喘息。
虽然有点小，但紧贴着的乳房还是让人觉得很舒服。
「哈、哈啊……哈啊……嗯……啊……」
「修司君的……哈啊、嗯……火热的……把我里边、填满了啦……」
眼角渗出泪水，但学姐还是露出了心满意足的笑容。
我用手指拭去学姐脸颊的泪水。
「咦……怎么会这样呢……」
「没关系的，没关系……」
我抱住学姐的头部，在她耳边重复着同样的话语。
学姐将脸靠上来，两人的嘴唇就这样重叠在一起。
从没想过，原来仅仅只是接吻也能让人感觉如此幸福。
我们就这样一直紧紧相拥，不断向对方索求着吻，无数次地吻向对方。

◆snas12
「考试都结束了，你别一脸郁闷呀」
「……是吗？」
要是平时的话，肯定会为解放了而欣喜若狂……
「哈啊……」
心中的疙瘩实在让我提不起精神。
「最近一段日子，朝日学姐也是这样的表情……发生什么了吗？」
「……什么都没有」
实际上，我们之间的确什么都没有。
虽说交往中这件事还是没变，但距离却依旧存在。
究竟该怎么做呢？
好好谈谈就行吗？
向她搭话就行吗？
相会、相触、身体交叠……要是这样就能将问题解决的话那就好。
可是事情却没有丝毫进展，只是陷入了什么都没有改变的现实中罢了。
犹豫于得出结论，每一天双方都在保持着距离。
……最近总没能好好跟学姐谈谈。
「朝日学姐究竟怎么了呢？」
「大概是很讨厌考试吧」
「是、是这样啊，的确是学姐的作风呀」
就算现在我的脑子里也尽是学姐的事。
然后伴随而来的，还有学姐所说的那句话。
『大概我和你们都不同』
我和学姐是不同的。
该不会是指……
「好夸张的叹息，小八八，还真是没精神呐——」
「……才没那种事」
我明明知道那种事是不可能的。
明明我是知道的――
但如果，仅仅只是如果，真的如同朝日学姐所说的话。
如果学姐当真就是……另一个的『凛』的话。
那我和学姐之间的距离，将是令人绝望的遥远。
「是不是有什么烦恼的事呢？　如果可以的话就跟七海谈――」
「抱歉，暂时让我一个人静静」
「是、是吗……」
放学后的班会一结束，教室里立刻炸开了锅。
每个人都聊着接下来要做的事，着手准备回去。
但是，说什么话好呢？
事已至此还能怎么说呢。
我实在找不到缩短两人距离的办法。
「……这样下去的话可不行」
没错。
这样下去怎么行。
「……去看看吧」
去找学姐，至于应该说些什么，等见上面后再想也不迟。
刚要迈出教室去学姐那里，有人就在背后叫住了我。
「……有什么事？」
我停下来转过身子。
「太好了，因为看到你好像急着去哪里似的」
「的确是这么打算的……究竟有什么事呢？」
「……什么？」
被她的气势所压倒的我连忙询问。
「这里不方便说话，一起来吧」
说着就拉起我的手腕。
「不，我正要去其他地方……」
「很快就说完的……大概」
「什么叫大概呀」
「好啦，给我过来」
明日香强硬地拉着我走动。
「这么突然要干什么呀」
「不这样拉着你的话，感觉你就不会听我说了」
「说？」
「我说修君，最近你一直在思索着什么吧？」
我没办法否定。
一直和明日香住在一起，态度也好行动也罢，她总能很快看出。
「是朝日学姐的事……对吧？」
真希望别来烦我。
现在我实在不想听到其他人的话。
「……你现在的表情真吓人呐」
被指出无意中露出的表情，这让我不知所措。
「对不起，我没能理解修君的感受」
无法理解的认可，还有同情之类的我都不需要。
所以，明日香的话语反倒让我变得冷静。
「人各有异，要完全理解他人实在太难了」
「嗯，所以我才有话想对你说」
「……啊啊」
这样啊。
说不定是我单方面放弃和学姐交谈了哪。
「修君，虽然我不知道你和朝日学姐之间究竟发生了什么事――」
「但你对小七的态度实在太过分了」
「今天在教室里，小七有好几次都主动跟你搭话，你却总心不在焉，对吧？」
大概是因为我满脑子都想着朝日学姐的事，没听进其他话了。
「虽然不管是谁都有想独处的时候，也有着烦恼不已的事……」
「但是，你却让小七变得消沉」
「七海她？」
「嗯。她还误会是不是做了什么让你生气的事」
「没有吗？」
回想今天自己的所作所为。
「才没有」
「那么究竟怎么了？」
「我对七海的态度的确是很过分」
「啊，抱歉，但看来真的没多少时间」
「现在也是？」
「现在也是，但是……至少我能弥补自己犯下的过错」
「是吗……那么，看来不用我出手也行咯」
「嗯，我会向七海道歉的」
「嗯，那就好」
跟明日香分开，我向着体育馆前进。
因为今天演剧部应该会在那里活动。
去体育馆途中，泉水叫住了我。
「……有什么事吗？」
「看来你多少恢复了点」
「本来是打算在教室时跟你说的，但那时你的态度实在古怪」
「那么，难道你刻意……」
「啊，要去演剧部的话应该会通过这里，就在这等你喽」
「笨蛋，别道歉，这是我自己想做的而已」
虽然态度冷淡，但我还是感受到泉水的用心良苦。
「其实是有关朝日的」
「嗯，最近这段时间，你不怎么跟朝日在一起吧」
「……啊」
「姑且就告诉你吧」
「告诉我什么？」
「昨天我看到她进入森林了」
「以防万一我就跟在她后边，但是……」
不禁想起明日香消失时的情景。
仔细想想，今天还没看到过学姐。
一种让人极度讨厌的预感在胸中浮现。
「今天学姐有过来吗？」
「放心，她并没有消失」
不知是不是顾虑到我的心情，泉水立马道明。
「是吗……」
「但是，朝日进入森林后，就一直自言自语说着什么」
「虽然她向来古怪……最近尤其古怪」
「总有种讨厌的预感，但感觉这样下去的话……」
大概是跟我想到同一件事了。
「有你在的话应该是没问题的……」
「但还是让人非常不安」
用蕴含些微责备的眼神看向我。
「是呀。留在学姐的身边……正是我所期望的」
「……知道就好」
「那么，朝日为何变得奇怪，你是不是有什么头绪？」
大概……就是那样没错。
「朝日没去参加社团活动而直接离开学校了，大概，现在已经在……」
「也许吧」
「看来是没办法在这边悠哉聊天了……」
我一边在心中向七海道歉，一边转身跑向森林。
厚厚的云层还在继续将天空遮住。
刚进入森林时还能看到树木的翠绿，但随着慢慢深入，周围渐渐变得暗淡无光。
真的会在这种天气下来这样的地方吗？
一个疑问闪过。
但很快我就否定这个疑问，开始呼叫她。
却没有回声。
「……是在更深处吗？」
凭借着自己的直觉，我向着森林深处走去。
感觉不只是空气，连地表的湿气都逐渐加重。
「学姐！　学姐，你在吗！　我是修司！」
「……不在吗」
进入森林已经几十分钟，就在我正要放弃时……
「还……」
刚刚似乎听到了什么。
我停下脚步，侧耳倾听。
「还……没」
「啊……」
没错，听到声音了，这是……
「是朝日学姐，还有……凛？」
我顺着声音向深处走去。
「好了没？」
「还不行」
我看到了，仿佛倚着树干的朝日学姐，还有置身不远处树荫下的凛。
「被发现了，明明我刻意藏起来……」
「啊咧，是修司君」
两人同时看向我。
「感觉好久不见了哪——」
尽管如此，我却冷汗直冒。
「究、究竟在干什么，居然来这种地方」
「干什么？当然是捉迷藏咯。对吧——」
「嗯，就是捉迷藏」
这回答实在出乎意料，让我禁不住张口结舌。
「真是的，这可不行哦。明明我正要找到凛的」
「明明我正要让朝日找不到的」
还真是充满怨念的声音。
「这……这是干那种事的场合吗！」
一不注意就吼了出来。
「……怎么了，怎么生气了？」
「啊，不……」
学姐哧哧地笑了起来。
绝对奇怪。
这种时候怎能丢下她在这里不管。
「朝日学姐，我们回去吧」
学姐静静地仰视着我。
那大大的瞳孔仿佛深深的大海，让人看不透她内心所想。
「还有社团活动，大家都在等着你呀」
「而且秋天要公演的剧本不是还没完成吗」
「既然知道，那怎么还能在这里游玩呢？」
「我知道，那种事我知道啦……」
「我知道自己很对不住演剧部的大家」
「但是，也只有现在才能和小凛一起玩而已」
「才没那回事，等全部解决后再过来玩就行啦」
「那样就太迟了」
这还真是意料之外的固执。
「因为很快就得回去了」
「难道是要回到『彼岸』的世界？」
「再怎么说本来小凛就是从『彼岸』过来的，能回去的地方也只有那一个而已」
「……真的吗？」
凛点头回答了我。
「所以在那之前，我想创造更多回忆，哪怕只有一点点也好」
「为什么是学姐呢？」
其他人不也可以吗。
虽然这么想很自私，但我还是不得不问。
「正因为是我才得这么做」
「因为我非得好好偿还小凛的恩情不可」
「究竟是什么恩情呀？」
「因为多亏了小凛，我的愿望才得以实现」
「这究竟是怎么一回事？　请你告诉我，这些都只是开玩笑――」
学姐所说的话，我无法理解。
「可是，明明实现了我的愿望……」
「却让小凛一直很寂寞」
「所以不能丢下她……」
「求求你，修司君，我希望你能理解」
啊啊……
学姐就是学姐，没办法放下寂寞的人，这种心情我理解。
但是，为什么是学姐，为什么偏偏是学姐？
明日香那时也是。
为什么偏偏是我喜欢上的人――
似乎读懂我的想法，凛如此说着。
「啊……」
「那时也是，现在也是，都不是修司的错」
「因为做出选择的是她们本人」
「……这是学姐所选的？」
学姐什么话都没说，只是笑着而已。
为什么？
明明就在眼前，却感觉远在天边。
这样下去的话，学姐是不是会跟凛一起去往遥远彼方呢。
丢下我们而去……
「学姐……难道说……」
虽然只是我突发奇想，但不得不加以确认。
想和凛一起去吗？
话来到嘴边却没能问，我将之吞回心中。
一旦成形，仿佛就会成真……我害怕着这样的事实。
「听我说，修司君，今天你还是就此回去吧」
「学姐也会一起回去的吧」
「我……还要留在这里」
「那么我不回去」
「没事的……我还不会就此消失」
还不会……
「什么叫『还不会』呀，请不要说出这样的话」
「是呀……是这样呀，对不起」
那是仿佛在跟没法听懂的小孩说话般的温柔语气。
「学姐，求求你了，一起回去吧」
我的请求被完全拒绝。
「没事的……对吧，小凛」
「嗯，还有时间」
「时间？　什么的时间」
学姐也是，凛也是，都只是悲伤地看着我，什么都没回答。
要怎么办才好。
我的话语已完全无法传达给现在的学姐。
「学姐……大家都在担心你」
「修司君，能不能替我跟大家说一句“我没事”呢」
「明明是自己的话，难道学姐就……没那份心意亲口说出吗？」
「……我不知道，我还不知道呀」
「我还没有自信去向大家说呀」
声音和表情都溢满无法找到答案的迷茫。
「修司，现在你还是回去的好」
「为什么……」
「很快就要下雨了」
「朝日不会有事的，有凛在」
「嗯，有小凛在我身边嘛」
「这样的话……啊」
吧嗒一声，水滴落到脸颊。
抬头一看，白线一般的雨开始从灰色的云层中落下。
「会淋湿的，修司君，在感冒前赶紧回去比较好哦」
仿佛完全没下雨一样，两人都站在原地。
「我知道了，我回去……但学姐也得一起回去……求求你」
「修司君，我还会在这里再陪小凛一会的」
这里——是指森林吗？还是指……
这边的世界？
「那么我也留下！」
「不行啦，这是只属于我和小凛两人的游戏，所以不行」
被如此冷静地完全拒绝，反倒让我哑口无言。
「再见，修司君」
两人那么说着，一起向着森林深处疾驰而去。
我的呼喊也如同被这越来越大的雨声所吞没般，消失于森林深处。
「为什么……」
为什么会变成这样？
我咬住嘴唇，握紧拳头。
现在我什么都做不到。
任由这盛夏温热的雨渗透身体，许久，许久……

◆snas13
从早上这雨就一直下个不停。
听着唦唦的雨声，我心不在焉地看着水气重重的院子发呆。
一想到学姐的事，心灵深处就传来阵阵痛楚。
还有那时的话语以及态度。
再这样下去的话，当真会重演当初明日香消失的那一幕。
度过无数个失去明日香的日夜。
为了取回失去之物我才回到这里，如今却又要面对失去重要之人的事。
该怎么做才好呢？
学姐说了『还不会有事的』。
但那不就代表着，总有一天就会有不好的事发生吗？
凛的话，还有学姐的态度都让人明白。
只是那一天还不是今天――这一点还能确定。
但我却寄托于此，还在这里发着呆。
什么都办不到，只是单纯地任由时间流逝。
打电话给她，然后好好谈谈吧？
拿出手机，我念着学姐的名字。
手指刚碰到按键，却又再一次离开。
明明只是打个电话，明明如此简单。
可如今的我却连如此简单的事都做不到。
「我究竟在干什么呀……」
除了自嘲，什么都办不到。
其实我明白，我是在惧怕得出『结论』。
如果手机打不通的话？
如果学姐已经决定要怎么做的话？
如果所有的一切都已经无法挽回的话？
头脑中不断闪过那些令人害怕的事，当年留下的伤痕再次被刨开。
回想起明日香消失时的事。
回想起明日香消失后的每一天。
「……我真没用呀」
把手机丢在桌上，我趴到了床上。
听到手机的响声，我一跃而起，慌慌张张地翻过来。
不认识的号码，这是――
「……还下得真大呐」
从车站出来，雨还是下个不停。
「抱歉，在这样的日子叫你出来」
「不用介意，其实刚刚好，我也正好有话不得不跟你说」
「话？　什么话？」
「之前真是对不起」
我低下头向七海道歉。
「被明日香一说，我终于明白了，只是自私地想自己，全然不顾周围的人」
「还对你冷言冷语……对不起」
「其实是想早点向你道歉的――不，这也只是借口而已」
「真的很对不起，我――」
七海轻轻拍着我的肩膀。
「所以，抬起头来」
在她的催促下，我抬起头。
「……这样啊，你也惦记着七海的事呀」
她高兴地笑着。
「不要露出那种表情啦，今天我可是来向小八八回礼的」
「回什么礼？」
「哈啊……还真是小八八的作风。想不起来吗？」
「……啊，是那个」
「看来是想起来了」
「是溺水那件事吗？　但是，那个的话也不用这么在――」
「七海很在意的」
盖过我的话，她强硬地说着。
「……是、是吗」
「小八八可是我的救命恩人，这才不是什么小题大做啦」
「所以，至少要让我好好回礼」
嘛，虽说的确有点小题大做，但还是顺着七海所说的吧。
「知道了，那么，我就不客气地收下回礼吧」
「没错没错，就应该这样」
「那么，首先……去看电影吧」
「嗯。小八八也算是演剧部成员嘛，看个电影也好学学演技」
「什么演剧部成员呀……我可没入部」
电影吗……
明明只是不久之前才跟朝日学姐约会过，如今却感觉如此遥远。
「小八八，在想事情？」
「……不，没什么」
「那么赶快走吧！　电影是不等人的！」
七海推我的后背催促着。
「知、知道啦，别推我」
距离上映还有一点时间，因此剧院里多少还有点吵闹。
「但在上映之前，肯定还会有其他电影的预告或广告吧——」
「虽说我也不喜欢那些……」
「但你究竟在烦躁什么呀？」
「这才不是烦躁！　只是七海我本性的古怪而已！」
「还真有说服力呐……」
「说不定看电影路线是失败之举……不，这也挺好的……」
「近？　什么意思？」
「喔喔，终于要开始了。小八八，赶快集中精神到屏幕上！」
七海赶紧指着屏幕说话敷衍过去。
果然有古怪，不过算了，还是不要追问吧。
――照明灯暗了下来，电影开始放映。
不知是不是冷静不下来，七海开始坐卧不安地扭动身体。
「啊、啊啊，是呀，对不起」
虽然说的的确在理……但不知为何总让人无法释怀。
也不知是不是冷静下来了，七海又变得很老实。
究竟在搞什么呀……
看来七海的奇怪还有不同模式呀。
这样老老实实的话，其实七海当真是普通――不，是非常可爱才对。
突然，七海瞅了我一眼。
这也就正好跟我盯着她看的视线对个正着。
虽然四周一片漆黑，但很明显可以知道她已经满脸通红――
「啊、啊啊啊……」
「是、是吗」
「但还是保持安静好」
我用食指指着自己嘴唇示意。
「嗯，嗯。是呀，守礼才能过个好晚年」
究竟在说什么呀，完全解读不能。
总之还是把精神集中到电影上吧
虽说从刚才开始七海就两眼发光看向这边好几次了。
看完电影走出来，雨已经变小很多。
「……比想像中的还要有趣呀」
虽说跟之前和学姐看的是不同的电影。
「太好了，小八八，那样的电影也可以呐」
「什么叫“那样的”……我又不是那么挑剔的人」
「是这样吗？　之前和朝日学姐去时明明……啊」
果然，七海也想起了同样的事。
「那个时候只是顺着学姐的喜好……还不如说，只是看了可以拿来参考的电影罢了」
我装作毫不在意地继续说下去。
「不是爱情片的话怎能拿来作参考呢」
「是吗」
「现在的动作电影比较多，最后那种振奋人心的结局才够爽快」
「七海喜欢这类型的吗？」
「那是在讽刺七海很傻很天真吗！」
「啊，呜……该怎么说呢……嘛，也没错」
「烦恼的最后还是承认啦！」
「开玩笑的啦」
「就算同样喜欢演戏，各有所爱才比较有趣嘛」
「总感觉只是在敷衍我而已……」
我们就这样互相开涮。
「说起来，小八八，你不饿吗？」
「……被你这么一说，还真有点饿」
「那么，要不要去吃个饭？」
「嗯，好吧。那去哪里？　反正就在附近，去月花吗？」
「虽说那也可以，但能不能由七海决定呢」
「你有想去的店吗？」
「嗯。听说东西很美味，之前只去过一次」
「哦，听起来不错嘛，那走吧」
「就是这里」
七海推荐的店坐落在商店街外围，得稍微走上一会才到。
「诶……？　可以吗？」
这里的消费应该比较高吧？
就算单看这店内装潢，也足以感受到我实在不合身份……
钱包里的钱够吧？
我把手伸进口袋，想去确认――
「没问题的，这里由七海请客」
「不是说了今天是来报答你的恩情的吗」
「但是，刚才电影票的钱也是你出的，怎能再由你――」
「拜托了……这么说也不行吗？」
七海一脸认真地看着我。
虽然这心意让我很高兴，但再怎么说全部由她请客还真过意不去……
「那么，去月花怎么样？　那里也是很美味的呀」
「月花有小舞在，总感觉会没了回礼的味？」
看来七海是不会轻易退让了。
「知道了……那我就不客气咯」
「嗯，因为本来就无需客气」
我和七海一起走进店里。
「还真让你请吃了不少好东西呐」
「你可是我的救命恩人呀，这样还远远不够的」
「其实也不用这么念恩啦」
「不管是谁，在那种场合下都会去救你的」
「但是，救了我的还是小八八呀」
「是这样没错啦……但我也只是做了理所当然的事而已」
这并不是什么谦逊的说法，我的确是这么想的。
「能这么说也是小八八的过人之处哦」
「……是吗？」
「毕竟，说不定连自己也会遭遇不幸吧？」
「察觉之时已经在奔向你了，哪还有时间想那些呀」
「大概吧……」
虽说我完全没有自觉就是了。
「我说，小八八，你……还有时间吗？」
「有啊，反正没啥重要事」
……就算回家也只会满脑子想着学姐。
跟七海一起倒也不是就能将那些事忘掉，但至少可以转换心情。
七海一直注视着我。
该怎么说呢，今天的七海还真老实，或许该说是温顺吧……总之和平时的她大不一样。
「偶尔来次雨中散步也挺好的」
不知是不是因为下着雨，公园里没什么人。
从刚刚走过来开始，七海就一直保持沉默。
我们就这样撑着伞，慢慢地并肩而行。
「……今天我真开心」
七海小声地说着。
「我也是」
「不觉得无聊吗？」
她毫无自信地问我。
「你也知道我的性格呀，要真的不喜欢的话，我早就抱怨着回去了」
七海一口否定我的话。
「因为，小八八很温柔的」
「那么，七海就真的信以为真咯。可以随我想吧？」
好像那里有什么珍宝似的，七海轻轻地按住胸口。
「抱歉，我说了奇怪的话，但是……我还是想告诉你」
「把七海所想的事
「我说，小八八，之前我说过了吧……有话想对你说？」
「但是，在说之前，无论如何我都想先报恩」
「硬是让你陪我，真的对不起」
「因为我真的很想和小八八约会一次看看」
「……约会？」
「没错，是约会」
「其实被小八八救下的事，七海几乎都没有印象……」
「所以你才向大家打听的吗」
「嗯，我想知道呀」
「知道那时发生的事，小八八救了我的事」
「不只是我，学姐、直辉医生，还有大家都过来帮忙的」
「嗯，那种事我也知道，但是……」
「从那时起，七海就……变得很在意小八八」
我开始明白了。
在面临危机时，人会变得很容易动摇……我听说过有这么回事。
但我没能说出来，只是将话吞回去。
「嗯，我明白的。你想说那是因为面临威胁生命的事之后才会这样吧？」
「……啊」
「兴许真是那样，但又兴许不是」
「但是……七海并不是在你救了我之后才会那么想」
「我想起来了，那时刚一睁开眼睛就看到的小八八的表情……」
「那是终于放心下来的表情，是担心得都快哭出来的表情」
「你是确确实实担心着七海，这一点我再清楚不过了」
「也就是在那时」
「我真正体会到小八八的确是一个很温柔的人」
「面对溺水的人，不管是谁都会伸手援助，担心不已的」
「别人怎样都无所谓」
「我……」
「我只是讨厌有谁在我眼前消失而已」
已经不想再有那样的回忆了。
像明日香那样消失时的回忆。
「就算如此……」
七海突然握紧拳头，直视着我。
「我喜欢八代」
……吃惊，倒是没有。
打从今天相遇之后，我就在想说不定会有这样的进展。
「七海不是喜欢朝日学姐吗？」
「喜欢呀，现在也还是很喜欢，但是……」
「八代……呜呜，这种称呼果然还是让人有点害羞呐」
接着表情又变得很坚定。
「对小八八的喜欢，跟对朝日学姐的不同」
「七海是把小八八当成一个男孩子喜欢着的」
凝视着我的眼神中没有半点虚假。
七海在等我的答复。
仰视我的瞳孔摇曳着不安，脸颊也变得红润。
她的脸上呈现出恨不得马上逃开的紧张，还有不知能不能被接受的不安。
而她顶着那些情绪，等待着答复的到来。
面对如此真挚的感情，不认真回答可不行。
所以，我――
「……对不起」
我向她低下头。
「啊……」
「你能这样想，我真的很高兴，我也一直都把七海当成重要的朋友」
虽然没有像对朝日学姐那样的感情，但……她是我重要的朋友这一点还是不曾改变。
「尽管如此，超越朋友的那种感情……还是没有」
「我对七海的感情，跟我对朝日学姐的喜欢不同」
「我还是喜欢学姐」
「嘿嘿……是吗」
「对不――」
「不要道歉！」
七海快速制止了我。
「七海也明白，这是没有办法的」
「因为没办法让早已喜欢上别人的人喜欢上自己嘛」
「尽管如此……七海还是想将心意传达出去，就算小八八无法回应，我也不会后悔」
「我不想对这份心意说谎，小八八不也是……这么想的吗？」
「……啊」
七海是重要的朋友，这并不是谎话。
还有……我没能把她当女朋友看待这一点也不是谎话。
「……所以，不要道歉」
「我知道了」
「话又说回来……」
七海把伞微微倾斜，将脸遮住，似乎不想让我看到她的表情。
「居然把七海这样可爱的女孩子给甩了，小八八也真是笨蛋呀」
「我是笨蛋真是抱歉了」
「没错，真是超级大笨蛋。但是……」
「说不定正因如此，七海才会喜欢上小八八」
我无言以对。
这种时候该说什么才好呢。
「啊哈哈……连那种笨拙的地方，我也喜欢哦」
「……是吗」
「就是哟」
我在那里一动不动，只是看着握紧雨伞的七海的手而已。
「七海、现在才要哭、但朝日学姐……呜……」
那之后的话她没能说出来。
只是迅速转身背向我，低下头。
我隐隐约约听到了……那混在雨声中的，七海的哭声。
“对不起”、“没事吧”、“不要哭了”……脑海中浮现诸多话语，但我还是没能说出。
说出温柔的话自然简单，因为这样罪恶感也会随之减淡。
但是，对于如此认真表明心意的七海而言，那是绝不能做的事。
究竟过了多久呢。
察觉之时，七海的哭声已跟雨声一同消逝。
七海哽咽着说。
「你还真能干呐，直到最后都是那么温柔」
她还是背对我，我也因此没能看到她的表情。
「……从明天开始，我们又是……朋友，对吧？」
「是呀，那么……不，七海这样就够了」
「但是，小八八，可千万不能让朝日学姐……哭泣哦」
「……我知道」
「嗯，那么七海就回去咯」
「啊」
我一直注视着七海离去的方向，直到看不见那雨伞。
向喜欢的对象传达自己的心意，然后……直面结果。
这实在是异常困难的举动。
而若能两情相悦，说不定就是小小的奇迹了。
我终于能够坚定信念。
接着，就只剩让学姐也回应我而已……仅此而已。
现在我却松开如此重要的她的手。
「我究竟在干什么呀」
察觉之时凛已经站在那里。
「修司终于察觉到我了」
「凛……你从何时起就在那里的？」
「是、是这样啊」
如此出乎意料，让我也没能察觉。
毕竟凛一直都在岛上――
这么一想，凛会出现在这里实在奇怪。
「我说，凛，你身为岛上的神明，也可以来这种地方吗？」
「嗯，没事」
凛出现在这一边……说不定还是第一次吧。
「因为这是最后一次了」
「嗯，我是来道别的」
对于淡定以为还没问题，还有时间的我，凛的话实在太突然了。
「已经……到了吗？」
「嗯，我得走了」
凛直白地说道。
「……这样啊」
凛要回去了，回到神的世界，回到并非这里的那个地方。
「果然，还是觉得寂寞吗？」
「在今天到来之前，我已经和很多人类一起度过」
「虽然看得见凛的人在一个接一个地减少……但现在也还能像这样聊天」
「所以，我不曾寂寞，如今也不寂寞」
「……是吗」
我实在不想她怀抱悲伤寂寞的回忆离去。
「凛已经玩很久了，再不回去可不行」
「但是，最后我还是想来见见你」
「见我？　为什么是我？」
「对于凛来说，修司就是联系我和大家的羁绊」
「没错」
「因为有修司，凛才能在最后的时刻不留任何遗憾地回去」
「我……并没能为你做什么」
「没那回事。单单是有修司在，单单是修司回来了，这样就已足够」
「因为凛从你那里得到了很多」
如此说着的凛，露出了淡淡的笑容。
「是吗……」
你在等待着我的归来。
而我却――
「对不起，明明答应要陪你玩的」
「嗯，那个真有点可惜」
「但是，相对的，朝日已经陪我玩了很多」
「学姐她……」
忽然浮现，正在玩捉迷藏的学姐以及凛的身姿。
「……玩得开心吗？」
「嗯，很开心」
「那就好」
「凛很满足，所以这次轮到我来为你和朝日创造羁绊」
「嗯，因为她是凛的朋友」
「我也想呀，但是……」
学姐可能会一起去，去并非这里的其他地方，去神的世界。
「她还没决定」
「她要作出何等决定，凛也没能知晓。毕竟那是朝日自己的决定」
「我明白了」
学姐应该也是抱持着那样的希望，才会留在这个世界的吧。
而且，凛也说了。
「啊，我答应你」
「那就好，这可是凛唯一的愿望了」
接着，凛微笑着向我挥手。
说完凛就迅速离去。
她的背影仿佛融于雨中，就此消失而去。
我以小小的声音向她告别……
向着这位无法重逢的少女，这位世界上最后的神明。
「……愿望，吗」
没想到神居然向我许下愿望。
作出决定的是她本人，凛如此说过。
这样的话，学姐究竟会选择哪边呢。
我取出手机，拨通学姐的号码。
已经没有任何迷茫。
我感觉到了，七海以及凛的话语在背后推我前进。
那是听不出和平时有什么不一样的声音。
「学姐，我有话想跟你说。一会儿也好，现在有空吗？」
『就现在？』
「嗯，就现在」
『嗯，我知道了，那要去哪里会合？』
「我就在车站外边」
『我准备一下后马上去』
「好，我会等你的」
短促的交代后，我把手机放回口袋，向车站走去。
学姐也还没到。
抬头仰望下着雨的天空，我独自嘀咕。
凛消失了……不，是回到她的『存在之处』。
在最后，她说了。
朝日学姐……还留在这边。
留在这个世界。
然而，究竟如何做，恐怕她已经做好决定。
可是……我不想就此失去学姐。
虽然有点相似，但和明日香那时也有点不同。
我很重视明日香，但那并非爱恋。
而如今，我对学姐――
我转向声音传来的地方，那是我熟悉的笑容，是跟平时一样的学姐。
「不，本来就是我叫你出来的」
「那么，有什么事？」
「是呀……先找个能好好说话的地方吧」
学姐点点头，突然看向天空。
「……看来我们想到同一个地方了呐」
「那么走吧」
我们两人共同迈步。
向着那一天和学姐确定恋人关系的地方，能将街道尽收眼底的建筑物最高层的展望台。
「被我们包场了呐」
整个展望台就只有我们两人。
天空布满厚厚云层，从这里望去的景色皆染上朦胧灰色，。
我们并排坐在窗边。
「突然叫你出来，真抱歉」
「不，可以啦，毕竟我也有话想和你说」
学姐依旧俯视着街道，好像自言自语般地说道。
「……有话对我说？」
「修司君，看着这风景，你怎么想？」
高楼耸立的街道，被雨所朦胧，尽管如此――
「……我觉得很美丽」
「是吗……」
「修司君是这么想的呀」
「学姐不这么认为吗？」
「我也不讨厌。只是，对我来说，这是已经变化了的地方」
「变化了的……真的有那么大改变吗？」
「很久以前――虽然这么说，其实也就是比修司君出生时更前一点而已，那时这街道有一位神明」
果然是这些话呀。
「不是凛的另一个神明」
仿佛那里就有过去般，学姐轻轻摸着玻璃。
那注视着远方的表情，简直美丽到让人畏惧。
「跟凛停留在岛上一样，那个神也停留在这条街道」
那并不是悠闲自在的说话方式，而是生硬冷静又清晰的语调。
让我不禁感到，如今在我眼前的，仿佛是其他的人。
「那时这街道还是和小岛没有多大不同的乡下地方」
似乎是想重温当时的景象，学姐慢慢地四下环顾。
「自从神消失后……不对，在那之前就已经在开发，景色也已经不同了」
的确，在我来这里时，街道已经很繁荣昌盛了。
「虽然现在已经很难想像」
学姐苦笑着说道。
「神之所以会消失……是因为街道不停开发吗？」
「说不定也有这方面的原因。但是，真正的全面建筑，可是在神完全消失后才展开的」
「建筑街道和神消失这两件事可能并没有直接关系」
「那么，神究竟是为什么而消失呢？」
「因为大家都忘了神的存在」
那就是――一直以来我所持问题的答案。
「是因为被世界、被人们――忘却了吗」
「嗯，没错」
「神实在无法忍耐，谁都不知道自己的存在，就只能独自在那里」
是孩子们的笑声以及歌谣……
如今我已能确信。
那个梦境一定就是――
被忘却了的神所见到的。
「……还真是让人倍感寂寞呀」
「嗯，一直都很寂寞」
「还是无法留在别人身边」
「这个街道的神明很喜欢人，最喜欢人了。但却什么都做不到」
「失去这被忘却的存在之处，到头来就只剩下……就此消失而已」
「哪怕那么做就会让凛独自留下」
「……是吗」
世界仅此一个的神。
独自留下究竟是何等的寂寞，我也只能想像――
「所以，只能消失的神说不定会以另一种方式回来」
点头承认的学姐的瞳孔，让我感到强烈的不谐调。
和平时不同，她那深沉的瞳孔，总感觉跟凛实在相似……
「没错，有一个神向凛许下愿望，让她变成人……」
「但是……这是不行的」
「舍弃神的身份，渴求人一般的存在，进入人们的视野，作为人而生活下去……」
深深的哀伤来到学姐的脸上。
「这样的话，将会失去容身之处」
「因为哪怕变成人，身为神时所度过的时间，还有记忆――都会残存下来」
「转生的神，果然还是没办法变成人」
「深知自己并非人类的那种不谐调感……让她不得不孤独生活」
我有种错觉，仿佛自己会被学姐的瞳孔吸进去。
「我不知道……自己究竟应该存在于哪里」
「就连究竟想做什么，如今我也……无从知晓」
「明明如此迷茫，却还是假装什么都没有，演戏般地勉强笑着」
「虽然因此变得很善长演戏」
「只是与此同时，我的心也在慢慢步向崩溃」
「渴望着，深切渴望着……明明是如此渴望着才得以实现的愿望」
「真奇怪哪。明明已经身处那么渴望的地方了，究竟是为什么呢……」
那不是在向谁寻求答案，仅仅只是将自己心中的疑问说出而已。
学姐给人的就是这样一种感觉。
「所以，我打算再去寻找一次」
「寻找能让我以自己的身份活下去的『地方』」
「既不是以神的身份，也不是人的身份，我只是想找到我所寻求之地」
「因为说不定，能让我以自己的身份活下去的场所，就在其他地方」
「所以，我想去」
为了找寻归宿，学姐终于考虑着要同这个世界诀别。
如果是她本人所期望的话……
凛跟我说过那些话。
这就是学姐真心寻求的结果，那我是不是应该笑着为她送别呢。
要治愈这份哀伤实在太难。
难到得用上一生的时间，共同努力去创作这么一个归宿。
但是，我的想法还没传达给她。
虽然说不定只是我一厢情愿，但我还没将全部的感情传达给学姐。
我牵起学姐的手，紧紧握住。
「我就在这里，一直，一直都在这里」
「啊……」
「这样还是……不行吗？」
「也许这些话很无情，又也许只是我的任性话」
「但无论你怎么寻找……到头来可能还是无法找到归宿」
「尽管如此，我还是不想失去学姐！　我想和你一直在一起」
「如果学姐真的想找到归宿，那就让我们一起找。不，就让我……成为你的归宿吧」
「为什么……要知道，我可是一直都在欺骗大家呀？」
「就连修司君所看到的『藤崎朝日』……也都是伪装的而已」
「明明我只是在大家面前、在修司面前展露着并非我的自己」
「修司君所认识的那个开朗淘气的朝日学姐，其实也只不过是演技堆积起来的我而已？」
「就算真是这样又如何呢？」
我有预感，要是此刻放开手的话，就会永远失去她了。
所以我加大力度握住她。
「就算是演技也无妨」
「无妨……为什么……」
那些肯定不是演技，而是她真正的心情。
我要将这样的想法说出来。
仅仅只是想的话将无法传达，如果不能将之确定的话将无法传达。
「不对，错了，应该说究竟是不是演技，其实已无妨」
「什么意思……修司君？」
「就算真的只是演技，我也不在乎」
「而且，要说朝日学姐至今为止的全部行动都是演技，我可不认同」
「学姐的开朗、温柔，早已让七海、泉水，还有演剧部的大家――」
「当然，还有我都为之深深着迷，这才是绝对的事实」
「那也都只是谎言中的我――」
「我呀，就是喜欢上了谎言中真正的学姐哦」
「啊……」
「其实……这也没什么不好。继续让演技存在下去，总有一天也会变成真实的」
「即使我所见的学姐，当真只是由谎言汇成――」
「也依旧有一个真实的感情，那就是我喜欢上了这样的朝日学姐」
「不觉得很有趣吗，仅凭谎言就能将人类的我骗得团团转」
「哪怕今后也依旧是谎言满载，我还是会陪伴着你」
「所以……请作出选择吧，选择这个世界，选择和我们……和我一起生活下去」
大大的眼眸笔直地看着我。
我用力握紧她的手，从正面凝视。
突然，学姐的眼神开始动摇。
各种各样的感情，于瞳孔中浮现又消失。
悲伤、不安，也许――还有希望。
「……还真是有着古怪的兴趣呐」
「也许吧」
「能和这样的人交往……大概也就只有我而已了」
学姐以破涕为笑的表情说着。
「你到现在才发现呀？」
「但是，真的可以吗？　就这样一直被我骗下去？」
「请你尽情骗我，学姐不是实力女演员吗，这种事易如反掌吧？」
「……好过分，居然许下难度系数这么高的愿望」
「因为是学姐嘛……不，我只会对学姐这么说」
「这样啊……只有我能办得到呀」
「嗯，这是只有藤崎朝日学姐才能办得到的事」
「说出这样的话……叫我还怎能去『彼岸』呢」
泪水就这样从眼角溢出。
「要我留下这么温柔的人，怎么可能……」
「那泪水也是演技吗，学姐？」
明显的谎言，可是……这就是学姐选择的答案。
于我而言，这已经足够。
「我说……修司君」
「我决定了」
「决定什么？」
「我……」
「我藤崎朝日，将用一生的时间来欺骗修司君」
如此说着，她露出了无比开朗灿烂的笑容。

◆snas99
「啊，修司君，早上好——！」
学姐看到我，马上挥动手臂。
「真是的，不要让女孩子等你」
「没办法啦，我可是拼了命赶过来的」
「你就不会早点出门吗？」
「就是嘛——接下来每天都得这样，你不争气点可不行」
「算啦，再怎么说一起上下学可是基本中的基本嘛」
「……这我也明白」
暑假已经结束，今天正是开学典礼。
「虽说明白……但还是有点绕远路了」
「这可是身为男朋友应尽的义务，不忍耐可不行喔——」
「啊啊……七海的朝日学姐已经完全落入小八八的魔掌了……」
七海以极其夸张的样子叹息。
「别说魔掌啦」
「啊哈哈……抱歉呐，无论是我的身体还是心灵，都已经完全属于修司君了——」
「没关系！　就算如此，七海也不会介意的！」
「稍微给我介意点啦。话说，你还不放弃吗？」
「这样啊，我都不知道呐。啊哈哈哈哈——」
「啊……为了这笑容，不管要七海多早起床都
……这家伙完全恢复了。
虽说不知道那只是演技还是真心。
只是……我想这样也好。
「难道说我以后每天早上都得陪着七海不行吗……」
「加油，哪怕会是持久战」
「什么持久……」
「嗯，应该得持续到我毕业吧——」
个月，秋天的脚步也该近了。
「学姐，距离毕业还有差不多半年时间吧……」
「嗯，没错————虽然我想这么说」
「……有什么事吗？」
「啊哈哈——不要介意，不要介意」
对了，完全忘了。
「居然说是秘密……该不会成绩已经糟糕到说不出口的程度了吧」
「啊哈哈——」
「别以为用傻笑就可以敷衍过去」
「没事的啦。就算真的不行，反正我也想和修司君一起毕业嘛」
「一起的话不就糟啦！」
虽然我是挺高兴，但考虑到学姐的将来，还是算了吧。
「真的那么糟糕吗？」
「没事，没事」
这怎么看都让人觉得有事呀。
「要真是那样，接下来的
年半，我岂不是每天都得来接你？」
「嗯，大概吧——」
「呵呵，加油吧」
「七海的话倒是不用加油也办得到啦」
「没问题吧，修司君
「为了学姐，我会努力的」
「呀，修司君真是的，那可是爱的深情告白呢——」
「我的魔鬼魅力居然把年轻男孩迷得神魂颠倒，就连我也觉得恐怖啦——」
我已经吐槽无力了。
「别给我上演笨蛋戏码，快走啦」
「啊，小夜夜，等等我！」
「啊哈哈——但是，这样也挺开心嘛」
「啊」
那一天，学姐选择了这个世界。
选择了和我、和我们一起生活于这个地方。
「再这么悠哉悠哉的话当真会迟到，我们也快走吧」
我向学姐伸出手。
「啊……嘻嘻——」
小小的手重叠于我的手上，紧紧握住。
「真好呀，这样牵着手上学也挺让人期待呐」
「是吗，那还有其他事吗？」
「咦？　为什么这么问？」
「反正还有半年时间，不是还能做很多事吗？」
「啊……」
学姐笑逐颜开。
「那么，两人共骑一辆自行车啦，挽着手臂散步啦，还有其他很多很多事情，也可以吗？」
「啊，喂！　别在七海看不到的地方向朝日学姐出手啦——」
「啊哈哈——没事的，本来就是我向修司君出手啦——」
「你这么说可不能说是没事吧……」
看着我们的闹剧，泉水以一脸服了我们的表情沉默着走开。
「咦，小夜夜，完全无视我们吗，对我们置之不理吗！？」
热闹非凡的对话。
让我真正体味到回归日常的实感。
「太这么悠哉下去当真得迟到了，我们快走吧」
「啊，是修君，喂！」
「比想像的要迟很多嘛，明明你老早就出门的呀」
「那是我的台词啦」
「修学长，难道说你从一大早就……」
「呃，学姐你惊讶什么啊！」
「一大早就热闹非凡呀」
「这种状况应该叫吵死人了才对」
「这也没什么不好，反正也不讨厌嘛」
「一想到今后每天如此，我就全身无力了……」
「有意见吗！　你有意见吗！？」
「朝日学姐，明天不要和小八八了，和七海一起上学吧！」
「啊哈哈——」
「那……那么，修学长就和我一起吧……」
「那就索性大家一起开开心心上学吧」
「呃……啥都好啦……」
「……还以为是谁在吵闹，又是你们呀」
顺着这无力吐槽的声音转过头，里佳姐正站在那里。
「啊，里佳老师，早上好——」
「早上好。精神抖擞就好……你知道我想说什么吧？」
「这……这个……」
「藤崎，你应该有好好完成习题吧？」
「啊哈哈——这么说起来，似乎真的有那么回事呀——」
「喔，看你样子就是还没做咯……」
「藤崎，给我好好听着」
「什么事？」
「你这第
学期可就要决定生死了」
「既然说是决定，也就是说还没糟糕到确定留级呢？」
「…………是还没确定，没确定」
「为什么说得这么小声」
「为什么会在这里表示沉默呢，里佳老师」
「让我见识你的真正实力吧，藤崎！　话说要是没能让我见识到的话，你就死路一条了呐！」
「啊哈哈——我会努力看看的——」
「啊，对了。老师再不努力的话，可要错过结婚年龄了喔」
「有你此等棘手的学生在，叫我怎能去结婚呢！」
「事实上就是你的错！　因为看到你的成绩时受到那种冲击……」
「害我想不借酒浇愁都不行啦」
最近里佳姐酒量剧增该不会是学姐的错吧。
「所以说了我会努力的——」
看来当真会成为我的同级生了。
「只是努力还不行！　要拿出结果来，结果呀」
「话说回来，你有什么规划？」
「……看来的确是认真的」
「就是这样，可要多多关照喔——」
「教师生涯最大的考验来了……」
「居然说是最大考验……」
「您老经验丰富，总会有办法的啦」
「你说什么！」
「开学第一天就有社团活动吗……」
放学后，我们到体育馆集中。
「嗯，也没多少时间了，再不拼命可不行」
「要是你肯拿出其中十分之一的干劲去学习，想必里佳姐得喜极而泣咯」
「没事的，学姐我是想办就办得到的人嘛」
「……是刚刚才成为这样的人吗」
「啊，修司君，你居然不相信我——」
七海很客气地问了声。
「啊……」
我才发现，部员们都在一边窃笑一边看着我和学姐的闹剧，。
「那么，这学期最初的社团活动就此开始——」
「呃，一下子就转换模式了……」
「秋季用到的剧本已经顺利完成，我马上发下去——」
部员们一片欢呼。
「这是我耗上整个暑假创作出来的力作，希望能得到大家的指点——」
啊，就因为这个才完全无视掉习题吗。
……话说回来，居然当真用上整个暑假创作这个，实在厉害。
「那么，修司君，还有小七海，能帮忙发下这个剧本吗？」
「我知道了」
我和七海将剧本发到每个部员手上。
现在理所当然地在这里帮忙，明明学园祭时只是临时加入而已嘛……
「怎么啦，修司君」
「不，没什么」
能和朝日学姐一起参加社团活动也挺开心，而且能借此呆在她身边。
「大家应该都拿到了吧，那么能先粗略过一下吗？」
大家马上开始浏览剧本。
我也拿上一本，翻开书页。
在学姐完成之前，她都不肯向我透露内容。
结果这也是我第一次看。
我一句接一句地看着。
啊，是这样呀……
所以学姐才不让我看的呀。
翻完剧本最后一页，我合上书。
抬头一瞥，眼神正好和学姐对上，她的脸噗哧一下变得通红，害羞地笑起来。
学姐所创作出来的故事，那就是――
「……真是的，这也太狡猾了吧」
「你说什么？」
「不……没什么」
「大家应该都看完了吧？」
她环视一下，确认大家都已看完。
看来反响很不错……或许应该说反响很好才对。
「嗯，看来都没异议呀——」
「那么，就由部长我来试演一下吧——」
都已经练习过了呀，真不愧为学姐……话说，她究竟什么时候练的。
「那么……修司君」
学姐在舞台上向我伸出手。
「咦？　我也要？」
「你不是读过剧本了吗？」
「啊，读是读过了……」
「那么应该明白吧？」
人类的少年之间的恋爱。
「……难道说，要我演你的对象？」
「那还用问吗，对象当然是修司君啦」
「你应该明白男性演员是必不可少的吧？」
「那么，演剧部里的男生是谁？」
「只有我而已……呃，给我等一下啦！」
「没问题，很快你就能上手的——」
「我说，你连前提都搞错了」
「啊咧，有什么错了吗？」
「学姐，你应该没忘记我根本不是演剧部成员吧？」
「啊哈哈，不要啦，你在说什么呀」
「修司君已经是我们不可分割的一员，对吧？」
学姐一问，全体成员都一致点头。
「这个……究竟从什么时候变成这样的呀？」
「唔？　那还用得着问吗」
「当然是打从一开始我向你搭话时就这样啦」
「……我可是刚刚才知道呐」
七海和其他成员也都在一旁瞎起哄。
看来我是逃不了了。
「我说，修司君」
学姐在舞台上边向我伸出手，微笑着说道。
「这可是我们的故事哦」
被你这么一说，我还怎么可能把这角色拱手让于他人呢。
我牵起学姐的手。
「没错没错，果然对方就应该是修司君才行嘛」
我们牵着手迈上舞台。
「当然，我也没打算让出这角色就是了」
「谢谢，你会一直陪在我身边吧，修司君？」
「因为故事才刚刚开始嘛」
「嗯，没错」
「我说，修司君，你认为这故事会是怎样的结局呢？」
「那还用得着说吗」
这里边有曾经是神的少女的思念。
只属于两人的……我们的故事就此拉开序幕。
说不定前方依旧会有痛苦的事。
也会有让人伤感的事。
但是，我们已经找到那最最重要之物。
所以，故事的结局肯定会是这样写的。
「两人从此过上幸福的生活，对吧」

◆snky00
想要回去――
心里所想的，一直都只有这个而已。
虽然每天都过得挺快乐，可是却从来没有感觉到满足。
理由很清楚。
那是，很简单的理由。
因为我有失去了的东西。
当我发觉这一点的时候，已经不能再停滞不前了。
我要回去，回到那令人怀念的日子里。
哐当，车身的摇动弄醒了我。
「糟糕，睡着了么……」
看来，是刚坐到位置上就迷迷糊糊地打起盹来了。
我揉了揉眼睛，赶跑睡意。
还在迷糊不清的视线里，映入了让人感觉异样的光景。
我从座位上站起来，走到车门旁边，把目光移向车窗的外面。
让人觉得无法形容的，不可思议的情景。
车窗外面，可以看见被太阳光照得格外耀眼的大海。
还有那小小的岛
就会到达被茂密的绿色所覆盖，小小的――却又漂亮得难以形容的岛。
「快到了呢」
反正这节车厢就只有我一个人，自言自语什么的也没关系吧。
初夏的星期天，午后时分。
天空一片蔚蓝，万里无云，远方的景色也能清楚地看见。
随着岛的身姿逐渐变大，我的心跳也在渐渐加速。
还差一点。
还差一点，就可以回到那个地方――
难得我沉浸在感伤之中，后面的车厢却传来了尖锐得烦人的笑声。
是哪家的大婶啊。
所以我就说这乡下地方……。
「嘛，都市里也一样呢」
正在我苦笑着，又嘟哝了一句的时候。
后面的车厢里，出现了一位少女。
干啥，突然被人瞪着看哦。
我只是普通地站着而已，应该没做些什么没礼貌的事情吧……。
不，先不管这些。
该说是漂亮得让人害怕的女生呢，还是说本人就让人害怕……总之很吸引人的目光。
少女，快步想要从我的身边经过。
就在这个时候――
「啊，危险！」
回过神来的时候――
我已经，紧紧地抱住了目光凶恶的女生。
本来她的体重应该是毫无保留地压在我身上，可是却像羽毛一样轻。
而且，还飘荡着一股香气……。
「可以直接甩开么？」
虽然觉得有点可惜，不过我还是老实地放开了她。
她和我拉开了一步距离，开始整理起身上衣服的褶皱。
身体苗条，虽然胸部似乎不怎么大，可是很柔软呢……。
「你在偷笑些什么？」
「不，没什么」
「既然没什么，那就给我摆出没什么的表情」
好强，是命令句啊。
「不要摆出一副让我不知道该道谢好还是生气好的脸」
「……你已经在生气了吧？」
「我本来就这个表情」
「要是我真生气的话，早就把你扔出窗户去了」
我看向车窗外那一望无际的大海。
「嘛，在这附近游上一会也挺愉快呢」
「既然想游泳那我帮你一把吧」
「不用客气了。很不巧，我没有泳衣」
我说——，真被扔出去就成了鱼儿们的饲料了吧。
女生说话的口气依然是让我觉得她在生气，随后她轻叹了口气。
然后，像是在思考着什么似的，过了几秒――
瞟了这边一眼。
「啊，不。不用谢」
看来，这个女生的目光和台词是南辕北辙的呢。
既然要道谢的话，能不能不要用那种可以杀死人的凶狠目光呢。
女生似乎已经没有要说的话似的，转过了身去。
可是，要是这样沉默下去的话，大家都不大好意思吧。
「那个——，你是住岛上的吗？」
女生清脆地回答完之后，又开始瞪我了。
估计刚才那台词太像是搭讪了吧。
「……你呢」
「啊？」
「你不是岛上的人吧。来观光吗？」
「前半是对了，可是后半猜错了」
太好了，至少肯和我说话了。
离电车到达岛上还有一点时间，要是对方一直不肯说话的话，我也不知道该怎么办好呢。
「我是搬来岛上的」
「搬来？」
「正确地来说是回笼呢。我，本来就是出身于这座岛的」
「那还真是有意思啊」
这次，则是一副对我没想法了的样子。
「为什么要特意回到岛上来？」
「那里可是，到这个时代连便利店都没有的岛啊」
「我知道。可是――」
「虽然没有便利店，可是岛上不是也有其他地方所没有的东西吗」
哇，斩钉截铁啊。
看来，似乎是对我的回答觉得不大爽。
嘛，不过初次见面的女生也不可能会对自己有意思吧。
「而且，岛上已经什么都没有了」
「什么都，……」
……我说，她到底是什么人？
明明看起来对岛上的事都很清楚，但是却似乎很讨厌。
虽然实际上的确是很不便利的地方啦……。
「你不也是，要到岛上去吗」
「是有什么事吗？」
「跟你这小子没关系」
『这小子』都来了吗。
到底是哪国的女王阁下啊，这位小姐。
「那座岛，还有那些无聊的漂亮话，我都讨厌」
「虽然这跟我也没什么关系，不过我可以问一个问题吗？」
又来了，锐利的视线又射向了我。
但是，既然她没有做否定，那我就直接问吧。
「你喜欢的是什么？」
「……还真的是，毫无关系的问题啊」
反正，这只是消磨电车到站之前的时间的对话而已。
也没必要这么认真呢……。
「抱歉，忘掉刚才的问题吧」
「喜欢的东西吗」
啊咧，在想哦？
她似乎完全没有把我的话听进去似的，认真地思考起来――
「……这种事，根本就没有考虑过」
随后，低声说了一句。
「没有想过？」
随后，她再次陷入了沉默。
目光也没有再看向我这边。
我们只是，默默地看着电车外的景色。
距离岛还差一点。
我给城市的朋友们说这座岛的时候，经常都会这样说。
虽然是很粗的说明，不过也没什么其他好说的。
相隔７年后再次踏上这座岛的时候，我一开始想到的。
就是我的说明果然是，一点也没有错。
「再见咯，回笼男」
「不要跟过来啊」
目光凶狠的女生说完之后，快步走掉了。
就这样分别虽然有点让人觉得可惜，不过也没办法。
「不过，还真是热呢……」
想象一下盛夏到来的时候，不由得觉得背后一股寒意。
我擦掉额头的汗，拿出手机确认时间。
离约好的时间，还有一点。
「嘛，久别归乡呢。稍微绕绕路，周围逛一逛吧」
我决定，顺着车站外的沿海道路，走到海边。
虽然猛烈的阳光使人不断冒汗，可是却没有人在游泳，甚至连沙滩上也是空无一人。
这海浪的声音，海风中的味道，都留在了我的记忆之中。
因阳光反射而闪闪发亮的碧绿色大海，踩在洁白沙子上的感觉，都和其他地方的大海有点说不出来的异样……。
突然，我停下了脚步。
为什么一直都没有发现呢。
一个少女站在海浪轻涌的岸边。
简直就像是梦幻一般。
似乎和我一样，她也完全没有发现我的存在。
看样子似乎是在想着什么，还是不要打扰她吧。
我尽量不发出脚步声，悄悄地离开了她。
反正原本就打算稍微散散步就到目的地去的，这样也正好。
正当我这么想的时候。
「啊，那个！」
不知道什么时候，刚才的少女已经站在我的身边。
而且还紧紧地捉住了我的手。
「我，我是琉璃子！」
「啊，啊啊。是名字吗」
「是的，就是这样」
突然就向我自我介绍，还真是意料之外的发展呢。
而且，为什么只说了名字？
「那个，我是八代修司」
说是这么说，礼貌上我也应该报上自己的名字吧。
「啊，是的……」
「是……八代吧」
名为琉璃子的女生，不知道为什么露出了困惑的表情。
我是不是做错了什么。
不，我想大概是她奇怪而已。
「话说回来，琉璃子小姐」
「啊，请不要叫小姐……」
她还是一脸的困惑，还摇了摇头。
说得对呢，怎么看她也应该比我小吧。
「是的，我是琉璃子……」
总感觉她似乎有点心不在焉的，不过总不能一直这样吧。
「我是完全没有关系啦」
「或许会被误解呢，现在这状况」
一个女生一脸困惑的，紧紧地捉住一个男生的手。
如果我是第三者的话，毫无疑问会任由自己的想象力天马行空了吧。
「啊」
「对，对不――」
正要道歉的她的身体，突然倒了下来。
喂喂，不是吧。
「真的很抱歉，让你看到这么不体面的……」
琉璃子一脸歉意地说着，低下了自己的头。
只是突然晕倒了，吓了我一跳而已。
「对了，真的没关系吗？」
「是的，已经没事了」
意识似乎也很清晰，脸色也好很多了。
我也只不过是把晕倒的她带到树阴下，让她休息了一下而已。
「我想只是因为贫血而已……」
琉璃子说完之后微笑起来。
是在强装，还是真的没问题了呢，还真是难判断。
「不过，以防万一还是到医院看看比较好哦」
「医院，吗……」
虽然看起来似乎不是很想去，不过要是又晕倒的话那就麻烦了。
「我记得，岛上应该有诊所吧」
「啊，没错，我想起来了」
「虽然开诊所的，与其说是医生，倒不如说是山贼一样的胡子大叔」
「虽然像是个庸医，不过总比什么都不做好吧。总之先去看看吧」
「啊，是的。说得对呢」
怎么觉得琉璃子的表情似乎有点僵硬。
「我说，身体还是不大好吧？」
「不，我真的已经没事了！」
她用力地摇了摇头。
「要不然我跑给你看看吧！」
「用不着这样啦」
「在海边追逐嬉戏，我一直都想试一次呢」
这是哪门子的青春热血片啊。
等等，我也要跑吗。
「嘛，你要是没事那就好……」
因为突然被她捉住了手，后来又突然就晕倒了所以没有发觉到。
电车里那女生自然是很高级别，可是琉璃子也完全不会输给她。
不过话说回来，这大小实在是犯规啊。
跑起来的话，大概会摇得很华丽吧。
陪她去跑跑说不定也不错呢。
「……那个？」
「请，请问怎么了呢……？」
「啊」
我慌忙将视线从琉璃子的胸部移开。
危险危险，差点就变成变态了。
「抱歉，只是在发呆而已啦。今天真热呢」
「是这样吗……」
「我好象，感觉到了强烈的视线……」
「会不会是错觉呢」
看起来似乎呆呆的，可是敏锐得让人吃惊啊。
「……说得对呢」
「对不起，说了些奇怪的话」
琉璃子满脸通红，不停地低头道歉。
「不，我都说不用道歉啦」
真是的，这么道歉还真是不好意思呢。
「可是，我……」
「啊」
突然，琉璃子似乎想起了什么似的。
「怎么了？」
「对不起，突然把你拉住了……」
「时间没有关系吗？」
「时间？」
……对了。
我可不是为了散步才回到岛上来的啊。
「啊，没关系。时间没问题的」
可是，要是说出自己有别的事的话，琉璃子她大概会越来越觉得自己不好意思吧。
「这样就好……」
「可是，我真的已经没事了。我也会到诊所去的」
「是吗，这样就好」
啊——，真的好可爱呢。
这份和善实在是可爱得，真希望能分点给刚才电车里的那女生呢。
「那，我差不多也该走了」
总之，身体状况看起来也好很多了，应该没事了吧。
「啊，好的。真的，麻烦你这么多很对不起」
「那么，回头见……」
……回头见？
看来，时间稍微有点不大妙呢。
不过，总不能把突然晕倒的女生丢下不管吧。
只要我快一点就行了。
「没办法——，走近道吧」
虽然是一个小岛，可是因为一大半的岛都被茂密的森林所覆盖，交通十分不便。
这一点无论是７年前还是现在应该都没有改变。
可是，反过来想。
只要穿过森林的话，近道就自然而然的有了。
「早知道就不要这样了……」
进入森林１分钟之后就开始发牢骚了。
这个森林，以前有这么令人害怕的吗。
这附近的相对来说比较新，应该有不少人进来过才对啊。
我想起了，过去祖母经常对我说的话。
『特别是森林深处，如果进去的话可能就再也出不来了』
『因为，这座岛上的森林里――』
我甩了甩头，挥去祖母的话。
这里虽然有点古老和广阔，也容易迷路――可是，也只是普通的森林。
「而且，要是现在回头的话就绝对赶不及了呢」
「好了，这里是哪里呢？」
答案惟有神知。
那啥，在这森林里，这答案可不是开玩笑的啊。
我点头。
对呢，差不多也该承认了。
虽然森林的确是很广阔，但是除了森林周边的地方都没有一条路，所以才容易迷路。
一定和我是个路痴完全没有任何关系。
「不过，只要笔直地走，一定就能走出森林的啦」
本来就是因为没有笔直走才会迷路的。
――这么消极的想法还是不要再去想了吧。
我只是不停地在森林里走着。
大概是树木遮蔽了阳光，而且吹着微风，感觉不太热这点倒是好事。
到处都可以看见让人怀疑树龄有好几百年，说不定一个不好会有好几千年的树木。
这里真是让人难以置信的森林啊……。
绿色变得茂密鲜艳起来的同时，地上连条象样的路都没有了。
在路上不小心被树枝挂到的擦伤几乎全身都是……。
「可恶，到底走哪边才对啊……」
这边吗。
没有路的话，果然还是只能硬拨开树枝往前走吗……。
我突然回过神来，看了看周围。
「刚才，是谁说话？」
即使试着叫唤，也没有任何人回答。
可以听到的，就只是树木在风中摇荡的声音，还有虫鸟的声音而已。
糟糕，气氛开始真的奇怪起来。
我硬把挡在面前的树枝拨开跑了起来。
时间赶不赶得及已经没有关系了。
快点穿过这该死的森林，不管是谁都好，到有人的地方去――
突然，眼前豁然开朗起来。
那是，我曾经见过的景色――
扑通，心脏也激动了起来。
毫无疑问，知道这里。
没想到，竟然会在回到岛上的第一天就到了这里。
不，我大概……。
森林深处不断涌出的泉水前，有一个人影。
那个人――少女轻轻地转向这边。
长长的秀发随着她的动作轻舞飞扬。
少女毫无表情地看着我。
没有迷惑，笔直地看着我的美丽眼睛似乎要把我吸进去一样。
一时间，我和她都沉默地看着对方。
就像是时间停止了一样，少女一动也不动。
可是，我也一样无法动弹。
她的脸。
她的长发。
还有，在一边的发丝上系着的丝带――
简直就好象是连怎么移动身体都忘记了一样。
眼前的她甚至让我有了这种错觉。
总算是，说出了这样一句话。
可是，少女只是很不可思议似的重复了我的呼唤。
依旧只是毫无表情地，看着我。
「啊――」
一瞬间，我完全不知道发生了什么。
可是，我的确看到了。
她美丽的大眼睛里，流下了晶莹的泪水。
比起吃惊，那泪水看起来却让我感觉到是那么的漂亮――
大概，是因为刚回到出生的故乡，所以变得有点感伤而已吧。
一定，是这样没错……。
「为什么……要哭？」
「啊，对不起，对不起呢」
「让你吓一跳了对吧。真的，很对不起」
少女擦掉眼泪，露出了开朗的笑容，我却不由自主地挪开了自己的目光。
「突然就哭出来，真的太奇怪了呢。我到底是怎么了呢」
「刚才的不算！　就当作没看见吧！」
「啊，好的」
被慌慌张张的她吓了一跳的同时，我也点了点头。
「好，那从这里重新再来吧」
重新来什么？
「怎么了？　到这种地方来」
「啊，是这样啊」
「想要去哪里呢？」
「啊——」
「那可真是，很夸张的迷路呢。方向完全不同哦」
「……所以才不知道该怎么办」
而现在，不同的意义上也不知道该怎么办。
心脏的跳动不停的加速着，要是这样下去说不定就会像引擎一样过热。
可是却完全慢不下来。
我无法像她那样『刚才的不算』。
看见她的那一瞬间涌现的感情，一直都不肯消失。
「是吗——。嗯，也对呢。这个森林的确很容易迷路」
「可是已经没事了，放心吧」
每一次听见少女的声音，心脏就会激烈地跳动。
「我会带你去的」
「一起去吧」
她捉住了还在楞着不动的我的手跑了起来。
为什么呢，总感觉和刚才一个人跑的时候完全不同。
她总是能巧妙地躲开挡路的树枝。
――不对，应该说简直就像是森林自己为我们让出了一条道路一样。
没错，和那个时候一样。
我知道，这份奇妙的感觉。
仿如风一般奔跑的那个背影――
「嗯？　好象很痛苦的样子呢？」
她松开了手，一脸不可思议的样子。
「跑了那么久……当然会喘不过气来啊……」
「会不会是运动不足呢？」
「那真是……对不起啊」
简直让人惊讶，竟然那么简单地就穿过了森林。
能这么简单地穿过连条像样的路都没有、而且连方位也弄不清楚的森林的人……可不是那么常见的。
「很熟悉这个森林呢」
「因为我经常在这里闲逛哦」
「不过，要是不小心踏进不知道的地方的话我也会迷路的哦」
「然后，就这样死在森林里」
「有那么危险吗，那个森林」
「啊哈哈」
她很奇怪似的咯咯地笑了起来。
「就算那是玩笑吧，可是要是不小心的话真的会很快就迷路了哦」
「这里的森林，就是这样的地方哦」
「原来如此呢……」
可是，我也知道这森林是特别的地方。
不是因为祖母她曾经告诉过我，而是自己亲身体验过。
「下了这个山丘就到铃森咯」
她指了指山丘下方。
「啊，多谢了」
「还挺陡的呢，这个山丘」
「其实，下坡的时候反而会更困难呢」
「没问题，我经常从这里下去的哦」
「我也是两条腿，你也是两条腿，没可能下不去的啦」
年源平战役，鹎越之战，鹎越地势险峻，是神户市北方附近的山路，以这次源义经的冲锋而声名大噪）」
这么学术的笑话就先不管。
在下去之前，我得先问一个问题。
「我说」
我先将眼睛紧闭。
然后再次张开――她依然还在那里。
所以，我一定要问。
「啊，我没有说吗」
她温柔地微笑着。
一瞬间，各种各样不明所以的感情喷溢出来――全都挤在了我的胸口。
果然，是这样吗――
「啊咧？　这么说来，刚才你好象叫我『小香』了对吧？」
「难道，你认识我吗？」
她――名为明日香的少女，露出了认真的表情。
「我想……应该认识，可是我不知道」
她的脸和她的名字，都是我记忆中的那个她。
可是不知道为什么，我却无法断言我认识她。
到底是什么啊，现在这状况。
我的脑袋差不多都乱成一团糨糊了。
「抱歉，我也不知道」
她有点悲伤地笑着。
随后，她的视线笔直地向着我看。
随后，说出了简直就像把我的心挖出来似的――残酷的一句话。
我认真地看着她的脸――
完全没有，是开玩笑的意思。
「这下，可难办了呢……」
「哎，我说」
对，我知道。
这森林是特别的地方。
其实，近道什么的根本就无所谓。
我只是，不惜甚至想丢下一切到这个森林来而已啊。
「等，等等！　到底怎么了！？」
她连忙靠近过来，认真地看着我的脸。
「为什么……为什么，要露出这么悲伤的表情呢？」
「连我也，觉得……」
「回来的……原来不只是我啊」
现在的状况，和我内心所希望的状况非常相近。
可是同时，却又太过不同。
她看起来简直完全没有变。
可是，眼前的少女――并不是我所认识的她。
不管是谁也好，能不能告诉我。
站在我面前的她，到底是谁――
开场动画

◆snky01
睁开眼睛，顿时感觉到耀眼的光线。
我皱着眉头，稍微揉了揉眼睛。
我坐了起来，看了看早晨的阳光照耀着的房间。
床和桌子还有窗帘，室内的东西完全都没有见过。
而且总觉得，好象有点煞风景的房间。
谁的房间啊，这里是？
要是旁边还睡着个裸体女生的话就是完美的爱情戏码了，不过很遗憾我旁边没有别人在。
「对啊」
还没睡醒的脑袋开始运转，记忆也逐渐鲜明起来。
我昨天回到了岛上，而且不知道为什么连续遇上奇怪的女生，然后――
对，这里是
是我外婆的家，我从昨天开始就在这里寄居了。
原本搬过来的时候就什么都没带，当然会是煞风景咯。
不管在自己家，还是在御风家，到了早上要做的事情依然是不会变。
开始战斗。
「很好，已经做好了呢」
走进厨房，我首先打开了电饭锅，确认饭是否有做好。
昨晚发生了很多事，设定好电饭锅的定时器已经是尽我所能了，看来没有出错。
「好了，菜的话……」
我慢慢地打开了冰箱。
看见冰箱的内部，我不由得呻吟起来。
这，这副惨状到底是……。
「啊咧……？」
听见从后传来的声音，我回过头去。
看来是刚起床，脚步晃晃悠悠的。
「你起得还真早呢……」
「里佳姐不也很早吗」
「嗯，我听到了些声音啦」
「是吗，原来我吵醒你啦。抱歉」
「没什么……。不过，头好痛」
搓着自己太阳穴的这个人，就是
是我７年没见的表姐，而且现在是御风家的主人。
顺便说一句，关于年龄由于本人的希望，特别给隐藏了起来。
从想要隐瞒自己的年龄，而且还是未婚这点来看，稍微有点可怜呢。
「我说——，修」
「什么啊」
按修司这个名字，要是起昵称的话大概都会是『修』了。
而最早叫我『修』的人，我想大概就是里佳姐了。
即使是过了７年，这个叫法依然没有改变，这让我觉得稍微有点不好意思，又有点高兴。
「可以给我泡杯咖啡吗？　要又热又苦的～」
「知道了，知道了」
「那自然是没问题啦，可是里佳姐，昨天会不会喝太多了啊」
「难得给可爱的表弟举行欢迎会啊。要是不尽情喝的话就太扫兴了啦」
「拿我的欢迎会做借口来喝个够本而已吧」
里佳姐像个孩子似的嘟起了嘴巴。
大概自己也知道喝太多了吧。
虽然说的确是真的很久没有见面，不过昨晚的里佳姐也的确有点兴奋过头了。
因为实在喝太多了，我多次考虑要不要把她绑起来以阻止她。
「说起来」
「我一直不知道原来里佳姐是喝酒的呢」
至少，我之前还在岛上住的时候，没有见过里佳姐喝酒。
「和你上一次见面已经过了７年了吧。过了这么长的时间，当然会有很多变化咯」
「嘛，说得也是」
「你不也是改变了吗？」
「……这个嘛」
我摇了摇头。
或许改变了，或许还是一成不变。
「对了，里佳姐」
给水壶装上水，再点着火。
「这冰箱里面算是啥。这不是一团糟吗」
冰箱里，有肉和鱼和青菜，而且是很暴力地随便塞进去。
那啥，你们连冷冻室和青菜室的存在也不知道的吗。
「塞进去还有分法的吗？」
「哦……世界上还真有很多不知道的事情呢」
「连这个都不知道居然还能够活到今天啊……」
「你说啥？」
「不，啥也没」
我又摇了摇头。
「不过，放东西进去的不是我哦」
「负责买东西的是她啦」
「……原来如此」
都是粗枝大叶的性格啊，里佳姐和她。
「今后就由我负责买东西吧」
「对呢，这样自然最好」
「知道了」
我点点头，看着冰箱里的惨状，考虑起早饭的菜单来。
嗯——，有鲑鱼的话可以用来煎。
然后就是味增汤和煎鸡蛋。
再下来，腌菜什么的，找找的话应该能找到吧。
「啊，修」
「咖啡的话得再等一会」
「那个是当然，另外，饭有多做吗？」
「啊，我是特意多做了一些」
「是吗。那太好了」
里佳姐微笑着，拍了拍我的肩膀。
看来今后，每天早上都会很忙碌啊。
里佳姐喝完咖啡后，就不知道跑哪里去了。
在怎么说也是社会人，似乎得早点出门工作。
大概是在打扮准备吧。
我这边也大致做好了早饭的准备，便当待会再装好就成了。
还有，另外一件事。
御风家很宽阔。
总之就是宽阔得无法形容，岛上的住民都叫这里『大院』。
我还是小孩的时候，好几次都在这里迷路过。
那时候因为离自己家很近，而我的双亲也经常都会不在家，所以我经常会到御风家玩。
我记得以前还有好几个住在这里的佣人。
不过里佳姐继承了这里之后，似乎不大愿意这样，于是给佣人们都找了其他的工作。
人少了，这家里就让人感觉到更宽敞了。
这样宽敞的家，让人想到会不会和『另外一个寄居者』见不上面呢――
「果然，不可以这样呢」
顺着传到耳边的水声，我走到了庭院。
御风家的庭院自然也是宽敞到难以置信，草坪和树木都整理得很漂亮。
似乎是有正式的庭院师傅来整理的，还真是厉害。
一个少女正站着。
「啊，早上好」
少女向我打招呼，露出了爽朗的笑容。
已经换好了制服，也打扮得很整洁。
看来早就已经起来了。
「……啊，早上好」
「要用水吗？」
她的身旁有一口水井，清凉的井水正不停地流出来。
我摇了摇头，而她则停下了一直在打水的动作。
「昨晚睡得还好吗？」
「还可以吧」
「哦。不过，好象没什么精神呢？」
「总是很难一大早就这么精神百倍呢」
「低血压吗？　还真是麻烦呢」
「其实我也是低血压的呢。所以起床之后都会去散散步，清醒清醒的哦」
「只要走上１０分钟的话，自然就会清醒过来的哦」
「那可真是健康呢」
「嗯，所以我一直都那么精神哦
她露出高兴的笑容点了点头。
可是，我却还没能那么轻松地笑出来。
该以怎样的态度对待她才好，我到现在还没能作出决定。
「散步完之后，再在这里洗把脸的话就完美了哦」
「家里面不是也有洗脸的地方吗」
刚才我就是在那洗脸的。
「无论洗脸刷牙，我都是在这里的哦」
「因为这是真正的井呢。井水凉冰冰的很舒服哦」
「这么说来，也对呢」
我记得自己以前也有用过这口井。
「而且啊，这里的井水干净得可以直接喝的哦」
「因为有在做定期的水质检查呢，我记得上次的数值是」
「硝态氮，亚硝态氮０．８ｍｇ，氯离子４．４ｍｇ，有机物０．３ｍｇ，ｐｈ值是６．０呢」
「井水的水质虽然都是比较稳定，不过这口井测出的基本都是一样的数值呢」
完全不懂在说些啥……。
越是说得多，就越来越不知道该怎么对待她才好……。
总之，把该做的事做完吧。
「啊——，若宮……同学」
「啊哈哈，怎么啦」
「叫明日香就可以咯。叫若宮同学的，太见外了啦」
「我也会叫你修君的啦」
「……是吗」
『明日香』和修『君』吗……。
果然是这样啊。
「嗯？　你不喜欢吗？」
她奇怪地歪起了脑袋。
「因为里佳她也是叫『修』，所以我想这样叫应该也可以吧」
「不，没关系」
明日香高兴地说完，又笑了。
还真是天真烂漫呢，这孩子……。
突然，我发现了一个问题。
大概，是洗脸的时候被水溅到的吧。
「啊，这个吗？　没关系的啦」
「马上就会干的。反正今天大概也会很热――」
明日香抬起头，眯起了眼睛看向太阳。
「这座岛，已经到夏天了呢」
「……夏天，吗。对呢。这座岛的夏天，真的很热啊」
７年前，我离开岛的时候也是夏天。
不止是这样。
在这座岛上的回忆，几乎都是在夏天那炽热的阳光底下，在那浓密得让人窒息的绿色边。
「总觉得啊，这个夏天会有很多很多有趣的事情发生哦」
「预感，好象会猜中呢」
「……为什么？」
「不知道。这也是预感呢」
「我有预感，我的预感会猜中呢」
该采取怎样的态度，该怎样说才好，想这么多简直就像是笨蛋一样。
「啊，对了」
「算是，从今天――正确的说是昨天才对」
「因为要一起生活了，所以要认真打个招呼」
明日香微笑着伸出了她的手。
「多多关照哦，修君」
「明日香……和我一起生活也没关系吗」
「有什么问题吗？」
一脸不明白我在说什么的表情。
无论从哪种意义来想，都想象不到她是和我同样大……。
「没什么。也没什么问题呢」
「对吧」
我对着再次露出笑脸的明日香点了点头，随后紧紧地握住了她的手。
「请多关照，明日香」
因为，我和明日香都会作为御风家的寄居者一起生活。
「我说你们……」
不知道从哪里冒出来的里佳姐站在我们旁边，一脸拿你们没办法的样子。
「干——吗，要这么客套的打招呼啊」
「修，快点吃饭吧。我饿了」
「啊，对了」
我原本就是来告诉明日香早饭已经做好了嘛。
「我也饿了——」
当我把３人份的早饭摆上饭桌的时候，明日香和里佳姐同时碎碎念起来。
「里佳，白米饭啊，是白米饭啊！」
「感激不尽啊，感激不尽啊」
「我说啊，现在又不是战后」
她们之前到底是过的什么样的一种生活啊。
太恐怖了，还是不要问吧。
「里佳姐不是要早出门吗。快吃吧」
「嗯，我开动了」
「我开动了——」
「真的呢，好好吃哦。原来修君很擅长做料理啊」
「没什么，也没做什么特别的好菜。只是煎了鱼和鸡蛋，做了味噌汤而已啊」
「这个，我根本就做不来啦……煎鱼的话，会连骨头都给全部烧个一干二净呢……」
什么啊，那两人眺望远方的目光。
「这个味增汤是御风家的味道呢」
里佳姐感慨万分似的说完，又喝了一口。
「是吗？」
「由御风家出生的我说出来，那是绝对不会有错的啦」
「是吗」
这么一说的话或者是这样也说不定，而且是很自然的事。
因为里佳姐的母亲和我的母亲是姐妹，都是在这御风家里长大的。
虽然我的料理大致都是自学的，大概是无意识地把自己最熟悉的味道再现出来了吧。
「修以前就一直很灵活的呢。那时候就很擅长手工，在这７年时间连料理都已经熟练了吗」
「里佳姐做料理的时候有２，３次差点就酿成火灾了呢」
我记得，外婆她也因此禁止里佳姐再次进入厨房。
「挖掘女人过去的男人可是会被讨厌的哦」
「啊啊，说起来」
里佳姐原来是女人啊，差点说出口的我连忙掩住了嘴。
里佳姐一直以来都是又粗鲁，神经又大条……老实说，我一直觉得她反而像我老哥。
「什么啊，修？」
「没什么。快点吃你的吧」
嘛，虽然外表看起来是比７年前更像女人了。
不过脑袋里面大概没怎么变就是了。
「里佳和修君，关系很好呢」
「这个当然咯，他还是小孩的时候就一直很疼爱他呢」
那可以叫做是疼爱吗……。
硬让我穿上女生的衣服，陪她玩摔角游戏，还要给她的料理试毒――不对，是试味道。
从个人角度来说，我总感觉是『完全被当作玩具』了。
「怎么，修君的表情变得复杂起来了哦」
「以前啊，修就有喜欢一个人胡思乱想的习惯啦」
「给我闭嘴乖乖地吃饭」
「吃饭的时候适当的聊天是必须的啦」
这里就没有我的同伴吗。
「那，我先走一步咯」
里佳姐穿好鞋子，回过头来说。
「明日香，要好好把修带到学校去哦。这小子，有点路痴呢」
「我会牵着他的手带他去的啦」
「别开玩笑了」
「昨天，我已经去过学校了。再怎么说也不可能今天就迷路吧……」
我说你们两个，是不是把我当笨蛋了啊。
「我好象忘带手帕了呢」
「抱歉，明日香。可以帮我到房间去拿吗？」
精神饱满地回答完之后，明日香啪嗒啪嗒地跑向了里佳姐的房间。
直到看不见她的背影之后，我才转过身来对着里佳姐。
「怎么」
「是有关小香……明日香的」
「我知道」
里佳姐的表情突然认真起来。
「我知道你想问什么。因为昨天太匆忙，也没有时间说明呢」
「可是，其实也可能用不着说明吧」
即使我的脑袋再怎么不好使，只要看看现在的明日香也就知道个大概了。
只是，我希望有人能对我说明――而且，我也想问这个问题。
「先告诉你一件事吧」
「详细的话以后有机会再和你说……」
「她是同居人，是今后将会和你上同一所学校的同级生若宮明日香。现在，就先当成这样吧」
「……我知道了」
我点头的同时，啪嗒啪嗒的脚步声再次响起。
「对不起——，里佳。这个可以吗？」
道谢之后接过了手帕，里佳姐这次走出了玄关。
……不是我认识的明日香，吗。
虽然早就明白，可是这样清楚地说出来……。
我看向了明日香，她微笑着稍稍歪起了脑袋。
「没什么，我们也准备一下吧」
「好——，那就出发吧！」
「真有精神啊……」
明日香一脸开朗的样子，像是马上要跑起来似的。
我则抬头望天，恨恨地看着和明日香同样精神的太阳。
「今天大概真的会很热呢」
「越热我越精神呢」
「好啦，走吧走吧」
「先等等。门还没有锁」
什么啊，那像是看着笨蛋一样的目光。
「平常都不锁门的哦」
「哈，真的吗！？」
啊，现在回想起来……我还小的时候，家里的确从来没有锁过门。
「不快点的话，我丢下你不管咯」
我小跑着追上去，走在她的旁边。
现在是同居人和同级生若宫明日香吗――
总之，就先当成是这样吧……。
「根本不需要锁啊。特别是我们家」
「在这座岛上，是不会有人进御风家偷东西的哦」
「也可能会有不是岛上的人偷偷潜进去的啊」
「那就更不可能了」
明日香毫不犹豫地回答了我的话。
「其实，我对这些事也不是很清楚呢」
「不要一大早就说那么恐怖的话」
嘛，坐拥那大得不可思议的房间也不是说笑的，御风家也有不少事情的吧。
而且，和这座岛有着同样的名字这点就已经不简单了。
毕竟是作为岛的主人，从远古时代就存在至今的一族啊……。
暗部什么的，这可不是开玩笑的。
「总之，就是没问题的啦。所以修君不用带钥匙也可以的哦」
「看来还有很多事情得学习学习呢」
「新生活从现在才开始啊，那是当然的咯」
「慢慢来也可以的哦，好吗？」
「……说得对呢」
「无论什么我都会帮忙的！」
「无论什么？」
「刚才的一瞬间，修君好可怕哦……」
「啊，没什么。只是稍微有了点邪恶的想法」
这不单只是女生，『无论什么都』这句话还是不要乱说比较好啊，嗯。
听到这句话之后，差点就被邪恶念头占据的我自己虽然也有问题。
路上已经可以看见和我们穿着同样制服的少年少女走在上学的路上。
「我说啊……」
「怎么？」
「为什么我们在被注视着啊？」
从穿着同样制服的学生那边，不时地会有人看过来这边。
而且还有人边看着我们，边偷偷地在说着什么。
「大概是因为修君是新面孔吧？」
「我们学校，很少有转校生的呢」
「是吗……」
「你想啊，我们是升学学校啦，当然会在意新面孔咯」
「对手又多了一个人当然会很郁闷咯不是吗
郁闷什么的，即使这是事实，你就不会用些别的词吗……。
虽然是个天然，不过也是个过分的家伙啊。
忽然，脸上浮现出柔和的笑容。
「我认为不用太在意哦」
「修君你又不是做了什么坏事……」
「应该没有做吧？」
就我所知，应该没做什么会导致被通缉的恶行。
「既然这样，那就可以挺起胸膛了嘛」
「老是被这么盯着看的话感觉也不大好呢」
「一直这么受注目的话，说不定哪天会有快感的哦」
「我可不想觉醒那方面的兴趣」
「还真难呢」
不，这很简单吧。
一边受着别人的注目礼，走在意外开阔的乡下路上，终于到达了学校。
虽然距离并不是很远，不过因为一路上走得比较悠闲，实际上花了不少时间。
「这里就是，修君从今天起要上２年又或者是３年铃森学园咯！」
「谁会上３年啊」
我可是２年级了，绝对不要留级——。
「而且，我昨天也来过，根本不需要介绍啊」
「啊，是吗」
自己带我到这里来的怎么还忘记了。
嘛，昨天只是来办手续而已，实际上今天才是第一天正式上学呢。
老实说，觉得有点紧张。
「怎么样呢，还喜欢吗？」
「什么喜欢不喜欢的，我还没在这里上过课吧」
我的目光转向矗立在依旧是宽阔得不明所以的校园内的校舍。
「真破旧啊」
明日香做出一副大受打击的样子。
「没想到，现在还会有木造的校舎呢」
虽然这实际上还挺新鲜，比起钢筋水泥的建筑物还更有韵味。
「该不会因为地震而倒塌吧」
「可是死的时候大家都在一起哦？」
「死的时候一个人也无所谓，我只想活得久一点而已」
「修君，真是绝情呢……」
这是再正常不过的愿望了吧。
「嘛，要死要活等地震来了再说。快走吧」
我向着校舍走去。
「修君，要到职员室去吗？」
「啊，不。学校是叫我到学园长室去的，不知道为啥」
「是这样啊。原来如此呢，是这个样子啊」
「我倒完全不知道怎么一回事」
「马上就会知道的啦」
明日香很高兴似的笑着。
到底有什么好笑的。
「那，待会再见咯」
「……为什么不顺便把我带去学园长室啊」
没办法，我只好找旁边经过的人问出了学园长室的地方，最后总算找到了。
站在门前，我紧张地敲了敲门。
在踏入房间的那一刹那，大脑瞬间冰冻了。
有个不可能在这里的人物在这她不可能会在的地方。
「你在干什么呢。快进来啊」
好不容易发出的声音连我自己都觉得过于兴奋。
正对着我坐在位置上的，毫无疑问正是里佳姐。
到底是什么啊，这种状况……。
「修，你内心的动摇总会马上反映到脸上呢。好有趣」
「我就是这么老实的啊」
我捏了捏自己的脸。
我开始认真地怀疑起来。
我说，该不会是这岛上的所有人联合起来想要吓我吧？
「好啦，快过来啊」
坐在椅子上的里佳姐招手叫我过去。
我叹了一口气，走近里佳姐的桌子。
「怎么可以呢，偷偷跑进这种地方的话，会被骂的哦」
「我说你啊，当我是傻瓜吗」
「我，御风里佳是这里的学园长！　很了不起的哦！」
「果然是受到的严重精神打击还在持续著……」
「姐姐我很高兴哦……」
眼睛在笑，可是除此之外完全没有在笑。
看来似乎不是玩笑也不是什么恶作剧。
「我是知道里佳姐是学园的老师，可是你什么时候出人头地的啊？」
「我应该有跟你妈妈说过才对啊。看来她没跟你说吧」
「嗯，根本没有」
虽然有听说她在学园就职，可是担当科目等具体的事项根本一点都不知道。
「你得多关心跟姐姐有关的事啊」
里佳姐一脸没想法的表情，摇了摇头。
「嘛，算了。从头给你说明吧」
里佳姐清了清嗓子开始说道。
「你应该知道外婆她是这铃森学园的学园长吧？」
「啊，当然」
「就我们学校来说，所谓的『学园长』就是一般的『校长』和『理事长』的混合体啦」
「因为外婆她是铃森学园的创立者啊」
「也是最强的独裁者呢」
「没错没错」
里佳姐很高兴似的点点头。
该说是最強，还是最恶呢。
那位老人的性格绝对无愧于她那魔鬼婆婆的称号，而里佳姐则继承了外婆最浓郁的血统。
「修，你该知道外婆她在２年前突然倒下了吧？」
「就是字面意思只是跌倒了吧。我听说只是闪了腰而已嘛」
「对以自己的健康为荣的外婆来说也是很严重的事啦」
「所以突然就决定引退。然后就把御风家的当主宝座再配上学园长的椅子一起丢给了我」
也就是说身为岛主的名家，和铃森学园――里佳姐正处于这两者的顶端吗。
「外婆她办完继承手续之后，扯个弥天大谎说自己要长期住院，然后出去旅行到处找温泉治疗了」
「完全跟不上呢……」
即使再怎么疼爱孙女，也没想到她居然会把名家的家主地位和一个学园这么轻松地丢了过去。
里佳姐的双亲，也就是我的伯父伯母则对办学校没有任何兴趣，在城市里做着别的工作。
而我的双亲也是同样，所以能够继承家业的人的确就只有里佳姐了……。
「我大学毕业之后就马上在铃森任教了呢。而且也决定了将来要继承学园的」
「嘛，我最惊讶的倒是里佳姐居然当了老师呢……」
虽说当主和学园长的宝座是因为血缘关系而得到的，可教师证不是这么简单就能拿到的吧。
「我说——，直到现在我还不能相信。这个国家的教育制度到底怎么了？」
「跟教育制度没关系吧」
「明明比我小，真是失礼呢……」
「总之呢，我就是这里的学园长兼国语教师」
「顺便一提，我还是２年级生的班主任哦」
「该不会是……」
我拼命抑制着不详的预感问道。
「当然，是你那个班的班主任喔」
「一点都不好笑哦……」
我低声嘟囔着，对这个不合理的世界绝望了。
虽然里佳姐不是什么坏家伙啦，可是在性格方面也有点问题呢。
「你嘟嘟囔囔说什么呢」
「没什么」
我摇了摇头，笑着混过去了。
既然已经转校过来了，也没办法。
「嘛，怎么说呢……多指教咯，里佳姐」
「在学校里叫我里佳老师」
里佳姐笑容满面的说。
「我知道了，请多指教里佳老师」
「就是这样，他就是从今天开始会和大家一起学习的八代修司同学！」
早上的班会时间。
因为不合时节的转校生而热闹起来的教室里，里佳姐那分外响亮的声音回荡着。
「八代同学他原本就是这座岛出生的，所以大家或许会有人认识他也说不定呢」
里佳姐在黑板上大大地写着『八代修司』几个字，而我就站在黑板前。
好象被当街示众的罪犯一样，不知道该怎么做才好。
「７年前搬到了东京，虽然有点不合时节，不过现在又回到了这里」
「转校理由是『家庭原因』，详细情况如果有那个意思的话他自己也应该会说吧」
「对了，他也是我的表弟」
里佳姐满脸笑容地继续说明着。
「可是不要因为这样，就特别对待他哦。出头的钉子自然会被敲，可是敲钉的锤子也会受伤的哦」
「互相激烈地碰撞正是青春！　是不会再回来的光辉时刻！」
哦——，学生们发出了欢呼声，一同鼓起掌来。
搞啥啊，这个班。
「嘛，虽然他也不是那种会被人敲的出众钉子啦」
「说到特征的话，就是手比较灵活，特技大概就是料理」
「要说的话应该是文科，不过也不等于说是理科很弱哦」
「还有，运动方面的话比一般水平稍微高点。有一段时间，曾经打过棒球，位置是游击手」
「性格的话算是比较温和，虽然有点顽固和毒舌，基本上还是个好孩子啦」
「能成为好朋友的要和他好好相处哦」
说完，里佳姐朝着班里的学生亮出了教师式的微笑。
「那，八代同学。介绍一下自己吧」
「怎么了？　害羞吗？」
「全部都给你说了啊！」
话又说回来，棒球的事她居然知道啊。
「哎——，可是那应该不是全部才对吧」
「干吗突然这么认真」
太糟糕了，作为一个老师她比预想中的还要糟糕啊。
「应该还有我不知道的事吧」
「八代同学也不小了，应该有一两个不能对别人说的兴趣吧？」
「好了，尽情地和大家分享吧」
「即使有不能对别人说的兴趣，为什么非要在转校的第一天就自曝不可啊！」
「转校生当然需要一定程度的震撼啊」
「需要震撼这个前提本身就是错误的！」
……我的头好痛。
「真无聊呢……」
我说，这一幕应该是我生气的时候吧？
用满是无趣的口气说完之后，里佳姐指了指教室的后面。
那里，的确有一个空位。
「好了，快到位置上去吧」
我点了点头，离开讲台走向自己的位置。
我的位置在最后面，而坐在我前面的则是若宮明日香。
「能在同一个班真好呢」
我刚坐上位置，明日香马上就满脸笑容地转过头来。
「是好还是不好，我暂时保留这个判断」
「为什么？」
「用不着担心，绝对不会无聊的哦？」
明日香很不可思议似的歪起了脑袋。
连无聊的时间都没有才是最可怕的啊。
嘛，总之我全新的校园生活从现在就开始了。
第１节课结束，到了休息时间。
明日香丢下一句『我稍微出去一下』，就不知道跑哪里去了。
我不由自主地吁了口气。
虽说是转校的第一天，可是为什么才上完第１节课就累成这个样子啊。
「为什么要叹气？」
我猛地抬起了头，发现一个男生站在了我的桌子旁边。
我记得，应该是坐在我的斜前方的人吧。
一脸温柔的笑脸，我不由得警觉起来。
「嗯？　我的脸上沾了什么吗？」
「是吗」
「嘛，能坐在附近也是一种缘分。可以聊聊么？」
「啊，当然可以」
「对了，先介绍我自己吧」
「我叫濑户和也。请多指教，八代君」
「多指教。还有，不用加上『君』的啦」
「那，你也可以直接叫我的名字哦」
「倒不如说，我们学校男生之间和女生之间都不会加上『君』或者『同学』的呢」
「那样轻松点，很不错啊」
「虽然说是名门啊升学学校什么的，反正只不过是乡下的学校而已。悠然自得得很呢」
「哦，是这样吗」
毕竟外婆是这家学园的所有人，所以我以前就对铃森有所了解。
不过当然，详细的事情自然是不知道的。
「说是这么说，我们学校的入学考试还挺――不，是非常难的呢」
「嘛，的确是很难」
实际上，我之前的学校也还不算差，而我在里面成绩已经算是不错的了。
即使是这样，在位于东京的铃森事务所考这个入学考试的时候也是被弄得焦头烂额。
「我倒是这样想，光看这入学考试的难度就能明白这的确是顶级的学校了」
「有不少人特意来这里上学的呢。所以学校里面还有宿舍」
「在铃森里，御风岛出身的人大概占了２成吧。原本，岛上的人口就少」
「濑户呢？」
「我是岛上土生土长的哦。不过，大概因为学区不同所以没见过你」
「是这样吗」
当然，就算见过，我对以前在岛上认识的人基本都没什么记忆。
除了很少的一部分以外。
「嘛，我们学校很少有转校生呢。而且不是学年初是在６月才转过来」
「很突然的事啦」
「虽然不知道为什么，突然学园那边来了封信问我有没有兴趣过去，然后接受考试――结果就合格了」
「有点奇怪呢」
「奇怪？　嘛，的确是这样没错」
其实和双亲之间的争执也是这么迟才转校的原因，不过家里的事就不用说出来吧。
「虽然是奇怪，不过你接受了入学考试也是事实吧」
「因为学园长是亲戚呢。说不定会有什么内幕哦」
「按里佳老师的性格来看应该不可能呢」
「……里佳姐――老师她，完全被学生看透了呢」
里佳姐的性格虽然很有问题，可是她却很讨厌这种耍小手段的事。
如果我想要借里佳姐这一层关系以求个方便的话，她毫无疑问会和我断绝关系吧。
「嘛，如果有什么不明白的地方尽管问我吧」
「还真亲切呢」
「我也算是班里的副班长啦」
「哦，是这样啊。那班长呢？」
「这个……现在似乎不在呢。那待会再给你介绍吧？」
什么意思。
难道，班长是个不得了的家伙吗……。
「嘛，我们学校是有点奇怪啦。要是有什么在意的事就来和我商量吧」
「哦，打铃了。待会再说吧」
在濑户敏捷地回到自己座位的同时，明日香也一个滑步冲了回来。
「啊，和濑户君聊天了吗？」
「嘛，算是吧……」
可是，他说了些让人摸不着头脑的事啊……。
不安，拼命地增加可是却不会减少啊。
上午的课平安结束，气氛一口气缓和下来，好几个学生慌慌张张跑出了教室。
大概是到小卖部或者是饭堂吧。
午休的风景，无论到哪里都不会变呢。
「不过，终于到午休了吗」
「好——，我来给你按摩按摩吧」
我还来不及阻止，明日香就已经想绕到我的身后。
「不用客气啦。我平常都有给里佳按摩，所以技术很好的哦！」
「不是这个问题！」
我拼命地挡住想要靠上来的明日香。
转校第一天来就已经够显眼的了。
「你们两个关系真不错呢」
「啊，濑户君也要吗？」
「我就不用了。不过，若宮今天不用小卖部突进吗？」
还有小卖部突进这个招式名字的吗。
啊，终于肯放开我了。
明日香回到位置上，在书包里找了一会，拿出了便当盒。
锵什么啊，有够落伍。
「别把我做的东西说成兵器啊……」
「嗬，是八代做的啊。这么说来，的确说过特技是料理呢」
「说的不是我是里佳老师呢」
明日香不停地用脸颊磨蹭着便当盒，还哼起了歌。
一个便当有这么高兴的吗。
「只是交换条件而已。作为免费住在御风家的交换，家务事全都由我来做而已」
我搬家的时候，里佳姐提出的条件就只有这一个。
因为自己还年轻，如果用佣人的话显得自己很傲慢似的所以不喜欢――
就因为这种理由，里佳姐才完全不用佣人，当然结果就是生活越来越不堪入目。
「这样子我们的生活就会丰润起来咯
……之前的生活究竟干燥到什么地步？
「因为这附近没有便利店也没有什么餐厅呢。不会料理的话可是很难过的」
「我不要再吃生肉了～」
「又不是未开化的部族，肉至少弄熟了再吃啊」
「未开化的部族会生吃肉的吗？」
「不，不知道」
干吗偏要对些无所谓的地方吐槽啊。
「不过，生肉啊，还是有一种独特的味道的哦」
「那你到底是喜欢还是讨厌啊」
「去吃午饭吧～」
啊，被无视了。
「小七——，快起来咯——」
说完，明日香开始摇起趴在旁边座位上的女生的肩膀。
我说，刚才上课的时候她好象也是一直在睡觉吧。
「那，我们先走吧。要把那家伙弄醒得花不少时间呢」
「走？不是在教室里吃吗？」
「有个好地方啦」
濑户微笑着说完，走向了教室的门。
没有办法，我只好拿上自己的便当跟在他的后面。
濑户带我到的地方，是在校舍背后比较新的一栋建筑。
「这里是哪里？」
「是社团办公楼啦。就如其名，社团办公室都在这里」
「濑户有加入什么社团吗？」
「没有哦」
干脆地说完，濑户再次走了起来。
「就是这里」
濑户指了指其中一扇门，随后伸手打开了它。
房间里铺着地毯，另外还有书架和一台小小的电视，还放着一张沙发。
大概是一直沐浴在上午的阳光中，房间里面热得让人受不了。
「呜——，好闷热啊……」
「是吗？　现在还是初夏，这算不了什么啦」
总感觉有什么不对。
门口处有一张小小的蹭鞋垫，濑户让我在那里脱掉鞋子，我也照做了。
「嘛，随便坐一坐吧」
「……是哪个社团的？」
我对坐在房间正中间的濑户问道。
「哪个社团都不是哦。这里是――」
正当濑户说到这里的时候，门突然打开了。
「哇啊啊啊，我肚子饿了啊啊啊啊！」
「你谁啊！」
我不由自主地对着冲进房间的女生吼了起来。
「你才是谁呢！」
「要来吗！　要来决胜负吗，和七海我！」
那个女生也毫不服输地回嘴。
到底是什么啊，这东西。
「……呃，这不是迷之转校生小八八吗。啊，是小濑濑他带你来的吗」
「胜负待会再说，先吃饭吧吃饭」
「好吗，明日香」
明日香在迷之麻花辫女身后出现了。
什么啊，是明日香认识的吗。
那就算是拥有异常性格的人也不奇怪了。
「啊，修君。我给你介绍吧」
「你说什么！」
明日香和麻花辫同时发出惊讶的声音。
「你啊，面前有个这么可爱的女生却说『不用了』，到底是什么意思啊！」
「果然要来吗！？　要和我决胜负吗！？」
我说，该不会是你自己想决胜负而已吧？
再说都不知道你想决什么胜负。
「不行哦，修君。怎么可以欺负小七呢」
「从刚才的对话里，怎样才可以得出我在欺负她的结论啊」
「嘛嘛，至少听她自我介绍一下也没什么坏处嘛？」
这家伙是最正常的吧。
「我知道啦。好了，快自我介绍吧麻花辫」
「不要叫我麻花辫！
「那是哪国的美女啊！　是七海美菜啦！」
「给我表现得多少有点兴趣的样子啊——！」
这样一比的话明日香也算是乖巧了。
「明日香！　这家伙把七海看成笨蛋！　我说，可以干掉他吗！？」
「可是，小七的确是挺笨蛋的，这也没办法啊？」
「你也是敌人吗」
「开玩笑的啦」
我收回刚才的话，绝对是明日香更糟糕。
「我说，你用自己的姓当第一人称的吗」
「已经用你了吗……」
「我觉得那没什么问题哦」
「是没有啦……」
虽然看起来还有所不满，不过七海带着似乎是放弃了的表情，坐在了地毯上。
四个人围成一圈开始了午餐。
「果然很好吃呢……」
默默地吃了一会便当的明日香，很感动似的说道。
还有就是，早上剩下的煎蛋。
「怎么看都不是值得感动的食物吧」
「嗯，可是很好吃啊。这样的话都可以拿去卖了呢」
「啊啊啊！　我的肉！　小七好过分！」
「嘿嘿——，大意要不得啊，明日香」
「是吗……大意要不得吗。要是大意的话，做什么都可以了哦……」
「对，对不起……是七海不对……」
到底关系是好是坏啊。
「对了，八代」
濑户自己一个人吃完了便当，盖上盒子之后说。
「还是先告诉你吧」
「什么？」
「我们班的班长是谁」
说完之后，濑户用拇指示意着麻花辫。
「啥，这东西是班长吗！」
「不要说这东西！」
「面对班长大人居然用这种口气说话！」
「对啊，因为小七成绩实在太差了，所以就抱着把素质分提高也好的打算才去选的哦！」
「不要说这些没用的东西！」
明日香和七海丢下了便当开始斗起嘴来。
「濑户，平常都是这样子的吗？」
「其实还有另一个人的啦，不过今天她休息」
「难道，那个人也是性格有问题吗？」
「不，比起她们来说好很多了。虽然也是有点奇怪」
「你的话是不是前后有矛盾啊？」
「太在意这些小事的话，可是无法在这个学园生存下去的哦」
「或许这也是小事，不过我可以再多问一个问题吗」
濑户满脸笑容的看着明日香她们斗嘴的场面回答道。
「这可不是非法占据哦」
「是以若宮为中心的学习会这个名义，在取得学校的许可之后才使用这里的」
「学习会？」
「其实呢，就是哪里都会有的关系很好的一群人这样子吧」
「我们不是把这里叫『办公室』，是叫『小基地』啦」
「还真够随便的……」
「在我之前的学校，因为这种社团办公室完全不够用，所以经常都会起争执」
「这里也并不是很充裕哦」
「那为什么」
濑户露出了奇怪的笑容，不知道为什么看着明日香。
「我不是说过了吗，我们学校是升学校。作为年级第一，即使在全国范围也是极为优秀的学生的要求自然很简单就会接受咯」
「即使社团办公室完全不够用，只要她说出想要个房间用于学习的话学校是绝对不会吝惜的」
我看了明日香一眼。
不知道什么时候她们两个已经不再斗嘴，而是开心地吃着便当了。
「嘛，就是这样」
某麻花辫女干脆就毫不客气的趴在桌子上睡大觉，可是老师并没有提醒她。
大概只要不妨碍上课的话，这个老师是不会在意的。
我呆呆地看着坐在自己前面的少女。
看起来并不是特别勤奋学习，也没有在偷懒。
她是年级第一这个事实，老实说我并不怎么觉得意外。
我所认识的『她』，确实是很聪明的孩子。
可是，现在的她……。
不知道该怎么做才好，脑袋开始混乱起来了。
突然，明日香向后转过头来。
毫无表情的脸，清澈透明的眼睛，笔直地看着我。
可是我现在……无法率直地看着她那双漂亮的眼睛。
「好——，那今天就到这里」
里佳姐满脸笑容地说完，值日生发出下课的口令。
敬完礼之后，我感觉到全身的力气都消失了似的。
第一天终于完了吗……。
「修――八代同学，过来一下」
似乎还没完。
因为不能无视她，只好站起身来走到站在讲台旁边的里佳姐那里。
说完，里佳姐走出了教室，我也随后跟了出去。
「怎么样？　上了１天的课？」
「果然呢」
似乎是早就预想到一样，里佳姐干脆地点了点头。
「我们学校，是比其他学校的课程进行得要快呢。与其说是不懂，倒不如说是很多地方没学吧」
老实说，下午的课几乎都没有在听。
「嘛，要是有不懂的地方……对呢，就去问濑户或者是
吧」
「对，我们班有一个叫
因为是新入学，班里同学的名字几乎都没有记住。
「泉水她今天休息。我想她明天应该会来的，到时去和她打个招呼吧」
「明日香当然也可以，不过那孩子不适合教别人呢」
「这个我倒明白……」
「泉水和濑户在２年级中的成绩也是很优秀的。这两个人倒是很会教哦」
「啊，不过濑户放学后会比较忙」
我也顺着她的目光看过去，濑户和七海似乎是干上了。
「……最坏的情况下，我会自己想办法的」
「不行不行，不喜欢拜托别人就是你的坏习惯了」
「好了啦，要是濑户他没空的话就去拜托『泉水』吧」
「那个叫『泉水』的是怎样的人呢？」
虽然想直接问是不是个正常人，不过这还是不太好所以还是算了。
「没关系的」
「不乱来的话，小命至少还是能保住的」
「哦呀，我还有工作呢。再见了，修」
「等等，喂！　不要说到奇怪的地方就不说了啊！」
完全把我的话当耳边风，里佳姐挥了挥手之后就逃掉了。
我目送着一路上被不少学生搭话的里佳姐，突然想到一个问题。
我说，我是不是应该转入别的学校比较好。
放学后的回家路上，我和明日香两人并肩走着。
因为七海和濑户似乎有什么事要忙，所以很快就回去了。
「明日香，有什么想吃的吗？」
「你是小鬼吗」
「哎哎哎！　为什么！」
明日香很不满意地说道，顿时泪眼汪汪的。
「开玩笑的啦。明日香喜欢汉堡扒吗」
「嗯，很喜欢」
刚才还哭丧着脸，现在突然又笑了起来。
嘛，作为做料理的我自然也是想做些让她高兴的料理咯。
「既然这样顺便加个荷包蛋怎么样」
「真的吗！？」
我说，你之前到底是吃什么过活的。
嗯——，汉堡扒的话……。
配菜就是炸马铃薯和糖水煮胡萝卜。
黄油饭，冰箱里还有熏猪肉，就用这个和洋葱来做个汤吧。
「我想要去买点东西呢」
「嗯，那到商店街去吧。我带你去哦」
在商店街里买东西花的时间比想象中的还要多。
没走几步，商店街的人们还有来买东西的人都会和明日香聊上几句，几乎完全走不动。
虽然不知道为什么，岛上的大家似乎都很喜欢明日香。
「……这样就差不多了」
虽说商店街不太大，不过食物之类的还是很简单就能买到。
因为冰箱里还有不少材料，考虑到要先把那些先用完，买的东西并不是很多。
顺带一提，钱全都是由明日香付的。
「御风家的钱包，是由我保管的哦」
「说起来，里佳姐对数字完全不行呢」
「我和数字已经分手了。一个好女人是不会回顾过去的――她是这样说的」
说得更直接一点，里佳姐她就是个笨蛋。
这个就不提了。
一边在脑海里确认有没有忘记买的东西，我和明日香走上了回家的路。
「汉堡扒是不错，不过鱼好象也挺新鲜的呢」
我看了看鱼店里说。
感觉似乎还没有买够。
「我也喜欢鱼哦」
「那，明天就吃鱼吧」
反正是只有大海和森林的岛，这里出产的鱼也不可能不好吃吧。
材料新鲜的话，就更有做料理的价值了。
「应该也没有忘记买什么，差不多该回去了吧」
趁还没有被商店街的人抓住。
对面有某个物体以超猛的速度冲了过来……？
「啊啊啊——！」
发出了凄厉的刹车声，随着自行车一起出现的――毫无疑问就是七海美菜。
「在干什么呢，明日香，小八八」
七海在我们的面前一个漂亮的急刹车，然后敏捷地跳下了自行车。
说是自行车，原来是ＭＴＢ啊。
虽然看上去有点旧，不过还挺帅的呢。
「我们买完东西正准备回家」
「感觉好象年轻的夫妇呢」
在胡说些什么啊——。
「啊哈哈哈，说我们是年轻的夫妇。真不好意思呢」
这家伙完全没有不好意思这个概念的吧。
「这种事没什么关系吧。七海你才是，在干什么？」
「七海现在要到本土去打工哦」
「对。在岛上的话，也没什么好的工作地点呢。还是去本土找比较聪明」
打工吗……。
「铃森没有禁止打工的吗？」
「校规很松的啦。我们学校超级放任的呢」
「要是光顾着打工成绩下降的话最多也就是留级或者退学而已啦」
「原来如此，那还真是清楚明白呢」
虽然毫不留情，不过不用校规来束缚学生这一点倒是很不错。
不过，或许正因为没有束缚所以铃森才会变成奇怪的家伙聚集的天堂吧。
「就是这样，七海现在正忙于适当的劳动啦」
「那可真是辛苦了……呃，人呢？」
「明日香的话，在那边」
我顺着七海指的方向看去。
明日香不知道什么时候离开了我们这边，正在和鱼店老板很开心地聊着天。
「真的很受欢迎呢」
因为买东西或许会有附送也说不定，所以以后买东西把明日香带上也是上策呢。
「明日香，很可爱吧」
这么说来，之前一直没有想到可爱这个方面。
七海这么一说，明日香脸蛋长得的确很可爱，而且身材也很不错。
为什么之前一直没发现呢？
「要是因为住在一起，就随随便便向她下手的话，你将会尝到七海愤怒的制裁哦」
「我说——，七海知道我现在和明日香住在一起吗」
我毫不客气地给瞪着我看的七海还以眼色。
「明日香因为某些原因，所以寄居在里佳老师的家里，这大家一开始就知道了」
说起来，濑户他似乎也是知道的呢。
「而里佳老师呢，则是今后要和表弟一起住咯～啦啦啦啦～什么的到处乱说」
「……那个人到底是在想些什么的啊」
「就是想着自己喜欢的事而活的不是吗？」
「嘛，有什么关系嘛？　小八八住在表姐的家里也没什么好奇怪的嘛」
「如果没有同龄的女生一起的话」
我叹了口气，看了看周围。
大概是来买晚饭的菜吧，可以看见不少家庭主妇的身影。
虽然是小小的商店街，不过似乎还是挺热闹的。
「不过啊，在学校里如果是岛上出身的人没有不知道小八八的呢」
「为什么？」
「你自己不也知道吗」
「小八八，你是『最后的目击者』对吧？」
「……似乎，算是这样子吧」
看着跑在前面的后背，追不上去的预感――
就像是模糊看见的梦幻一般，不是她却又是她的身影。
突然回想起已经是很久之前的情景。
「似乎不大喜欢这个话题呢」
「也不是这样」
「说谎」
七海断言道。随后拍了拍我的肩膀。
「打工地方的老板对时间很严格，要是迟到的话不知道会变成什么样呢」
「真是有够危险的地方啊」
「不过，时薪很不错」
朝我挥挥手之后，又向着商店街狂奔而去。
这里人很多啊，我说你就不能骑慢一点吗。
「啊，小七走了吗？」
明日香一边东张西望一边走了回来。
「七海很忙的样子呢」
「嗯，小七她干很多活的哦。早上还在送牛奶呢」
或许，是很认真的类型也说不定呢。
「我们也回去吧」
风轻轻地在我们之间吹拂着。
这座岛的风的味道还是和７年前的一样呢。
听着远处传来波涛声，我和明日香被拉长的影子落在道路上。
我提着书包和买来的东西，呆呆地看着她的侧脸。
真的跟七海说的一样呢。
明日香很可爱。
真的，脸蛋漂亮得让人难以置信。
而且，还留着过去的影子……。
「……为什么要看着我？」
明日香呆然地低声说。
我还以为是自言自语。
「为什么？」
果然是对我说的吗。
明日香看我什么也不说，突然停下了脚步。
「如果有什么想说的话――那就说吧」
「因为我们刚见面没多久，或许修君还是有所顾虑……」
「说吧。我没关系的」
明日香面对着我，毫不踌躇地说。
她的头发映照在夕阳之下闪闪发亮，漂亮得不知道该如何形容。
那是让人惊叹不已的光景。
「我有一个青梅竹马」
回过神来的时候，我已经开口述说了。
「就住在我家附近，从小时侯就一直在一起――真的是无论什么时候都在一起」
「精神奕奕的，老是会带着我到处跑，而且很聪明的她还教会了我很多的事」
「头发用两根丝带扎了起来，习惯时不时地摆弄头发上的丝带」
「她是我比任何人都重要的朋友――」
「我叫她『小香』」
我轻轻吸了一口气。
「而她的名字是――若宮明日香」
明日香并没有反应。
只是沉默着，等待着我继续说下去。
「可是，小香她却在７年前的夏天，消失了」
「她到了昨天我和明日香相遇的那个森林深处，结果就没有再回来了」
「消失了啊，消失得无影无踪」
「在那之后，我也很快的离开了这座岛，一直都没有再见过她……」
离开了御风岛，在东京生活――
在都市的生活绝对不是令人讨厌的生活，可是那里没有她。
光是这个理由，就足以让我离开都市了。
「我还是想问清楚」
现在，我就在这里。
在本应消失了的她面前。
「虽然里佳姐应该也会告诉我，可是我想听明日香本人亲口说出来」
「明日香……你还记得我吗？」
犹豫了一会，明日香清楚明白地回答了。
「我从『彼岸』回到这边大概是在１年前」
「之前的事情……一点都不记得」
「连自己的名字也不知道」
「就好象把回忆和记忆全都丢在了某个地方一样」
明日香很困惑似的说完，笑了。
也只能够笑了，她似乎是在表达这个意思。
「是吗，全部都忘记了吗……」
昨天，在森林里第一次见到明日香的时候就已经明白了。
我想，大概从我看见明日香第一眼的那一瞬间就已经明白了。
只是即使明白了，我也不想承认而已。
终于能够再会的她，竟然不是她――
「……对不起呢」
从她的嘴唇里，吐出了这句话。
不对，我想听的不是这样的话……。
漫长的一天终于将要迎来结束的时候。
「……修君，是因为里佳她叫你才回来的吧？」
「即使里佳姐不这样做，我自己也打算迟早会回这里的」
「为什么想要回来？」
「那还用说吗」
「为了取回，我的一切」

◆snky02
到森林去吧，小香对我说。
「可是，外婆她说过不可以到森林里去……」
这是夏天里的某一天。
我们开始商量起今天要玩些什么。
小香经常会突然说出要做些稀奇古怪的事，而我则肯定是每次都会反对。
「没问题的啦」
小香的脸上浮现出丝毫不会输给在天空照耀着的太阳的笑容。
「两个人在一起的话即使迷路了也没关系的。不要担心」
「是真的吗……」
不管怎么说，我们自从懂事起就已经在一起玩了。
所以自然也会知道，其实小香经常会说些很随便的话。
「真是的——，小修还真是爱担心呢」
「没问题的啦。只要不让别人知道不就好了吗」
「……是这样吗」
「我有听说过」
「什么？」
「有人进了森林，就再也没有回来」
「嗯，是听说过呢」
「只要小修真的想着要回来的话就可以回来的哦」
「还是说，小修你在害怕呢？」
小香她就是喜欢用这种简单，但是又很有效的手段呢。
我看了外婆家一眼。
要是被她们知道的话，外婆和里佳姐一定会狠狠地骂我们吧……。
「我知道啦」
最后，还是只好跟着小香一起去。
「没事的，没事的」
小香充满自信地说完，牵起了我的手。
随后，露出了笑容，盯着我的眼睛。
「要相信我哦」
我张开眼睛，和昨天一样的光景映入了我的眼帘。
我猛地坐起来。
虽然还是不太习惯房间里的样子，不过也不至于再混乱了。
「好热啊」
我一边拉开衣领，一边想。
「这么说来，的确是说『我』呢……」
老是那么精神奕奕到处乱跑的她，的确很适合这种第一人称。
可是，再会的明日香她却――
不由得苦笑起来。我站了起来，看向窗。
今天天气也很好啊。
换好制服，正准备到厨房去的时候，我突然听到了什么声音。
很快，明日香就从正面走了过来。
明日香嘴里念念有辞，吧嗒吧嗒地走了过来。
然后丢给我一句不知道打招呼还是做啥的，意义不明的话。
「啊，早上好」
「啊呜——……」
随后，就直接从我身边走了过去。
大概，是想要去散步吧。
明明还完全处于没睡醒的状态，可是明日香还是很有礼貌地转了过来。
「没什么」
我摇了摇头。
「马上就要吃早饭了，到适当时候就回来哦」
似乎，还算是听得懂我的话吧。
「啊——」
还以为她走了，没想到还在。
「我喜欢煎蛋——」
还没睡醒也不忘记给我提要求，果然精得很。
我看着她的背影想。
果然，刚才的明日香说的是『我』啊。
总之，不管有什么烦恼，肚子该饿的时候还是会饿。
要是想要认真地做点好东西的话，其实还是挺费工夫和时间的。
昨天，今天的早饭都是和食……。
「那便当就稍微变化一下吧」
我抽出了菜刀。
首先，将干香菇用水泡开，把长葱切成碎粒。
这样准备就ＯＫ了。
然后倒入鸡蛋，快速搅拌一下，趁着半熟的时候先装上碟子。
等米饭全都炒散了之后，加点盐，胡椒粉和酱油调味。
最后，再倒进刚才的半熟的鸡蛋，让它拌上米饭，再快速翻炒。
一切都要迅速敏捷，这样米饭才不会炒焦。
既然是炒饭，那今天就单独用一个盒子装饭吧。
再顺便做些中国菜吧。
做了几道菜装进便当盒，正在煎早饭吃的鱼的时候――
刚才，玄关那边好象有人的声音传来……。
这么一大早的是谁呢？
里佳姐要不就还在睡要不就还在准备，明日香就应该还在散步。
「会是谁呢？」
我关掉了火，小跑着赶到了玄关。
「啊，早上好」
到达玄关之后，站在那里的少女，和蔼地和我打了招呼。
波浪形的长发飘动着，穿着制服的这个女生是……。
「……啊，啊咧？」
虽然服装和那个时候的不同，不过再怎么说也看得出来。
没错，就是那时候在海边突然晕倒的那个女生。
「我记得，你是『琉璃子』……」
琉璃子一脸呆然的表情，低声念叨着什么。
没想到她会有这么大的反应，连我都不知道该怎么好了。
琉璃子背过身去，又开始念叨起来。
「对啊，这不是很清楚明白的吗」
「明明一定会在这里的，为什么我什么也没想过呢」
然后再转了过来，镇静地说完之后，低下了头。
「虽然没搞懂，不过现在没事了吧？」
「是的，真的很对不起。又让你见到难为情的一面了」
「复原得还真快呢」
「这个我很擅长的哦」
琉璃子很干脆地说道。随后她笑了笑。
我再次认真地看看琉璃子。
她穿着的，无论怎么看都是铃森的制服。
而且，这么熟门熟路的进我们家，那就是说――
「啊，琉璃。早上好——」
刚想到这里，突然背后响起了爽朗的声音。
明日香连蹦带跳地出现，跑到我的旁边之后对琉璃子露出了笑容。
「啊，要把你介绍给修君呢」
「她叫，
我好象，在哪里听过哦？
「大家都叫她『琉璃』哦。修君也这样叫吧」
「啊……」
这也当然，谁也不喜欢别人随便给自己乱起名字吧。
「然后呢，这位是修君。是里佳的表弟，现在和我们一起生活」
「……至少给我介绍全名」
而且，原本我们就已经见过面了，也用不着介绍啦。
「可是，反正会用昵称叫你的啦」
「已经决定了吗」
「修……同学吗」
这边也完全顺着明日香走了。
「怎么样都好，不要加上那个同学」
大概是偏见吧，总觉得『修同学』这个名字奇怪得很。
「不过，琉璃她比我们小一岁呢」
「那也就是说是１年级的吗」
一个不好会以为小我们三四岁呢。
「那，叫修学长……可以吗？」
「可以哦，就那样」
「那我叫『琉璃』也可以吗？」
「那，既然介绍完了就来吃早饭吧」
我抓住明日香的肩膀，阻止了她继续说下去。
「话还没说完」
「为什么她会一大早就来我们家啊？」
「啊？」
明日香顿时楞了一楞。
「虽然我知道明日香和琉璃是朋友――」
明日香苦笑着，交替看了看我和琉璃。
「琉璃她是邻居哦」
「对，是在隔壁夕雾诊所住的哦」
这么说来……隔壁似乎是有栋奇怪的建筑物。
那原来是诊所啊。
「难道，你一直不知道隔壁是什么地方吗？」
「没错」
「不是有广告牌嘛。修君，你会不会太心不在焉了？」
的确，隔壁是什么地方住的是谁我根本就没有去注意。
不，我知道诊所，也知道诊所就在御风家的隔壁……而且……。
「那个，真的是诊所家的吗？」
「没错」
惨了，不应该在背后说人坏话的……。
「琉璃的爸爸，是山贼吗？」
「不过也没啥」
什么叫没啥啊。
「职业无分贵贱呢」
「山贼即使被蔑视也是没办法的吧」
「我说啊」
跟昨天早上一样，里佳姐又不知道从什么地方冒了出来。
连一脸拿你们没办法的表情都和昨天一样。
「你们要站在玄关说到什么时候啊」
「好啦，快点吃早饭吧」
「总觉得，里佳姐偶尔看起来也会像个很正常的人呢……」
「你想打架吗」
嘛，里佳姐也说得没错。
干吗要像个笨蛋一样站在这里说话啊。
「对哦，琉璃昨天休息啊」
今日也没有上锁就出了门，我和琉璃一起走了起来。
而明日香则兴冲冲地一个人在前面走着。
「已经好了吗？」
即使穿着制服，这孩子的胸部大小也能看得很清楚啊……。
斩钉截铁地断言。随后我决定改变话题。
「每天早上都和明日香一起上学吗？」
「是的，偶尔还会一起吃早饭」
「啊——，原来」
濑户所说的，还有另一个同伴原来说的就是琉璃吗。
琉璃歪着小脑袋，很不可思议似的看着我。
是什么呢，到底是觉得什么奇怪呢？
琉璃――总感觉这个叫法很违和。
不，不仅是这样。
总觉得，我好象忘记了什么似的……。
「那个，修学长？　怎么了？」
「我说，琉璃……」
什么也不说
我们以前有见过吗？
「琉璃，我们以前有见过吗？」
「前天，在海边见过」
「不是这个……」
「小时候――７年前的时候有见过吗？」
记忆很模糊……。
以前，我还住在岛上的时候应该经常有到夕雾诊所才对。
因为我小时候老是会受伤。
在那个时候，和琉璃见过面也不是奇怪的事。
「没有」
「我想我们小的时候应该没有见过面」
「小的时候我不怎么到外面去，而且也很少和比我大的孩子一起玩」
「……是吗」
是我弄错了吗。
「没什么」
还没有整理好自己的思绪，可能是太多的信息和记忆混杂在一起导致了混乱也说不定。
不过话又说回来，回到岛上才２天，发生的事未免也太多了点。
「或许是有点累了呢」
「如果身体不舒服的话，到我家的诊所来怎么样？」
「不，也没那么严重啦」
嘛，家旁边就有医生在这倒也是挺方便的。
「是吗……不过，身体不舒服的话请随时来哦」
「我们家帐目清楚，还会有帐单的哦」
「那是商店吗」
和琉璃子在校舍门口分手后，和明日香两个人到了教室。
打铃前１０分钟到吗，为了以防万一，看来应该再早一点出来呢。
「两个人这么要好地一起上学吗」
刚走进教室，某麻花辫女就一边大声吼着一边走了过来。
「一大早心情就这么好啊，七海……」
「随后就渐渐困起来，吃完午饭后，下午就一睡不起了呢」
「所以成绩也是低空飞行，随时坠机啊，哦耶！」
……夕雾诊所能治好我这头痛吗。
「啊，早上好」
目前为止唯一有常识的人，站在我的面前温和地和我打了个招呼。
「说起来，我和夕雾琉璃子见过了。她就是那学习会最后的成员吧？」
「……啊，是吗」
「刚才，为什么要顿一顿才回答？」
「没什么」
濑户浮现出可疑的微笑，耸了耸肩膀。
「怎样？　是个不错的女生吧？」
「啊，虽然有时有点可疑，不过和明日香还有七海比起来已经算很好了」
「而且很漂亮吧。因为她是铃森的四天王之一呢」
「是说我们学校最漂亮的４位美人啦」
濑户的微笑越来越可疑了。
「虽然铃森漂亮的女生很多，不过这四位特别有人气，是学园有名的高岭之花啊」
虽然混进了两个不认识的名字，不过明日香和琉璃倒的确是非一般的可爱。
「里佳老师也很受欢迎的哦。不过四天王，只限于学生啦」
「……没有七海的名字呢」
单看外表的话那家伙倒也不坏。
「七海呢……」
「她可爱是可爱啦，不过性格非常那啥就是个问题呢」
我和濑户，看向和明日香闹得正欢的七海。
「哎，怎么？」
「二人对小七投以热烈的视线」
「哎——，这下难办呢。即使两个人都爱着我，七海的爱只能给一个人」
「怎么办呢——」
「……就是这样。懂了吧？」
要选她的话的确是很有问题。
「七海啊，是个毫无意义的美人」
「什……！？」
「么……！？」
「毫无意义的麻花辫女，她经常被这样说哦」
「跟麻花辫有毛关系啊！」
七海大喝一声，开始顶撞濑户。
到底是啥玩意啊，这群人……。
为什么这么有精神啊。
「喂——，班会要开始咯——」
「全员就坐——！」
该不该说是来得正好呢，里佳姐刚巧在这个时候出现，班里的同学都赶到自己的位置上去了。
坐在前面的明日香回过头来。
「学校……很有趣吗？」
不过，很快又露出了笑容。
「当然很有趣咯。小七和琉璃和濑户君，还有大家都在一起啊」
「修君过得不开心吗？」
这次轮到我思考了。
嘛，过得这样手忙脚乱的到底是有趣还是怎样，实在不好说呢。
「要习惯已经很吃力了呢」
明日香似乎不可思议一样低声说着。
老是很开心似的――不，实际上就是很开心的明日香大概不能理解吧。
「那，下一个联络事项」
这时，正好听到了里佳姐的声音。
「离学园祭还有最后１个月了，要参加的同学们要好好地准备」
「关于预算还有与工人的交涉，如果有我力所能及的地方我也会尽量帮忙的，所以不用客气，尽管和我商量」
「嘛，就我个人喜好而言，自然是希望你们自己克服困难咯」
「……这是个人喜好的问题吗？」
虽然里佳姐也不会听到，不过我还是小声的吐了个槽。
「嘛，因为是里佳呢」
「这理由超有说服力啊」
里佳姐就先不管，原来这里是有学园祭的吗。
反正不要被卷进什么麻烦事就行。
班会结束，第一节课就是里佳姐担任的现代国语。
「就是这样」
「他确信自己失去了和好朋友之间的友情的原因是什么，这会出一道题目」
「但是实际上，不要说读者，连作者自己都不知道清不清楚这个原因，不过也得要弄几个象样的答案呢」
「那，刚才发给你们的纸上面的第４道题目，从１～５之中选一个吧」
让人觉得意外的是，还挺认真工作的。
「哦，有位同学很热心地看着我这边嘛。那么，八代同学」
光顾着听里佳姐说的，完全没有看教材啊。
这个——，是哪里呢……。
我慌慌张张地看向教材，正在这时――
刷拉，教室的门打开了。
「……啊？」
不由得发出声音来。
凶狠的眼光还有那漂亮得不得了的脸，那是――
「啊啦，早上好泉水」
泉水小夜，是里佳姐说过的成绩很好的那人吧？
爱理不理地回答了之后，泉水小夜走过了我的座位。
一瞬间，眼神对上，可是被无视了。
是在电车上见过的女生，应该没错才对。
不过毕竟是只见过一次，她已经不记得了吗？
名叫泉水的女生，明明迟到了却很堂皇地坐在了窗边的座位上。
「好了，八代同学。刚才的提问还没有完哦——」
我咂了咂嘴。
难得这么好的时机有人打断了，没想到她还没忘。
重新把目光回到教材之前，我瞟了窗户旁边一眼。
泉水小夜一副完全不管你上课不上课的样子，只是盯着窗外的天空看。
「嗯，小夜她在我们学校也是顶级的优等生哦」
「果然是这样吗」
到了午休，我们来到了和昨天同样的地方。
只是，濑户因为有事留在了教室，而相对的，今天换了琉璃在这。
「里佳姐她跟我说，要是学习上有什么不懂的话可以去问濑户或者是泉水」
「嗯，没什么问题啊？　小夜她是思考事情很有条理的人呢」
「明日香，你和泉水很要好吗？」
满嘴都是炒饭的明日香很干脆地回答。
「是，是这样吗……」
「这个嘛……」
可是，这边这两位看起来似乎倒是有不小的疑问。
嘛，明日香是个纯天然呢。
「修君，你在意小夜啊？」
「也不是说在意啦」
「嘛，因为小夜夜也是一大美人呢」
「没错，那就是传说中的冰山美人吧」
「冰山美人吗……」
冰不冰这个暂且不论，给人第一印象很不好倒是真的。
让她教自己看来需要不小的勇气。
在电车里的态度也很够呛呢……。
「嗯——，今天修君做的饭也很好吃哦！」
明日香突然发出很大的声音。
「明日香，那炒饭也给七海一点吧」
「可以啊」
「小鸟的饲料吗！？」
「因为，这是我的饭嘛」
「可恶，明日香时不时会很吝啬呢——」
「的确很不错。小八八，还挺厉害的嘛。不过――」
「我们店里的炒饭啊，更厉害哟」
「还有——，七海的店是啥啊」
明日香用筷子串起一个肉丸插嘴说道。
「啊，七海也说过她有在本土那边打工呢」
「对对」
「总觉得那名字很像日本料理店的名字……」
我低声嘟囔着，突然想起了一件事。
不，应该说是想起了一直拖着的一个问题吧。
「什么」
「你说过，你打工的地方时薪很不错吧」
「虽然不是很大的店，不过很受欢迎。嘛，不过工作也挺辛苦的哦」
「不过，那份辛苦现在也逐渐变成快感了哦！」
「那么年轻就已经陷得那么深了吗，七海学姐……」
「小七她的阴暗面可是很深的哦」
七海还有那边的两个，不要随便给我岔开话题……。
「我有件事想要拜托七海」
我吃完了便当，留下了女性阵营，自己一个人出了小基地。
似乎是因为文件出了什么问题，里佳姐叫我到她那里去。
「明明还有很多事情要和里佳姐商量呢……」
我用周围都听不见的声音低声嘟囔着。
没错，我应该知道的事还有很多。
目前重要的是要逐渐把身边的事情先稳定下来……。
即使再怎么着急，７年的岁月是不会那么简单地就可以填补的。
文件的事情自然也很重要，关于学校和岛上的事情也得多多了解。
还有刚才拜托七海的事也是。
一件一件，慢慢来。
……怎么？
为什么没有人？
午休的走廊里一个人也没有，这不是很奇怪吗？
除此以外什么也听不见。
喀嗒，一个微弱的声音。
我被吸引着――
打开了那间教室的门。
同样是空荡荡得奇怪的空间。
大概，和我们的教室差不多大吧……。
没有一张桌子，只是在教室后面横七竖八地躺着几张椅子，让教室看起来显得宽阔得令人觉得不可思议。
在那宽阔的空间里――
我看见了泉水小夜。
「你是怎么到这里来的？」
「什么怎么到……」
我走到坐在椅子上的泉水身边，歪着脑袋思考着。
「门没有锁啊」
「我不是说这个」
依旧是毫无表情的脸，不过看起来似乎带有一丝吃惊的样子。
是错觉吗，我总觉得她的目光变得更凶了。
「不就是在电车碰到的变――不对，那个回笼男吗？」
「刚才，你是不是想说变态啊？」
「是吗」
虽然拥抱了一回是事实，可是那是为了帮你才做的啊……。
「我说——，难道你没发现吗？　今天不是还在教室见面了吗」
「……转校生吗？」
「没错」
我点点头。
「我是从东京转校过来的八代。请多指教哦」
「光是回到岛上就已经够好事的了，没想到还偏偏要转到铃森来啊」
「这里不是名校吗」
「那也没必要特意转校过来吧。别的地方一样有更好的学校么」
「是这样没错啦」
「我转校到这里本身是有意义的啦」
「我对你的事没兴趣」
泉水干净利落地说完，一口气把剩下的果汁喝干。
她的膝盖上也放着面包的包装袋。
看来应该是一个人在吃午饭吧。
「在这里不会觉得寂寞吗？」
「没什么」
泉水依然是毫无表情，也依然是很干脆地回答。
「再说我寂寞不寂寞，其他人又怎么会知道呢」
「我说你，难道讨厌我吗」
泉水又冷笑了一下，把手上的易拉罐给捏扁了。
她并没有回答我的疑问。
虽然我也认为会这样。
我忽然想起了在电车里的对话。
――她好象有说过，自己讨厌这座岛呢。
既然这样，为什么还要在铃森上学呢。
其他地方一样有更好的学校――
她说得一点都没错啊。
「嘛，在意的事再增加下去也没什么帮助呢」
不知道为什么，我想起了明日香。
还有七海，濑户和琉璃。
有她们在的这所学校也不坏嘛――我想。
「啊」
不知道什么时候，又回到了平时的走廊。
到底是怎么回事呢，刚才的空无一人……。
「好了，那马上就去看看吧！」
放学，里佳姐结束班会走出教室之后，七海马上到了我的座位。
「……是想这么说，不过七海要先回家一趟」
「那我就先走一步，到本土去吧」
「嗯，就这么办吧。七海很快就会到的，先在车站前随便消磨一下时间吧」
「啊，好的」
「不过啊，真的打算到我们店里打工吗？」
哪有人会拿打工的事开玩笑的。
工作辛苦加上时薪好――完全符合我选择打工地点的２大条件。
「嘛——，七海倒是无所谓。不过要求可是很严格的哦？」
「可是，七海不是也被录用了吗」
「很失礼啊，你这家伙！」
七海激动得似乎想要马上揪住我似的。
老是对别人的玩笑话反应激烈，真是有趣。
「七海也是普通程度能干的人。不要小看我啊！」
只是普通程度吗。
这到底是有自信还是在谦虚啊。
「总之，我是有打算要打工。既然要这样，那就趁早比较好吧」
……要是被录用的话就是跟这家伙一起干活，虽然这一点让人很在意，不过暂时先无视掉吧。
「对了，我对本土的车站不是很了解呢」
「七海，把你的手机号码告诉我吧」
我从口袋里拿出手机，并开机。
还算是认真的我，在上课的时候手机自然是关机的。
「我的号码是――」
「七海，没有手机哦」
「啊」
同龄人居然没有手机，真的很久没见过了……。
等等哦，难道。
「难道御风岛上用不了手机的吗？」
「不要因为是乡下就小看这里。手机的信号好得不得了——」
七海又开始发起怒来。
「说得也对，又不是大海上的孤岛」
……果然就是乡下地方嘛。
「总之，用是可以用的。只不过，七海没有而已」
「不过，小八八的号码还是告诉我吧。本土的车站前有很多公用电话的」
于是，我就把手机的号码告诉了七海。
我目送着拿上书包，三步并作两步的七海离开了教室。
「好了。我也走吧」
「修君，今天会晚回来吗？」
一直在听着我和七海对话的明日香凑了过来。
似乎是有点担心呢。
「我想今天应该不会那么晚。如果会晚回来的话我会联络你的」
「还有」
「这个！」
明日香把手伸进制服的口袋里，拿出了手机，然后把手机凑到了我面前。
「嗯，修君的号码也告诉我吧」
「……啊，是这样啊。也对呢」
明明就已经在一起生活了，却连这么理所当然的事都没有做。
我到底在干什么啊。
「……不行吗？」
我回过神来的时候，发现明日香显得比刚才更不安了。
「不，不是这样不是这样」
「当然会告诉你。明日香的号码也告诉我吧」
就是这样，我和琉璃到达了本土。
「哇，本土果然就是热闹呢」
「修学长，怎么了？」
「……为什么琉璃，会在这里呢？」
琉璃吃了一惊，吓得似乎连轻飘飘的头发都要倒竖起来。
「开玩笑的」
「突然说出这种不像是玩笑的话……」
「对不起，是我不对」
我慌忙对快要哭出来的琉璃低头道歉。
不应该对刚认识不久的她开奇怪的玩笑呢。
「不，没关系。只是……」
琉璃小声地说完，露出了微笑。
「果然很像修学长呢……」
「啊，没什么。请不要在意」
「对不起，我自己硬要跟来，还说些奇怪的话」
「也用不着道歉吧」
我对慌慌张张的琉璃挥了挥手。
而且，也不是硬要跟来的吧。
只是在校门遇到了琉璃，她说正好有事要去本土所以想一起去而已。
「不过说起来，这里也变了很多呢」
「小时候偶尔也有来这里玩，那时候没有这么热闹呢」
「和御风岛不同，冲原发展得很快呢」
「似乎是呢」
冲原，就是这个城市的名字。
从御风岛坐几分钟的电车――和那小岛不同，街道很漂亮整洁，有很多娱乐设施，人口也很多。
听琉璃说，铃森学园里也有不少学生出身于冲原。
「那个……修学长」
然后就陷入了沉默。
「琉璃，稍微走一走吧。我也想顺便看看这附近有什么店」
「啊……」
琉璃的表情顿时开朗起来。
「好的，请让我陪你一起吧」
我们从车站前移动到主干道，排列着各种各样店铺的地方。
琉璃带我去了好几家学生都会去的店之后，我停下了脚步。
「话说回来琉璃，你不是要来买东西的吗？」
「哎，啊」
「这么说来设定的确是这样的呢……」
「不，没什么」
「那你是来买什么呢？」
实在太有趣了，稍微逗她玩一下吧。
「哎，这个，那个——……」
「对了，是胸罩！」
出这招了吗。
「在岛上的店里，很难找到合大小的呢！　就算是有也基本没有设计得比较可爱的啦！」
「……那可真是难办呢」
「……啊！？」
看来终于发现自己在说什么了，琉璃的脸一下子变得通红起来。
「我，我到底在，说什么……」
看来是被逼急了就不知道自己会做什么的类型呢。
倒不如说，她很容易被逼急呢。
「不，对不起。这次还是我不对」
「不，没有……」
「我才该道歉，真的很对不起。我举动太可疑了……」
虽然是这样没错，不过我自己也有问题。
好了，该怎么做呢。
「不，不过修学长也差不多是时候回到车站了呢……」
「啊，说得也是呢」
我拿出了手机确认时间。
大概七海到这边车站的时候就会联络我，不过还是不要让她等吧。
一个人回到车站还是没问题的，那就在这里和琉璃分手――
原本打算稍微往车站那边看一眼，没想到却看见了预料之外的东西，视线顿时固定不动。
那，那是什么……。
「修学长？　怎么了？」
「看见了很夸张的东西」
我指了指自己看到的物体。
而很自然的，琉璃也是先吃了一惊，随后身体也僵硬了。
琉璃和我的视线所看到的，就在离我们不到１０米的地方――
无论怎么看，那都是华丽得让人无话可说的旗袍。
和我们差不多大小的一个女生，穿着夸张的旗袍站在那里。
「这里的人果然都很前卫呢……」
「这不是前卫落后什么的问题吧……」
除了衣服很夸张，发型也是――那用专门术语来说的话应该就是『双辫』吧。
「某种惩罚游戏……应该也不是吧」
「原来如此，也不是没有那种可能性呢」
还有，一个人站在那里干什么呢。
旗袍女一脸无趣的样子，按着手机。
突然，旗袍女看过来这边。
满是可疑的目光看着我们，这应该不是错觉吧。
「学长，糟糕了。快逃跑吧」
「没什么糟糕的啊」
我对着战战兢兢的琉璃笑了笑，视线再次回到旗袍女身上――
目光逐渐变得凶起来，感觉几乎已经是在瞪着我看了。
虽然和泉水小夜不同，不过也挺可怕呢。
想到这里的时候。
「……在看什么呢」
她收起了手机，走到我们这边来。
「有什么奇怪的吗？」
「没什么」
我毫不客气地回瞪着旗袍少女的眼睛，撒了个弥天大谎。
这个时候要是分心就输了。
「不是有在看吗」
「没有啊」
「啊，那个修学长……」
「琉璃，不要说话」
避免让琉璃卷入。
「我又没有在看」
「为什么不看啊。这么漂亮的女生和旗袍的完美组合，一个不好的话可能一辈子也没机会看见的哦？」
「那你到底是想我看还是不想我看啊」
完全搞不懂她在说什么。
虽然我承认的确是很漂亮的女生。
「真是个在意小事的男人呢」
「那不是小事，应该是争论点吧」
旗袍少女歪了歪脑袋，一脸根本不知道你在说什么的表情。
「啊——，还是算了。琉璃，你是对的」
我抓起了琉璃的手，拉着她跑了起来。
「啊，想逃吗！？」
我头也不回地跑掉了。
「啊，那个。修学长，不管她可以吗」
「在街上穿着旗袍，而且还那么缠人。思想肯定是很危险的啦」
「我觉得那句话本身就已经有点危险了……」
小声反驳我的同时，琉璃也还是乖乖地跟着我来。
女生果然是老实又温柔的最好呢，大概。
就是这里吧。
我看了看，七海打工的地点，餐厅『月花』。
建筑物本身是小了点，但是设计和颜色配合都不错。
刚才七海给我来电话，说是因为有急事所以会迟到。
而琉璃也去买东西了，结果就是我一个人到了这里。
嘛，打工的面试自己一个人也没问题啦。
打开门走了进去，迎接我的是如鲜花盛放般的笑容和精神饱满的美妙嗓音。
「请问是一位吗？」
我说。
这不是刚才的旗袍少女吗。
面对因吃惊而僵硬了的我，她的笑容依然是丝毫不改。
这个人，很专业。
「也不是一位不一位的……那个——，我不是客人」
在讶异着问我的同时，也依旧保持着脸上的笑容。
「我想七海……美菜她应该有联络过的，我叫做八代」
毕竟是来面试的，说话还是客气点用敬语吧。
「啊——」
「我明白了。请问可以过来这边吗？」
「那，请跟我过来」
旗袍少女保持着笑容说道。
态度亲切得简直像另一个人一样，这应该是刚才的女生吧？
「随便坐下吧」
从大厅走进一间狭窄的房间那一瞬间，她的语气一下子改变了。
虽然根据ＴＰＯ使用不同语气的女生并不稀奇，不过她会不会有点极端啊。
「你还傻站着干什么？」
「哎，啊啊。是的」
我随手把身边的一把铁椅拉过来，然后坐了下去。
看来这里应该是店员用的休息室，房间里放着桌子和铁椅，还有沙发。
「我叫，
她也随便找了张椅子坐了下来。
「在这家店里，负责招聘和培训来打工的」
这个，和我大小差不多的女生要给我面试吗？
「一脸不可思议的样子呢。也没什么好吃惊的吧」
「我是这里店长的女儿」
「店长――父亲只是个料理笨蛋，母亲则是专门负责入货所以经常要到处跑」
「所以，独生女的我就得做很多工作」
一口气说完之后，一副真是没办法的样子，月野舞叹了口气。
那态度看起来完全没有要干活的意思。
「嘛，就是这样。那，差不多可以开始面试了吧？」
「啊，是的。我叫八代修司。请多多指教」
我慌忙低下了头。
大概不会突然就给了她一个不好的印象吧。
不，刚才在商店街见面时的印象就已经够坏了呢……。
「好，请多指教。那么，可以把简历拿出来吗？」
我递出了准备好的简历，月野舞则一脸无趣的样子接了过去。
「八代修司。住所是御风岛，现在在铃森学园上学吗……」
「唔，在铃森的话，也就是说脑袋还不错吧」
完全没有佩服的意思――不仅如此，月野舞依旧是很无趣似的说着。
「嘛，也没有那么夸张」
「没一定水平的人怎么可能进铃森啊。用不着说些无聊的谦虚话」
「那，八代君。有这种打工的经验么？」
「在店里负责做什么呢？」
「洗碟子和接待客人为主，还有就是准备跟帮忙」
「会做料理吗？」
「普通的料理基本都能做」
「话说回来，喜欢女生吗？」
一不留神，就老老实实地回答了……不过，刚才她问的什么？
「是吗，喜欢女性吗。嘛，说是当然也是当然呢」
「镇静点啊」
月野舞打从心底很快乐的笑着。
虽然是猜的，不过我很有自信不会猜错。
这个女人，很腹黑。
「不知道为什么，我们店的男店员都做不久呢」
「就在不久前，唯一的男店员才辞掉了呢」
「确保男性劳动力虽然是很急……不过请了男生的话经常会发生问题呢」
「而且，女服务生的衣服就是这样」
因为这件衣服十分适合，胸部的曲线会清楚地展现出来，腿的露出度也很高啊……。
「以这里的女服务生为目的想要进来打工的男生也不少呢」
「……我就猜是这样」
我一开始不知道女服务生制服的事情，没有证据的话说什么也白搭呢。
「而且啊」
「在工作场所谈恋爱的话，因为太烦人了，我一向都是直接赶出门的呢」
「刚才，好象说过『不知道为什么』男店员都做不长吧？」
原因不是很清楚吗。
「是那么轻易就辞职的家伙有问题啦」
我觉得以烦人，这个理由赶别人跑也是很有问题。
「嘛，算了。有在餐厅打工的经验，而且还会料理的话在能力上就没有问题了」
「而且是七海介绍的，那东西以野生的感觉看人还是挺有水平的」
「那东西吗」
甚至被当成动物看了哦，七海。
「那，可以问，最后一个私人的问题吗？」
我带着点紧张，点点头。
「八代君，你啊――」
「刚才，其实是有看我的吧？」
「那，怎么样了？」
「马上就录用了？　看来还是挺喜欢你的嘛」
里佳姐的面前，放着菠菜和煎培根，土豆和奶酪的色拉还有啤酒。
很晚才回来的里佳姐一进门，不是要求吃饭，反而是要酒和下酒菜。
「我想也并不是喜欢不喜欢的问题。应该是七海的介绍起了很大作用吧」
「七海在那里打工也已经有１年了吧。看来她应该是很受信任呢」
「听说她工作还挺认真的哦」
对我来说自然是很意外的事，不过听月野说的确是这样。
「嘛，成功被录用了那就好。恭喜你」
「谢谢。不过，目前是每周工作２天的样子」
「啊啦，有点少呢」
「面试的最后乱入的七海让我暂时就这样子」
「学校也还没习惯，这样子大概差不多吧」
「……是吧」
我点点头。
最后我们决定工作和学校都开始习惯的时候，再逐渐增加打工的时间。
当然，这得是能够做到那个时候而不被炒鱿鱼。
「不好意思了，要打工那几天，我会在早上准备好热一热就可以吃的食物的」
「你也真是认真呢……」
里佳姐低声说了句，又灌了一口啤酒。
「啊～，真是爽啊。夏天果然是啤酒最棒呢～」
里佳姐，没想到一段时间没见，你变得像个中年大叔了啊……。
虽然是秘密，可是以前漂亮又凛然的姐姐曾经是我的骄傲啊。
「嗯？　怎么呢，修？」
「啊，下酒菜怎么样？　我之前也没怎么做过」
「难吃的话我才不会吃啦」
「原来如此」
不愧是御风家的大小姐，说话很率直不会拐弯抹角。
「美味的料理自然是好，可是要打工的时候就不用勉强了」
「可是，做家务活不是住在这里的条件么」
「那当然是开玩笑啊」
里佳姐一脸，你现在才发现吗？的表情盯着我看。
「我啊，已经７年没有见过你了哦。谁知道你究竟会不会做家务活啊」
「那当然是随口说说而已的啦」
「既然是随口说的，那事后就给我订正啊……」
「不要小看我哦，修」
「一直以来拥有这座岛的御风家，怎么可能因为收留你一个人就认真地要求代价什么的啊」
「那是因为里佳姐你自己说些让人小看的话而已吧」
「也可以这么说吧」
现在也不迟，干脆找个地方租间公寓住算了吧。
「不过现在明日香和我已经没有修的料理就活不下去了呢——」
「我在什么时候握有生杀大权的啊」
本来就不是讨厌家务活，而且交给里佳姐或是明日香后果也太恐怖了。
今后御风家的家务还是由我来做最好吧。
里佳姐，打开了第２罐啤酒。
「家务活也是，其实不用勉强自己出去干活吧？」
「我没有勉强啊」
铃森学园的学费，还有在御风家的生活费都是双亲给的。
可是，我是因为自己的任性回到岛上的，所以答应了双亲这份钱以后一定会还的。
为了能从现在开始能一点点的偿还，打工还是很必要的。
「真是的，你的性格还真是麻烦呢。也用不着什么都往自己肩上扛」
「女服务生全都是穿旗袍的」
「店主的女儿又可爱。是个很不错的地方哦」
「……嘛，修想要干活的话我也不会阻止」
「不过，要是太勉强自己而累垮的话，谁也不会高兴的哦。这一点你要记住」
「知道了」
「还没睡么」
「啊，给里佳姐准备酒和下酒菜呢」
「是吗。里佳她也是工作到很晚呢」
明日香似乎很佩服的样子。
「明日香正准备睡吗？」
「不，早就在睡了。我不睡够８小时不行的呢」
「嘛，睡得足是好事呢」
「不过有点口渴所以就起来了」
「睡觉前不要喝冷的东西哦。会尿床的喔」
「我不是小孩子啦」
解决和明日香之间的事似乎也要花不少时间呢……。
习惯学校的生活，也去打打工，先站稳自己的立场也不是坏事吧。
丝毫没有回头的感觉。

◆snky03
那是在我做早饭的时候发生的。
当时我正在给味噌汤试味道，想着是不是应该弄点鱼和味噌汤之外的菜――就在这个时候。
「怎，怎么？」
我连忙冲出了厨房，跑向传来声音的庭院。
……在干什么？
我跑出了庭院，明日香和琉璃正在说着些什么。
「明日香，到底怎么了」
「没什么，没什么」
完全不像是会发出惨叫的场面哦……。
「发生什么事了吗？」
「啊，修君。早上好」
「早上好……等等，先回答我的问题」
「琉璃的胸部很大，不过叫起来也很厉害呢」
「胸，胸部……现在不……」
琉璃通红着脸，不知道为什么故意和我拉开了距离。
虽然对胸部非常有兴趣，不过现在先放一边吧。
「明日香，你干什么了吗？」
「哼——，把人说得像坏人一样」
「修学长。不是这样……明日香，她好象受伤了」
看起来完全是精神过头的样子哦。
「没什么，没什么」
「刚才，走路的时候不是很奇怪吗」
「切，琉璃对奇怪的地方特别敏锐呢」
「什么切啊……」
琉璃一脸拿你没办法的表情。
「明日香，实际上是怎么样？」
「刚才出去散步的时候，不小心把脚扭了而已啦」
晃了晃右脚之后说。
「不过，没什么大不了的。稍微的扭伤是家常便饭啦」
「这不是频率的问题」
简直就像是责备妹妹的姐姐一样的语气啊，琉璃。
「请稍微等一下。我去把药箱拿过来」
还没等明日香回答，琉璃就马上走掉了。
「……我家也应该有急救箱吧？」
「啊，对哦」
不愧是在隔壁，没过５分钟琉璃就回来了。
「我拿过来了」
「……看起来那应该是人类吧」
琉璃的身后，站着一个穿白衣，表情冷冰冰的男人。
「是我的哥哥，叫
粗鲁的说了一句之后，他走到了琉璃的旁边。
「……啊，想起来了」
「说起来，的确是有这么一个人呢……」
我记得，应该是和里佳姐一样大。
来御风家玩的时候，还有到诊所治伤的时候，见过好几次面。
那个时候应该还是学生才对，现在已经是医生了吗。
「看到你一点没变我真的很高兴啊，臭小鬼」
原来如此，看来他似乎也记得我。
「算了，那边那个臭小鬼先不管」
「明日香，把脚伸出来」
似乎已经和明日香认识，非常文雅的说着，琉璃的哥哥蹲了下来
「……不要跟医生作对比较聪明哦」
「啊哈哈，直辉医生好恐怖呢……」
「嗯……也没有肿得太厉害，大概只是稍微扭到了而已吧」
「我一直都说是这样的啦」
然后，突然停了下来，一直盯着明日香的鞋子看。
「怎么了，直辉医生？」
面对明日香天真烂漫的问题，琉璃的哥哥――直辉医生一脸为难的样子。
「明日香，你又到森林里去了吧？」
「……啊哈哈」
「别想笑着混过去」
毫不犹豫地给皮笑肉不笑的明日香浇了一头冷水。
「明日香，你难道是去森林散步的吗？」
「嗯——，偶尔好象是有去，又好象没有去……」
「鞋上粘到的是森林的土吧」
「居然知道呢，医生」
「你以为我在这个岛上住了多少年」
直辉医生轻轻地敲了敲明日香的鞋然后站了起来。
「我不是责怪你」
「只是，要注意自己的行动。而且现在担心你的人又多了一个」
锐利的视线突然向我射了过来，我不由得缩了一缩。
「啊，修君好象被蛇盯上的青蛙一样」
「谁是蛇啊」
我倒认为很适合。
「不要说废话――」
说到一半的直辉医生突然陷入了沉默，皱起了眉头。
「一大早就出诊吗？　真辛苦呢，直辉」
「医生不分早上晚上。只要哪里有患者就要到哪里去」
一脸无趣地说完无趣的话之后，直辉医生转过去对着明日香。
「还是处理一下吧。明日香，跟我来」
的确，明日香走路的时候是显得有点别扭呢。
不过不说的话实际上很难发现。
「修……你是第一次和直辉见面吧？」
「是回到这里之后的第一次吧」
「原来他做了医生啊」
「修学长，你还记得哥哥吗？」
「小时候，经常看见他和里佳姐在一起……」
我看了里佳姐一眼。
「嘛，和我是青梅竹马加同级生，那家伙也是铃森毕业的呢」
「简单来说就是冤家啦」
和刚才直辉医生一样，一脸无趣的说完之后，里佳姐就回屋里去了。
「冤家吗……」
「说起来，里佳姐和直辉医生她们也有带我去玩过呢」
琉璃，你为什么要用生气的眼神看着我。
琉璃的眼神随后马上又柔和起来，还浮现出了笑容。
「什么事？」
虽然有点在意刚才的眼神，不过还是算了吧。
「夕雾诊所，是直辉医生和琉璃的爸爸一起经营吗？」
「不，父亲他现在在国外的医院工作。母亲也和他一起」
「哦，那琉璃就是和直辉医生两个人过咯」
「说起来，现在才问这个，是对我的事没什么兴趣呢……」
「啊？」
「不，没什么」
「对了，我还是去看看明日香怎么样吧」
说完之后，琉璃也快步走向了诊所。
「总觉得啊——」
琉璃她好象也越来越奇怪了。
直辉医生怎么看也不普通，这岛上还真的都是奇怪的家伙呢。
我抬头看向天空，对着正在照耀大地的太阳皱起了眉头。
今天似乎也会很热呢……。
结果，明日香的脚正如她本人说的并没有什么大问题，可以正常地走路上学。
而现在，也依旧在我前面跟平常一样听着课。
可是，直辉医生的话里似乎也有责备她进去森林这个意思…。
现在森林也是禁止进入的吗？
虽然我刚来那天就已经进去了。
「好——，那今天的课就上到这里」
「啊」
糟了，完全没有听课啊。
我到底在干什么啊，原本就已经跟不上了……。
敬完礼后，里佳姐很快便走出了教室。
「好了，虽然不明所以，不过现在没有叹气的时间哦」
我抬起头，发现濑户站在我的面前，不知道在笑些什么。
「下节课是体育哦。快到隔壁的教室去吧。这里是女生要换衣服用的」
「啊，啊。是这样啊」
「修君——，要一起换吗？」
推开了凑过来的明日香之后，我站了起来。
「我一点也不在意哦。修君，真是爱害羞呢」
「我说你啊」
当然，偷看女生换衣服是男人的浪漫。
明日香她虽然及不上琉璃和七海，可是身材也并不差……。
就如平常一样，脸上没有一丝表情的泉水小夜正站在那里。
「不要流鼻血。太难看了」
悄悄地在我耳边说了一句之后，泉水头也不回地走了。
「啊啊，小夜又要一个人到哪里去啊？」
「我爱到哪里就到哪里」
丢下一句非常正确的话之后，泉水就走出了教室。
「小夜，平时到底是到哪里去呢？」
「平时？」
「嗯，午休的时候，还有换衣服的时候都会自己一个人到不知道什么地方去的呢」
「所以我还没有和小夜一起换过衣服啦」
「换衣服用不着一起吧」
「这句话，也可以对小八八说哦」
我看了看周围……。
发现全体女生都在瞪着我看。
等等，教室里只剩我一个男生了吗。
「不快点出去的话，会让你的人生像挥棒一样！」
也用不着去听这意味不明的威胁了。
我抓起了体操服，连忙从教室逃了出去。
我全身脱力地瘫坐在地上，努力调整着呼吸。
「八代，用水浇浇身怎么样？　你头上好象在冒蒸气哦」
「我一步……也动不了了……」
濑户虽然也全身是汗，可是那一副若无其事的样子实在令人不爽。
「我说，为什么偏偏在这么热的时候长跑啊……平常的话，不都应该是在凉爽的时候跑的吗……」
对，今天的体育课就是恐怖的马拉松。
出了学校，沿着海边的道路――跑了大概有５，６公里左右吧……。
「马拉松经常有跑的哦。铃森是文武两道的学校，体育课自然也很严格咯」
「今天还算是轻松的呢」
「我没听说过啊……」
可恶的里佳姐，至少给我说明说明啊。
对自己的体力还是有那么一点自信的，可是跟上中间集团就已经是极限了。
虽然不知道什么文武两道，可是的确有不少锻炼过的家伙。
顺带一提，站在那里笑眯眯的男人体育也很不错，好象是第３名。
「哦，女生也回来了呢」
听见濑户的声音我也抬起了头。
女生也是马拉松，不过和男生的路线有点不同，现在领先的人才刚回来。
「咦，她们两个……」
「很平常的啦。好了，今天会是谁赢呢」
和男生一样，最后也得绕操场一圈再冲刺。
和第３名之间拉开了巨大差距，遥遥领先的两个人，几乎没有差距。
女生应该也跑了不短的距离才对，可是明日香和泉水的节奏却完全没有乱。
「看来哪边都没有要认输的意思呢」
「很认真啊，她们两个」
明日香的胸部随着跑动摇摆跌荡，而泉水虽然平胸但是绷紧的修长双腿也很是养眼。
嗯——，不错的景色啊。
至于跑在明日香她们十万八千里之后，一副半死不活的样子的七海就无视掉吧。
「怎样，八代。要不要赌一赌谁会赢？」
「不要。我所有的情报太少了」
和我相比，濑户很清楚的知道明日香和泉水的能力，所以根本就没法赌。
「绝对会输的架也去打，那就是笨蛋了吧」
「原来如此，的确没错」
濑户耸了耸肩，看向正在奔跑中的两人。
而且是两个人一起。
我，是不是忘了什么……？
似乎是忘记了不应该这么悠闲地欣赏比赛的重要事……。
「啊」
当我追溯并不长的记忆之绳，回想起『什么』的时候。
两人之间炽热的决战也决出了胜负。
「你到底在想什么啊」
「呜——，也不用这么生气吧」
下课之后，我马上逮住了明日香开始对她说教。
幸好，现在是午休，所以时间大大的有。
「乱来也要有个限度吧」
没错，明日香她早上不是扭到脚了吗。
没有觉察到的我自然是不对，可是她不但去跑马拉松，竟然还第一个冲线。
「可是，可是，直辉医生他也说没什么大问题的啊」
「他也没有说可以上体育课吧」
「对不起哦……」
这么老实地道歉，也不好继续责怪她呢……。
而且大概是她本人并没有乱来的意思，只是喜欢体育课所以才会跟平常一样出席而已吧。
「算了。待会乖乖地到保健室去一趟哦。说不定会肿起来啊」
「我知道啦，对不起……」
真是的，拿这个家伙没办法。
「若宫，你受伤了吗？」
「啊，小夜」
「别叫得那么亲热」
突然的反击使明日香顿时缩了。
不过话说回来，泉水她无论对谁都是这个样子的吗。
「好象被小看了啊……」
「怎么会，我没有小看你啊！　我也是很认真跑的！」
「用受伤的脚，对吧」
「啊呜呜」
是因为没有台阶下这件事吗。
嘛，认真地和状态不好的人比赛之后居然还输了，自然心里不会好受吧。
「泉水的心情我也明白，不过也不要太责怪她了」
「你应该知道明日香她是没有恶意的吧？」
「你算是若宫的什么？」
「什么……」
面对这意料之外的反击，我不由得哑口无言。
虽然已经众所周知，不过如果泉水不知道的话还是不要告诉她比较好啊……。
泉水锐利的视线射了过来。
囧，为什么是我要被蔑视。
「不对哦，不的确是这样没错，正确的来说是里佳――老师她也一起」
「我和明日香都住在御风家里啦」
「哼，这样啊。在里佳的家吗」
「没错没错」
喂，居然对还算是个老师的里佳姐直呼名字哦。
难道就没有害怕的东西吗，这个女生。
「……不，这样啊。原来是这样啊」
和刚才的语气完全不一样，愤怒完全消失，只带着认真的语气使我们吃了一惊。
「八代，吗。原来如此」
「原来就是你啊。７年前，看到了最后那个的――」
「…………我也真有名」
「果然是这样吗」
泉水发出凛然的声音，坚决的靠近我。
「我有事情想要问你」
「用不着担心，我和明日香住不同的房间」
「没人对你们那糜烂的同居生活有兴趣」
只是同居而已，才没有腐败啊。
果然，没那么容易混过去吗。
「八代，你知道吗？」
「７年前，若宫她到底发生了什么――」
７年前发生了什么，吗――
当事人明日香，只是呆呆地看着泉水。
「７年前的事吗……」
「没错」
「只要是岛上的人――不，只要是和岛有关的人无论是谁也知道的事」
我甚至觉得泉水看着我的眼神，里面混杂着有敌意。
被这样看着的话，我也不可以随便回答呢。
「我不知道」
「什么……？」
「７年前到底发生了什么，我也不知道」
「在那之后也过了不短的时间，而且最重要的是，当时的状况我自己也还没弄懂」
「我不知道啊」
我再说了一遍。
清楚明白的，不只是对泉水，同时也是对明日响说――
可是，明日依然是呆呆的样子。
「是吗……」
泉水虽然点了点头，可看起来并没有接受。
可是，这没办法。
因为这就是事实。
我也不可以随便说出明日香的事。
因为，我自己也还没有完全整理好。
「追问别人的过去，可不是什么好的兴趣啊」
「什么……」
不过我没有在意，继续说了下去。
「而且，我对泉水几乎是完全不了解呢」
「跟不了解的人说自己的过去，我觉得很有问题吧」
「…………原来如此」
「说得很正确嘛」
「很普通而已」
７年前发生了什么。
即使是记忆的碎片，也不能这么轻易地说出来。
对我来说，对明日香来说大概也是――
「反过来，我可以问一个问题吗？」
「……什么」
「为什么，你想要知道这个？」
基本上似乎是性格冷淡，可是总觉得她对待明日香似乎有点别的什么……。
「而且，如果想要知道明日香的事，至少该说个理由吧」
丝毫没变的锐利视线盯着我看。
「这跟你――」
「没有关系？」
「很清楚嘛」
看着这种完全把人当笨蛋的笑容，实在是有点不爽。
「或许，迟早会变得无法用没关系这一句话就能了结」
说完这句深含意义的话之后，泉水的背影逐渐离去。
并没有打算追上去问她。
即使这么做也是没用的，我也明白这点。
「嘛，什么啊」
「泉水她，真是个难懂的人呢」
「是个好人哦，小夜」
明日香面带微笑，悠然地说。
看来完全不在意自己变成了话题这个事实。
「其实我也没怎么和她说过话……不过去年和今年都是在同一个班」
「我知道的哦。虽然老是露出可怕的表情，其实是很温柔的人」
「直觉吗？」
「原来如此」
虽然完全弄不明白她想说什么……。
不过我却很清楚，明日香的直感绝对不可以小看。
「可是，泉水她似乎对明日香很有兴趣呢」
怎么当成别人的事啊。
「她没有问你什么吗？」
「只是偶尔会瞪我，我和她搭话的时候也完全被无视而已啦」
……真的是个好人吗？
「不过，她也没有问过我什么哦」
那也很奇怪呢。
虽然说明日香没有记忆，可是既然对７年前的事有兴趣的话，试着问一问也是很正常的啊。
「修君呢」
「修君，是不是有什么想要问我的呢？」
很天真烂漫的问题。
什么都会回答的哦，听起来就像是表达这个意思一样。
不，实际上只要是她自己知道的话，估计也会毫无保留的回答吧。
「不，也没什么」
「什么都不问的话，感到有些寂寞呢」
明日香突然又一脸要哭的样子。
「说，说得也是呢……那，喜欢吃的东西怎么样」
「啊啊，修君肯定是以为我只对食物有兴趣」
「和泉水不同，即使被你瞪也完全不会害怕」
「才不是呢，我生起气来可是很可怕的哦！」
对着完全不会让人害怕的明日香笑了笑，我迈开脚步走了起来。
想问的事情多得很啊。
只是，不知道该从什么问起好――
而且最想问的已经问过了呢。
真是的，太晚了啊。
班里的人已经全都换好衣服了，看来只能到小基地去换了。
「今天也很期待修君的便当哦哟哟
踏上最后一级楼梯，明日香开始哼起古怪的歌来。
看见她那毫无烦恼的样子，不由得就想……。
「哎哎哎，不会吧！？」
「菜……我美味的菜肴……」
「人生吃饭的次数明明就是有限的……怎么会……啊啊……」
真是有趣啊，这家伙……。
「开玩笑的」
没想到会把玩笑话这么当真，连我也觉得有点不好意思起来。
「炸虾和味噌炒茄子。还有，你最喜欢的煎鸡蛋，另外还有色拉」
「所以说我最喜欢修君了——！」
明日香因为太过高兴想要飞扑过来抱着我，而我轻松地躲开。
「啊，啊啊……」
「躲开了！　修君躲开了我！」
「爱……修君没有爱……」
夸张地东倒西歪的明日香说的话，到底是认真的还是开玩笑呢。
嘛，不要想太多才是良策啊。
「总之，先回教室了吧」
我拍了拍还在大受打击中的明日香的肩膀，正准备向教室――
这个时候，突然不知道从哪里传来了清澈的声音。
我和明日香东张西望地看着周围。
抬头一看，发现楼梯的转角处伫立着一个人影。
那个短发女生，看着我们，很有趣似的笑着。
也没有说什么，就是微笑着。
「学姐，你在做什么？」
「呵呵，这个嘛——」
面对明日香的问题，故意拖长了声音回答。
「我说，站在那种地方的话内裤都看光光了哦」
笑脸顿时消失，化作一副要哭出来似的表情。
与其这么慌张，那还不如快下来怎么样啊……。
「不过，似乎看得到又却看不到这也不错吧？」
「我先问一下，你这是跟谁确认的」
「小七她说过的哦。适度的矜持会让情色程度大幅上升」
「七海说过的话一字一句全给我忘掉」
都给明日香说些什么有的没的，那个笨蛋。
「我说——，不要无视我啊——」
视线稍微离开了一下，这次又变成一脸的认真。
「真是的——，你们两个真是坏心眼啦——」
说完之后，三步并作两步跑下了楼梯，站在了我们面前。
这个小不点到底是……。
「男朋友稍微借我一下哦——」
话音未落，小不点就抓起了我的手，拉着我走了起来。
「等等，到底要干什么……」
「啊啊，我的厨师！　被绑架啦！」
我被叫朝日的人拖着走下了楼梯，明日香的声音也逐渐远去。
真是的，这次又怎么了啊。
于是，我就真的被绑架了。
说是这么说，被带到的是没有人在的体育馆。
这个小豆丁，明日香是称呼叫『学姐』的吧。
虽然看起来完全不像，不过既然年纪比我大也不好对她太粗鲁吧……。
「今天带你来这里不为其他事啦——」
「该说是带来呢，还是说被拖过来呢……」
为什么这学校里的人全都那么喜欢被人吐槽的呢。
「首先自我介绍吧」
「我叫藤崎朝日。是３年级哦——」
「藤崎学姐……吗」
「叫朝日，就可以啦。我不喜欢那么见外的称呼——」
我还没目中无人到对第一次见面的学姐直呼名字。
「嗯——，嘛算了——。那我就叫你修司君咯——」
「那，找我有什么事……」
「啊，别担心——。我不是来教训转校生的啦」
「我知道」
给这么一个小豆丁教训那怎么得了。
「那我就单刀直入吧——」
「啊」
「要加入演剧部吗？」
「回答得太快了吧——」
就算你这么说。
我挠了挠脸，思考她为什么会突然对我提这个要求。
……很完美的，我完全想不出任何理由。
「顺带一提，现在入部是免费的哦——」
「那不是当然的吗」
即使要收部费我也没钱给。
「而且，我根本就没有演剧的经验啊」
「无论谁一开始都是什么都不懂的啦——」
「没关系的——，美人部长会手把手地教你很多东西的哦——」
「我，是我」
学姐很高兴似的指了指自己。
嘛，这位学姐可爱是可爱啦。
但那是属于小动物或是吉祥物之类的可爱呢。不过这事实还是不要说出来吧。
「我是部长哦——。很了不起的哦——」
完全看不出很了不起的人说这句话，听起来只会让人觉得在装样子。
「那么了不起的部长亲自来拜托你，那样的态度未免太过分了吧——」
「我就是过分的家伙哦」
「还有另一个哦」
学姐的眼神似乎是在察探我的意思似的。
「我们的部员全都是女生哦——。而且啊，都是漂亮得让人流口水的美人哦」
「啊，在考虑了——。这个小色鬼——」
都什么年代了还色鬼。
「啊啊，不要回去啦——」
学姐敏捷地抓住了正要转身走人的我。
「都是因为学姐你吐多余的槽啊」
「对不起，对不起。我太老实了——」
「完全不适合劝诱的性格呢」
「或许是吧——」
嘛，听到全是美人之后不自觉就考虑起来的我也是有问题。
这么老实的朝日学姐说的话，这全是美人应该就不会有错了吧。
「果然还是不行。这不是部长和部员怎么样的问题」
「不过，马上就拒绝那也太过分啦——……」
「我说——，这也太突然了吧」
「是吗——，原来还以为只是个自大的后辈，不过你说的话也有道理呢——」
什么自大……嘛，或许是这样没错。
「修司君，学园祭的事已经听过了吧？」
「没听过呢」
「呜哇，现在居然还有学生不关心学校的大事——」
依稀记得里佳姐她似乎说过什么，不过记得不清楚。
不管怎么说，我才刚转到这边来。
「我说，该不会是对我有反感吧？」
「怎么会。才刚刚见面没多久，要怎么对你反感啊」
「你真是难懂呢——。不过多少有一点毒舌也很适合当演剧部员哦」
那到底是什么社团。
「顺便一提，和修司君一个班的七海美菜也是我们部的哦——」
这到底是什么社团，由此可见一斑。
「嘛——，不过七海因为要忙于打工所以经常不能参加社团的活动呢」
「还有一些部员也参加了其他运动部，所以人数很不够啦——」
「布景和广告牌还有传单什么的，还有很多事情要做，可是部员都是些手脚不灵活的人」
「演员先不说，其他准备完全不行啦——」
「离学园祭的演出明明就已经没有时间了！」
我说，也不用这么拼命地劝说吧。
我是知道你很努力啦……。
「也就是说」
「因为准备学园祭公演的人数不足，所以就要我加入？」
「七海她告诉我的哦。有个手很灵活而且很能干，又好使唤的家伙转了进来」
原来七海就是元凶吗。
一下子就完全明白了。
「这个，人数真的不够吗？」
「没有人啦——」
「４月也很努力地招人了，可是新加入的部员是０啊——……」
这次又突然消沉起来了吗，起伏还真是有够激烈的。
明明身材就是像块平板。
「这个时候……」
「这个时候居然出现了转校生，这简直就是天降甘露啊——。拜托你咯，好吗，修司君！」
突然又重新打起精神来的学姐，摇动着短发一下子逼了过来。
嗯——，看来不是随便想想，是很认真的呢。
这么说来。
「啊——，要这么认真说的话」
「老实说，要习惯现在的新生活已经够呛的了，没有空闲去参加社团呢」
朝日学姐大大的双眸看着我，低声说着。
还是不肯退让一步。
「参加社团的话就可以交到很多朋友，也能了解学校的很多事哦——」
「而且认识了前辈的话，也可以问问以前考试里的题目，也是有好处的哦——」
「不好好享受校园生活的话那太浪费了哦——」
「对吧，修司君
正如对月野舞说的一样，我之前有在西餐厅打过工。
所以即使料理变成了中式，客人的接待和洗盘子等杂工要干的事情其实没多大变化。
「小八八，把６号桌的盘子撤下来」
就是这样，几乎所有的工作都不需要使用脑筋，只是单纯的体力劳动而已。
最需要注意的就是接待和应对客人，不过这一方面我已经有足够的经验了。
『月花』似乎是挺受欢迎的店，到了晚饭时间客人简直就是络绎不绝。
而我则是不停地忙来忙去，有时也要到厨房去，帮忙洗盘子什么的。
忙着忙着，时间很快就过去了――
晚饭时段最忙的时间过去之后，大厅的女王叫住了我。
「今天这样就差不多了」
「啊，是的」
「现在，七海她在准备，你先回休息室等等吧」
「当然是准备食物咯。我不是说过会包伙食的吗」
「我没听过哦」
「啊啦，是吗？　算了。反正刚才也说了」
今天看她工作都是很认真仔细，怎么在这些奇怪的地方就这么随便。
「什么啊，一脸奇怪的样子。有什么意见么？」
「还是说，妈妈做好了饭在家里等着呢？」
月野的脸上浮现出恶作剧的笑容。
……不只是随便，而且性格也相当扭曲呢。
很遗憾，不要说是母亲了，我家里连个会做饭的人都没有。
「那，我去帮她准备吧」
「就这样吧。待会见」
好了，我也去帮个忙吧。
虽然吃的伙食是店里剩余材料做的，不过都十分好吃。
「虽然说是七海做的让人有点难以置信」
「什么」
「嘛，其实我之前也以为七海是会用洗洁精洗米的那类人呢」
「连，连小舞舞也……都是叛徒吗」
「你们两个，都跟七海有仇吗！」
「你在说什么呢，我在夸奖你啊？」
月野一脸不以为然地说了个大谎。
不过话说回来，有两个身穿性感旗袍的女生这样在眼前这真是……。
旗袍很适合月野这个是早就知道了，不过七海穿起来也是不赖。
正如听说的一样，时薪又很不错，找到了很正点的工作呢。
「小八八，你那么认真在想什么呢！」
「累了吗？」
不止是七海，连月野也似乎很在意的看了过来。
「啊，不。没什么大不了的。只是按照七海和月野说的去做而已」
「就是那个」
「那个？」
我奇怪地说。
「你啊，和七海不是同班的吗？　那就是和我一样大咯」
「啊，原来是这样吗」
看起来月野比我小一两岁左右，不过说是同年也并不奇怪。
「语气随便点就行了。倒不如说——，说敬语反而会恶心」
恶心，也不用这样说吧。
「好了，那今天就这样解散吧。我也要回家了」
「我送你回去吧？」
「现在已经很晚了吧。一个人回去有点太不小心了吧？」
「啊——，小八八小八八」
一直默默地听着我和月野说话的七海，这时一脸脱力的样子插嘴进来。
「小舞舞她的家，只要从这里走３０秒哦」
「我家就在店背后啦」
月野很奇怪似的笑着。
是，是这样吗。
虽然知道『月花』是双亲开的店，不过没想到连家都在这么近。
「嘛，不过那份心意是很重要的哦，八代君」
听月野的语气那明显就是在耍我。
一心的好意居然扑个空，没有比这更尴尬的事了呢……。
「不过，要送女孩子回家，其实很多时候都是别有用心的呢」
「八代的话会是怎样呢？」
「呃，小，小八八……。是狼吗！　这就是传闻中的护送之狼吗！」
「不要误解得这么奇怪！」
选择在这里打工，会不会是太急了点呢……。
我躺在床上呆呆地望着天花板，脑子里思考着。
回到了御风岛之后，一天好象被拉长了一样，这应该不是错觉吧。
明日香受伤，迷之小不点部长，还有打工……。
难得实现了愿望回到了岛上，一直手忙脚乱地，偏偏关键的事却――
「关键的事到底是什么？」
自问，随后摇头。
再怎么着急也没有用，昨天也已经确认过才对的。
大概，根本就没有焦急的必要。
不管怎么说，若宫明日香――她就在我的身边。

◆snky04
传到耳朵里那微弱的鸟鸣，吵醒了我。
是错觉吗，总感觉比前两天还要热。
嘛，现在正向着盛夏不断迈进呢……。
我扯着被汗浸湿的衬衣领子，坐了起来――
突然发现了奇怪的状况。
「什……！」
躺在狭小的床上，而且还正睡得香甜的一个女生。
到底在干什么，到底在干什么啊这笨蛋！
「喂，明日香！　快起来，为什么会在我的房间里啊！」
「给我起来啊！　要是被里佳姐看到的话！」
「被我看到的话？」
突然响起的声音，顿时使我的脊背一阵寒意。
把视线从丝毫没有要起来的样子的明日香移开――
「里，里佳姐，这是……」
里佳姐看了看明日香，然后又看了看我，然后又重复了一次。
「早上要安静点哦。再见」
我连忙叫住转身就想走的里佳姐。
「看到这种状况，你就没什么要说的吗」
「我才不会不知趣地干预别人的恋爱。你们那不是双方都同意的吗？」
「没有，没有。根本就没同意过什么」
「哎，那是霸王硬上弓吗？　修，你……」
「不对！」
被里佳姐一瞪，我就更慌张了。
「里佳姐，前提弄错啦。根本就没发生过什么——」
「……知道了啦。我说，不要这么慌张啊」
你这无力的表情要我怎么反应才好。
要说的话，我才是无力呢。
「反正，是明日香睡糊涂了，然后偷偷钻到修的被窝里而已吧」
「……之前也有发生过同样的事吗？」
「迷糊模式的明日香有感知体温并自动向那里移动的习性啦」
「响尾蛇吗」
还有——，明日香你也差不多给我起来了吧。
「嘛，玩笑就不开了。她的确好几次钻到我的床上来」
「天气也差不多热起来了，她肯到修那边去的话我可是很感激呢」
「感激个毛啊」
「有什么关系嘛，修你自己不也是很高兴吗。啊哈哈——」
我说，这在里佳姐的立场上是应该高兴的时候吗……。
「里佳姐完全不在意呢」
即使是个花瓶，不过让那样的人当学园长，铃森学园真的没问题吗。
明日香终于睁开了眼睛。
「终于起来了吗」
「修君……？　为什么会在这里……？」
「那是我要说的话」
「是你自己钻到我床上来的啊」
「啊啊，是这——样啊……抱——歉……」
我摇了摇闭上了眼睛的明日香肩膀。
「谁还能冷静下来啊！」
我也是渴望着平稳的生活啊，连这点希望都要破坏到底是哪个混帐啊。
「明日香，脚怎么样了？」
出了家门几分钟后，琉璃突然说出的话让明日香吃了一惊。
「昨天不是受伤了吗。扭伤了脚啊」
「啊，这么说来」
「什么这么说来啊……不会痛吗」
「当然不会啊
昨天才受伤今天就已经没事了吗，果然是怪物啊。
「呃，嘛，没事了就好呢」
连琉璃也有点脱力的样子。
「明日香真的什么时候都充满精神呢」
「因为昨天睡得很舒服，所以今天比平常更有精神哦」
高兴地说完之后，明日香朝着我笑了笑。
「修君的被窝，睡得很舒服呢」
琉璃瞪大了眼睛，顿时哑口无言。
这孩子也稍微有点夸张了吧，不过该做的应该是……。
「明日香，我说你啊……」
「不要特意把容易招来误会的事说出来啊」
「可是，修君的被窝很柔软，而且还有一股很好闻的味道哦？」
「味，味道……」
琉璃的脑海里，似乎已经开始编织着我和明日香的爱情故事了。
饶了我吧。
正在头痛的时候，又来了个头痛制造机。
朝日学姐一脸理所当然的样子，走在我们的旁边。
看来不止是明日香，琉璃似乎也认识朝日学姐。
「大家都在一起呢——不过，才刚转校过来就对两位美少女亮出獠牙，修司君你真死相呢——」
一脸笑呵呵地说出这种话。
「啊，我还没有……」
「什么我还没有，我对明日香也没做过什么，对琉璃也不会做什么的」
「啊，是的。是这样呢……」
琉璃，为什么要一脸遗憾的样子？
她的思考回路到现在也还是个迷。
「不过修司君，这样的话又有点失礼了哦——」
「我说——，可不可以不要一大早就说这些话题呢」
「那么，就说那些话题吧——」
「哎，那些是什么？　哪些？」
明日香满是好奇地插嘴问道。
「这是，我和修司君的秘、密——」
「就是这样，不好意思，两位的老公我先借走咯——」
和昨天一样，朝日学姐拉起了我的手，快步把我拖走。
「啊啊，我的抱枕！　被绑架了！」
等等——，昨晚你居然还是抱着我睡的吗。
这次则被带到了中庭。
学姐把我拉到了长椅附近，终于停了下来。
「好了——，继续昨天的话题吧——」
「那昨天就已经结束了吧」
「在我心里还完全没有结束哦——」
完全无视我的意见吗……。
「不过，我一直都忘了确认」
「修司君，在学园祭要做什么？」
「不，没什么」
「说起来，班里要准备什么这些事也完全没听说过呢」
明日香和七海就不用管了，濑户他应该会给我说明吧。
「这样的话，那修司君的班就是什么都不参加咯——？」
「铃森的学园祭可以不参加的吗」
在我之前的学校，可是以班为单位强制参加的。
「我们学校的参加团体全都是志愿的哦——。即使什么都不做也不会有人说什么的」
这在某种意义上来说，也乐得轻松呢。
「那，修司君就参加演剧部吧。这是学姐的命令哦——」
「那我的意思呢！？」
「学姐也不是残酷的鬼啦，当然会多少给你一些诱饵的咯——？」
「对……」
然后靠近了我，撒娇似的低声说道。
「修司君，怎么样？」
「如果来我们部帮忙的话，学姐会教你很多东西的哦……」
「关于演剧和学校，关于女生的也可以哦……」
「什么叫『打击——』啊」
老实说，你靠得再怎么近，也只会更加显出你是个小不点而已。
要色诱的话麻烦叫其他部员来，部长你好，部长再见。
「切——，没想到修司君居然是基友，实在是预料之外啊——」
「朝日学姐，我觉得你嘴巴挺狠的哦……」
又是獠牙又是基友的，说得还真过分啊。
不过大概是因为看起来太娇小，也气不起来。
「因为修司君太冷淡啦——。平常我可是受大家喜爱的吉祥物一样的存在哦——」
「最高年级的学生居然是吉祥物，这不会有问题吗」
「看，那冷酷的吐槽！　连微笑都不会的冷漠一代——」
「我越来越搞不清楚状况啦」
说的话先不管，不过这学姐有够认真的呢。
虽然我依然不明白她为什么那么想我这个外行人加入。
……该怎么做呢。
再听一会
「我知道了」
「哎！　会帮忙吗——！」
我摇摇头。
既然对方那么认真，我要是随便敷衍的话未免太失礼了吧。
「请再详细多说一点」
「我具体要做些什么，还有学园祭的舞台演的是什么，之类的」
「是这样啊——」
我说——，这些应该最先说明才对吧。
「嗯嗯，虽然很自大不过说的话倒是挺对的呢——」
「嘛，总之现在差不多要上课了，就到这里为止吧」
「啊——，对呢——」
朝日学姐拿出手机确认时间。
明日香和琉璃也差不多该追上来了吧。
「说起来，虽然是和演剧部完全没关系的事」
朝日学姐突然认真了起来。
「真的还没有对明日香和琉璃下手吗——？」
「没有！」
我从口袋里拿出手机，看看时间。
虽然还没到迟到的时间，不过也总不能一直站在这里说下去吧。
「不好意思，朝日学姐。我差不多该……」
「哇——，我还没说完呢——」
朝日学姐连忙抱住了我的手臂。
啊，虽然是平胸可是还挺柔软的。
……我在想什么啊我。
「还有什么事吗」
我一边说着，一边把学姐甩开。
「啊啊——」
「真的很坏心眼呢——，修司君——」
一面擦着被甩开的手，朝日学姐苦笑着。
「真是的，这些奇怪的地方都跟里佳老师一样呢——……」
「哎，什么？」
太小声了，听得不是很清楚。
「没有，没什么——」
「既然这样的话就赌口气了——」
「绝对——，会把修司君搞到手的——」
「那啥，目的是不是变了呢」
「结果是一样的啦——」
拖长着声音，可是却说得很干脆。
那自信到底是从何而来呢，看来有必要认真考虑考虑。
「我会跟修司君好好地慢慢地聊一聊，让你完全听我的话的哦——」
「看来是认真的呢……」
「我从一开始就是认真的哦——」
「把一切都奉献给演剧的青春时代一去不复还——」
「呵呵呵——，觉悟吧，八代修司君——」
朝日学姐的眼睛发出了闪光，我顿时感到一股寒意顺着脊背爬了上来。
我说——，露出獠牙的是你不是我吧……。
不过，这疲劳度……。
在岛上的酷热和超难的课程这双重攻击之下，我的体力正被不断地削减。
「在叹什么气啊！」
背后突然传来一股冲击，差点连气都喘不过来。
脚步一个踉跄，差点就倒了下来。好不容易站稳了之后，我转过身去对着凶手。
「干什么呢！」
「干劲啦，干劲。我在替你打气啦」
我可没做什么坏事哦，站在面前的里佳姐露出了这样的笑容。
「有精神了吗！」
「天气这么热，这岛上的人会不会精神过头了啊」
「没什么－，修也会马上习惯的啦。而且，你在这的时候不也一样过吗」
「里佳姐亏你能够在这么热的地方生活３０年」
「……修，你是不是小看了监护人兼教师的可怕呢？」
似乎是３０这个数字，碰到她的逆鳞了……。
「开，开玩笑的啦，里佳姐。好可怕呢……」
「要让我保持一个温柔的姐姐的形象哦。本来就是太年轻的学园长，会有很多麻烦事的啦」
明显地特别强调了『太年轻』，不过还是当没听到吧。
「真是辛苦呢，里佳姐」
「修又怎样？」
「我？　我……」
目前的困难……那个吗。
「说起来里佳姐。铃森，应该不会强制参加社团的吧？」
「自己应该做什么，自己思考，光凭自己就什么都能做到，培养出这样的人的学校――正是铃森」
「看看毕业生的我就明白了吧」
家务活全灭，每晚都会灌酒，完全把监护人的义务抛之脑后的样子我已经看过不少了。
「啊，这样啊。难道，有哪个社团来劝你加入了吗？」
「里佳姐，知道演剧部吗？」
「哦——，是演剧部吗。学园祭也快到了，人员能多一个就多一个吗」
「我不是顾问老师，所以知道的不是很详细，不过部员都是不错的孩子哦」
「因为七海很少会出现，所以活动本身还是进行地很认真的――」
对哦，七海也是部员呢。
虽然她没怎么说过自己和社团的事。
「部员之间的关系也很好，我觉得会挺有趣的哦，演剧部」
「……如果对部长的性格睁一只眼闭一只眼的话」
「这就是问题所在啊！」
只能够睁只眼闭只眼吗，实在太囧了。
竟然能让里佳姐说出这样的话，朝日学姐您到底是何方神圣……。
「今年，我也负责教藤崎她们班的古典文学，而且我是她在１年级时的班主任啦」
「也就是说，很了解朝日学姐咯」
「算是吧……光看外表完全想象不出来的毒舌，与其说是悠闲的性格，倒不如说完全只按照自己的节奏」
「要是想要认真对待的话那很累啊……」
「大概什么啊」
我吞了口唾沫。
「还不知道真正的藤崎朝日啊」
「真正的朝日学姐是什么！　到底是什么！」
「姐姐我还有工作，所以先走咯」
「等等，先给我说完！」
身为教师可以在走廊上奔跑吗。
我说，里佳姐似乎也是对朝日前辈完全没办法啊……。
丢下书包之后瘫坐了下来，深深地叹了口气。
总之，今天一天除了早上之外还算是相安无事地结束了。
不，只是放学了而已，所以还不能大意啊。
「……明日香也差不多该回来了吧」
和琉璃一起有地方要去，不过也说了马上就会回来的呢。
「先把晾在外面的衣服收回来，然后打扫下浴室……」
虽然有点麻烦，不过比起和人的交际就轻松得多了。
「在干什么，濑户？」
「呀，八代。如你所见，我正在打扫」
「打扫……为什么你要打扫这里」
「嘛，像是打工之类的吧。虽然没有薪水」
「那不叫打工吧」
「啊，有些东西忘买了，所以打算到商店街去」
然后，出了门口就发现这人在邻居的门前打扫。
「啊哈哈，真的负责起御风家的厨房了呢」
「嘛，若宫和里佳老师有时候也是挺随便的呢。所以不适合做家务吧」
「不是有时候而已吧……」
「对了，你到底是为什么会在这种地方……」
「这种地方啊，还真是不错的招呼呢」
听见让人感觉到不吉的声音，我和濑户同时看了过去。
诊所的门打开，一脸不爽的直辉医生走了出来。
「啊，医生。要出诊吗？」
「没错」
「潮崎她会在诊所里，有什么事的话照老样子就行了」
「还有――」
濑户和直辉医生说话的内容虽然很难懂，不过似乎是医生在给濑户什么指示。
「还有，修司」
「啊？」
一直对着濑户那冰冷的脸突然转了过来。
「你啊，不要太欺负琉璃子哦？」
「我没有欺负她啊」
「最近，琉璃子她老是会不知所以地消沉起来」
「我总觉得原因就是在于你」
「难道，是因为直感吗」
「没错，有什么不满么？」
刚才，在一瞬间感觉自己有危险，那应该不是错觉吧……。
「不，没什么不满的。好，我会注意的。琉璃她也比较敏感呢」
直辉医生的眼神似乎变得锐利起来。
「你是这样叫琉璃子的吗」
「啊，这……嘛，是的」
因为比自己小又不好加个同学，可是又不能直接叫名字。
应该不至于被他抱怨吧，大概。
「唔，是吗……原来如此」
看着自己一个人明白了什么似的直辉医生，不仅是我，濑户也向他投去讶异的视线。
「算了。这也不是我该插手的事」
完全没有把我们的视线放在眼里，直辉医生点了点头。
「那么，之后就交给你了。要是我回来得晚的话，你就先回去吧」
「啊，是的。一路小心」
「……我说，濑户」
「我，是不是说了什么不该说的话？」
「我觉得没有啊」
「也不觉得他心情特别坏」
「啥，那样还算不坏！？」
从登场到退场没有露出过一次笑容，眼神简直像冰一样冷淡。
与其说是医者倒不如说是杀人凶手一样的表情。
「直辉医生他只是不太和蔼而已，其实是很少生气的人哦」
「亏你能知道啊」
「嘛，我认识他挺长时间了呢」
我以前对直辉医生的事多少也知道一些。
可是，对于现在的医生可以说是一无所知，以前所知道的也几乎都忘记了。
首先要从了解开始呢。
了解岛，了解住在这里的人们。
「啊，修君还不知道呢」
「今天才知道的」
也就是说，濑户将来打算做医生，现在跟直辉医生学习很多东西。
与此相对的，也算是作为修行的一环，经常会帮忙做诊所的杂务。
诊所里除了直辉医生就只有一个年轻的护士，所以濑户的作用也很受重视。
「濑户还真是不知死活呢。竟然做那么可怕的人的徒弟」
「是吗？　直辉医生他的表情是很可怕，不过即使生气了，也不会取人性命的哦」
「那不只是没跨越最后的一线而已吗」
这样子已经够恐怖了吧。
完全无法相信他是那个乖乖女琉璃的哥哥。
「不过，真是厉害呢，濑户君。以医生为目标努力着」
「我还完～全没想过将来要做什么呢」
「完全没想过那会不会有问题啊」
「啊咧，修君难道有考虑过吗！？」
「什么啊，那么惊讶的声音」
我皱起眉头。
因为已经是２年级的夏天了，多少也考虑过将来要怎么样啦。
「我还是打算考大学的。不过还不知道要考哪里就是了」
「考大学，然后呢？　决定要做什么了吗？」
「这个倒没有想过」
「那是好几年之后的事了吧。我说，你也稍微考虑考虑吧」
似乎有点困惑的样子，明日香陷入了思考。
「可是，我……」
「怎么？」
「觉得自己什么都做得了呢」
「因为什么都做得了，所以不能马上决定要做什么啦」
「……还真有自信呢」
「算是吧——！」
按我看来，似乎不是开玩笑。
不单不是玩笑，或许明日香说的话全都是很认真的也说不定。
我看着笑嘻嘻的明日香，正考虑着这个的时候――
放在桌子上的手机开始响了起来。
我看了看，发现是未知电话打过来的。
『啊，修？　是我，里佳姐姐啦』
「什么啊，是里佳姐吗」
里佳姐的手机号码应该有记录才对，大概是用学校的电话打来的吧。
『不要说那句什么啊。姐姐我会伤心的哦』
「既然很伤心的话，声音就给我再消沉一些。那，有什么事怎么了？　饭我们已经吃了」
时间已经是接近晚上８点。
７点过后里佳姐还没有回来，于是我和明日香两个人就先吃了。
现在早就已经吃完了，现在是饭后的品茶时间。
『呜……那是很可惜啦，不过不是说这个』
『现在在下雨吧』
「啊，这么说来也是」
刚才开始就稍微听到有雨声。
『因为回去太麻烦，我就在学园长室住了』
『那么，就是这样咯』
『犯错要有个限度哦～』
「而且这算啥，那限度算是啥！」
抱怨的话还没说完，电话就已经挂掉了，话筒里只剩下我愤怒的声音空荡地响着。
「对，居然说要住在学园长室」
「说起来，修君来这里之后这是第一次呢」
「什么啊，经常会有的吗」
「嗯，里佳的工作似乎很忙呢。所以有时候得在学校住，才能完成工作呢」
「她可是说因为下雨太麻烦才不想回的哦」
「装出来的啦，一定是。里佳不好意思说自己在努力工作啦」
「那会不会是对里佳姐评价过高了……」
「说是住学校，其实说不定是跑到本土去玩了呢」
明日香突然探出身子凑过来我这边。
「什，什么啊」
「不可以这样子怀疑别人！　而且，里佳她不是修君的姐姐吗！」
「这种事怎么样都好！　我们是一家人，所以要彼此信任才行的啊！」
「……我知道了，是我不对」
我对明日香挥了挥手，让兴奋的她冷静下来。
其实也不是这么夸张的事，不过对于明日香来说似乎是很重要。
「嗯，明白就好」
「明日香，还挺强硬的呢」
「啊咧，是吗……？」
明日香似乎觉得很不可思议似的歪起了小脑袋。
这个嘛，在所有意义上都是纯天然呢。
「……等等，不是这个问题啦！」
「那是什么问题？」
「什么什么问题……里佳姐不在那就是说……」
这家里，而且是在晚上，只有我们两个。
而且，今天早上还发现了明日香睡糊涂模式的恐怖之处……。
「啊哈哈，修君真奇怪」
在这种状况下该警惕的人是你才对好不好。
看来是完全不明白状况的样子啊，这个纯天然。
收拾完毕之后，回到了客厅，发现明日香正很热心地看着电视。
我默默地坐下，拿起手边的报纸看了看电视节目表。
频道很少，而且和东京的节目都不相同。
看了看，发现明日香还真的挺认真地看着电视。
那似乎是没有任何特色，哪里都能看见的电视连续剧，真的有那么有趣吗。
我也稍微认真地看了看。
没想到竟然把这么无聊的东西通过公共电波发送出来……。
「我说，明日香。这个，不怎么有――」
「不要说话」
没想到明日香竟然会像泉水那样说话。
嘛，既然她那么认真地看电视，也就不会意识到别的什么奇怪地方了吧。
既然对连续剧没兴趣，那就看看报纸吧。
「啊……」
听到明日香突然发出的声音，我也随之往电视看了一眼。
电视里面，演技先不说，脸蛋长得倒还可以的男女主角正在接吻。
还播着类似主题歌之类的曲子，看来这一集就是估计的高潮部分了。
明日香不知道为什么发出了低吟，一副完全镇静不下来的样子不停地摆弄着丝带――
「啊呜呜……」
看着看着，发现明日香的脸越来越红了。
难道是因为看到接吻场面所以害羞吗？
面对跟同龄的男生两人独处的状况明明就没有任何反应……。
明日香发现我正看着她，发出奇怪的声音，整个人都僵硬起来。
「啊，啊哈哈哈哈，不行呢，不能看这个呢」
「不，也没什么不行的吧」
「不对，不行就是不行！」
「等等，想要看的话那就看吧」
「啊……」
我和明日香两个人的手没有碰着遥控器，而是同时碰到了对方的手。
明日香的手热得让人吃惊――一股麻痹了似的感觉顿时传遍全身。
――先动的到底是谁呢。
混乱得连这个都搞不清楚，不知道什么时候我已经把手抽了回来放在了膝盖上。
为啥要做些爱情肥皂剧里才会演的剧情啊……？
「对，对不起呢。我……」
「明日香没有错。是我……」
啊——，到底是什么啊，这突如其来的尴尬。
包含小的时候在内，我从来没有这么希望里佳姐现在就在这里……。
「啊——！！」
「怎，怎么了」
这次发出了像七海一样的怪声。
「我不能这么老老实实地待下去了！」
「那是啥。你根本就没有老实过吧」
「趁这个机会说了吧，我已经算是很文静的了！」
「即使是这样，那为什么？」
「……修君你似乎不知道」
明日香嘟起了小嘴，满是责备的眼神看了过来。
「我可不是完全不在意的哦」
「从刚才起就完全不知道你在说什么」
「比如说，我和濑户君是朋友」
她到底是想说什么。
「如果，要我从明天起和濑户君一起生活的话，我也会困惑的啊」
「里佳她之前啊」
『八代修司比任何人都了解你』
『而你也比任何人都了解八代修司』
『以前的你和修，简直就像是一个人似的』
『要和他好好相处哦』
「……对我这样说过啊」
「嘛，应该也会说吧。里佳姐她也怕明日香会对我有戒心吧」
「是这样没错啦……」
「不过呢，我希望你能知道。我也是很混乱的……」
明日香闭上了嘴，似乎在寻找着接下来该说什么似的，视线不断地游离着。
再怎么找也没用啊，自己的话只会存在于自己的心中。
「１年之前的事我全都不记得了」
稍微沉默了一下，明日香又继续说道。
「回到这边之后，马上就见到了爸爸和妈妈」
「你的双亲……现在都在做什么？」
虽然有些孩子气不过也似乎是很忙的人呢。
「在我不在之后过了几年，就到国外去了。好象是做研究什么的」
对了，她的双亲应该是大学老师还是什么的。
「可是，即使我明白他们对我很温柔，也完全没有他们就是我双亲的真实感」
「所以，爸爸他们想要带我走，可我还是留在了岛上」
「他们原本就和御风家是相识，所以就让里佳收留了我」
「不过，这也是因为我的任性呢。即使没有记忆，在双亲的身边生活也是很理所当然的」
「那……是因为没有记忆了，也没办法吧」
「我也一直是这么想的。可是，并不是这样」
明日香的话再次中断，空气中充满了紧张的寂静。
明明只是很微弱的雨声，听起来显得特别响亮，这又是为什么呢。
「我，一定是认识修君」
「在一起生活了几天之后就明白了」
「我会觉得修君在我身边，修君就在那里是很自然也很理所当然的事」
「我就是会这样认为啊」
「……明明没有记忆吗」
「没有记忆，也会啊」
「只有一个人，不是双亲而只是修君」
「见到了修君，想要和你在一起，却不知道该怎样面对你」
「一直都想像平常那样保持笑容，尽量保持自然……可我还是不知道啊」
「这个……」
这次轮到我不知道该说什么了。
可是，并没有时间让我去考虑该说什么。
「不用想太多。做自己想做的――」
「修君真的这样就可以了吗？」
「可是，在修君记忆中的我，和现在的我――」
「是不同的人啊，你真的明白吗？」
「……我明白」
这是真的。
在知道她没有记忆――不，再重逢的那一瞬间起就已经知道了。
「呐，修君。告诉我吧」
「我，应该怎么办才好？」
无法决定应该怎样对待已经改变了的明日香，自己也在混乱当中。
或许明日香和我一样也说不定――
可是，我并没有明日香想要的答案，这是肯定的。

◆snky05
这城市的气氛，总让我回想起东京。
不徐不急走在路上的人们，似乎是勉强自己装出来兴奋的声音，还有汽车排出的废气也是。
……离开了东京才几天而已啊。
明明就是自己自愿要回到这里来的，现在已经开始怀念东京了吗……。
「我是笨蛋吗」
我低声嘟囔着，摇摇头。
这时，吹起一阵微风，拂过我的脸颊。
大概因为从昨晚到今早一直在下雨吧，今天比较凉快。
好了，要到哪去呢。
说是这么说，现在这个时间什么店都没开门，想消磨时间也找不到去处。
嘛，天气这么好，随便逛逛吧。
「咦，这不是八代么」
「什么啊，一脸讨厌的样子」
「不，没什么」
我是想一个人静一静，才特意到本土来的啊。
「我说啊——，一大早的到这里做什么」
「提早上班也不会有补贴的哦？」
「今天我没有工作吧」
「我知道啦，只是个小玩笑而已」
你是笨蛋吗，像是要表现这个意思似的，月野耸了耸肩膀。
「玩笑就不开了，难道你逃学了么？」
「……还没决定好」
总之早饭和便当都已经准备好了，明日香和里佳姐应该不至于会饿死吧。
虽然刚转校过来就逃学也是个问题呢。
现在回去应该也能赶上第一节课……。
「啊——啊，真是无聊呢」
「什么无聊啊」
「逃个学而已需要这么东想西想的吗。不要拖拖拉拉的快走吧」
「在冲原消磨时间的方法，我来教你吧」
今天吹的是什么风，她竟然会陪我逃学？。
「手下留情？　对我期待这种东西根本就没用啦」
「说得也是」
直到现在我才发现。
「月野，那套制服很可爱啊」
「我说你啊……」
「不要只是夸奖制服，至少要说句『很适合你』吧」
我和月野所走的路线就是这样。
逛了逛店铺几乎都没开门的商店街，然后通过沿海小道，参观通往御风岛的大桥。
「偶尔吃吃这种速食的东西也不坏呢」
这是一个有着大池子的公园，我和月野并排坐在长椅上。
月野正在吃着的热狗，是从附近的小贩买回来的。
当然钱是我出的，不过应该说是被迫出的。
按月野的说法，似乎是『导游费』。
「怎么，你不吃吗？」
说完之后，咕咚咕咚地喝着同样是我买回来的罐装可乐。
现在想想，早饭是准备了，可是自己却一点也没吃。
狼吞虎咽地把很有芥末味道的热狗吞了下去，喝了口可乐润润喉咙。
「吃相还不错嘛」
「早饭没吃，还走了那么多地方当然会饿咯」
「没什么大不了的吧，就那点路。不好好锻炼的话可是做不来我们店里的工作哦」
「……工作就先不提」
我把喝完的可乐罐放在长椅上。
「为什么连月野也逃学了？」
「不要现在才问啊」
「没什么特别的理由。天气这么好，偶尔逃逃学也不错吧」
「偶尔，吗？」
我总觉得月野她已经很习惯逃学这个行为了。
看起来就不像是会认真学习的类型呢。
「我呢，也不是那种认真的人」
尽管月野的眼神明显是别有用意，不过应该不可能会猜到我在想什么吧。
「不过八代你不像是那种毫无理由就逃学的人呢。说得更清楚一点，那就是说你肯定有什么理由才这样做的」
「我也不是在追问你，而且也并不是特别想要问」
月野摇了摇罐子，在确认里面已经空了之后，将它叠在了我的罐子上面。
「我也没什么特别的理由」
「真是不会说谎的人呢……」
「八代，你有发现吗？」
月野指着我的脸，皱起了眉头。
「你啊，今天完全没笑过。不止是这样，根本就是毫无表情」
「……是吗」
我摸了摸自己的脸。
本来是打算努力装成自己平常的样子，没想到月野会这么敏锐。
「啊——，真讨厌。真的，讨厌死了」
「我最讨厌这么认真烦恼的男生」
感觉到月野的话并没有什么特别的感情，语气很平淡。
「即使被你讨厌，也没什么关系」
「没错，我也一样，即使无法喜欢你也没什么大不了的」
「可是啊」
月野顿了一顿，拿起了两个罐子丢了出去。
２个可乐罐描绘出完美的抛物线，掉进了垃圾箱里。
「你这么死气沉沉的样子到店里工作的话我会很麻烦的」
「所以啦，我今天不是没有工作么」
月野冷笑着，从椅子上站了起来。
一阵微风从池子那边吹了过来，月野压着随风飘扬的头发，眯起了眼睛。
「那到你开始工作之前能解决好吗？　你的问题」
「……谁知道呢」
我也从椅子上站了起来。
「不过，非解决不可呢。不是在开始工作之前，而是现在马上」
「既然这样，那你怎么还在这里磨蹭啊？」
我也想问我自己。
「……这是七海她无意说出来的」
「那家伙有不乱说话的时候吗」
「八代你原本是御风岛出身的吧？　然后在好几年前离开了那里」
「没错」
「可是回到岛上，不是因为家庭方面的原因而是有其他――别的什么原因吧」
「是吗……」
七海会在意我那也是很自然的。
离开双亲自己一个人，而且是在２年级的初夏这个两头不着边的时候转校。
「嘛，我也没有追问别人的事情的兴趣。不过既然在我们店工作的话，多少也得知道点」
「关于这个的话，事情就简单了」
我把视线从舞身上移开，看向了天空――
「因为我有想要见的人」
为了见她，为了取回我的一切――
从正在思考的月野身边走过，一张熟悉的脸正在靠近我。
泉水在我面前停了下来，看向我的依然是熟悉的锐利视线。
「这倒挺有趣呢，八代」
「也不是这样啦」
「我说——，你到底是谁啊？」
这个状况，到底是什么啊。
左右都是女生，而且都是可爱得不得了的女生。
在别人看来大概是令人十分羡慕的状况吧……。
我看了看绷着脸走在自己身边的泉水，叹了口气。
「这个，泉水在那里做什么？」
「那个公园里有不少小贩呢。不过一个女孩子在这种地方吃饭，感觉有点寂寞呢」
面对月野挑衅般的话，泉水也只是稍微瞟了她一眼，随后视线又回到了原来的地方。
我说，这状况真的很囧啊……。
「觉得她是很厉害的人呢。该说是很有气氛还是怎样呢」
月野靠近我的耳朵旁悄声说道。
「感觉就像是心里有尖刀的样子呢」
「月野则是手里拿着刀子的感觉吧」
「……对傲慢的部下，似乎有必要调教调教呢」
原来我是月野的部下么，不过说来月野和泉水都是不相上下啊。
「啊，是的」
为啥我要用敬语？
「你今天逃学吗？」
「我才没有逃学。只是迟到了而已」
第２节课也差不多该结束了吧，还真是极限的迟到呢。
「虽然你要做什么我也没兴趣知道……」
「竟然逃学来……约，约会，架子还真大啊」
啊，结巴了。
而且，为什么泉水会脸红呢。
「我看你似乎误会了，我才不是在约会――」
「这个轮不到你管吧？」
月野露出了奸笑，随后使劲抱住了我的胳膊。
啊啊，那柔软的胸部贴在我的胳膊上――
「你根本没有权利对我们的关系说这说那的吧」
「……你这家伙是谁」
你这家伙吗。
「啊，忘记自我介绍了」
月野放开了我，挺直了腰板。
「我叫做月野舞。是冲原女子学院的２年级生」
「顺带一提，我家在车站附近经营着一家叫『月花』的中华料理店。对味道方面可是很有自信的，有空的话请赏脸光临」
话倒是很有礼貌，可是故意提高了速度说了一通之后，月野露出了高雅的笑容。
不知道为啥，明明是第一次对面，月野和泉水的相性却相当不好。
「哦。那，有机会的话去看看吧」
「如果一个人不方便来的话，我们也有外卖服务哦。只要在电话里报上我的名字就可以了」
我差不多也可以逃了吧？
「那么，我就先告辞了」
「你的名字呢？」
完全无视我的疑问，月野向泉水提了个问题。
「哦，是泉水吗。我很不喜欢你」
「真是巧啊。我看来也没办法喜欢你了」
等等，这两个家伙……。
未免太直接了吧。
「不过，我不想现在在这里和你对着干，所以我就先逃咯」
也不是在炫耀什么，月野转过来对着我。
「你快点到学校去吧。一个人在这磨磨蹭蹭的也解决不了什么吧」
「再见咯，修司」
恶作剧地微笑着，而且毫不拘束地直接叫了我的名字――
没有给予人挽留的时间，很快便消失在人群中。
「……很干脆，直接的女人啊」
「泉水，我觉得你也差不多吧」
结果还是这样吗。
坐在摇晃的电车上，看着站在面前泉水那一张满是不爽的脸，我又叹了口气。
我用眼神回应了泉水。
对，结果还是无法逃避。
根本没有可以逃的地方――不，如果想要逃的话无论东京还是哪里都能逃走呢……。
我是以自己的意志回到这里来的。
「你想要见的人，是若宫明日香吧」
「没错，不过我没有想过――马上就能见到」
我往窗外沐浴在耀眼阳光中的岛瞟了一眼。
能和明日香相遇的地方就只有那里――正因为这样想我才回来的。
「最初相遇是在小的时候，我们都刚刚懂事……不，或许是更早也说不定」
「她啊，无论是现在还是以前，性格也一点都没变呢」
「以前就是那样了吗」
「就是那样」
看着一脸厌烦的小夜，我不由得笑了笑。
爱笑爱生气爱哭，老是那么吵吵闹闹的。
「我小的时候可是很怪的啊。所以经常被她拖着到处跑」
「也到了禁断的森林里――吗？」
「她啊，根本不会在意别人所决定的规则」
「森林里变成我和她最喜欢去玩的地方，那是在７年前的夏天」
我还记得夏天的景色。
还记得在充满着绿意的森林中，不停地，不停地奔跑着的她的身姿。
在阳光偶尔会从树木中透下来的森林里，到底有什么。
我想――她很想知道这个问题的答案。
「即使是大人也会迷路的森林，而她却像是在自己的院子里一样到处跑」
「……然后遇到了吗，和那个」
「没错」
我对着泉水点点头。
「不止是我。我想，她也一定在那个夏天的那天遇到了」
「遇到之后――她就没有再回来了」
「７年之后再次回来的若宫明日香――」
泉水一瞬间露出了眺望过去似的眼神，拨了拨自己的头发。
就好象要挥去什么似的。
「自懂事以来的记忆，还有７年前的回忆全部都失去了，吗」
「……令人意外的发展啊」
没错，如果不是自己的话一定会笑吧。
和多年以来一直渴望着见面的人，这么简单就相遇了。
可是，那个人却失去了所有的记忆，根本不记得我。
「只要能见面就可以」
「――我还没能想通到这个地步」
「虽然我不是很了解你，不过这点一看就知道了」
「因为你脑袋似乎不太好使啊。自然不会那么简单就接受吧」
「是在夸奖我吗？」
刚才，那是肯定还是否定呢。
「不过，你果然是很在意明日香呢」
「那不是因为若宫她个人怎么样」
「那是什么意思？」
「与你无关」
「果然啊」
我不由得苦笑起来。
同时，我又觉得泉水似乎也是背负着什么。
虽然想象不到那到底是什么……。
和之前不同，泉水并没有倒向我这边。
「什么啊？　你那奇怪的脸」
「那真对不起啊，这是天生的」
我的脸先不说，不过真的很想再享受一次泉水身体那柔软的感触呢。
这个时候都还在想这些事，我果然是个笨蛋。
真是的，这种沉重的苦恼持续得都不长呢。
踏出车站的一瞬间，猛烈的阳光顿时洒在身上。
差点就想马上转头回到车站里，不过也不可以呢。
「真是的，现在才上学的话，里佳可是会很多话的啊」
「泉水你就算好了。我可是在学校和家里都要被说教啊」
我从口袋里拿出手机确认时间――
「啊，对了。我把手机给关了」
开机，正准备确认时间的时候。
像是算准了似的，马上就来了一通电话。
「我有记他的号码么」
耳朵边突然响起了震耳欲聋的声音，我不由得把手机拿开了。
刚才那是什么啊。
『喂，是小八八吗？　我是七海！』
「我知道啦，你给我小声一点」
「怎么？」
我用手势制止了一脸奇怪的泉水，再次拿起了手机。
「那不是濑户的电话吗？　为什么七海会」
『这种事怎么样都好啦！　小八八，你现在在哪里！？』
『一个人吗！？』
她似乎完全没有放低声音的意思，不过看来再吐槽也是白搭了。
『小夜夜！？　嘛，小夜夜就算了。明日香没和你在一起吗？』
「……明日香她怎么了？」
不好的预感――也不算是，不过肯定是发生了什么。
『明日香她也没有来上学啊』
「没上学？　明日香她？」
『让琉璃去家里看了看，制服和书包还有便当，连鞋子都不在，所以肯定是已经出门了』
「手机呢？　打不通吗？」
『能打通的话，哪还会这么慌张啊！』
『明日香她什么都不说突然不见了这还是第一次啊。这肯定是发生了什么――』
「知道了，我去找她」
『啊……？』
一瞬间，七海高昂的声音中断了，只剩下电话里的杂音在骚扰着耳朵。
「明日香她不见了都是我的错。所以」
『知道些什么吗？』
「算是吧」
『……知道了。那就交给小八八你吧。我会和里佳老师说的』
一边说着，我发现自己握着手机的手已经满是汗水。
这，一定不是因为天气热而出的汗。
「什么」
没有听我回答，就把电话挂了。
我看了一眼时间后就把手机收了起来。
「连若宫也逃学吗」
「里佳姐她的心情一定会很差吧」
我苦笑着迈开了脚步。
「那么，我现在去接她回来。难得有机会能和泉水两个人一起上学呢」
「笨蛋吗你。这种话，根本就不像是你会说的」
「快去吧」
背后传来了，泉水毫不客气的声音。
不过，她说的一点没错。
快去吧。
烦恼的人，并不止我一个。
她要去的地方，果然就只有这里吗。
早上散步的时候好象也是到这里，而且如果不是这里的话我只有举手投降了。
可是，我却有一种近乎确信的感觉。
在这么广阔的森林里找出一个人，这可能吗？
一个不好的话连大人都会迷路――
不止是这样，我还听说过有不少人曾经在森林里迷路了好几天。
「嘛，之前也都找到了应该没问题吧」
把唯一的一个例子找出来安慰自己。
总之顺着路走吧。
明日香她也应该不会毫无意义地专找没有路的地方乱闯……才对吧。
走了一会，我拿出手机看了看时间。
还以为已经走了不短的时间，没想到只过了２０分钟。
从以前就开始觉得，在森林里的时间感会变得很奇怪。
「真是奇怪的森林啊，可恶」
「手机又没有信号……该死的七海，什么叫手机还能通啊」
大概是太闷热了，不由自主地抱怨起来。
亏明日香竟然还有每天都在这里散步的意思。
「…………为什么会这么安静」
现在才发觉到。
鸟叫虫鸣几乎都听不到。
耳朵稍微觉得有点痛，这也是因为太过寂静吗……？
风猛烈地吹动着树木的枝叶，我反射性地盖住自己的脸，闭上了眼睛。
风在一瞬间就吹过，随后寂静再次来临――
张开的眼睛里看到的是――
在比我的身高还要高很多的一根树枝上，坐着一个女孩子。
看起来比我小很多的女孩子，呆呆地不知道看着哪里。
不，该说是什么都没在看呢还是该说纹丝不动……。
该不会是装饰吧，那个？
果然是生物吗。
「在那么高的地方很危险的哦」
那个女孩子没开口，只是盯着我看。
虽然无法很好地说明，可是她的双眸是如此地不可思议，简直像是要把人吸进去一样。
没有任何感情的眼神，为什么我被吸引呢……？
「啊！？」
完全没有前兆，女孩子的身体突然从树枝上滑落下来。
完全只是一瞬间的事，连觉得危险的空余时间都没有――
当她的身体正要撞到地面――，我瞪大了眼睛的那时候。
那个女孩子若无其事地完成了一个华丽的落地。
那根树枝，即使再怎么看也起码有５米高啊。
那可是５米啊，５米！
「啊，喂。你没事吧？」
「…………怎么？」
女孩子终于开口说话了。
像是银铃般清澈地声音――现在不是说这个的时候吧！
「不是，怎么了，吧。脚，脚不会痛吗？」
「虽然像是个庸医，不过我还算是认识一个医生，现在到那里――」
「不用，没事」
淡淡地说完，女生走了几步让我看。
的确，看起来脚似乎也没有什么大碍。
「不会吧……」
虽然难以置信，可似乎真的没事。
「……在做什么？」
「这个……在找人」
「你才是，在做什么？　而且还穿着浴衣」
奇怪的事，她穿着浴衣而且鞋子竟然是木屐。
连条路都没有的森林里穿成这样怎么走路啊。
「凛的样子，奇怪？」
叫做凛的女孩，歪着小脑袋对我问道。
嘛，在这森林里看起来的确是很奇怪……。
「奇怪吗……？」
「不奇怪，不奇怪。那简直合适得不得了啊！」
我慌忙摇着手回答。
不过这也不算是假话。
像是日本人偶似的这孩子，的确很适合穿浴衣。
「是吗……」
刚才的眼泪似乎消失了似的，她又恢复了毫无表情的样子。
我说，这不只是外表奇怪，人本身也很奇怪哦……。
「你说在找人？」
「啊，没错。是在一边的头发系着丝带的女生。有见过吗？」
凛转过身去，一言不发地走了起来。
「哎？　怎么？」
「跟着我来会有好事……」
「你，你说什么……」
虽然其存在本身就已经十分可疑，可是一直呆在这里也不是办法，也不能让那孩子一个人走……。
「等等，等等我！」
我一边叫着，拔腿追了上去。
凛好象完全没有体重似的，踩着轻快的脚步走在前面。
向着森林的深处，没有丝毫的迷惑。
走了仅仅５分钟之后，凛突然停了下来。
「凛只能到这里。接着往前走，她在」
「是明日香吗？」
凛没有回答，只是转过身来对着我。
「之后的事，凛不知道。什么也不可以告诉你」
前提是明日香她真的就在这前面。
「……我，有说出来吗？」
看来这孩子，不怎么说话。
随后，正要走过我身边的时候。
「啊」
「忘记说一件事了」
「忘记说？」
凛用她那不可思议的――眼眸看着我，开口说。
「欢迎回来，修司」
「欢迎回来……？」
「而且，为什么知道我的名字……」
凛再次一言不发地走了起来。
在这之前摔了一跤。
哦，看着这边。
明明是自己摔倒的，为什么要恨恨地看着我呢。
「到底是什么人……好象对森林很熟悉似的」
我低声说着，随后摇了摇头。
虽然很在意凛，不过现在有更应该优先解决的问题。
我握紧了拳头，踏出了第一步。
刚才的寂静完全消失不见，鸟的叫声又再次回荡在我的耳边。
透过树叶照下来的阳光在反射泉水上闪闪发亮，随风飘落的叶子在水面上荡起了一圈圈地波纹。
「我就知道你会来」
明日香浮现出明显是在勉强自己的笑容。
「谢谢你来找我。因为，我没有勇气去见修君」
「以前都是倒过来的呢。都是小香她牵着我的手拉着我走的」
「是吗。我在这些地方比以前更不行了呢」
「只是改变了而已吧。不是不行」
「啊哈哈……。说得对呢，我也有改变了的地方呢」
不过，那笑容就像是被风吹散了一样――笑脸马上就沉了下来。
「对不起」
「笨蛋！？　为什么！？」
「是我来道歉才对，不要抢在我之前道歉。真是过分啊，明日香」
「就是这样。是我更过分」
「对不起，明日香」
我对着明日香低下了头。
总之，我觉得一切都应该从这里开始。
「哎，为什么修君要道歉……」
「我还觉得很混乱。见到了明日香，可是你却没有记忆――」
「原本打算先从自己的事开始做起，可是无论怎么样都会在意」
「却没有发现这甚至让你也觉得不安」
我抬起了头，向明日香靠近了一步。
「所以，对不起」
「我可以……说一下我的事吗？」
明日香摆弄着丝带，拘谨地问道。
当然我只能点头同意。
「一开始呢，我真的不觉得有什么问题」
「觉得即使没有记忆，也没什么大不了的嘛」
「我想，大概是因为消失得太过干净的缘故吧。简直，就好象是刚出生的婴儿一样」
对明日香来说――以前的事，就像是前世一样吗。
「我从『彼岸』回来之后，光是学习『这边』的知识就已经很吃力了」
「要学习的东西简直数不清呢」
「……也对」
在本应接受教育的那段时间消失的明日香，一直都在努力填补这段空白吗。
「当然，也不可以光顾着学习不管呢」
「到铃森上学，遇到了很多的人，大家都很理所当然地拥有过去――」
「有一点――真的只有一点，我也开始在意起自己的回忆到底在哪里……」
明日香笔直地看着我的眼睛。
「这时候修君出现了。最了解我的过去的修君――」
一直看着我的明日香的表情突然放松起来
展现在我眼前的，是明日香的笑容。
「记忆的事我自己也还没有整理好。不过呢」
「谢谢你回来这里」
「修君能在我的身边，我觉得很高兴哦」
轻轻靠近我的明日香，紧紧地握住了我的手。
「我不想离开御风岛的原因……说不定，就是在等修君呢」
「啊，对了！」
「其实想一想这也是很简单的呢。记忆还有修君我都很在意……可是这是很理所当然的嘛」
「对啊，对啊」
明日香放开了我的手，自己一个人明白了。
「不要对在意的事在意下去咯」
「你还能做这么巧妙的事吗」
「修君也要这样哦。不过，修君你没有错啊」
「从自己的事开始做起就好了啦。我也是，修君也是」
「这……是这样没错」
就因为不大顺利，所以才会烦恼迷惑――
我也是你也是，不就因为这样才逃学到了这里来吗。
「对了，要是发现对方在烦恼些奇怪的事就罚钱怎么样？」
「为什么啊！？」
不要乱定规则把这青春时代的特权给扼杀掉啊。
「那，罚钱就不用了……可以把过去的事暂时先放在一边吗？」
「……啊，可以啊」
「你就网开一面吧。我这可是积蓄了７年的郁闷啊」
「真拿你没办法呢，修君」
「到学校去吧」
「还真突然啊，喂。现在去的话只能赶上下午的课咯」
干脆就整天的课都逃了吧。
我也不想在学校里被里佳姐大发雷霆啊……。
而且——，我怎么觉得这次逃学逃得完全没有意义……。
「不行啦，怎么可以不去学校！」
「……学园祭？　明日香，你要参加什么吗？」
「你在说什么？」
「我们要开店哦。修君也会帮忙的吧？」
「我完全没听过啊，这件事」
「啊咧，奇怪呢。我还以为濑户君会跟你说呢」
而濑户就以为明日香或者七海会跟我说对吧？
「这也太突然了吧……」
我还没决定要不要帮朝日学姐的忙呢。
「回到岛上之后天天有惊喜啊」
「每天都很开心呢」
「一点没错」
至少不会无聊。
应该说是没空去无聊。
「我说，修君」
「我想，跟你确认一件事」
「怎么了，突然这么认真」
随后，明日香又摆出若无其事的样子。
认真地看着我的眼睛，说道。
「修君，你有见过神吧？」

◆snky06
从前，这个世界上有神存在。
那是很理所当然的，并没有疑问的余地。
传说众神不时会出现在人们面前，甚至偶尔还会赐予人们奇迹或预言。
可是，这个存在也正逐渐变为过去。
在世界上人神共存，已经是很久以前的事了。
不知何时，众神的身姿开始从世界消失……。
而在这个世界上，最后目击到神的地方――
「哦……喂，那不就是你吗！」
「也可以这么说吧」
我笑着耸了耸肩。
「不过，我自己已经不大记得当时的事了呢」
所以，明日香的问题――
『你有见过神吧？』
我无法清楚的回答。
不过，明日香也只是『哦——』的回了句意义不明的话。
「会忘记也是没办法的嘛」
「已经是７年前了吧？　要是七海的话３秒前的事就已经忘得精光了」
「那个是不能比的吧」
顺带一提，现在刚刚结束打工，饭也吃完了，正在享受饭后茶的时间。
被叫做那个的七海，因为有事先回去了，因此坏话可以随便说。
不过，即使她本人在我们也是毫无顾忌。
「修司你看到的是真的吧」
「……我想是吧」
至少，７年前的我说『看到』，父母和御风家的人没有任何一个人怀疑……似乎是。
「御风岛的神，吗……」
「在这７年间，谁也没有见过。所以大家都认为会不会已经和其他的神一样，已经消失了」
「我也听说过这个城市曾经有祭祀过神。不过那是在我出生之前的事了」
「正因为神消失了，冲原才会发展起来的呢」
详细的虽然那不清楚，不过有神居住的土地开发都受到了限制。
或许御风岛迟早也会解除限制吧。
「说起来，我也有听说过御风岛的神隐传说呢」
「嘛，因为很出名嘛」
又曰，神界入口之于森，迷者一去不复还。
而神界被称为『彼岸』，人们消失在彼岸的事件则被称为『神隐』。
「所以，御风岛的森林也被叫做『神隐之森』」
「太直接了吧」
「简单易懂不是很好么」
不过，我是在去了东京之后才知道森林的名称。
「而实际上，遭遇到神隐之后还回到这边的人并不少」
「不过——，神隐本身其实是很少发生的呢」
「嘛，这种传说自然会越传越夸张呢」
御风岛本身虽然是很萧条的地方，不过其历史本身应该是很悠久的。
在这悠久的历史中，传说也渐渐被夸大了吧。
「那个，你的青梅竹马遭遇了神隐」
「没错，之后我也马上离开了岛上，到了东京」
明日香消失在『彼岸』之后，我的父母担心连我也会消失。
于是他们决定把我带离这个岛，这是很理所当然的吧。
「然后，过了７年被表姐叫了回来，就是这样吧」
「就是这样」
「不过，你过的人生挺麻烦的呢」
月野一边喝着茶，一边用眼睛看著我。
「忘记了岛上的事，在东京快快活活地过不是挺好的么」
「……嘛，也可以选择这样」
大概，是因为我不肯放弃。
这７年来，我一直都希望有一天能回到御风岛。
所以努力学习，锻炼身体，也学会了做家务活。
打算等自己可以独立生活之后，就说服父母回到岛上。
虽然看起来像是个笨蛋，可我非常认真的考虑着这些。
而多亏了里佳姐，我能比预定更早回到了御风岛。
「然后呢？　修司今后打算怎么办？」
「考虑过很多……总之决定了现在暂时不用着急」
「嘛，随便努力下吧」
「怎么好象无所谓的样子……」
「我只要知道员工的事情就足够了。我可不会毫无必要地去插手」
「想得可真透彻」
「嘛，这的确跟月野是没有关系的啦」
「叫舞就行了」
「因为你肯对我说那些事嘛。算是回礼吧」
「回礼吗……」
嘛，能够这么轻松地叫舞这样的漂亮女生倒是不错。
那就不客气地这样叫吧。
我突然想起了之前打工的时候和舞的对话。
理由先不说，不过似乎也是在担心我，所以我也给她稍微说明了一下。
那次聊天之后，我总觉得心里面轻松了很多。
很好地转变了心情――该这样说吗。
「嘛，反正大概是错觉吧」
「……好了，这样就差不多了」
煎蛋和小香肠，沙拉，还有土豆做的汤。
早上偶尔吃吃洋风的也不错呢。
「明日香差不多该散步回来了……。里佳姐还没起床吗？」
没感觉到她有起来呢。
星期六也要上班，大概是累了吧。
「没办法」
跟预想的一样，完全没有反应呢。
让她再睡一会也无所谓……该怎么做呢。
进房间看看
「里佳姐，我要进去咯——」
一边叫着，我踏进了里佳姐的房间。
――房间的杂乱让我吃了一惊。
我当场就呆住了。
「这个——……」
我看见了，现在正在换衣服的里佳姐。
大概还没睡醒吧，里佳姐只穿着内衣，一脸呆滞的样子。
不，之前只是因为不在意所以才没发现吧。
「…………啊」
「不，我是想说早饭准备好了……不对，那个，在门外跟你说也，这个」
「你，你在说什么……」
「不对，我是无辜――」
说到一半，突然发现脸颊染成一片绯红的里佳姐――好可爱。
「什，什么啊」
「快给我出去！」
「你要看到什么时候！　快出去啦～！」
「不，这……」
「对不起！」
我转过身去，迅速跑出了里佳姐的房间。
「…………啊——」
心脏跳得好厉害啊……。
之前一直没有在意过，里佳姐她……身材超好啊。
而且该怎么说呢——，有班里的女生没有的一种性感……。
「太糟糕了啊，那个」
「什么糟糕？」
明日香不知道从哪里冒了出来，看着我的脸的明日香。
「啊，没什么」
「我好象听到里佳她很大声说了什么哦？」
「没什么啦。不要在意」
丢下发出不满的明日香，我连忙回到了厨房。
经过先不管，总之是达到叫里佳姐起来的目的了。
要说当然也是当然的。
早饭的气氛简直就是尴尬到了极点。
「嗯——，今天也很好吃啊。偶尔吃洋风的也不错呢」
不过，完全不会看气氛的明日香倒是很有精神。
「呐，里佳。很美味对吧！」
「呃，啊啊。对呢」
里佳姐结巴地回答完之后，开始啃起面包来。
嘛那啥，虽然的确是看到了。
不过像里佳姐这样的成熟女性，被看到了半裸也会这么动摇的啊。
「给我忘掉，修。我会当作什么都没发生的」
低声说完之后，里佳姐不是看着我，却是盯着葡萄柚汁看。
我说，脸还是红的呢。
「我就当作被狗咬到，会忘记的」
「那个形容有点……」
我做的事有这么糟糕吗。
「知道了吗，修」
「……知道了」
「啊——，什么什么？　为什么我什么都不知道？」
「明日香。要吃我的煎蛋吗？」
这个时候，真的觉得明日香这么单纯实在太好了。
总之，里佳姐说得没错。
刚才的事全都忘记吧。
……虽然，大概会很难。
嘛，在睡觉的时候也不好随便闯进去吧。
「里佳姐！　早饭已经做好了。差不多该起来咯」
「……里佳姐，听到了吗！？」
「唔——，知道了……」
啊，起来了吗。
或许会睡个回笼觉，不过也没必要照顾得那么周到吧。
「那你起来了吧。换好衣服后快点到客厅来哦」
跟平常一样，来和我们一起上学的琉璃的微笑出现在了玄关。
啊——，今天也好象天使一样呢。
不过这副光景，还真是让内心平和啊。
「明日香，很有精神呢」
「我一直都是这样的哦！」
「好啦好啦，不要闹了快走吧」
我把粘着琉璃的明日香强行剥了下来。
「切，人家抱得正舒服呢」
「拖拖拉拉的话会迟到的。之后随便你要怎么抱就怎么抱」
「这，这稍微有点……」
轻轻地拍了拍琉璃的肩膀之后，我穿上了鞋子。
「嘛，走吧」
「不过……为什么会这么热啊」
刚走出了家门，像是有意识的热气适时地袭来，我不由得抱怨起来。
「修君，夏天从现在才开始哦！　我们的战斗也是从现在才开始哦！」
「夏天先不说，战斗是什么啊战斗……」
一大早就要负责吐槽吗。
「当然，是说学园祭啦！」
「……啊，啊啊。是这样吗」
被突然认真起来的明日香吓了一跳，我点点头。
真是的，这么热的天气里居然会这么有精神啊。
「修学长也有听过学园祭的事吧？」
「嗯，濑户他给我说过了」
「明日香负责计划，濑户负责实际事务的琐细部分，七海就是杂工……」
「然后，琉璃就是当天的主力――是这样吧」
「要是没有琉璃的话，就没有人会做可丽饼了呢」
对，在这次的学园祭里，以明日香为中心的几个人，决定了要开一家卖可丽饼的店。
详细的事情几乎完全不知道，不过我似乎也要帮忙。
「你知道吗，修君？　琉璃她做点心很厉害的哦」
「该不会是和明日香比较，才显得厉害的吧？」
「啊！　你在小看我了吧！」
「啊，刚才的说法对琉璃也不太好呢，好象在怀疑你的手艺似的。对不起」
「不，没有。哪有」
「我很期待琉璃的可丽饼哦」
「哎，不过也不是这么了不起的东西……」
「怎么会呢。我也好想快点尝到呢」
明日香突然跑到了前面，把脸凑了过来叫道。
「对我的赔罪呢」
「没有」
反正她马上就会恢复过来，所以也没必要去管她。
「琉璃，刚才你说什么来着？」
「不，没什么……」
「不过，学园祭马上就要到了吧？　不是还完全没有准备吗？」
「嗯，一点也没有哦」
看，已经恢复成平常的样子了……。
「那些事就全交给濑户君了」
「你不是负责计划吗」
「嗯，我说『来搞点什么吧！』之后，濑户君就负责了所有的事啦」
「决定要弄什么，向学校提出申请，准备各种材料等等――」
自己只是突发奇想地随口说说而已，实际上全都是濑户一个人在干啊。
「嗯，难得的学园祭呢。不好好享受的话怎么行呢」
高兴地说完，明日香踩着轻快的脚步先走了。
「我说，琉璃」
我小声地对琉璃说。
「啊，是的。有什么事呢？」
「这个计划，没问题吧？」
「应该没问题吧……我想」
说是这么说，可是琉璃还是歪起了脑袋。
很明显，琉璃对此也是抱有疑问的。
「不过，濑户学长也说过，不怎么做宣传的」
「在校门和店前放着看板，然后就是派传单而已」
「哦——，是这样吗」
「摊子本身好象就是租来的呢……」
「不用做什么装饰吗？」
「学长他说没有必要这样做」
「濑户学长他是不会做无用的事的，所以应该没问题吧」
「那家伙难道也是个厉害人物吗……？」
我低声说着。
嘛，濑户他在想什么虽然不知道……。
不过作为要帮忙的人，要做的工作自然是越少越好。
「啊——，今天的阳光真的好猛呢」
「对呢」
明明还是早上，空气却闷热得不得了，额头上已经开始渗出汗水。
「这么热的天气，还真想去大海好好地游上一场呢」
「啊，那不错呢！　去吧去吧！」
「逃学去吗？」
「之前逃学的时候，不是差点就给里佳姐给骂死了吗」
「啊，啊啊啊啊……」
「啊呜啊呜……」
「痉，痉挛吗……啊，那不是更糟吗」
「哥哥，叫哥哥来吧！」
「不，这又不是病」
「要说的话应该是心理阴影吧」
因为实在被弄得好惨呢……。
看来那时候的恐怖已经是刻骨铭心了。
「呜——，修君不是也被骂了吗……」
「虽然没什么好自豪的，不过我早在小时侯就已经习惯了」
体验多次的话，自然也就会习惯了。
「对啊！　我也只要习惯了就好啊」
「在习惯之前不是还要再体验很多次吗……？」
琉璃吐了个很正常的槽。
「呜，我不要……」
「认真点就行了吧。大海的话，休息的时候去不就行了」
「那，找个时间去吧」
「现在就要决定了吗」
用不着这么慌张海也不会逃走的啊，不过要想从明日香身边逃走的话似乎很难呢……。
「啊，啊啊啊啊……」
「啊呜啊呜……」
「啊咧，这次轮到修君在颤抖了」
「怎么了？」
刚才上课时候的数学小考。
这是来到铃森学园之后，第一次考试……。
明日香盯着我捏在手上的试卷看了一会。
一言不发地想要回自己的位置上。
「等等，不要无视我」
「啊哈，这个分数，我也不知道该说什么呢……」
「对了，明日香呢？」
「这是迁怒于他人啦！　是滥用职权啦！」
「切……开玩笑的啦」
「修君的玩笑对心脏不好啦……」
「我说你啊，不要因为蛋黄酱加白饭就说对心脏不好啊」
嘛，我的玩笑确实也是有点过分。
「顺带一提，这个小考对最后成绩是有影响的哦？」
「十分感谢你特意给我最后一击」
我对站在明日香隔壁的麻花辫女说。
「什么啊」
「说啥呢」
「刚才你不是都听到了吗。小
？　是说
的最高级吗？」
「啊呜……小七，这个笑话未免也太冷了……」
「明明不懂英语却硬拿来开玩笑……看来是很糟糕啊……」
「我听得见啦！　真对不起啦，反正我就是笨蛋！」
嘛，有个垫背的似乎还可以放心，可是现在又好象不是放心的时候。
「不过，这间学校水平真的很高啊……」
「修君，你不知道吗？」
「嗯？　什么？」
明日香突然认真了起来。
偶尔也会露出这样的表情呢……。
「这间学校啊，是为了神而创立的哦」
「这里曾经是侍奉神明，保护岛和森林的组织的培训机构」
「这个……我是第一次听到」
「所以听说过去是十分严格的。要说的话，就像是军队一样」
「而御风婆婆在好几十年前把那个机构转变成了学校」
文武两道的教育方针，也是因为这些经历吗。
「可是，这里的神已经不在了……不是吗？」
「这个嘛」
「不因为别的，就因为是这里」
传说已经消失的岛上的神明。
明日香还相信着神的存在吗……？
「啊哈哈哈哈哈！」
突然发出刺耳的笑声，明日香拍了拍我的肩膀。
「虽然铃森现在也很严格，不过不是为了岛而是为了学生们的将来啦！」
「修君在这里努力的话，将来会成为博士或大臣的哦！」
「哪个时代的未来啊」
看着恢复到平常那纯天然模式的明日香，我不由得苦笑起来。
明日香会离开远在海外的双亲留在这里的理由――
「嘛——，没问题的」
「嗯，我想只是修君还没习惯学校的节奏而已啦」
「不要在习惯之前留级就好了」
「留个１年左右没关系的啦」
「我说你啊，不要因为不是自己的事就――」
……不对，不是这样。
在我眼前的她，夺回了７年的空白，考试的分数也成功地取回来了。
「……嗯？　修君，你肚子疼吗？」
「不，没什么……」
不要因为个小考就左想右想的。
只要学习就好了，学习。
「啊，直辉医生？」
发现明日香已经拿起手机打起电话来。
「修君好象肚子痛，麻烦过来看一下。在２年Ａ班的教室」
「等等！　我不是说过没什么吗，你想把他叫到教室里来吗！」
得让明日香学习学习『要听别人说话』呢……。
大概，为了维持我今后平稳的生活，这也是必要的吧。
「嘛，那就是这样子」
午休，我们一边吃着午饭一边商量学园祭的事情。
总之，应该做的都已经确认好了。
濑户负责统筹全体，明日香和七海用电脑做传单，我则是负责看板。
「……然后，琉璃就是学园祭当天的主力」
「啊，我当然也会帮忙准备的」
「琉璃当天的负担比较大，让你也准备的话似乎不大好……」
「没关系的，我也想和大家一起干活」
琉璃很干脆地说道。
虽然平常比较保守，不过该说的也会很干脆地说出来呢。
「那，就帮帮我的工作吧。其实，有关预算的问题，一个人做跟钱有关的工作有点放心不下呢」
「啊，好的。我会尽力的」
「这样的话这边就行了……」
我压低声音，靠近濑户说。
「传单交给明日香和七海没问题吗？」
「传单吗——……该做怎样的好呢」
「对呢，果然还是得做能吸引别人的呢……死亡金属那类的呢」
「浪人小说类的啦，哥德式的啦！」
「挺好呢，就按这个方向想吧！」
我说——，你们说的词完全跟学园祭的传单没有关系吧。
「看来似乎不行了，还是我来吧？」
「没问题的，若宫她很会用电脑哦」
「哎，是吗？　喂，明日香」
「嗯，交给我吧」
「去年，我很努力学了呢。还做过很多工具哦」
「……就是这样。ＤＴＰ软件好象都已经学会了，不用担心」
「而且，肯定会做出富有冲击力的传单的」
「真的吗……。总觉得准备很随便，真的会有客人来吗？」
「八代真爱担心呢」
「若宫在当天会在校门派传单。当然，店里就是琉璃长驻」
「……然后呢」
「只要有她们两个，就已经足以吸引客人啦」
「虽说是学园祭，不过就是生意呢。啊哈哈」
这家伙也是满肚子的坏水啊。
我往旁边看了一眼。
琉璃和明日香还有七海在一起不知道说着什么。
的确，不管是明日香还是琉璃，都是非一般的可爱呢。
本来正和七海说话的明日香，突然转过头来看着我。
「怎么了，明日香？」
「我感觉到修君炽热的视线」
「嘻嘻，真拿你没办法呢」
明日香浮现出纯天然的笑容凑了过来。
「差不多该结婚了吧？」
「突然就跳到那个地方了吗！？」
「从今天开始修君就是我的老婆咯」
「你是老公吗！」
「我会和社会作斗争的，修君就守着我们的家吧！」
「不要再乱说下去了！」
虽然按照我和明日香的能力来看，这样分的话似乎又没有错。
「哎，两位已经是这样的关系……」
「嘛，同住在一个家里呢……」
「呆子吗！　家里不是还有里佳姐在吗！」
「哎哎，里佳老师也被攻陷了吗！？」
「不是！　才没有攻陷！」
「啊啊，老是这么叫弄得我喉咙也干了。我去买果汁」
「啊，作为老公要陪老婆――」
「我走了！」
我连忙跑出了门。
明明在商量学园祭的事情为什么会变成这样的啊，真是的。
「啊——，是修司君——」
「这是啥，午休穿成这个样子」
「啊，刚才是体育课啦。因为换衣服太麻烦了——」
「呵呵——，对少年来说太刺激了吧——？」
「不，完全不会」
本来对体操服就没兴趣，就算是有，可穿的是朝日学姐……。
很抱歉，不过完全没有魅力。
「我说－，到底在干什么呢」
「啊——，我啊——，正在把锯好的东西放进袋子里啦——」
「……你是故意的吧，学姐」
「啊哈哈——，穿帮了吗——？」
这人原来会在大中午的说些这么黑色的玩笑。
「布幕和小道具等等，要做很多东西呢——」
「一个人做吗？」
「算是吧——」
「让部员帮忙不就行了吗」
「当然，放学后会大家一起做哦。不过呢，午休是用来休息的嘛——」
「这么说的话，朝日学姐也应该休息啊」
这是当然的咯，朝日学姐笑了笑，随后擦擦额头的汗。
仔细一看，发现体操服也已经被汗浸湿，紧贴在身上。
这么热的天气里，一个女生做这种体力活吗……。
「学姐……很喜欢自己的社团吧」
「呵呵——，讨厌啦——。你这么说我会不好意思的」
「我开始，有点明白了」
这个人表面上是很随便，可是至少对自己的社团活动是很认真的。
虽然不知道认真到哪个地步……。
即使看到突然冒出来的七海，朝日学姐也稳若泰山地和她打招呼。
七海突然朝我瞪了过来。
「小八八，这么久都不回来，原来是在这里！」
「你对七海的朝日学姐做什么啊！」
「……学姐，她主张拥有你的所有权哦」
「可是我的身心都是属于修司君的呢——」
「什，什么！」
「为什么是大小姐的口气」
真是有很多毫无意义的技艺啊。
「哈呜啊！？」
「这次又怎么了」
七海的眼睛闪闪发亮，很高兴地看着朝日学姐。
「……我说，你的性别应该是女吧？」
「愚昧！　你不知道吗，爱是可以超越性别的啊！」
「我觉得你的爱甚至可以超越次元」
因为实在太热血太闷热了，我把目光转向了朝日学姐。
「这个给你吧。请喝」
我把刚才买的果汁递给了学姐。
「啊，谢谢——」
「哇，竟然在七海的面前这么明目张胆地给学姐放饵！」
「什么放饵啊」
「啊——，好喝——。正好喉咙快干得冒火了呢。又活过来了——」
「现在觉得我可以为修司君做任何事呢——」
而且还真的上钩了。
「不，什么都不用做……倒不如说——，我来给你帮忙吧」
我觉得有点不好意思，背过脸去。
「舞台的准备，我会帮忙的，朝日学姐」
「反正我也要做明日香那边的看板，也是顺便，如果你没问题的话」
朝日学姐绽出比太阳还耀眼的笑容，紧紧地握住了我的手。
「学姐一直都相信着你啊——！」
「相不相信先不说」
「嘛，我这边也稍微有了点空闲呢」
既然决定了不要太着急于明日香的事，不积极点的话也很难习惯学校的生活呢。
「太好了——，帮大忙了呢。虽然有点难为情，不过色诱作战还是奏效的呢——」
「不，跟色诱作战完全一点关系都没有」
「好象又要招来误会了……。不，其实什么都没有的啊」
七海装出很随意的样子拨开我和学姐的手。
「七海也会努力做社团的准备的哦」
「可是啊——，你不是要和明日香她们准备开店吗」
「既然决定了要做，那一边也要认真地做哦」
「我们部里的同学也有不少人要准备班里的活动，所以这样就好啦」
「社团和班级，还有其他的朋友都要好好重视哦——。难得的学园祭，要好好地享受才行哦」
这次轮到七海握起了朝日学姐的手。
「七海会一辈子跟着朝日学姐的！」
「我已经是３年级了，所以能跟着我的日子只剩下１年不到咯——」
「宣告残酷事实的你，我很喜欢……」
「这也不错……」
啊啊，这么热的天气居然还拥抱……等等，我非得看这相声不可吗？
总之，快点把刚才的事说完吧。
一直帮朝日学姐作到打铃，我和七海才回教室。
「不过，在室外的工作还真够呛呢」
「没办法——。又是锯木材，又是涂油漆，在教室里都做不了——」
「也对」
――对话突然中断。
虽然不知道到底有多认真，不过七海似乎对我有点警戒。
七海低声说。
「……我说过了，只是顺便而已。也用不着道谢」
「真是不老实呢，小八八。不过，真的谢谢你」
似乎是第一次看见七海她认真起来呢。
看来，这家伙也是很重视社团和朝日学姐的呢。
「啊？」
「我先说清楚，朝日学姐可是七海的甜心！」
「我事先问一句，你的认真模式到底能保持几秒？」
「谁知道——！」
我说，那算是认真模式的反作用吗。
嘛，被人道谢感觉不坏就是了。
「好了，回去吧」
演剧部要练习，因为材料都还没有送到所以可丽饼店的准备要从明天才开始。
而明日香在学校有些事，所以我和琉璃两个人一起出了校门。
「……我才是」
琉璃怎么又变得奇怪起来了。
「对不起，让你特意送我……」
「啊哈哈，说什么呢。我们不是邻居吗」
「啊，也对呢。我在说什么呢」
「嘛，对于琉璃会说奇怪的话我也开始习惯了」
「我，我会说奇怪的话吗……？」
「想都不用想吗……御风家的人都喜欢欺负别人吗……」
你也一样漫不经心地说些很过分的话哦。
这个嘛，和我还有里佳姐比起来好很多就是了。
「呜——，有点打击呢……」
「抱歉，抱歉。不过因为很有趣，所以完全没有问题哦」
啊，消沉得更厉害了。
惨了，反效果吗。
「那个，反正都是奇怪的事了，可以再说一个吗？」
「什么都可以哦」
「这个——……要不要，到我家去呢？」
「……你回来啦」
琉璃的家里还有这个人在啊。
「我回来了」
不，不是在问名字吧。
「是吗」
但是，直辉医生只是对着认真的琉璃点了点头。
「那学长，走吧」
「知道了」
直辉医生理所当然似的跟了过来，但是琉璃马上就停下了脚步。
而且很罕见的，露出生气的表情。
「为什么要跟过来呢，哥哥」
「不是要把修司带回家里去吗？」
「是这样没错……」
「那我就得跟去了吧」
「为什么会这样呢」
「不是正要出门吗？」
「不，也不是。因为正好没有患者，所以打算出外面散散心而已」
「还以为你要出门呢……不要让我空欢喜一场啊」
「啊，啊啊。抱歉」
这个，实在是很异样的情景。
「不过啊，琉璃子。两个人果然还是」
「……知道了」
好强啊，琉璃。
还有，没想到直辉医生这么宠自己的妹妹。
「那么，修学长」
「我们走吧」
我在琉璃的房间里，无事可作地坐在地上。
「……这样没问题吧」
琉璃说『在家里客厅的话哥哥他很可能会乱入』。
虽然是有这个可能性，可是就这让我进房间这样好吗……。
「让你久等了，修学长」
正在我胡思乱想的时候，手里拿着托盘的琉璃出现了。
「啊，哦」
「咦？　怎么了？」
「……没什么」
琉璃她本人似乎也没有在意，那就算了。
「呵呵，学长有时候会很奇怪呢」
「是吧」
「还承认吗……」
琉璃苦笑着把托盘放了下来。
托盘上面放着装在碟子里的曲奇饼，还有两杯冰茶。
「很好吃的样子呢」
「是刚烤好的。请吃吧」
「啊啊，那么……」
我拿起了一个曲奇饼――
「好象，刚才想起了什么……」
「想起了什么……？」
我自己也同样觉得奇怪。
「不，大概没什么特别的。因为最近老是会有很奇怪的感觉――」
说完之后，我重新拿起了曲奇饼。
回到了岛上之后，经常会有一种难以形容的感觉。
所以，没什么好在意的――
那个时候，又有什么就像是一股电流似的闪过了我的脑海。
真的，至今为止一点都没有想起来。
可是，记忆却突然无比清晰地出现了。
那是只有一瞬间的影象――
背着双手，扭扭捏捏的一个女孩子。
一脸害羞的样子，却一言不发地站在我面前的女孩子。
她，也是一头柔软的长发。
那是，很久之前的事了。
那时候，我还经常和小香一起在岛上到处跑，经常受伤之后到诊所治疗……。
在那个时候遇见的一个女孩。
我把那孩子……对了，是叫『璃子』。
「那个……是你啊，琉璃。不，璃子」
「对……」
「对，没错！　就是璃子！」
璃子很高兴地拼命点着头。
真是奇怪为什么我直到现在都没有发现。
「啊——，是这样啊。知道了名字之后，总觉得有什么不对，原来是这样啊」
「太好了，太好了。这个曲奇饼很好吃呢」
「啊啊，兴趣马上就转向曲奇饼了！」
刚才高兴的样子早已烟消云散，现在璃子只是很认真地看着我的脸。
「你，你已经想起了我对吧？」
「嗯，想起来了。小时侯，在诊所见过好几次呢」
「因为诊所里的人，都叫你『琉璃』……」
当时，闹别扭的我因为不喜欢用和周围的大人一样的称呼……。
「是的，所以就用『璃子』来叫我了呢」
「对对」
「可是，除了称呼以外的都不怎么记得了呢……」
「啊，对不起。不，也不是这样……毕竟是７年前的事」
「我一直都记得……我一直都记得……我一直都……」
「啊——，这个——真的很抱歉……」
「不，没关系的……」
璃子抬起了头，露出了明显是勉强装出来的笑容。
「只要能够想起我――就已经足够了」
「请吃曲奇饼吧」
我对璃子点了点头，把曲奇饼放进了口里。
「啊，真的很好吃呢」
「哎，是真的吗」
「要是不好吃的话我会老实说不好吃的啦」
「……啊，说得对呢」
「这就是修学长的温柔呢」
璃子还真能把这么难为情的话率直地说出来呢。
不过，这当然是件好事。
「嘛，那么。认真地说吧」
我又拿起了一个曲奇饼。
「好久不见了呢，璃子」
「是的，好久没见了。那么，我也――」
「欢迎回来――」
「啊」
「哦，里佳姐。你回来了吗」
「再怎么样也不可能每天都住学校啦。而且学校里又只能冲澡，不能泡浴缸」
「那只是浴缸的问题吗？」
「……对了」
「在学校也做个浴场不就行了吗。如果对学生开放的话，一次最少也得进２０个人呢」
「这样一来，预算就得……从学生那里收取费用……不，就算不用学校的预算，找个有钱人让他捐赠……」
似乎也有作为一个经营者成长着，也不错呢……。
「嘛，即使要建也得到下年之后了。预算再重新考虑考虑吧」
「是吗」
「啊——，不过好想有个宽阔的浴室呢」
「我们家的浴室不是够宽敞的了么」
最近才翻新过的浴室又很漂亮，３～４人都可以同时洗呢。
「难道里佳姐，你该不会是累了吧？」
「才没有啦～。每天都有在努力哦～」
可是我总觉得她目光有点呆滞。
「努力是好事没错啦……里佳姐，要我帮你按摩吗」
「按摩？　我说，那好象把我当作老人一样对待了吧」
「是吗，明白了。那我去睡觉了」
我转过身去准备回房。
跟预想的一样，里佳姐伸出手来抓住了我的肩膀。
「对不起，拜托你了。我全身都硬绷绷的了」
「果然啊」
一开始这么说就行了嘛。
不过也对，正是不会老实说话的才是里佳姐呢。
「真是的，太勉强了吧」
给父母和朋友按摩过不少了，不过还是头一次见到这么僵硬的肩膀。
「啊～，好舒服～」
「因为实在是太僵硬了啦。你到底在干什么工作啊，里佳姐」
我所知道的只有在上课的里佳姐，但是她还有其他工作的吧。
「这个嘛，学园祭不是快到了吗」
「得看那堆得像山一样高的文件，还得盖章……全都是这样的啦」
「把我的青春还来啊——！」
「因为也差不多要结束了呢——」
「你说什么」
「开，开玩笑的啦……」
刚才，那可是狩猎猎物的猛兽的眼神啊。
趁我还有命，还是快改变话题吧。
「让外婆她回归怎么样？　说是说找温泉治病，其实只是在日本到处旅行而已吧？」
「她好象要试遍所有的温泉，然后写成一本书呢。而且好象已经和认识的出版社谈过这事了」
「真是充满活力啊……不愧是里佳姐的外婆」
「那不也是你的外婆么」
「说得也是」
「不管怎样，已经不是外婆出场的时候了」
「即使她回来了，我也没有把学园长的位置让给她的意思」
里佳姐淡淡地，可是很干脆地断言。
「也对呢，里佳姐就是这样的人呢」
我们的外婆也是，一旦决定了之后就绝对不会再改变。
大概，里佳姐也很好地继承了那份血脉吧。
「修，学习怎么样了？」
「我说你啊，再怎么说我也是老师，怎么这么直接的……」
「正因为是老师，所以说谎也没用了吧？」
「也对」
「啊，那里。好舒服」
「嗯，这里吗」
「嗯……，啊～，很不错呢～……」
我往正在揉搓着里佳姐肩膀的手里再加了一把劲。
「好宽大的手呢。而且很有力。看来是锻炼了不少呢」
「和７年前比起来的话当然咯」
「我在夸奖你啦。你也改变了呢」
「这么说的话，里佳姐也有点改变了呢？」
「我说？」
「对着我这个成熟的姐姐」
「成熟吗……嘛，的确是」
我突然想起了今天早上的事。
踏进房间的那一瞬间，映我我眼帘的雪白的肌肤……。
「啊，修！　今天早上我说的话，你忘记了吧！」
里佳姐突然回过头来，红着脸叫道。
「……这个嘛，我不知道是啥事哦」
「我再说一次」
「给我忘掉。不对，如果不忘掉的话你的成绩就真的死定了」
「那是公私不分了吧」
「而且，里佳姐都是个大人了，也用不着这么慌张吧」
「什……」
「我才没有慌张呢。只是，对。是因为担心修你有没有妄想些奇怪的事而已！」
「……我知道啦」
即使是大人，毕竟还是女性，该害羞的还是会害羞的呢。
「我啊，是把里佳姐当成我亲生姐姐一样的哦」
「你在说什么呢」
「老师和学园长什么的，这些根本就没关系啦」
「我就是修的姐姐。从以前起就一直是，以后也不会改变」
「……是吗。也对呢」
即使是亲生的姐弟，到了这个年纪也还是有不少事得顾虑的吧。
只要明白这一点就行了。
「明白了就好」
「那作为奖励，今天要和姐姐我一起睡吗？」
我说，难道这样你就不害羞吗。
「这个也无所谓啦」
「不过在那之前得先把里佳姐的房间打扫打扫呢」
「虽然只是看了一眼，不过那绝对不是女生的房间啊」
「啊啊，要说修变得傲慢了，倒不如说是变得只考虑家庭琐事了呢……」
里佳姐沉痛地说完，仰天长叹。
「那还真对不起呢。好了，继续按摩吧。肩膀还很硬哦」
「对呢，那拜托」
我再次把手伸向背过身去的里佳姐的肩膀。
大家沉默下来之后，外面传来的虫鸣显得特别清晰。
我配合着虫子的叫声，有节奏地替里佳姐按摩着肩膀。
偶尔过一过这样悠闲的夜晚，也不错呢。

◆snky07
好了，该怎么做呢。
我抱着稍微有点痛的脑袋思考着。
为什么我非得从刚醒过来的那一瞬间就开始烦恼不可啊。
「为什么又偷偷潜进来了呢，这个家伙！」
嗯……才不是这样吧。
「不过，还真能在别人的被窝里睡这么熟啊」
不过明日香的话，她究竟有没有作为女生的自觉也是个问题。
「要是有这自觉的话绝对不会做这样的事两次的……」
「……吧？」
言行虽然还像个小孩子，不过身体却很那啥啊……。
当我凝视着胸部的时候，突然听见了她叫我。
「哦，什，什么啊。你起来了吗」
「嗯，还……没有……」
完全没有在意我的焦急，模模糊糊地嘟囔两句后，明日香又闭上了眼睛。
「干吗理所当然似的又睡过去啊！」
「我完全没睡过啊……让我睡吧」
「你根本是醒着的吧」
要是睡糊涂了还能说出这种玩笑那可太强了。
竟然还真睡了。
「我也陪你一起去散步吧」
明日香噌地一下爬了起来，凑到我这边。
「啊」
「啊哈哈」
「啊哈哈，你个头。再多点警戒心啊你」
「唔——，为什么我要对修君警惕呢？」
「不为什么」
怎么可能那么详细地说明啊。
「不要说了，快去吧。我还得做早饭」
爽朗地回答之后，明日香跳下了床跑出了房间。
都这么精神了，还有必要去散步么，不过算了。
「我说，果然还是森林吗」
「这里，应该是禁止进入的吧」
我看着周围说道。
当然，除了我们这两个不守规矩的家伙之外没有打算进去森林的人。
「这附近还只是入口而已。岛上的人也会进来这里的哦」
「你是很若无其事地跑到里面去的吧」
什么『嘻嘻』啊，真是的。
「不过，早上的森林感觉的确很不错呢」
空气又清新，小鸟们的叫声听起来十分悦耳。
「对吧对吧」
「总觉得啊——，在这里连心情都会变好的哦」
明日香高兴地说完，用力地呼吸着森林那清新的空气。
「虽然有点不可思议，不过无论有多困，只要在这里走一走的话马上就会清醒过来的呢」
「这样的话，在这里住下来怎么样」
「这样的话就不会再偷偷爬上我的床了……。我会给你送饭的，就这样吧？」
「明明只是在聊着森林的话题而已……为什么会变成这么坏心眼的事啦……」
「要是在森里生活的话，电视台会来这里大播特播『在神之森里出现迷之影！　是现代的妖精吗！？』这些节目，闹成一团的啦！」
「想象飞跃得有够夸张……」
一般会把自己说成是妖精的吗。
「梦话就先不说了」
「我很认真的啊……」
「嘛，悠闲地走走吧」
「难得这么安静的早晨呢」
耳朵里听到的就只有两个人的脚步声，和小鸟们的鸣叫。
森林里寂静得令人身心平静，微风吹过，明日香头发上淡淡的香气随之飘荡而来。
能够和曾经消失过的女生，像这样肩并肩地散步。
我该不会是很幸福的吧。
「啊，修君在笑」
「……什么啊」
「觉得很高兴呢——」
「……那就好」
「干脆就这样穿过森林，直接到学校去吧？」
「不吃早饭吗？」
「回去吧，修君」
突然认真起来的明日香，猛地抓起我的手，敏捷地转过了身。
「等等，用不着跑吧」
「热乎乎的饭菜在呼唤着我啊！」
喂，根本没在听啊。
明日香拉着我跑了起来，她的裙子也随之轻盈地舞动着。
就像在森林里再会那天一样，没有丝毫的犹豫。
就像小时侯，在森林里奔跑的那个夏天一样，笔直的。
「啊，你来啦——。谢谢——」
身穿体操服的朝日学姐，正在对着一块很大的三合板画着什么。
「今天也很努力呢」
「因为没时间了呢——。不过，努力的可不只我一个人哦」
在上课前的中庭，除了朝日学姐之外还有不少正忙于准备道具和材料的人。
学园祭就快到了呢。
「那，学姐今天要做什么？」
「要做森林的背景啦，不过那挺难的呢——」
很罕见地，朝日学姐露出了为难的表情。
「森林……吗」
「说起来，要演的是什么故事呢？」
「…………啊」
「对不起——。我还没跟你说呢——」
「我还真是粗心呢——」
「朝日学姐会粗心一点也不奇怪哦」
「呜哇——，毫不留情呢修司君」
为什么一脸高兴的样子。
「既然这样——，今天放学后有空吗？」
「啊，对不起。今天我要去打工」
「和七海在一起打工对吧」
「是那家穿着色色的旗袍的店吗——」
「……这样说的话，听起来就像是别有用意的店一样」
「啊哈哈——，是叫『月花』吧？　那里的料理很美味呢——」
「学姐也有去过吗」
「最近社团比较忙，不过七海她有邀请过我，所以之前偶尔也有去哦——」
「因为我家在本土呢。离『月花』又很近」
「是这样啊」
铃森学园里，从本土来上学的人似乎挺多，原来学姐也是其中之一。
「啊——，『月花』的担担面和麻婆豆腐还有虾锅！　突然好想吃呢——」
「一次不要吃那么多。而且为什么全都是辣的东西啊」
「你在说什么呢，修司君。不辣的话就不是料理哦——」
要是今后有机会吃朝日学姐做的料理的话，得小心。
「那个——，我们刚才说什么来着」
「啊，对了对了，是在说演剧的内容吧」
「没错」
「今天不行的话，明天早上怎么样？」
「啊，我没关系」
即使不说我也打算要来的。
「明天早上我们有练习啦——。要是你来看的话我想就会知道的咯」
学姐露出了恶作剧似的笑容，朝我走近了一步。
「其实啊，演剧的内容到学园祭当天为止都是高度机密哦——」
「不过，修司君是特别的呢」
「那么，我就努力地工作作为回报吧」
我拿起了附近的木材和锤子。
第３节课结束，我叹了口气，整个人靠在了椅子背上。
最近在上课的时候都很集中精神，自然也会更累。
说是这么说，我现在也依然无法跟上铃森的课。
「八代，好象没什么精神呢」
我抬起头，看见濑户露出一如既往的笑容站在面前。
「脸色也不怎么好哦」
「这我也知道」
「那自然是好……不过要是在接下来里佳老师的课上打瞌睡的话，可是会见血的哦？」
「濑户……说得还真是有够恐怖的呢」
「我只是指出了可能性而已」
「嘛，去洗把脸吧？　你也不想被表姐给血祭吧」
「我是无所谓啦，不过你到底把里佳姐当成什么了？」
笑什么啊。
也就是说对里佳姐的印象是不能对其他人说的吧……。
嘛，去洗洗脸的确会比较好。
我站了起来，走出了教室。
听见了熟悉的声音。
不知道为什么，我决定到传来声音的地方看看。
穿过走廊，来到了明明是休息时间却空无一人的地方――
看着默默相对的两位少女，我歪起了脑袋。
完全没见过这种组合，而且两个人手上都拿着书包也够奇怪的。
「感觉很久没见了啊」
先开口的是泉水。
感觉到她的语气中带有亲切。
「也不是……这样哦。小夜学姐」
当然，璃子依旧和平时一样，保持着温柔的笑容。
「琉璃子，你现在要回去吗？」
我吃了一惊，仔细看着璃子的脸。
「这么一说，脸好象有点红呢？　没关系吧」
「没事的。原本我的脸色就有点白，稍微有点热看起来就会显得红啦」
「因为和哥哥说好了身体稍微有点不舒服就要请假的，所以才要回去」
「……依旧是保护过头了啊，直辉」
「要是还离不开妹妹的话，可是娶不到老婆的呢」
「即使不是这样，原本就是杀人凶手一样板着脸，不先改一下这个也没办法呢」
「小夜学姐是刚来吗？」
「啊，没错」
「呵呵，要是经常迟到的话可是会影响升级的哦」
「我不是笨蛋。我有算着学分的」
是吗……？
从我转校到现在为止，都已经不知道迟到多少次了。
「最近那家伙怎么样？」
泉水突然转变了话题。
「很有精神。而且心情很好」
「平常不都这样吗」
「哼……转校生吗」
「大概，是的。他回来了之后，明日香就变了」
「说不定即使没有记忆，头脑里依然记得他是自己的青梅竹马呢」
「或许是呢」
果然，『那家伙』说的是明日香吗。
「不过，不知道她知不知道转校生有偷听别人说话的兴趣呢」
「啊」
我不由得发出声，而璃子也顺着看了过来。
泉水则是用平常的凶狠目光向我瞪了过来。
「那个——…………抱歉」
我走近两人，先低头道歉。
「真的很抱歉。是我不对」
「不，不会，才没有」
「我们说的即使被听到了也没什么关系的，所以请不要在意」
「这不是说话内容的问题。偷听女生之间的对话，还真是没品」
啊啊，天使和恶魔。
不，这的确是我的不对。
「没有啦，小夜学姐……」
「不，璃子。泉水说得没错」
「哎，啊。这只是个昵称……」
「算了。反正的确是被听到了也没什么关系的话」
看来泉水似乎也原谅我了。
正因为看到女生之间在聊天所以才不接近的……。
不过不管理由，刚才的确是我不对。
「有人来碍事，那我就先走了」
生硬地说着，泉水的脸变得有点红了。
是不习惯关心别人吗？
「谢谢你，小夜学姐。那么，再见……」
「修学长也是，差不多该开始上课咯」
我交替地看着璃子和泉水。
「璃子，顺便送你出去吧」
璃子发出了奇怪的声音，还歪起了脑袋。
「可是，休息时间快结束了哦」
「而且，哥哥他会到校门来接我的啦」
「这样的话，我就送你到校门。书包给我吧」
我向璃子伸出了手。
「怎么可以啦，不可以给你添麻烦」
「只是到校门去而已吧。不要在意这么多」
「让他陪你不就好了么。拒绝的话反而会失礼吧」
泉水生硬地说完，走开了。
「啊，说得也对呢……」
刚才那算是在帮我吗。
「那么对不起，修学长。麻烦你了」
我拿起璃子的书包，两人并肩走了起来。
穿好鞋子走到中庭的时候，正好听见了打铃的声音。
「啊……」
「哈哈哈，打铃了呢」
「……还是回去吧」
「没关系啦。不过话说回来，这杀死人的阳光还真是够呛的啊」
我慢慢地走向校门，耀眼的阳光使我眯起了眼睛。
「学长，还没习惯岛上的天气呢」
「我开始觉得，一辈子都不会习惯了」
「没问题的啦。以前学长不也是在这么热的天气里到处跑吗」
「说得也是呢——……」
当然，以前和现在气温不可能有太大的变化，那也就是说我变弱了吗。
「祈祷早点习惯这鬼天气吧」
「先不说我了，璃子你身体没事吧？」
「没什么大问题啦」
「说好了身体不好就要请假吗……」
「因为我小的时候身体比较弱……」
「所以，哥哥他就变得很爱担心啦。真是为难呢」
「嘛，家人都是这样的啦」
「或许……是这样呢」
「不过让修学长和小夜学姐也这么担心，实在是很过意不去」
「不用在意啦。我又是邻居，而且从小时侯就认识了不是吗」
「不过，修学长完全忘记了呢……」
嘁～～，璃子用这样的视线向我看过来。
「啊哈哈哈哈，说起来我不知道璃子和泉水是认识的呢」
「啊啊，这么明显的敷衍。你以为我是这么简单就可以敷衍过去的笨蛋女孩对吧！」
「啊哈哈哈」
「不过，你和泉水是什么关系？」
「在进铃森之前，我和小夜学姐已经认识了」
「那个，小夜学姐不是很漂亮嘛」
「哎，啊，嘛……」
回答变得暧昧起来。
「长得又漂亮，一直都威风凛凛的，真的是个美人呢。其实，我一直憧憬着她啦」
「原来如此」
的确，泉水是个美人而且很干脆凛然。
要是性格不那么带刺的话，简直就是无可挑剔。
「啊，是哥哥的车」
「真的很快呢」
我顺着璃子指的方向看去，发现一台汽车正在靠近。
「那再见咯，璃子。要保重身体」
「干脆不要回去了吧……」
「啊？」
「不，没什么」
慌张地摇摇头，璃子离开了一步。
「还有，让你迟到了对不起」
「不要放在心上了。我自己自愿的」
我对璃子笑了笑。
只是不能放着学妹不管而已，所以璃子也没什么好在意的。
「以前，一直都是我看着学长」
「现在，学长终于也开始关心我了……我很高兴」
璃子红着脸说完之后，低下了头。
波浪般的长发，配合着她的动作舞动着――
璃子真是可爱呢。
「那，璃子。我也回教室去了，一个人没关系吧？」
「啊，是的」
「没关系的，哥哥他马上就会来接我了」
「是吗……那，要小心点哦」
「……真的没问题吗」
「又不是小孩子。太担心的话反而对琉璃子是很失礼的」
「是这样吗」
冷淡的说完，泉水脚跟一转往回走了。
我连忙跟了上去。
「不过，我都不知道呢」
「什么」
「原来泉水和璃子是认识的么」
「没什么，只是以前认识了而已」
「这跟你也没什么关系……不过这『璃子』是什么？」
「我也是以前就认识她了。璃子，是那个时候我叫她的昵称啦」
「嘛，怎样都好」
「没关系吗」
问了又说没关系真是过分。
「……我说」
「什么？」
「为什么要在我的旁边？」
「什么为什么，不是要去教室吗？　那目的地不是一样么」
「即使是这样，也不要走在我旁边。烦死了」
「我知道啦」
我离开了用杀人视线盯着我看的泉水身边。
「也不要紧跟在我后面！　那更烦人！」
「真是任性啊……」
「我开始觉得和你做个了结比较好」
什么了结呢。
虽然很在意，不过要是追问的话估计会遇到很可怕的事吧。
「说起来，泉水」
「什么」
「泉水，你果然很在意明日香呢」
「又是这个吗」
「执着的人是泉水才对吧」
「……有什么不满么？」
泉水停下脚步，犀利的视线射了过来。
「我对若宫明日香有兴趣，对你有什么问题吗？」
「你认识３年级的藤崎朝日学姐吗？」
「哈？　知道是知道」
「好象啊，七海那家伙似乎在以朝日学姐为目标哦。而且是以禽兽的目的」
「不要把我和那家伙当成一类人！」
泉水通红着脸怒吼起来。
「不是这种意思的兴趣！　不要弄这些不得了的误会！」
「啊——，是吗。这样就好，不过好象又有点遗憾」
「真是的，你该不会是被还没习惯的热气把脑子给溶掉了吧」
「说不定是这样呢」
「……算了。你也和若宫一样。和你们说得越多就越头痛」
泉水拨了拨头发，再次迈开了脚步。
「不过啊，泉水」
「……还有什么事么」
「为什么你会在意明日香，不想说的话不说也没关系」
「当然啊。不想说的话怎么会勉强自己跟你说啊」
能够把这些话说得这么干脆利落，从某种意义上来说也是才能啊。
「不过，即使你在意明日香，我也希望你不要逼得她太紧，不要追问她」
「因为明日香她对没有记忆的自己还感到迷惑」
「……还真是温柔呢」
「不是对所有人都这样的。也没什么好骄傲」
「谁会相信对谁都温柔的人啊」
「……那就是说可以相信我？」
丢下了一句危险之极的话之后，泉水突然加快了速度。
同时，校内也响起了打铃声。
「还真是难接近的人呢」
我低声说了一句之后，加快脚步追了上去。
不过，不管是什么理由，既然泉水在意明日香，那就不可能不和她扯上关系。
虽然是可怕的女生，不过也不至于会被杀吧――
今天的工作也是忙得不可开交。
『月花』的晚饭时段十分忙碌，以前工作过的西餐厅简直没法比。
料理种类丰富，美味又便宜，而且还给人一种高级料理的感觉。
而女服务生们都身穿着散发出一种高贵性感气息的旗袍。
满足了所有要求的结果，就是所有层面的客人都拥到店里，这实在是难以招架。
「难怪时薪会这么好了」
把收拾好的碟子装上了托盘，我低声嘟囔着。
「先等等。我收拾完这里就过去」
「把那些碟子送回去后，就到店长那里去吧」
「……店长？　我做错了什么吗？」
「你心里有数吧？」
「自然不会有」
我对眯起眼睛看着我的舞摇了摇头。
这时，看见那边有位客人在招手。
「哦，有客人在叫呢」
「我去吧」
舞拍了拍我的肩膀说道。
「你到店长那里去吧。那就是今天最后的工作」
「去了就知道」
我点点头，舞转身走向招手的客人那边。
「是，现在马上就过去～」
「还真是会装啊……」
笑呵呵的舞在狠狠地踩了我一脚之后，才向客人那边走去。
毫不留情地踩下来了啊……。
「小八八，你傻站在那里干什么啊」
「不，有个长着天使容貌的恶魔……」
「长得像天使不就好了么。美丽的东西一切都会被容许的哦」
「这么说，七海就是啥都不会被容许吧……」
「你等等和七海决斗吧」
虽然小声到周围都听不到，不过确实是饱含着杀意的话。
……当作没听见吧。
「那，我去收拾这些」
不等七海回答，我就搬着托盘走向厨房。
工作的时候不可以聊天呢，嗯。
「那“呃”是什么意思啊」
「不，平常只是偷吃明日香的便当而已，这次还是第一次好好地吃小八八的料理呢」
七海很高兴地说完，开始狼吞虎咽起来。
「嘛，高兴就好」
我说完之后也开始吃起来。
――最后的工作，原来就是做今天的晚饭。
「真的，这个亲子盖浇饭很好吃呢」
「正好有上等的鸡肉啦。我只是随便做做而已」
「小八八平常一副了不起的样子，原来偶～尔也会谦虚嘛」
「……我会这样吗？」
我可是完全没有这个意思。
「转校过来才几天就已经习惯学校生活了嘛。神经大条是没错啦」
「七海的话，应该是连神经都是麻花辫状的吧」
「我迟早用自行车拖着你在后面跑一趟」
「……对不起」
她是真有这个意思的，好恐怖。
「算了。看在这么美味的料理份上饶了你吧——」
与展现出旺盛食欲的七海相比，舞只是在一点一点地吃。
「怎么，不合你的口味吗？」
「对新人来说的话，算是不错的了」
说是这么说，脸上却是一副没趣的样子。
「你的料理，还是只靠灵巧的手做出来的吧」
「这个嘛，我又不是专业的……」
「我不是这个意思。不过，不明白就算了」
「快点吃吧。吃完之后，七海和修司就可以回去了」
七海似乎也理解不了，一脸不可思议的样子。
作为料理店的女儿，对普通的员工晚饭也会有什么想法吗。
收拾完之后，换好衣服回到休息室，发现已经没人在了。
七海吃完饭之后就急匆匆地回去了，舞大概是继续工作吧。
「嘛，我的活也干完了……」
跟店长也打过招呼了，应该可以回去了吧。
「我走了——」
虽然没有人在，不过礼貌上还是应该说吧。
到了这个时候，还是会比较凉爽呢。
和岛上不同，到了夜晚这里还是比较热闹。
我伸了个懒腰，放松一下僵硬的身体。
１整天严格的课，还有学园祭的准备和打工。
一天干这么多，果然会有点累呢。
「哦，你还没回去吗？」
舞突然从阴影里出现，我不由得吓了一跳。
「啊——，吓死我了……」
「意外，胆子还挺小呢」
「原来一直以来，我是被当作有胆量的吗」
舞一脸对你没想法的表情。
「好了啦，你快回去吧。在我家的店前面转来转去的也只会添麻烦」
「大概是没有用处的话，不管什么都会抛弃的类型呢，舞……」
「不，你才是，在这里做什么？　不是还在工作吗？」
好象没有听到，我趁机改变了话题。
「虽然不知道你在自言自语什么坏话……不过算了。工作的话已经干完咯」
「我到车站前的便利店去而已。突然想要吃点甜食」
「附近不是也有便利店吗？」
虽然对这里不是很了解，不过我知道月花的周围应该会有便利店。
「我就喜欢车站前的便利店啦。不行吗？」
「不是不行，不过至少换了衣服再去吧？」
「没关系啊，就这样」
「这么说来，第一次见面的时候你就是穿成这样的呢」
然后，在欣赏着舞的时候，她就缠了过来。
「那时候也只是去买东西而已。只是到附近的话，我才懒得换衣服」
既然本人不在意那就没问题了。
「啊？」
舞的脸上浮现出恶作剧的笑容。不详的预感。
「那个时候，和修司在一起的那女生是谁？　好象长得很可爱嘛」
「……啊，是璃子吗」
「是小时候就认识的人啦」
「哦——。不是女朋友啊？」
「我说啊，我才刚回到这边而已啦。怎么可能马上就交到女朋友」
「你，没有交过女朋友吧」
「什……」
「这种事啊，要成功的话只是一瞬间的事哦」
「……像现在这样也会？」
也对。
虽然是这样，不过这么淡然的否定，还是感到有点打击。
「那，我要走那边」
「再见咯——」
好了，想到的问题有两个。
今天累得要死，很想马上回去。
可是，舞也是个女生，现在也已经很晚了――
「我在这里等你」
「哈？　为什么？」
「我家又近，路上也很光亮」
「倒不如说，让你送还更加危险」
她好象是认真的呢，真是不爽……。
「你期待我会率直吗？　这可真是令人吃惊呢」
「性格还真是有够好的啊……」
「经常有人这么说」
还肯定吗。
「修司，你应该累了吗？　快回家睡觉去吧」
「我是想这样啦」
我苦笑着说。
「可是我想我会在意舞有没有安全到家呢」
「我说你啊，把我当小孩子了吧？」
「也不是这样」
自己也觉得这样很蠢。
为什么要执着于这些奇怪的地方呢。
「以前啊……」
「有一个出去玩了之后，就一直没有回家的笨蛋呢」
「所以，我会在意呢」
「你难道会把这附近的人全都送回家吗？」
「怎么会」
我也没那么有空。
「自然会选人的咯」
「那我就是被修司选上咯。这可真是光荣」
舞说得完全没有高兴的样子。
不过要是她真的高兴，我反而会觉得恐怖。
「送你回家对你也没什么损失吧。快去买吧。我等你」
「对呢。也没什么损失」
「不过，不用等啦。你也一起来吧」
「嗯？　嘛，那就去吧」
「你当然会拿着钱包吧？」
「是我出钱吗！？」
舞浮现出狡诈的笑容。
「你啊，能在夜里和这么可爱的女生一起走就算是运气啦。出点点心钱算什么」
「很好很强大的理由啊……」
虽然完全不能接受，不过拒绝的话舞大概就会一个人回去吧。
「我知道啦……」
「对对，你是我的部下。所以最好要老老实实地听我说的话哦」
我这个上司还真是了不得呢。
我稍微有点后悔自己为什么说要送她了。不过最后还是朝着舞追了过去。
「啊——，不。没什么」
「什么啊，把人叫住了又不说什么。怪家伙」
「其实我就是个怪家伙」
「我知道」
丢下一句完全把人当笨蛋的话之后，舞连招呼都不打就走掉了。
「不送也应该没问题吧。反正舞的家就在附近」
我低声说着，让自己接受。
虽然不知道为什么有种放不下心来的感觉，不过我已经累得不行了。
还是快点回去吧。
向车站走去的路上，我好几次回头看。
在担心舞有没有安全回到家。
「……我是这么爱担心的吗？」
虽然在意，不过现在倒回去又麻烦，而且又累人。
不要想了，快回去洗澡睡觉吧。
明天早上还要去看演剧部的练习呢。
要是再做些多余的事，说不定早上就起不来了。
嘛，发现自己新的一面也算是收获吧。

◆snky08
不知是不是校舍残旧的原因，平时就有种奇怪的气氛，现在这样子，更有这种感觉……。
「早啊，小八八」
破坏气氛的恶魔出现了。
「怎么，没骑自行车来吗」
「我只有在去车站的时候，和快要迟到的时候才会骑查利的」
「平时我可是跑过来的哦」
七海一边爽快地说着，一边擦去额头的汗水。
「说起来，七海既参加演剧部的活动，又自愿到可丽饼店里帮忙，而且你还要去月花打工的吧」
「算是呢」
「是不是有一点……不，都已经严重过劳了吧？　你都靠什么来运作的啊？」
「我又不是机器！　和普通人吃一样的东西来活动啦！」
「嘛，代价就是在上课时候睡觉呢」
「这，这个嘛……我又不是一直都在睡」
「到第二节课前还挺努力的呢」
「没错没错，就是这样！　七海我也不会顺从欲望去睡觉的！」
我又不是在夸你。
「……说回来，小八八来得真是早呢」
「难道是来看我练习的吗？」
「呃，是真的吗……」
喔，七海少见地脸红了起来。
原来这个粗神经的七海，也会因为在舞台上被别人看着而害羞呢……
「喂，等一下。你怎么把手机拿出来了？」
「没有，只是检查一下记忆体剩下的容量。别在意」
「我听说了哦。最近的手机不是连摄影的功能都有了吗……？」
「好了，我要走了。我不去制作小道具可不行呢」
「想拍下来吧！　小八八，你想把七海拍下来吧！」
「看这边看这边，要拍了哦～，再把脸转过来一点～之类的，打算从各种角度来拍七海吧！」
「这是什么Ｐｌａｙ啊」
「不用担心，我不会给其他人看的。上演之前剧透可不太好呐」
「才不是这个问题啦！」
我把大喊着的七海抛在身后，走进了校门口。
虽然我没打算真的去拍，但是我还挺期待表演的。
原来如此，正如朝日学姐说的那样，每一个女孩子都十分可爱。
喔，其中一个格外可爱的正向着我走来――
――呃，原来是朝日学姐啊。
「我是来参观演出的」
「讨厌啦——，我都紧张起来了——」
「用这样慢吞吞的语气说出来也……」
无论怎样看，也是和紧张毫无关系的脸。
「什么嘛，原来你也在这啊」
「小八八不是部员吧！」
「修司君不是部员也来帮忙了。所以不可以把他当外人看待哦——」
「啊，对，对不起」
七海一次又一次地低头道歉。
「啊，说的也是。不愧是朝日学姐！」
不是自愿帮忙的话，经费就不够了吗？
「接着，先把我那小小的阴谋放一边——」
「大家开始咯——。今天还有客人在，所以要认真一点哦——」
七海精神饱满地回答完后，其他部员也跟着响应。
原来如此，虽然人数很少，但看来也是个很有精神的活动呢。
接着，舞台练习开始了。
因为这不是正式开演，练习中当然中断好几次，来确认剧本的内容。
可能是因为中断的原因吧，我搞不清楚故事的大概内容。
但是有两点还是明白的。
这场戏剧的主题是――
「神隐，吗……」
「看来是呢」
「……你怎么会在这里？」
不知道什么时候，里佳姐带着理所当然般的表情站在我的旁边。
「我听说现在非部员可进不来体育馆的哦」
「这里是我的学园。我要去哪里是我的自由哦」
「真是可怕的学园长呢……」
「看她们的顾问老师没有过来。所以我过来监督一下」
「原来如此」
话虽这样说，可是她看来也只是因为好奇而过来这里。
「演剧部的历史可长着呢。之前应该演出过好几次神隐的故事了」
「是吗……」
「毕竟，御风岛是神隐的发生地。当然容易成为故事的题材了」
「……是啊」
我点了点头，看着正在练习的朝日学姐她们。
看来她们又出现了什么错误，正停下来进行着讨论。
「修，即使是虚构的故事也不想看到和神隐有关吗？」
「没有这回事」
虽然心里也不是完全没感觉。
「既然明日香也回来了，事情也该结束」
「既然你这样说了，那就没问题了」
「但是，为什么要问？」
「嘛——，真厉害呢，藤崎她」
里佳姐把头转回去，看着舞台上的演员们。
舞台上的练习再次开始。
……总觉得，我被敷衍过去了。
「上次看藤崎的表演，已经是４月份新生入学欢迎会的时候了，现在技术更精进了呢」
没错，另一个我能明白的地方是――
「并不是谁都可以前往『彼岸』。大门只为被神与森林所选上，而且自己也选择了的人而打开」
藤崎朝日学姐――那个一直带着一副从容表情，用悠闲语气说挖苦话的人。
「你，有这个资格吗――？」
那平时无法想象的严肃表情，干脆利落的声音。
好像在舞台上，存在着一个有朝日学姐外表，却不是朝日学姐的人。
她完全融入角色的演出，让人出现这样的错觉。
「平时明明就是个有点令人讨厌的小不点，走上舞台以后就变另外一个人了」
「她这个部长可不是浪得虚名呢……」
「到正式演出的时候，就不仅是这样子哦」
「这就叫做兴趣促发能力吗？　藤崎平时看起来呆呆的，表演的时候还挺像样呢。」
虽说并不是没有想从神隐中别开视线的感觉。
但是，我好想看朝日学姐演出的故事――
我心中这样想着，并持续被学姐的演技吸引着。
部员间的气氛一下子就轻松起来。
「完了吗」
「好认真呢，她们。真是了不起」
「虽然人数少，但演剧部每一年都做出很好的表演呢。而且今年还特别厉害」
「那是因为……朝日学姐的存在起了很大作用吧」
「是吗。可戏剧不可能单凭一个人演出的哦」
那位朝日学姐，一边单手拿着剧本一边和其他部员讨论着。
是在开反省会吧。
离朝日学姐远点的地方，七海一个人死在那里了。
看来已经累得无法参加反省会了。
「好了，我是时候要走了，修继续留下来？」
「不知道呢」
我应该告诉她们对表演的感想，等前辈们讨论完毕再去会比较好吧。
离上课还有一段时间，出去中庭，继续做准备也不错。
「再见了，修。上课别迟到了哦」
里佳姐挥了挥手，离开了体育馆。
看来朝日学姐们的讨论还有一段时间。
作弄一下七海吧
从体育馆出来后，这时候学园里的人也多起来，变得有点吵闹。
中庭里还有其他在给学园祭做准备的学生。
「学园祭很快就要到了呢」
「是——啊——」
「你突然间就不见人影了——，吓我一跳了——」
我回过头后，看见朝日学姐微笑着站在一旁。
「说起来，修司君是第一次参加我们的学园祭吧」
「嗯，是吧」
「我想一定会很开心呢——。有大家在嘛」
「也有很吵的家伙在呢。学园祭当天会变怎样呢」
「总会有办法的啦——」
朝日学姐不管有什么困难，总会露出『总会有办法的啦』这样的笑容。
我就是有那样的感觉。
「还有呢――」
「还有？」
「我们的表演，觉得如何？」
「这个嘛……」
我不由得闭上了嘴巴。
「不用害羞啦，把感想说出来吧——」
「我又没有在害羞……」
「对不起，事实上我还不是很清楚故事的内容」
「啊哈哈，那也是当然的——」
「故事一下子这一段一下子那一段的——」
「但是，朝日学姐的演技还真是厉害呢」
为什么，朝日学姐在歪着头呢。
刚才的话有什么令人惊讶的地方吗？
「怎么了？」
「这个……，因为没想到会被修司君这样直接称赞」
觉得我是那么拐弯抹角的人吗……。
「但是，谢谢你——。我很高兴」
「刚才里佳老师也在，她也称赞你了」
「嘿——，背后一定有什么理由吧——」
「这，我觉得是没有的吧……」
「哎呀，是吗？」
总觉得，因為是里佳姐的关系。
「嘛，算了。先不管里佳老师，修司君的表扬也是很贵重的」
「其实呢——，我好想正式演出前修司君来看我一次呢」
「我来看你？」
「是的，即使不来帮忙，也想你来看我一次——」
「为什么……」
「因为这次演出的是――神，以及与神有关系的人的故事」
一下子，我被朝日学姐的表情吸引住了。
「曾经见过神的你，看着正在饰演神的我的感想――」
「我很想知道呢」
「我的印象什么的，根本就不值得期待」
「没有这回事」
「至少我听到修司君的称赞，心里稍微安心了——」
「是……是吗」
曾经遇到神的记忆，我已经没剩下多少了。
但是，对已经安心下来的朝日学姐，没必要说这些多余的话。
「但是呢——，我有个觉得不可思议的地方呢」
「是什么？」
「神隐――消失在森林中的明日香，和留在这里的你」
「为什么你们两个有这样的差别呢——？」
「这个……」
我再一次闭上了嘴巴。
我没想过这个……不，即使思考也不会有结论的。
７年前我与明日香的差别，就算现在去想也……。
「啊——，抱歉抱歉」
「呵呵呵，别在意——。我只是说说而已」
朝日学姐笑着拍了拍我的肩膀。
「那么——，剩下这点时间继续做舞台的准备吧？」
「可以吗——？」
「我去叫其他部员来喔——。今天大家都来帮忙」
说完，朝日学姐转身跑向体育馆。
说起来……。
我只是来看练习而已，居然会谈到奇怪的话题里头。
但是，戏剧是戏剧，没必要想得这么深。
比起这个，物质上的工作不快点完成的话。
我轻轻扶起看起来快要断气的七海。
看起来就像燃烧殆尽的样子……。
「七海，还有什么遗言吗？」
「我还没死呢！」
「什么啊，不是挺精神嘛」
「还不是小八八在说这些无聊的话」
看来正怒气冲冲盯着我的七海，已经基本复活了。
「真是的……你就没有一点同情心吗」
「我不是已经来听你的遗言了吗」
「你这样是想把七海的脑袋给气炸吗！？」
「啊，你想说『你这家伙会有脑袋吗』吧！　你绝对会这样说的！」
「就算你说绝对会……」
我说——，你已经完全复活了嘛，七海美菜。
「怎么了，说不出来吗……」
「怎么一副觉得可惜的表情」
「有些问题想问你」
是我的错觉吗，七海的脸有点红起来。
「觉，觉得怎么样呢，七海的表演――不对，是演剧部的表演！」
「干嘛要叉着腰啊」
「这些你别管」
「七海的表演吗……」
我搜索起刚才的记忆。
「对不起，没怎么看到七海」
印象中好像是饰演供奉神的巫女，演技如何什么的并没有留下什么印象。
咦，还以为她会生气，却看到她垂头丧气的样子。
「对啊。一般来说都会先看朝日学姐那边」
「不，不会的……」
「不不，看我们表演的人基本都是这样的。七海真的只是一个配角……」
「不用这么沮丧吧……」
难道，我说了些无法挽回的话吗……。
「…………呜啊——」
「呜啊——？」
「呜啊——，没办法啊！　朝日学姐太厉害了，所以才会憧憬啊！」
「七海也要追上她超越她！　没错吧！」
「啊，啊啊。我觉得也是」
「好了——，七海是不会说『已经累了』这种话的！」
说完，七海小跑着跑向朝日学姐她们那里。
「搞不懂她在干嘛」
看来她是自个儿消沉起来，又自个儿复活的样子。
「嘛，情绪恢复快也不是什么坏事」
我也轻轻转过身子，走向体育馆的门口。
为了能让她们的表演尽量出色，我也有要做的事情呢。
「就是这样，我们的进度情况大概就是这样」
像这样子，一边吃着午饭一边说学园祭的事情变成了日常的事情。
「然后是招牌的完成，还有传单的印刷吧」
明日香和七海想出来的传单方案，虽然好像是哪里的恶趣味的东西，但濑户一下子就表示ＯＫ了。
看来只要印着可丽饼店的位置就没问题了。
「传单就借学园的印刷机来印就可以，应该没问题」
「但是，数量很多任务挺繁重的。这个就我和八代来做吧」
传单之类的，放在小基地里就行。
也挺方便的嘛，这里。
「七海呢，七海我呢——？」
「七海你还有社团活动吧。到时候帮忙招揽客人就可以了。」
「招揽客人……要做些什么的？」
「是呢，七海是做演员的……会喷火之类的吗？」
「没问题的，小七你一定做得到的！」
「你也是怎么看七海的啊……？」
「那么，用毒雾之类的怎么样？」
「琉璃也给我闭嘴！」
「对，对不起……」
「说起来，搞这种表演会被勒令停止摆店吧？」
「嘛，这种程度的应该没问题。只要有趣的话做什么都没关系」
「这是什么学校啊」
「……原来如此」
我为我能够理解而感到伤心。
「嘛，在店前平常地招呼客人进来就可以了」
七海看来有点遗憾的样子。
「虽然前段时间可能有点忙，但准备还是要早点完成哦」
「那么，那么，我们已经没事情做了吧！？」
「还有呢」
「啊呜！？」
「为，为什么？」
「不，我只是感觉上想否定一下而已」
因为我感到有种不会错的不好预感。
「别这样就否定人家啦——。别这样欺负人啦——」
「……我知道啦，那你要做什么？」
我问起不太高兴的明日香。
「修君，之前不是约定好了吗？」
「等学园祭完了也没关系吧。大海又不会这样就跑了」
「像这样一次又一次的延后，永远都去不了啦」
「能去的时候就去吧」
「海边吗……」
现在就连璃子和七海，都是一双在发着梦的眼睛。
说起这两人，特别是璃子穿着泳装的样子……。
「修君，你现在，在看着琉璃吗？」
「你误会了吧？」
明日香意外的能看穿别人的心思呢。
「那么，就这样决定了呢！　下星期天大家一起去海边！」
看着她们高得异常的情绪，恐怕没有东西能阻拦她们了。
「说起来，大家没其他事情做了吗？」
「当然——，没问题啦。星期天没有社团活动，又不用去打工」
「我也没问题。海边也不远」
「那么，我也能一起去吗」
大家还真是闲啊……。
因为女生那边开始讨论关于泳装的话题，所以我和濑户先行撤退。
「不过，今天特别热呢」
濑户用手啪答啪答地对着脸扇风。
「而且还没有风，空气闷得像在蒸笼里」
「明日香说想去海边也不是没有道理呐」
我也抓起制服的衣领向着胸口送风。
在上楼梯的时候，脑袋中一下子出现了一个疑问。
「记得，说过要参加学园祭也是明日香吧」
「确实是，怎么了？」
「我觉得濑户也很厉害呢。为什么会赞成明日香的一时兴起？」
「这还用说吗」
「因为我对若宫明日香有兴趣啊」
「是的，不过你不用担心。我并不是因为她是一个女孩子而感兴趣」
濑户似乎很高兴地说着。
「……没有人有这种担心呢」
「那就当成是这样好了」
「无论怎么说，别产生这个误会比较好……」
「为了再次见到若宫而回到岛上，现在还住在一起。你们这样子，不会误会才奇怪呢」
「既然误会都已经变成了事实了。如今在意它也是没用的」
你还要说这种不得了的话……。
「嘛，不仅仅是我呢」
「什么？」
「对若宫有兴趣的人，还有一堆呢。记得以前已经和你清楚说过的了」
「这里可是升学校呢。有人对年级第一的明日香有兴趣是当然的事情」
「不仅是这些呢」
濑户微笑着，一下子别开了视线。
「八代你应该知道了吧？」
「若宫她――虽然我无法用言语表达，但她有着和普通人不同的地方」
「……现在这个年代，她那天真烂漫的性格可能也挺珍贵的」
我也这么觉得。
「不知不觉间就会在意起她。感觉跟着若宫的话，就会看到平时看不见的东西呢」
「这是凡人的我，能想出来的理由了」
「你也是个挺麻烦的人呢」
「啊哈哈。但是，现在这些都已经不要紧了」
「因为很有趣所以一起玩这样的感觉喔」
「真健全的想法啊。活力会被明日香耗光的」
「这样也没关系啦」
怎么说呢……。
这个岛上乐天派的人还真是多。
正是因为这什么都没有又悠闲的环境才一手造就了这个结果吗。
「嘛，每天很充实，学园祭的准备也挺开心的，而且――」
在回问的时候，我一下子察觉到了异样。
濑户已经不见了。
直到刚才还在旁边和我说着话……来着？
「怎么一个人都没了？」
明明是午休时间，走廊里一个人影也没有也太奇怪了。
「好像，我曾经见过这里」
记得以前也曾经，遇过这样的状况……。
我无意识间，走向旁边的门。
不知为什么，有种那个女孩子会在这里的预感。
但是，状况却不仅是这样……。
和以前一样，泉水小夜正坐在空荡荡的教室一角的椅子上。
好像，在裙子扇动着的时候我看到了些白白的东西……。
泉水完全没有留意到这边的情况，继续拿着裙摆专心地扇风。
虽然我很想看下去，但理性正在告诉我『现在快逃』。
我到底该怎么做呢。
要遵循本能看下去呢，还是要珍惜自己的小命呢……。
我也是健康的年轻男性，像泉水这样身材超群的美人的有失体统的样子就在自己眼前……。
在我这样想的时候。
不知从什么时候
泉水已经在看着这边了。
「……看到了吗？」
裙子被牢牢压着，纤细的大腿也被严严实实地盖起来。
「看到了吗？我在问你啊」
「呃……，你在说什么我完全就……」
「是吗」
泉水点了一下头，慢慢站了起来。
在我还来不及逃跑的时候，就走到了我的身边。
「我先告诉你，我讨厌别人说谎的」
「还真是巧呐」
「我也很讨厌哦。我们不是挺合得来嘛」
我现在只能装疯卖傻，试着说些蠢话来蒙混过去了。
「我们这样合得来，干脆我们俩走一块吧？」
泉水眯起了眼睛，眼神变得冰冷起来。
「对不起，我不会和你一起」
「下地狱给我一个人去」
「地，地狱吗」
我明白，如果再说些笨拙的玩笑，小命可就不保了。
「对不起，我看到了」
我现在还不想死，不管怎样先道歉再说。
「一开始乖乖承认不就好了么」
「呃……一开始承认的话会怎么样呢？」
「那你就不会有时间害怕了」
「还不是一样会被杀掉啦！」
「这世上可有些不该看到的东西呢……」
「有，有这么严重吗……？」
「你说什么！」
一声大喝，猛烈得好像身子都要飞起来。
明明是和我同年纪的女孩子，泉水哪来这么厉害的迫力？
「是啊，这里你喊破喉咙也没有人会来救你的……」
呜啊，泉水的表情黑化了！
糟糕，这回是来真的……。
「对不起，真的对不起。我会当作什么都没看见，我会把全部忘掉的！」
泉水用毫不相信的眼神看着我。
「但是，别来第三次」
第一次是指在电车里那热情的拥抱吧……。
「但是呢」
一直盯着泉水扇风的我，礼貌上确实有问题。但她在学校做这样的事情就没有问题了吗？
「什么，你果然是想死吗？」
说回来，又是说去死又是说要杀这种危险的话。
真希望她学一学明日香和朝日学姐的悠闲啊。
「我在想这周围真的没什么人呢」
「完全没有人经过，就连周围的杂声也完全听不见」
怎么样都不觉得是在铃森学园的校舍内。
还有，我明明是去教室的路上，为什么会走来这里了？
「还真吓我一跳，你还不知道吗」
「还不知道？说的是什么？」
「也不是什么重要的。不――」
「反正不是很重要，告诉你也可以了」
不就是想说出来嘛，何必这么拐弯抹角。
泉水稍微清了清嗓子，开始了解释。
「很久以前……其实就是几十年前，这里曾经是森林的一部分」
「学园创办的当初，这个校舍就在森林里悄悄地建起来了」
「没错，就在这传说有神住在里面的诡异森林里」
看来她把神和森林之类的，都看作是不祥的东西。
「因此，这个铃森学园创立以来，时不时会出现不可思议的事情」
「这就是所谓的学园七大不可思议事件吗？」
「必有的在无人的音乐室响起来的钢琴，和会自己动起来的人体模型之类的，听说已经是日常的风景了」
「这样的日常，真不想要呢……」
「但是，清掉周围的森林以后，这样的现象就减少了……」
「即使如此，这个学园，果然不普通呢。现在还有不可思议事件留着呢」
「也就是说，这间教室是……？」
「这里是――『不应存在的教室』」
我飞快地跑进门口，急急忙忙脱掉鞋子。
「啊……，太失败了」
去帮忙演剧部的时候忘记了时间，弄得好晚才回来。
慌慌张张地回到家的时候，已经过了平时的晚饭时间了。
我轻轻擦去额头渗出的汗水，走向客厅。
「对不起，明日香。我现在马上做饭给你――」
「……没问题吧」
我看了看周围。
「在自己房间吗……？」
这样想着的时候，发现桌子上放着张便条。
「让我看看」
我拿起便条，阅读起上面写着的文字。
「这是啥啊！？」
儿童启蒙四格漫画吗？
「说是散步，她什么时候出去的呢」
我不由得砸了咂嘴。
她会很快回来吗，还是会在外面晃一段时间呢。
要留言的话，也要写下写的时间啦。
「我不教会她这样的常识可不行呢。里佳姐的表现不怎么能期待呢」
我叹了一口气，自个毫无意义地摇了摇头。
「她去散步的话，应该会在那里吧」
我给里佳姐写下留言，然后出了客厅。
「啊——，为什么会在这样的时间里去森林啊……」
刚才尝试用手机联系明日香，但电话果然接不通。
在森林的可能性越来越高了。
看来那间教室，是在校舍构造上不可能存在的空间中『出现』的。
因为过去，在森林里的学园也出现过这样的东西。
如今这里出现不普通的现象也不奇怪……。
「虽然并不是会取人性命的事情」
走出那个空教室以后，立刻就回到平时那个学园的走廊了。
而且，即使继续在那里走来走去，也回不去那间空教室。
「泉水说过，现在这样的现象减少了呢」
说是说减少了，还不是有个超级大的不可思议现象留下来了嘛。
「走进了不可能存在的空间。这简直就是……」
被地上突出来的树根绊了一下，勉勉强强站住了身子。
虽然说用了手电筒，但脚下还是不太清楚呢。
「可恶，要是明日香不在里面的话，我不就像个笨蛋吗」
「嗯，就像个笨蛋……」
「别管我」
和明日香错身而过的可能性也很高，可能这回会扑了个空。
我停下了脚步，把灯光转向声音的方向。
我垂下手电筒，看着星光照射下的人影。
我所看到的，是之前曾经在这个森林相遇的少女――
记得，名字叫做凛吧。
「你在做什么啊，一个小孩子在这样的时间里」
凛的表情不带一丝变化，一口把我的话否定了。
「说不是小孩子……但怎么看也」
「……我知道啦」
大部分的小孩子，是不会承认自己是小孩子的啦。
「但是，你也是女孩子吧。也不应该在这样的夜晚走出来呢」
「我，说了些奇怪的话吗？」
「非常奇怪……但没关系。不用在意」
「但是，什么时代都有走进森林里的小孩子呐……」
「啊，对不起」
「嗯，是你不对」
虽然她看起来呆呆的，但实际上挺顽固，性格很单纯也说不定。
其实，她虽然身为小孩子但挺努力的嘛。
「嘛，别管这些鸡毛蒜皮的，和我一起回去吧。我送你回家」
「这不好吧」
「夜里一个人晃来晃去很危险的。而且，在这个森林里――」
没错，『彼岸』的世界――没准有通往其他空间的通道也说不定啊。
「总之，不能把你一个人丢在这」
「凛不会有问题」
凛一口回绝我的话，然后跑开了。
而且，好像从怀里掉出什么东西了。
啊，又被有什么深仇大恨似的眼光看着了。
「没，没事吧……？」
我小跑着来到凛的身边，这样问道。
凛一边满眼泪水地回答着，一边站起来。
「这样就好……」
「啊，你好像掉了什么了」
因为黑暗看得不是很清楚，似乎有什么小东西掉在不远处……。
在我伸手想捡起掉下的东西前，凛飞身而出。
凛飞快地捡起『那件东西』，然后好像不让我看到而把它藏进怀里。
「这个，不用这么急也……」
虽然不知道是什么，看来是很重要的东西。
「这样子可不行吧」
「就这样子吧」
凛这样说着，开始慢慢和我拉开距离。
「凛，你是这个岛上的人吧？　那么已经知道了吧？」
「……是说这森林？」
「啊」
虽然不是说这个森林很危险。
但是，事实上有人进了这个森林然后再也没有回来。
「知道哦。所有关于这森林的」
「神隐也分为两个种类」
「有进了森林，在自己也没察觉下无意中走进『彼岸』。以及……」
「但是因为人还是一样消失了，对于留下来的人来说也没有什么分别」
「这是……在说什么呢？」
「看来修司你什么也不知道呢，本来想告诉你一点点……」
「但，还是算了」
凛她转过身子，背向了我。
「回去？一个人吗？」
「刚才都说了。凛知道这个森林所有的事情。所以不会有问题的」
「但是，完全一片黑啊」
我视线转向凛所指的方向。
一片无尽的黑暗森林，根本什么也看不见。
「那边是，是什么呢……？」
视线转回来的时候，凛的身影已经消失了。
离开视线也就那么一瞬间，脚步声也完全听不见。
「这孩子跑得还真快呢……」
看来，她不怎么喜欢别人打扰她，引开我注意力以后就跑掉了……。
真有点打击呢。
「别摔倒哭起来就好了」
「……她说应该去那边」
感觉凛很熟悉这个森林并不是在骗人。
总而言之，感觉就是这样……。
「回去的路是哪边来着？」
本来就是容易迷路的森林，而且是这样的夜里。
哎呀，这回麻烦了——。
虽然说不出理由，但我觉得那孩子说的话是可以相信的。
同时，她说能一个人回去也不是在说谎和逞强――我还是多少理解的。
「试着走那边吧」
往凛所指的方向前进的时候，一下子想到。
现在也有来这里玩耍的小孩子呢――
心里是既开心又想制止她，这样复杂的心情……。
「啊，是修君啊！」
我往周围东张西望起来。
但是，还是看不见声音主人的身影。
「明日香？　你在哪啊？」
「这里，这里！」
「这里是指哪啊……哇」
想要望向空中的瞬间，看见有什么东西掉下来了。
发出啪沙啪沙的响亮的声音，落在我的眼前。
「久等了，个头啊！　吓我一跳！」
「为啥会从上面下来的啊！」
「唔，觉得有点累了，爬到树上休息呢」
「觉得累了就赶快回去啦……」
看到别人从上面跳下来，为什么我要经历两次这样的情形啊。
「说回来，你这样跳下来有没有问题啊」
「啊，完全没问题。我身子很轻的」
「你这个野孩子……」
仔细看起来，明日香的制服沾了些叶子和泥之类的。
我无视奇怪的叫声，把明日香裙子和肩膀上的脏东西扫下来。
「乖乖别动。真是的，弄得这么脏……」
「啊，对，对不起呢」
明日香一边道歉，一边让我把身上的树叶清理下去。
看来不是什么特定的情况下，明日香的害羞模式是不会发动的。
「真是个奇怪的家伙呐」
「咦，在说修君你吗？」
原来如此，你完全就没有自觉吗？
隔着衣服摸起来，明日香的身体很柔软呢。
明日香已经不是小孩子了，而我也会对女孩子的柔软身体有所意识的。
「不会有问题的啦，修君。我们学校奇怪的人很多的。不显眼的，不显眼的」
「精神年龄都低到这程度了，还有救吗……」
要不是明日香是这样的性格，住在同一屋檐下，会做出些年轻男女间的错事也不奇怪。
「啊，修君一个人在咕噜咕噜说些什么」
「是嘀嘀咕咕吧。我溺水了吗」
「这样的事，怎么样都好啦」
明日香鼓起了腮帮子，生气地看着我。
「对不起，最近我一直在做吐槽役呢」
「真是的，想说的不明明白白说出来不行啦！」
「嘛，我会妥善处理的」
我对再次鼓起腮帮子的明日香，露出了笑容。
我是无法变得像明日香那样率直吧。
「这就叫怪学园里怪学生就多吧」
「嗯？发生什么事了吗？」
「啊，在今天中午呢――」
我把在午休的时候无意间走进了不知道在哪的教室，并见到泉水的事情告诉了她。
而我自己，到现在还是对这间『不应存在的教室』半信半疑。
「哦——，原来小夜她是一个人过午休的啊」
「你在意那里啊」
我亲身体验的不可思议现象就不重要吗？
「下次午休带我去吧」
「带你也没什么……还是算了」
「哎？　为什么？」
「好了，别问了」
不知道为什么，泉水好像对明日香有兴趣，但同时似乎也带着敌意。
如果要和她说话，璃子和七海之类的人选会比较好。
「比起这个，一般人都会在意谜之教室吧」
「是吗？」
「发生了不可能发生的事――也就是说，实际上真的发生了」
「这已经不是什么不可思议了，这只是现实」
「我好像懂了，又好像不懂……」
「意思很简单」
明日香的声音带着认真的味道。
她好像再一次转换了模式――我有这样的感觉。
「不仅是修君。大家想着不可思议的东西，却看不见原本理所当然的事情，理所当然的东西」
「住在这森林里的神也是」
「神并没有消失」
「只是人的意识发生改变，不再接受过去理所当然的现实」
「只是看不见本来能看见的东西而已」
「但是，我和泉水已经看见了。看见是存在的」
「修君和小夜，还没像其他人一样改变了呢」
看起来，和平时的笑容有些许不同。
「开玩笑的。这些根本没根据的，只是我的推测」
「是吗……」
我这样回答着一边点了点头。
明日香，在认真地思考着森林里的神和这个岛里不可思议的事情。
大概，她一直都在为此思考着。
「来，回去吧」
「……好啊」
「肚子也饿了，可能里佳已经回来了呢」
然后，明日香好像理所当然一般牵着我的手。
「是啊，今晚是三个人一起吃晚饭呢」
我已经很适应和明日香两个人这样共处了。
就好像，回到７年前一样。
虽然――这样牵着手还是不好意思。
「嘛，森林的入口应该在这附近的」
可回去的时候，该怎么走呢。
比起这个，不先找到明日香，带她回去的话。
真是的，整天给人添麻烦的家伙。
「真是会给别人添麻烦」
「吓到了啦，走着的时候有人蹲在树根那」
「不行的呦，路都不知道就走进森林里。特别是夜里」
我对面前走着的明日香，稍稍地低下头。
在找明日香的时候，在森林深处迷路了，陷入进退两难的地步……。
「原本是来找人的，现在反过来被别人找……」
「修君还真有趣呢」
「我不是来给你取乐的」
「啊哈哈哈」
可恶——，虽然很不甘心，但无法反驳。
「虽然修君带着我一起进森林里就不会有问题，但要进去还是白天吧」
「不和我一起可不行哦」
明日香笑眯眯地拉起我的手。
「我们两人一起就不会迷路了」
「不，不进森林都没关系……说起来，事情还不是因为你啊」
「嗯……对不起哦」
「啥啊，用这种笑脸」
嘛，这样说她也没用。
明日香要进森林里的习性，就好像小鸡要跟随它们的母亲一样。
「啊……啊，每天从早到晚都这样手忙脚乱的」
「嗯，很开心呢」
「啊」
我从口袋拿出手机。
「啊，难道是？」
「嗯，不用说都知道是里佳姐」
『喂你个头啊』
『你们两个在干什么啊，笨蛋——』
「嘛，其实这边也有原因的」
『原因什么的随便啦，快点回来啊。我肚子饿了——』
「知道了。很快就到家了」
里佳姐的声音出奇地大，听得我耳朵都有点疼了。
『真是的，饿着肚子喝啤酒真没意思』
「已经喝酒了吗」
「接着我必须要挑战这个地上最强吗」
「没，什么事情都没」
接着，连挂电话都不准挂……。
我被电话那头的里佳姐训斥着，身旁的明日香在悠闲地笑着……。
在难以想象是夜晚的喧闹中，回到了家中。

◆snky09
放学之后马上冲到店里的我和七海，连忙换好衣服开始了工作。
七海嘟嘟囔囔地从我旁边走过。
午饭时段的『月花』人非常多，我们简直就像个小白鼠一样忙个不停。
「那么，我来为您带路——」
不管多忙都不忘记保持笑容，果然不愧是专业。
舞把客人带了过来，我让开了路。
「……不要呆站在那里。快给我去干活」
两人交错的时候，我听到了舞低声说的话。
「……真的，很专业啊」
「呃，现在不是佩服的时候」
既然拿那么高的时薪，就得照舞说的努力工作才行。
我连忙向正在招手的客人走去。
怒涛般的午饭时段过去，终于到了休息时间。
「呼——，还真够呛啊——……」
累得坐了下去就不想再站起来。
「那么，七海要回去咯……」
「哎？　你要回去吗？」
现在才发现，七海不知道什么时候已经换成学园的制服了。
「我要回学校啦。因为还有社团活动。要好好的听小姑的话喔」
「啊啊，练习演剧啊……喂」
「哦，我们店里原来有小姑啊」
同样不知道什么时候回来的舞，一脸灿烂的笑容看着七海。
「七海，你在这里也做得够长了，要不要再回到新人时代从研修开始重新再来一次呢？」
「新，新人时代的经验时常都在我的心中所以不用了」
要是给倒回时薪超低的研修时代那可不是开玩笑的。
「啊啦，遗憾……」
「让您这么挂心，真是感激不尽……」
面对着一直保持笑容的舞，七海越发显得害怕。
「那么很抱歉，七海先走了！」
「小八八，明天见咯！　舞大小姐，我告辞了！」
「中间管理层真是辛苦呢。还得好好管教部下」
「嘛，中间管理层是很辛苦啦……」
不过就舞来说，我还认为她觉得挺有趣呢。
「说起来，你好象也说过要帮七海的社团吧？」
「我只是帮忙准备幕后工作，已经大致结束了。所以不用忙」
「啊啦，是吗」
「你是会提早完成作业的人么？　有点意外呢」
舞一副没趣的语气说。
「我很喜欢用手工作的啦」
「只有手灵活的男人呢」
「这要看怎么说了……」
只是手比较灵活，确实是这样没错。
「嘛，我对你们的校园生活没有兴趣。拿去，这个」
舞说完，把１张纸递给了我。
「……这是啥？」
纸上好象画着地图，还写有地址。
「可以去送送外卖吗？」
「店里有做外卖的吗？」
我没听过哦。
「平常是没有啦。不过这是一位特别的客人」
「以前也有做过外卖，所以也有送外卖的篮子啦。你就去吧」
「嘛，无所谓。有自行车吗？」
「就在附近，用走的也没关系」
「是很显眼的建筑物，所以应该不会迷路的」
「……那就好」
这家伙，大概是从七海那里听说我是个路痴了吧。
「马上就做好了，先在这里等等吧」
「不好意思哦，你还在休息呢」
我回答着，同时也奇怪起来。
「……应该就是那个了吧」
和岛上不同，冲原里有不少很高的建筑，不过矗立在眼前的这栋公寓更是突出。
到底要做什么见不得人的事，才可以住在那里呢。
「哦，不是欣赏风景的时候呢」
从店走了几分钟――的确是很近，不过要是拖拖拉拉的料理也会冷掉。
我提着外卖篮子，快步向公寓走去。
「原来如此，果然是特别的客人呢」
「……为什么会是你来」
「泉水，放这里就行了吗？」
「没错」
我从篮子里拿出料理放在桌子上。
『月花』里有这样的料理吗，每道都豪华得让人吃惊。
「好，都放好了」
「那就回去吧」
简直就是所谓的刻不容缓。
「没利用价值了就马上说再见吗……好可怕呢」
「当然。你只是个送外卖的吧」
「送外卖的工作可不包括摆饭菜啊……」
我小声地嘟囔。
「你在自言自语什么呢。态度真是差」
「对不起，因为我还是新人……」
「新人吗……。话说回来，你居然在自己女朋友的店里打工呢」
「虽然是我自己的想法，不过进到店里看到店员在亲热总是会觉得很火大啊」
「我也会火大啊……不对，她不是我女朋友」
她说的大概是舞吧，不过要真是交往的话估计会有不小的障碍呢……。
「看起来关系好象挺不错嘛」
「那家伙很会演戏的啦」
仅仅是隔着一扇休息室的门，就能从天使转变成恶魔啊。
「演戏吗……」
「嘛，在我看不见的地方，你或那个女人要干什么都不干我的事」
「不要站在那里，烦死人了。你不是还在工作吗」
「啊，其实我是在休息。不过因为认识泉水，所以被赶出来送外卖了」
舞那家伙，大概是期待着会有什么事情发生吧。
虽然我也足够吃惊了。
「说起来，我还没吃午饭呢。不知道店里面还有没有剩」
因为店员工作都很辛苦，食欲自然也很旺盛。
舞会为我留一份……这个想都不用想吧。
「是吗……」
发现泉水好象在思考着什么似的。
「不快点吃的话要冷掉咯」
「八代，让你吃一点吧」
泉水移开了视线，面无表情的说。
「刚才，你说啥？」
「你不是什么也没吃吗。点的料理比我预想的要多」
「剩下了也不好，你也来帮忙处理掉」
该不会是有什么阴谋吧。
「不要的话就快给我回去」
泉水锐利的目光又看了过来。
「不不不，我要。那我就不客气了」
难得她会这样说，那我就老实地接受吧。
「还真是吃得毫不客气啊」
看着空空如也的碟子，泉水脱力的说。
「说起来，我还是第一次吃到我们店的料理呢。真好吃——」
「那就好。那就让你付一半的钱吧？」
虽然没什么好骄傲的，可是钱根本就――
「啊，对了。我还没有收钱呢」
「真是的……那家店养了个没用的家伙呢」
我收下了泉水给的钱，把发票递给了她。
「哦——，还挺贵的呢」
作为学生的午饭来说简直可以说是过分。
一直以为『月花』的料理基本都是便宜又好吃，看来也是有高价料理呢。
「是吗？　我倒不觉得有什么问题」
「还真轻松呢」
泉水对料理并没有说好吃也没有说不好吃。
不过，对这并不便宜的价格没有怨言的话，应该还算是满足吧。
「我不会在吃的方面节省的」
「我也好想说一次呢，那句话」
我苦笑。
「嘛，还住在这么夸张的房间里……」
放在客厅的电视还有ＤＶＤ机等家庭电器，还有家具都像是高级品。
「你住在御风的大宅院里还好意思这么说吗？」
「我只是寄居而已哦」
不过，反正我也继承了御风的血脉，要是有那个意思的话要得到那间屋子也不是……。
「什么啊，那明显在谋划着什么的表情」
一不小心，差点让年轻的野心展翅高飞了。
「对，对了。泉水，你家人呢？」
「没有」
「我是一个人住的」
「……一个人？」
在这么大的公寓里？
除了客厅以外，还有好几间房子哦，说不定比附近的独立房子面积还大哦？
「现在的学生一个人生活没什么稀奇的吧」
「这也是……吧？」
要是里佳姐没有叫我回来的话，我也是准备一个人回岛上自力更生的。
「即使是一个人，也没什么问题」
「吃饭的话到外面吃或者外卖就行，打扫的话请工人来就可以了」
「这个……说得也没错」
说起来，这里的玄关上放着好多被压坏的纸箱呢。
「而且，想要的东西无论是什么都可以送到家里」
我记得，那应该是某网络通贩的纸箱。
「生活没有丝毫的不自由」
我把房间扫视了一圈，视线最后停留在泉水身上。
「什么？」
「难道泉水你是家里蹲？」
我猛然接住了泉水突然扔过来的遥控器。
「很，很危险啊」
似乎是很使劲扔的啊，我的手掌上都有印了。
「要是真扔中的话，脸会变形的啊」
「起码不会比现在更坏吧」
再怎么说，我也是被不少人说过『要是闭嘴不说话的话还是可以的』啊。
「因为你说些无聊的话」
「你每天在哪里见到我啊，你忘记了吗？」
「开玩笑的啦……」
虽说是经常迟到，不过每天上学的人的确不能叫作家里蹲。
「用不着反应这么激烈吧」
嘛，从这反应看来，休息日大概也是在家里蹲的吧。
「我只是避免麻烦而已。现在世界这么方便，只要过得舒服就好了吧」
「这才是生活在现代的人正确姿态」
「好，去大海吧」
「你突然在说什么呢？」
泉水的眼神顿时变得充满怀疑。
「对，海。明天星期天，大家会一起去的，所以泉水也去吧」
「我说你啊，有在听我说话吗？」
「就是有听才叫你去的」
这还真是个不错的主意。
老是蹲在家里也不好，明日香大概也想和泉水一起玩，这样正好。
「不要说傻话。为什么我要和你――大家？」
「我和明日香，璃子，七海，濑户」
「少开玩笑了」
泉水瞪大了眼睛，粗鲁地说道。
「为什么要很欢乐地和那群绝对会闹翻天的人」
「而且是海？　为什么我要去」
「不会游泳其实也算不上什么难为情的事哦」
「永远地让你在海底游泳吧？」
我使劲摇头。
「那，既然已经决定了，那泡个茶喝吧。厨房借我用下可以吗？」
「听我说！　你这不听人说的地方和若宮还有里佳一样啊！」
「我还是第一次用高级公寓的厨房呢。很期待哦」
要是再认真地说下去或许会说不过泉水呢。
所以就当作事情已经决定下来。
「你太硬来了吧」
这个我当然知道。
可是，想到泉水一个人待在家里……。
我总觉得不想这样。
回到休息室，发现舞一脸开心的笑容正等着我。
「那位美人有做出什么有趣的反应吗？」
「果然期待着这个吗……」
「看你的表情，似乎没什么有趣的事发生呢」
「居然还咂嘴……」
我说，舞平常真有这么无聊吗？
「不过，还真花了不少时间呢。你应该是趁热送到的吧？」
「这个当然，总之她对料理并没有什么不满」
「嘛，算了。我们这里也不是悠闲的时候」
舞突然认真起来。
「好了，修司。接下来，就去帮忙准备晚饭时的材料吧」
「恶魔模式全开啊，舞小姐」
才刚回来就要被使唤了吗。
「这个嘛，是紧急事态啦」
「紧急事态吗……」
虽然不想问是什么事情，不过也只有问了吧。
「我，我不行了……」
「真没用呢」
明明是同样的工作，舞却还显得十分轻松。
「今天的人实在太少了吧……」
七海不在，再加上其他店员早退的早退，病假的病假。
战斗人员减半的状态下，迎接星期六晚饭时段的店员们将会遇到怎样的惨状……相信也不用我说了吧。
「……舞还真是不会累啊」
「是你不得要领而已啦。越是忙的时候，就越是要有效率地工作呢」
「我还没修得这个技能」
店不同的话规矩也会变……而且，『月花』也实在太忙了。
「明明是个男生，真是没用」
「我想，『月花』这么多客人的原因之一就是在于舞……」
舞在前台的时候，男性客人明显会多很多。
「嗯？　怎么？」
「不，我在想客人真的很多呢」
「星期六的话一直都是这样，不过今天的客人的确是挺多的呢」
「利润计算大概会很爽快吧」
「舞之后还有这些工作吗……」
「这迟早会成为我的店哦。当然要好好地经营咯」
「那还真是有野心」
舞那么专业的变化，原因也是在这里吗。
「所以呢，修司你也要给我好好工作哦。为了壮大我的店」
「当然有工资我会努力干」
「不过，先让我休息一下。现在动也不想动」
舞什么也没有说，转过身去走出了房间。
「哦，还真是走得干脆呢」
「嘛，今天干得真够多啊……」
爱欺负人的舞，似乎也知道手下留情这东西。
哎呀，趁她回来之前先在这里休息下吧。
「什么啊，你要懒散到什么时候？」
「不要给我说这种微妙的傻话」
「我才没有――」
打断了我的话之后，舞把一样东西放到我的面前。
「……这是啥？」
「这除了炒饭以外还能是其他东西吗？」
「不，这个我知道啦」
光从外表来看无可挑剔，而且看起来十分美味。
「我不是问这个。这，给我？」
「还有其他人在吗」
「不要说些无聊话了，快吃吧」
我点点头，拿起了汤匙。
「那，我不客气了」
不输给我的料理啊
老实地说好吃
「干吗说些理所当然的事啊？」
她似乎真的觉得很不可思议。
「我只是把感想说出来而已」
「并不是说什么都说出口来就是好的」
「是吗……」
个人认为，老实并不是坏事。
「而且——，『好吃』这两个字我已经听厌了啦。我小时候起就已经进厨房做菜了」
「就不能说些更有意义的话吗」
「你这样要求也没用啊」
我吃了满满一口炒饭，吞下去。
「既然能做这么美味的料理，那在厨房工作不是更好吗？」
「哈，你说什么傻话啊」
「你要我把这美貌隐藏在客人们都看不见的地方吗？　少开玩笑了」
她是认真的。
「我是自愿到前台的。而且，总觉得料理……」
「没什么」
「快点吃吧。还有事情没收拾好呢」
「我也还有工作吗」
「当然，既然给了你工资自然就要用够本咯」
舞的笑脸，又一次让我感觉到背上有一股寒意。
女生的笑容是最美的，这到底是哪个白痴妄想家说的话啊。
「你在干什么呢」
我不断地用汤匙舀着饭，把炒饭都装进了肚子里。
虽然分量不少，不过因为很好入口所以吃得很痛快。
「我吃饱了」
「好快呢」
「嘛，因为味道还不坏啦」
舞的眼神像是发现猎物的猫一样。
「你这说法似乎是有什么别的意思嘛」
「很好吃哦。不过」
「我认为我那只靠手的灵活做出来的料理也不会输而已」
「你是说能胜过从小就进厨房锻炼料理的我咯？」
「说到小时候就开始做料理的话，我也是一样」
我也毫不示弱地看着舞眯起来的眼睛。
「吃完我的料理之后，还敢挑战的人你还是第一个」
「还真是不知天高地厚呢」
「或许是吧」
「没错，笨蛋」
「不过，我――」
「倒不讨厌这种不服输的人呢」
舞还真是难以理解呢……。
是个好人呢，还是个可怕的女生呢。
大概两方面的因素都有吧。
「时薪ＤＯＷＮ」
工作结束后，刚回到车站，看到了认识的人。
「啊，是修司君。喂——」
天才刚刚暗下来，车站前也还有不少人――
不过朝着我挥手的人虽然是个豆丁，却十分的显眼。
「都这个时候了还在干什么——？　在物色女生吗？」
我像是那样的人吗。
「开玩笑的啦——」
「即使不用特意去物色，修司君的周围都是可爱的女生呢——」
「如果有人能陪我的话当然很棒啊」
「作为帮忙的谢礼，我来陪你怎么样？」
「这样的话，再加上七海怎么样？」
「那就更加不用客气了」
「啊哈哈哈」
这个时候，我想我只能笑了。
「学姐，现在要回家吗？」
「嗯，因为社团的活动稍微拖了一点呢——」
「练习到很晚呢。应该很辛苦吧？」
「没问题，一个人都没少，安全结束了哦——」
「要是少了人就成大问题了」
拼命地努力是好，不过也用不着真的把命拼上吧。
「啊，不过。明天没有社团活动吧」
「嗯，也应该要好好休息呢」
「这样的话，我明天和七海还有明日香她们到海边玩，学姐要一起吗？」
「这个的话，七海她已经邀请过我咯——」
「啊，已经知道了吗」
「不过对不起呢」
朝日学姐可爱地鞠了个躬。
「明天啊——，我要帮忙准备班里的节目呢——」
「这样啊……那就没办法呢」
「嗯，难得一个好机会可以穿着泳衣迷倒修司君呢」
「这个我倒没什么关系」
「话说回来……」
「为什么从刚才我就一直被瞪着看呢」
「为什么你又会出现在我面前……」
泉水站在朝日学姐的旁边，双手抱着一个纸袋。
「我反而想问，为什么你会和朝日学姐在一起？」
「你们是朋友吗」
「去年邀请她进演剧部被立马拒绝以来一直有交往了哦」
不知道为什么朝日学姐显得很高兴。
「明明被拒绝了，还做了朋友吗」
「是朝日她太缠人了。我拒绝了很多次她都不肯放弃啊」
看来学姐对泉水的毒舌似乎完全不放在心上。
「结果呢，虽然没有加入，不过小夜很有趣呢——」
「很喜欢
「……爱说就说吧」
「我要回去了。谁还要陪你们玩啊」
「等等，学姐是社团活动之后回来我是知道了，泉水呢？」
「为什么我非得对你说不可啊！？」
「也不用生气吧……」
「即使是女生，买一两本色色的书也是很正常的啦」
「怎么可能！」
「八代，不要用自己为基准去对待别人！」
似乎是要揪住我似的，怒吼起来。
「我对书倒是没有兴趣呢」
「不要说那方面的话题了。我不想听」
「小夜其实是很纯洁的呢——」
「总觉得，话题被扯远了呢。那个——……」
「小夜她是去买泳衣啦」
不只是脸，连耳朵都红透了。
啊——，原来如此，以泉水的性格的确是说不出口呢。
为了明天的海水浴在做准备什么的。
「我回去了！」
「啊——」
「虽然不知道为什么，不过你惹她生气了呢修司君」
「不是我的错吧！」
到底是天然，还是故意装傻啊。
「不过啊——」
「我大概是第一次见到心情那么好的小夜呢——」
「我看起来倒和平时没什么两样哦」
「你的修行还不够呢，修司君」
「这我倒不能否定」
嘛，总之这太好了。
泉水她似乎并不是真的讨厌和我们去海水浴。

◆snky10
抬头看向天空，阳光甚至照得眼睛都痛了起来。
今天也――不，总感觉今天会特别热。
「在这种日子外出，简直就是自杀啊——」
海浪平稳地涌上来又退下去，被烤得灼热的沙滩发出洁白的光辉。
是海啊，无论怎么看都是海啊。
「修君，在发什么呆呢？」
「该不会是第一次看见海吧？」
「那是哪里的山猴子啊」
「我也是在这里第一次和回到岛上的修学长见面哦」
「八代发傻不是常有的事情么」
我的同伴陆陆续续地走到沙滩来。
哎呀，我还真是受欢迎呢……。
「总之先把东西放下来吧，修君」
就是这样，离学园祭已经不远的一个星期天。
悠闲的我们，一大早就到了海边。
我把抬着的包包等东西放在沙滩上。
「话又说回来，一个人也没有呢」
「岛上的人都是在另一面的海岸游泳的啦」
「因为那边有更衣室啊店什么的呢」
顺带一提，这边的海岸离御风家只有徒步１０分钟左右的路程。
「这边的沙滩比较漂亮，又安静。七海更喜欢这边呢」
「不过七海倒把这份安静给浪费掉了」
「来到大海还安安静静的，七海可没有这么乖巧！」
「啊，突然又认真起来了」
嘛，这次的确就如七海所说。
「啊——，我忍不住了！　不要再说了快去吧！」
还来不及制止，明日香就已经三下五除二地把衣服都脱掉了。
「我里面穿的可是泳衣哦」
「可是啊……」
「嘛嘛，小八八。这点小事就不要在意了」
「你不也已经换成泳衣了吗！」
而且还是学校泳装吗。
不，我也知道太在意也没用的啦。
可是作为明日香的保护者――还是希望她能有点女生的矜持。
「我里面也是穿着泳衣……不过可以到对面换吗？」
「这才是正常的啦」
对对，就是要这样啊。
明日香就是缺少像璃子这样的矜持。
「可是如果修学长说……无论如何都要在这里的话，我也可以在这里换」
「啊哈哈，开玩笑的」
璃子微笑着，朝着沙滩的对面走了过去。
「八代，要是偷看的话就把你活埋了」
「还真是有够野性的处刑啊……」
「啊哈哈，真可怕呢，泉水她」
「为什么她不警告你啊」
「因为我知道泉水的恐怖咯」
「我也知道啊。而且知道得很充分」
等我和濑户这两个男生换好衣服回来之后。
「真是的——，修君你太慢啦。我先开始做准备体操咯」
我不由得，移开了视线。
「嗯？　修君，怎么了？」
「没什么……要认真做好热身哦」
刚才进入了说教模式所以没注意到……。
胸部不会过大，也不会过小，明日香的身材十分均衡呢。
这家伙，原来身材竟然这么好……。
每当明日香动一下身体，美形的胸部就会稍稍晃动一下。
突然发现自己已经完全被明日香所吸引，连忙再次移开视线。
呃，没想到却看到另一个不得了的。
「那啥——，这不就是最终兵器吗」
璃子羞红了脸，连忙用双手把自己的胸部遮了起来。
「没什么。大概是因为太热，我有点发傻而已」
「是，是吗……」
即使想要遮掩也无法完全掩盖的胸部……。
璃子，你这动作反而只会令自己的胸部更加突出啊……。
「你在紧张个什么啊，八代」
跟平常一样随口骂了一句，泉水利落地在我身边经过。
不过泉水也是，虽然胸部不是很大，可是高挑苗条的身材简直就像是模特一样啊……。
「就这些人来了，好象很成功似的又好象很失败似的」
「小八八，你在自言自语些什么啊？」
「嘛，七海的存在在某种意义上来说算是有好处呢」
七海的胸部仅次于璃子，而且说可爱也是蛮可爱的……。
不过老实说，因为都不怎么把她当女人来看反而很轻松。
「总觉得被人耍了的样子」
我拍了拍七海的肩膀，也开始了准备运动。
尽量在不看向就在身边做着准备运动的女性阵营的前提下。
「啊——啊，年轻真是好呢。真没意思」
里佳姐，以『保护者』的名义硬跟了过来。
到了海边，突然心情就坏了起来，原来是因为年龄的差别受到了打击啊。
「里佳姐不换衣服吗？」
「吵死了。待会就换啦」
「我也有很多烦恼的啦」
「真辛苦呢」
要是再吐槽的话，说不定会暴走。
「好，明日香。准备运动做这么多就差不多了」
「哎，可以去了吗？」
「没错，去吧」
「太好了——。小七，我们走吧！」
「哇，等等明日香，等等我啊——！」
明日香露出开心的笑容，朝着大海奔去。
等等啊喂，别开玩笑了！
「吓，吓死我了——。没想到，我居然不会游泳」
「这句话应该我说才对！」
「若宫，你不闹出点什么事来就不舒服吗？」
令人意外的是，泉水和我同时跳进了海里，两个人一起把明日香救了起来。
而泉水本人，现在正一边用手拧着湿透了的头发，一边瞪着明日香。
「啊哈哈，说起来我还是第一次游泳呢」
「失忆，会连自己能不能游泳都忘记的吗……？」
我看了志愿是当医生的青年。
「嘛，因为这和走路跑步是不同的呢」
「或许若宫原本就不会游泳。至于这点，八代你应该最清楚不是吗？」
「这个嘛……」
小时候应该有和明日香来过海边玩……不过倒忘记她会不会游泳了。
「对不起呢，修君，小夜」
「嘛，下次要注意了。要进水玩的话，记得带上游泳圈」
「……哼。要是你死了，闹出大事可就麻烦了」
「是的——，那我就小心点不要死吧」
用完全想象不到刚才陷入了濒死状态的精神百倍的语气回答之后，明日香又跑到了海边。
「真是的，要小心点啊」
「啊，换好泳衣了」
「是修和泉水太快了啦。难得我换好衣服，都没有我出场的机会了」
看来，里佳姐应该也是为了救明日香，而急急忙忙换好了泳衣吧。
「嘛，明日香就交给你照顾了。加油吧」
点了点头，我的视线却固定在了里佳姐身上。
「嗯，怎么了？」
「啊，不。没什么」
「是啊，原来是这样啊。修也长大了呢～」
「被姐姐我穿泳衣的样子迷住了吧。真是拿你没办法呢」
不但身材好，皮肤也很漂亮，完全感觉不到和明日香她们有年龄之间的差距。
「嘛，我可是有她们那些小孩子所没有的性感呢～」
「拜托，不要特意摆这么个姿势行不」
「真是的，原来修也有可爱的地方啊。姐姐还真是高兴呢」
「我一点都不高兴……」
「呵呵，这样啊这样啊。看来我也还行嘛」
里佳姐似乎很愉快似的笑着，跑到了明日香她们那边。
终于走了吗……。
「嘛，辛苦你了。这么突然的还真是难应付呢」
刚在塑料席上坐了下来，濑户就过来搭话了。
「突然就累起来了呢。就坐在这里看着明日香吧」
「那，就两个大男人一起发呆吧」
「这也很空虚啊……」
跟正在休息的我们不同，女生阵容已经开始玩起来了。
嘛，这风景倒也挺养眼的，稍微这么欣赏欣赏吧……。
「夏天了啊……」
「夏天了呢……」
在浅水处玩耍的女生们。
岛上这杀人般热的夏天虽然很难熬。
不过光是能看到这样的美景，或许回到这里就已经值回票价了呢。
「果然胸部还是璃子最大吗……不过，泉水的身材也相当不错……」
「嗯？　濑户，你在看啥？」
「没什么，我只是在想你会在看谁呢」
「一般都会认为是若宫，不过似乎也不能这么肯定呢」
「……我对明日香不是这个意思」
明日香的样子和身材是好……嗯，这个我承认。
「既然大家都这么可爱，那么都一起欣赏不就好了吗」
「这点我不反对」
这么说来，濑户他又在看谁呢？
不过这么有城府的男人，应该不会出错暴露自己的心意才对。
「修君——，你在干什么呢——」
「过来一起玩吧」
「七海就特别陪你玩一次吧——」
「看，美丽的公主殿下在召唤你哦」
「明日香这家伙，刚才差点就变海藻了居然还这么有精神」
回应她们
再稍微休息一会
「我还累着呢。让我再休息休息——」
「真是没用啊，小八八。你这样子的话，我怎么能放心让明日香嫁给你呢」
「没问题的，到我们毕业之前他一定会成为一个可靠的男人的」
「……我都听见了啊，你们两个家伙」
特别是刚才才被我救了的家伙。
还有，一毕业就要结婚了吗。
「可以吗？　不过去」
「我的视力还不算差。我还是在这里看就好了」
「即使是那个七海，从远处看的话还是挺不错的」
「那，我过去咯」
说完之后，濑户站了起来，走到了女生那边去。
「大家真有精神呢」
难道，大家不会因为最近都在准备学园祭而觉得累吗。
濑户马上就被明日香和七海逮住，然后三个人便往海里去了。
「濑户和七海似乎还挺会游泳。那应该能看住明日香了吧」
正当我放心的时候，发现对面正有个女生向我跑来。
「回来了吗璃子」
视线在颤颤巍巍的胸部不停游离着，我对璃子说。
「对，我也有点累了」
「体力似乎不怎么好呢」
「大概是因为有一个保护过度的哥哥吧」
「那个，可以坐在你旁边呢」
「啊，反正我也正闲着，就坐下来陪我聊聊天吧」
璃子高兴地点了点头，坐在了我的旁边。
正好，和璃子在一起就可以悠闲地消磨时间了。
「嘛，既然被叫到了，那就只好回应咯」
我苦笑着站了起来。
难得到海边一趟，就尽情去玩一顿吧。
「要是被海浪卷走，真成了海藻的话就麻烦了呢」
我低声说了一句，踏着灼热的沙滩走了过去。
「啊，小八八想要左拥右抱，朝我们过来了」
「不是你们叫我过来的吗！」
「哇——，来玩吧来玩吧——」
我在明日香面前停了下来。
「难得到了海边。趁机学会游泳也不坏吧」
「这个，我还是想玩水……的啦」
明日香的声音明显觉得害怕了，不过我依旧无视。
「嗯嗯，不过如果学会游泳的话可以玩得更尽兴哦」
「我总觉得，修君……教我游泳的方法会很那啥呢……」
「总之，在午饭之前得教会你游泳呢。对了，起码得达到能够游到本土去的程度才行」
唰——，海浪涌上来又退下去――
「救我啊，小七！　修君他是认真的啊！」
「嗯——，能学会游泳不是挺好的吗？」
「连，连最好的朋友都背叛我了啊」
「嘛，你就不要怪七海了。正是为了朋友着想才会这么说的啦」
「我，我觉得修君好象很期待似的……」
「教人东西啊，很有Ｓ的快感哦」
「那种事我才不知道啦！」
「那，七海也觉得小八八太恐怖了，还是稍微离远一点吧～」
「我去和小濑濑玩咯——」
「啊啊啊……」
也用不着这个样子吧。
「我说啊——」
我随意地踢了踢脚下的沙子。
「那啥……就这么玩的话会不好意思的啦」
「啊？」
「没什么。不要在意」
「什么啊？」
「就这么玩可以啊，没关系哦。像孩子一样玩不就好了吗」
「而且，我只要有修君在就好了哦」
实际上，就算不是明日香，和女生到海边玩――总觉得很不好意思……。
「那，开始吧。首先把你丢到脚够不到地的地方去」
「啊啊，无视——！？」
如果是明日香的话，在意也是没用的。
「而且突然这样子也太难了啦！」
「只要肯拼命的话没什么是做不到的」
「太乱来了啦！」
「我可不想被明日香说是乱来啊」
夏天才刚开始。
应该，还有机会到这里来的吧。
「要认真地，开心地玩的话有时候也是需要多少努力的。而有时则要拼命」
「啊——……人家会挂的啦～」
「啊——，真好吃——」
「今天的便当也很棒哦，修君！」
「果然不愧是，修学长呢」
「可恶——，还真的挺好吃呢」
「早知道这样的话，就以八代为中心搞一个小店就好了呢」
「偶尔在户外吃饭感觉也不坏呢」
「味道和营养的均衡性都不错，不过盐份还是再少一点比较好呢」
「我说，是不是多了一个人啊？」
璃子一脸吃惊的样子看着突然出现的哥哥。
「你在这里干什么啊」
「没什么，我只是觉得他们需要一个保护者而已」
「保护者？　所以说，我……」
突然明白了他的意思，里佳姐恶狠狠地逼近了直辉医生。
「反正就你那样子，肯定只会光顾着和他们一起玩了吧」
「啊哈哈。这下无法反驳了呢，里佳！」
「明日香，这个时候应该闭嘴啊。如果你想活得久一点的话」
明日香似乎不明白我说的意思，歪起了脑袋。
「嘛，只是开个玩笑而已」
「因为今天休诊，所以我就过来看看情况」
「真是的，这个妹控……」
「啊哈哈……」
虽然好象挺有意思，不过璃子她也就只能苦笑了呢。
「看来待会有必要和里佳再谈谈啊」
「干吗啊，为什么我非要和你谈不可」
这两个人，明明是青梅竹马为什么相性这么差呢。
……正因为是青梅竹马吗。
「嘛，你们不用在意我」
「就算受伤了，只要还没死我都会把你们治好的，尽情去玩吧」
「啊啊，竟然给笨蛋二人组火上加油！」
我还没来得及阻止，明日香和七海就已经一溜烟地跑掉了。
「才刚吃完就做这么剧烈的运动……」
「没问题啦，那两个人都很结实啊。大概，即使到了宇宙也能活下来」
「……至少你也吐个槽吧」
突然，泉水很不满似的咋了咋舌，站了起来，走开了。
「……怎么了？」
泉水她面无表情是常有的事了，不过我老是觉得她心情似乎不大好。
「啊，没什么啦」
「小夜她那是常有的事了」
「没错，在意也是没用的」
收拾完午饭的残局之后，我发现自己没事干了。
「我说，修你在干啥呢？」
「难得来玩一趟，就尽情的去玩嘛。收拾东西随便一点就行了」
「……说得也对」
「里佳姐呢？」
「我稍微有点累了。就在这里和这个妹控医生处理掉剩下的啤酒吧」
「……我可不喝啊。不知道什么时候会有急诊呢」
「说这些话的话，你不就一辈子都喝不了了么。少废话了来帮忙喝吧」
冷冻箱里还放着好几瓶里佳姐买来的啤酒。
如果不喝完的话，又要拿回去那可就麻烦死了。
「那就拜托了。好，那我就……」
濑户似乎已经不想游泳了，不知道从哪里拿出了钓竿跑去钓鱼了。
午饭的时候大家都很兴奋，大概她觉得累了吧。
「所以啊，我就说了嘛」
「不要因为我是女生就小看我。我可是一校之长啊」
「你太天真了。铃森学园什么的，跟大学医院的肮脏比起来简直就像游乐园一样」
「不——，你根本就不明白！」
这边似乎开始了大人之间的话题，我还是不要留在这里听吧。
怎么办呢——。
「直辉医生，我稍微到那边去散散步」
「请看着里佳姐，不要让她喝太过了」
这医生还真是容易放弃啊。
「啊——，真是爽——」
无视掉正在咕咚咕咚猛灌啤酒的里佳姐，我迈开了脚步。
「啊，请等等」
璃子站了起来，走到我这边。
「散步的话，我也一起去可以吗？」
「嗯，当然可以……不过没关系吗？　好象很累的样子哦？」
「走走的话就会清醒过来的」
「……特别是，能跟修学长一起的话」
「没什么，走吧」
璃子微笑着站到了我的身边。
我往直辉医生那边瞟了一眼。
「差不多就该回来咯」
「明白。走吧，璃子」
似乎是允许了，于是我招呼璃子一起走。
「不过，今天还真是热呢——」
抬头看向天空，太阳好象跟地面有仇似的毫不留情地释放着猛烈的阳光。
「可是，现在还只是６月哦」
「不要这么若无其事的说这么恐怖的话」
「哎，啊，对不起」
「没什么啦，不过璃子会满脸笑容地说些恐怖的东西这也很有趣呢」
「是，是这样吗……？」
「对对」
我也笑了笑，慢慢走向海边。
「不过，海风还真是舒服呢」
微笑着的璃子每走一步，那仿佛要从泳衣里涌出来似的胸部就摇晃一下。
那啥啊——，在这么近的距离看她的胸部……很糟糕。
本来就算穿着衣服也足够突出的胸部，换成泳衣的话就实在太糟糕了。
「啊咧？　修学长，怎么了？」
「不要用一脸纯洁的笑容看着我……」
「哎？　怎，怎么了？」
「啊……！」
突然靠近的璃子的胸部，毫无保留地压在了我的手臂上。
「对，对不起」
「哎，不，我才是……」
反而应该是我道谢才对，不过还是不要说出来吧。
「不，是我太不小心了……真的很对不起」
「我说，不要老是这么低头认错啊」
璃子每次一俯身下去，只会更强调胸部的曲线也只会令我更糟糕。
「是，是的。不过，稍微离开一点吧」
「不离开也可以的哦」
「嘛，看来似乎已经醒过来了呢」
「对，已经很清醒了哦」
「好了，接下来要做什么呢。要不要到濑户那边看看他有没有钓着鱼呢」
「这样也好啦……」
「如，如果可以的话两个人一起去游泳吧！」
「可以啊」
「哎，怎么这么干脆」
「……有，有什么阴谋吗？」
「你在怀疑些什么啊」
为什么我要对璃子搞什么阴谋不可啊。
「我说——，我们不就是来游泳的吗。话说回来，璃子你会游泳吗？」
「不会」
你这么干脆利落地说出来我也……。
「我之前也没有到过游泳池去，而且到大海游泳……其实今天也还是第一次」
「大海就在这么近的地方，感觉有点浪费呢」
「说得也对呢……不过，和修学长――和大家一起来我觉得很有意义哦」
「……是吗。虽然我弄不大懂」
「啊，其实我自己也是……」
我说啊，要是一直乱动的话，胸部那实在太糟糕了。
「虽然弄不懂，嘛……总之呢，璃子你也觉得来这里玩很不错吧」
「啊，是的。就是这样，我就是这个意思。果然不愧是修学长呢」
「也没什么好夸奖的啦」
「那，走吧。就在脚能着地的地方玩吧」
我牵起了璃子的手，往海那边走去。
「哎，啊，修学长……」
「因为你不会游泳啊，所以我得好好抓紧你的手嘛……不行吗？」
「这这这，这怎么会，怎么会是不行的呢？」
「为啥是反问句？」
「啊啊啊」
璃子用没被牵着的手猛敲自己的脑袋。
长得像人偶一样，又文静又乖巧――不过真的很有趣呢，璃子她。
「好了啦，走吧。要是被明日香她们发现的话，肯定会二话不说袭击过来的」
「那，那可就糟了」
璃子慌慌张张地，反拉着我跑进了海水里。
啊，正面被海浪打中了。
「没事吧，璃子」
「咳……，我，我没――」
「完全被大海玩弄在手心上呢……」
和明日香有点微妙的不同，璃子也是个让人放心不下的女生。
嘛，不过她这一点也很可爱就是了。
「直辉医生，我……」
「要到小夜那里去吗」
真敏锐啊，这个医生。
我看了看周围也只看到正在海边玩得兴起的明日香和七海而已。
「小夜的话，刚才游到海里去了。嘛，差不多该回来了吧」
「……看得还真清楚呢」
……怎么？
刚才的里佳姐，好象有点不爽的样子呢。
「啊啊，原来如此啊。直辉你在意的原来还不止是琉璃啊」
「这个嘛，谁知道呢……」
「那个——，在说什么呢？」
「啊，那会不会是小夜呢？」
正在我迷惑的时候，里佳姐放下了啤酒罐，往海的那边指了指。
「就是在那里的黑点。应该就是她了」
「居然游到这么远……」
「那孩子游泳也挺厉害的呢。不过，这也稍微游得远了一点呢」
我的视力虽然也不坏，可是完全无法分辨那到底是人还是什么。
「修，你去看着她吧」
「顺便把她给带回来。这个距离的话，要是出了什么事没办法应对的」
的确，要是在那里抽筋了的话，那可不是闹着玩的。
「我去看看我们的公主殿下。你们也要来吗？」
「不要忘记手信啊——」
叫我抓条鱼回来吗。
在内心吐着槽，我跳进海里游了起来。
虽然那好象扯开了话题……不过直辉医生和泉水到底是什么关系？
而且说起来，医生他也是直接叫『小夜』的。
「不过，即使去问泉水又或是直辉医生估计也不会回答呢」
切，我在划水的手上再加了一把劲。
「呼…………，好累啊……」
喝了一口在自动贩卖机买来的果汁，我重重地呼了一口气。
「真是软弱啊」
泉水说了一句，随后也喝起了果汁。
「说是这么说，可实际上挺远的啊」
游到泉水的位置再把她带回来，比我想象的更辛苦。
我说——，泉水明明和我游了同样距离，为什么还能这么轻松啊。
「还是个男生呢，体力比我还差啊你这家伙」
「可恶，没想到居然输给了家里蹲……」
「好，来比赛谁游得远吧。先沉下去的就算输」
泉水一把抓住我的脖子把我往海边拖去。
「等等，等等。是我不对」
「……你啊，就是多嘴」
「说得没错」
我点点头，一口气把剩下的果汁喝完。
「呼——，总算又活过来了」
泉水说完之后，看向了海滨那边。
明日香和七海，还有璃子聚在一起似乎在堆沙子玩。
「差不多该回大家那边去了吧」
「要回的话你自己一个人回去吧。我要在这里多待一会」
「不过，没关系吗？」
「什么？」
「泉水穿着泳衣，而且这里又是大马路」
「这么乡下地方最多也就会有动物逛逛而已吧」
「很小看御风岛啊……」
不过，的确是乡下地方，而且从刚才起就一直没有人经过也是事实。
「反正我这身材被看了也不会吃什么亏」
「……还真是有自信呢。不过的确是这样」
「啊，对了。我都忘记了」
「这是昨天买的泳衣吧」
「……没错」
紧贴着泉水那苗条高挑身材的泳衣，我不由得仔细地鉴赏了一番。
「真的很合适啊」
「这里不应该是，『你在说些什么难为情的话啊！』然后害羞才对啊」
「为什么我非要按你的愿望来反应不可」
「买和自己合适的东西那不是当然的吗。特意对我说很合适，我也不会觉得高兴」
「泉水还真是很厉害呢。我现在才真正感觉到」
「你在说什么」
「我说啊」
「难道，其实你不想来的吗？」
「最近天气很热。所以来做个海水浴也不坏」
「是吗」
虽然是个微妙的答案，不过既然没有肯定不想来的话，那就好。
「虽然也有预想之外的事情……」
「……是说里佳姐和直辉医生吗？」
「嘛，反正怎样都好……」
看你的表情就完全没有那个意思嘛。
泉水抬头看向天空。
让头发沐浴在海风之中，泉水一直都坐在那里没有再动过。
我捡起了掉在沙滩上的毛巾。
「为什么会忘在这种地方啊，那家伙」
明日香发现自己丢了东西的时候，已经是太阳下山，我们回到家的时候了。
再早点发现不就好了吗。
「嘛，没有被风吹走已经算运气好了」
拍掉沾在毛巾上的沙子之后，我转身准备离开――
突然被什么扯了一下，我跪在了沙滩上。
「啊」
「什么修司摔倒了啊！」
我站了起来，走到不知什么时候站在我身后的凛面前。
「不要突然拽我的裤子啊！」
「当然啊！　完全没有感觉到有人在啊！」
竟然可以在这么晴朗的天气下，丝毫不被人发现地接近我啊。
「说起来，和凛在森林之外的地方见面，这还是第一次呢」
「虽然经常会被弄错，不过凛不是住在森林里的……」
「会被弄错吗……？」
现在怎么可能还会有人住在森林里啊。
「不过算了。那，怎么了？」
「该不会是在这个时候来海水浴吧」
「修司，你们好象很高兴呢」
凛面无表情地说。
「很高兴？」
「难道，你一直在看着我们吗？　从什么时候开始？」
「从一开始吗！」
「不要光是看，过来和我们一起玩不就好了吗」
完全没有发现的我们自然也不太对，不过凛她也太见外了吧。
「我说啊，凛」
我蹲了下来，看着凛。
「虽然我知道很难和全是不认识的人在一起相处，不过也不用自己孤零零的一个人吧」
「过来找我不就好了吗」
我说，该不会是直到我们回去为止都一直在这里吧……？
「修司不会不理凛的。这个我知道」
「虽然都是笨蛋，不过我的朋友都不是坏家伙哦」
「……不是这个意思」
凛说完之后，又陷入了沉默。
「难道是有什么原因吗？」
「嘛，我也不会勉强你说的。下一次记得要来找我哦」
凛只是稍微动了动脑袋，并没有肯定也没有否定。
我看了看已经被染成橙色的大海。
「太阳要下山了呢。凛――」
当我回过头去的时候，凛已经背对着我准备走了。
突然被我抓住了浴衣的衣袖，凛似乎吃了一惊。
「怎么……？」
「之前我就一直很在意了，什么也不说就这么走掉不好哦」
「回去的时候呢，记得要和人打招呼哦」
「对，回去的时候啊要和人说『再见』或者是『拜拜』，知道吗」
凛稍微思考了一下，然后开口说。
「是因为不能再见面了吗？」
「不对，不对」
我苦笑着摇摇头。
「是为了能够再见面，所以才要打招呼，微笑着离开哦」
是为了再一次见到对方的笑容，对吧。
「我还是第一次这么听说呢……」
「还真是少见的孩子呢。不过，这可是很重要的哦」
凛这次用力地点了点头。
「对」
虽然还是面无表情，不过这样也已经不错了。
凛几乎没有发出任何脚步声，在夕阳的光辉下离开了。
「是不是有点过于说教的成分呢？」
嘛，反正说的事是没错的吧。
当我肯定的时候，口袋里的电话响了起来。
「啊，是明日香吗」
我给你去把毛巾拿回来，就丢下这么一句我就来了。
因为过了这么久都没有回去，所以她在担心我吧。

◆snky11
「好了，明天终于就是期待已久的学园祭了！」
今天的里佳姐，并不是我的班主任也不是保护者，而是学园长模式。
现在正面对着聚集在体育馆的全校学生们，挥舞着拳头作着演说。
站在讲坛上的英姿的确是十分凛然威风，但是我作为知道里佳姐真正面貌的人不由得感到有点脱力。
「还没准备好的小组给我拼了小命也要赶上」
「因为也会有很多岛外的客人到这里来，不管你们使用什么手段都绝对不能让他们看到不完美的一面！」
「啊，还有――」
「陷入热恋的少年少女不可以浪费这个机会哦」
「不管是谁，在祭典的时候自然都会放松心情的，所以要把握机会一击必杀哦」
「啊，顺带一提，以学园祭为契机开始交往的情侣分手率可是高达七成的哦
「调查这个可费了我不少工夫呢」
「是你调查的吗！」
「嘛，世界上有种事情叫做交易呢」
是以什么为条件接受这个的啊……。
「啊——，喂。那边那两个，不要在下面说话」
讲坛丢来了警告。
「我觉得里佳姐你也不要说这么多轻率的话比较好啊……」
反正大概也听不见了，我看着里佳姐说。
虽然铃森学园并没有特别禁止男女交往，可是也不能这样怂恿学生吧。
「不管怎么样，今天是准备的日子。各位，请加油干吧」
「还有，大家一定要留下快乐的回忆哦！」
海水浴之后过了几天，距离学园祭还有一天的星期六――
铃森学园也充满着祭典前的喧闹，不管哪里都是一派兴奋的样子。
「看来，会有不少店呢」
「中庭可是激战区域啊。因为在这里的利润是最好的呢」
我和濑户一边给可丽饼店做装饰，一边看着周围。
「亏你能抢到这么好的地方啊」
「啊，这是若宫她硬要回来的啦。她啊，一旦决定了之后是不会改变主意的呢」
「若宫她很会交涉哦」
「只是明日香她根本不听别人的话而已吧」
「早上就算了，我都说了多少次夜里不要老是去散步她都完全没听……」
「平常明明这么乖巧。其实还是有很任性的时候呢」
「啊啊……」
「啊咧？」
「修君在说我的坏话～」
「呃，什么时候回来的啊」
不是被学园祭的实行委员给叫去了的吗。
「你已经不喜欢我了吗～」
「等等，不要哭丧着脸说这么容易令人误会的话」
这可不是开玩笑，要是真哭出来的话那可就糟透了。
「啊，突然变成生气模式了」
「不要顾着说别人坏话，快工作啊！　里佳她不是也说了要我们加油吗！」
「我说，不要装出认真的样子怒吼啊」
「哇——，我最讨厌修君了～」
濑户还来不及制止，明日香就一溜烟地跑走了。
「她不是回来帮忙的吗……？」
「大概是到里佳姐那里去诉苦了吧……」
太过老实也是个问题啊。
坏话也好玩笑也好都太过认真地对待了。
「嘛，反正差不多了就会回来的」
「先休息一下吧」
「从早上开始已经连续干了３个小时了呢」
「而且只有两个人呢」
璃子要替班里的节目做准备，而七海似乎也到演剧部集合了。
「我去买点果汁到小基地去吧。那里也放着些点心」
「接下来还有的是活干呢，先补给点糖分吧」
「说得对呢……」
去看看演剧部的情况
「先休息下吧」
「嘛，原本就算不那么着急，到下午的时候也该弄完了」
「那走吧」
我和濑户向着小基地走去。
「跟其他人比起来轻松很多呢……」
在周围进行着准备工作的学生当中，甚至有已经快要哭出来的拼命干活的人。
「我们店不会有什么华丽的装饰呢。而是靠可丽饼的味道和店员的质量来决胜负的」
「材料在下午就会送到对吧？」
「没错。得先让琉璃检查好呢」
「今天也是，璃子明天可就辛苦了呢」
「嗯？　怎么？」
不知道为什么濑户看着我的目光似乎有点什么意思。
「明天我们要好好地支援琉璃呢」
在看见部室楼的时候，濑户突然停下了脚步。
「八代，你是叫琉璃做『璃子』的呢」
「啊啊，那是我之前一直都忘记了，我以前和璃子见过面啦」
「那个时候，我给她起了个昵称啦，就是『璃子』」
「我叫『璃子』已经有一段时间了，濑户你现在才发现吗？」
「啊，不」
「发现是发现了啦。嘛，我只是觉得没什么必要特意问你而已」
「明日香和里佳姐也好象完全不在意的样子」
「那两个人，不会在意这些琐屑的事啦」
「说得也是」
「嘛，只是我突然在意起来而已」
「一般都会在意的吧。只是明日香她们太粗枝大叶了而已」
「说得没错」
我和濑户同时露出了苦笑，走进了小基地里。
「抱歉，濑户。我到演剧部那边看下」
「什么啊，原来八代真正的目标是七海啊。这可真是意外呢」
「不对！」
「不要把事情扯到这方面去行不」
「七海也算是个美人呢……而且啊，其实她是很有人气的哦」
「作为搞笑演员吧」
「很正确的意见呢」
「哦，有电话」
是……朝日学姐打来的？
『啊，是小八八吗？』
听到电话里传来的声音，我不由得顿了顿。
这就是说曹操曹操到吗。
『我借了朝日学姐的手机啦。不过――」
『刚才，你是不是说七海的坏话了？』
那啥，这第六感也太敏锐了吧。
『干嘛不说话啊！』
「没什么」
啊啊，为啥是敬语。
「嘛，算了，正好。我现在正准备到你们那边看看情况」
『虽然好象无法接受……那你就来吧。现在我们正在休息』
「哦——，小八八。店那边怎么样？」
「没问题。下午璃子也会过来，七海你也会过来吧？」
「啊——」
「关于这个……」
很罕见的，七海居然也会有说不出口的话
「怎么了？」
「警察终于都找上门了吗？」
「你到底是怎么看待七海的啊！」
「如果是七海的话，在无自觉的情况下做出一两件犯罪行为也并不奇怪啊」
「哼哼哼，七海美菜终于要开始第一次的杀人……」
七海眼睛里闪现了杀意。
「那个——，这么悠闲的休息没关系吗？　这里不是只能用到中午吗？」
「八——代——。不要以为这样就可以混过去了哦——」
「话说回来，咦？　朝日学姐呢？」
「呜，这，这个啊……」
果然一提到朝日学姐的事就马上不同了呢。
「这也是刚才我没说完的啦。其实……」
「朝日学姐她的习惯又来了」
我朝着七海的视线看去。
发现朝日学姐，似乎在思考着什么似的盯着剧本看。
「……怎么了，学姐她？」
「刚才我们排练过几次啦，她好像对剧情有不怎么喜欢的地方」
「所以，现在正在修改剧本啦」
「现在吗！？　明天不就是演出了吗？」
朝日学姐用红笔在剧本上写着什么。
「越接近正式演出就越是会不安。所以想要修改也是很理所当然的啦」
「那个朝日学姐也会感到不安的吗……」
因为老是一副悠闲的样子，我稍微有点不敢相信。
「在今年的新年晚会的演出啊，还在上演３０分前修改了剧本哦」
「这可真是夸张啊……」
「所以啦——，等学姐修改完了之后，我们还得练习呢」
「明白了，店里的准备我们会解决的」
「抱歉呢」
「嗯——，结果还是没能帮上什么忙呢——。对明日香和琉璃实在太不好意思了……」
为啥没有我和濑户的名字呢。
「嘛，我们就先不管了，演出应该没问题吧？」
「这当然是……没有问题…………的咯哟」
中混乱魔法了吗，七海美菜。
「总之，这就要看朝日学姐了呢」
「唔。过去和她谈谈吧」
我离开了七海，走近了朝日学姐。
「……你觉得我在做傻事吗？」
「啊？」
学姐眼睛没有离开剧本，却继续说着。
「虽然剧本整体是我写的，可是最终还是所有部员一起做了修改啊——」
「所以，一直为了明天的演出加油，到了这个紧急关头却又变卦，这有点太难看了是吗——？」
拖长了的语调和平常一样，不过学姐那锐利的视线确实如同已经站在了舞台上一般。
「我觉得可以哦」
「……真的吗——？」
「如果可以更好的表演的话，即使再怎么难看也希望能坚持到最后啦」
「虽然帮了一点忙，不过作为有份参与这次表演的我是这样想的」
「才不是一点忙呢——。修司君你做的道具啊，大家都觉得很不错哦」
「那可真是值得高兴呢」
实际上我自己倒觉得没什么大不了的。
不管是涂色还是做道具，都只是做最后的工作而已。
「先不管我的事，学姐你们的演技真的很棒啦」
「如果最终的演出能感动观众的话，即使一直努力到最后关头也绝对不是傻事哦」
「至少……我是这样想的」
「哇，不要突然冒出来啊！」
「不要让我说那么多次。不要和我的朝日学姐制造这种微妙的气氛——！」
「什么叫微妙的气氛啊」
七海的脸靠近到差点碰上我的鼻子了，我只好不断地后退。
「问你自己的心吧——。不对，把你的心挖出来看看吧！」
「叫我去死吗！」
「啊哈哈哈哈——」
「在笑什么呢，学姐」
「嗯——，我觉得心情放松了很多呢——」
「嗯，我开始觉得有灵感了哦——」
「没问题的！　七海和大家都已经决定了要誓死追随学姐你啊！」
「……就是这样哦」
「谢谢你们——，七海，修司君」
学姐露出了乐呵呵的，像平常一样的悠闲的笑容。
再也用不着担心了――让人不由自主这样觉得的笑容。
「虽然都不是一流的材料，不过学园祭的话反而这样更好呢」
「而且还有预算的问题呢」
刚才正和下午与我们会合的璃子检查完煎饼的材料。
「不过，会不会稍微少了点呢？」
「材料虽然是我负责决定的……不过分量则是濑户学长做决定的呢」
「嘛，这个也得按照预算来进行呢……」
「濑户学长他说，如果材料有剩的话那就输了呢」
「这是输赢的问题吗……？」
说是这么说，放心交给濑户的话，他应该会计算得很好不至于出现赤字吧。
「详细的事情就交给濑户，我们就好好享受祭典吧」
「我明天会好好加油的，请你要看着我哦！」
「不光是看，我也会帮忙的啦」
「啊，这，这也对呢……」
而且，如果不好好看着璃子的话总放不下心来呢。
「快回中庭去吧」
「璃子总是这么乖巧真是好呢」
我微笑着拍了拍璃子的肩膀。
「八代，不要在别人面前傻笑。太难看了」
「咦，你从哪里出来的……？」
「关你什么事」
难道，是从那个奇怪的教室里出来的吗……？
「琉璃子，不要太无防备地接近这家伙啊。他也算是个男生哦」
「要是发生了什么的话那就迟了」
「不过，如果真的发生了什么的话那也……」
「什么？」
「不没什么」
「璃子，你声音都变了哦」
「啊哈哈……」
「……嘛，这也不是我该说什么的问题」
泉水一副事不关己的样子说完之后，快步走掉了。
「泉水还是一点没变的酷呢」
「单单一起去玩了一次，态度也没那么简单改变吗……」
「我觉得也不是这样哦」
「刚才啊，不是小夜学姐自己先跟我们搭话的吗」
「小夜学姐对男生的脾气特别坏的呢」
「我听说过，她在冲原的公园被人搭讪的时候，因为对方太缠人了，所以直接把人揍到掉进池塘去呢」
「池，池塘吗……」
这反应未免太激烈了吧。
「虽然对修学长的脾气也不大好，不过我总觉得种类有点不同呢」
「是这样吗」
嘛，确实和刚开始见面的时候态度是不同了。
「或许，她挺喜欢修学长也说不定呢……」
「璃，璃子你想太多了啦」
「是这样吗……」
璃子她对泉水的印象，似乎和我很不同呢。
就我来说的话，如果态度再多少软化一点的话就更好了。
话说回来……。
泉水她，不参加学园祭吗？
我一边想着，一边走在喧闹的走廊中。
「啊——，虽然经常都是这样，不过今天的客人还真是多呢」
「好了，今天的议题呢，就是决定在这么忙碌的时候竟然迟到的家伙的处分」
「处，处分吗」
「就不可以用些更安稳的单词吗」
「七海和修司，你们本来在星期六是得上半天班的啊」
「我已经大发慈悲，午饭时间不用你们来了，而你们居然在晚饭时间也迟到……」
「胆子还真是不小嘛……」
呜哦哦，简直像是找到老鼠的猫一样锐利的眼神――
「对，对了！　让在下七海去泡茶吧！」
「那在下就去帮忙收拾厨房吧」
「……你们以为能逃掉吗？」
舞若无其事地拿起了桌子上的计算机并打开了电源。
「可恶……。这家伙拥有操作时薪的能力啊」
「而且还丝毫不吝惜地随便使用这张王牌啊」
盯着计算机的舞的眼睛闪现了奇怪的光芒。
「好可怕……她是披着恶魔皮的恶魔啊」
「大概，在别人看不见的时候，那两条辫子会直立起来像恶魔的角一样……」
「我说啊——，我可是全部都听得见哦？」
「不会再有下次了！」
我和七海在绝妙的时机同时低头认错。
「……总之，你们两个都得在星期一的晚上来补回这次的活」
星期一是学园祭过后的一天，还有收拾残局这个重劳动在等着我们。
还有加上，打工吗……。
「不过话说回来，你们学校还真是在这奇怪的时候弄学园祭呢」
「说得也对，在初夏办这个的确有点罕见」
「我之前在的学校也是在秋天办的呢」
「小舞舞的学校，好象是在９月末吧」
「啊，没错」
「为什么七海你会知道？」
「我的妹妹和小舞舞是同一所学校的一年级生啦」
「哦，原来是这样啊」
我还是第一次听说七海有个妹妹。
「是叫做
吧。虽然见过一次，不过她和姐姐不同是个乖巧的女生呢」
虽然不认识真奈美，不过她不是和姐姐同样的性格那真是太好了。
「不要说真奈美了！　我们不是在说学园祭的事吗！」
「啊，好象是这样」
「嘛，铃森的确有点奇怪呢」
「我听说，原本岛上有一个传统祭典，而现在就和学园祭结合到一起了」
记得之前里佳姐有这么说过。
「我也听说是因为在初夏时分经常会目击到神，为了给神看见，所以才特意在这个时期举办的哦」
「那座岛也还真是奇怪呢」
「还真是厉害的总结呢」
不过，既有奇怪的森林，也有奇怪的学校，完全无法否定呢。
「不过还真不错呢。祭典吗」
「像我啊，每天都要工作连玩的时间都没有呢」
舞深深地叹了口气，然后瞪着我和七海看。
这么说来，舞和打工的我们不同，每天都要到店里工作呢。
对一个年轻的女生来说，每天都有工作等待着自己，这确实有点太……。
让七海邀请舞
「我说，舞」
「怎么」
「要不要来我们的学园祭玩玩看？」
「应该没有入场限制……的吧？」
「没有，没有」
「即使是学生的亲戚等等相关人员之外的谁都行哦。我想，恶魔也应该可以吧」
「七海，你的时薪减少５００日圆」
「哇啊啊——」
「和朝日学姐的结婚资金储藏计划啊！　要化为泡影啦！」
原来还有这样的计划啊。
「谁啊，那个朝日学姐」
随口丢下一句，舞甩开了七海。
「就算时薪的事当作是玩笑」
「当作是什么意思啊！？」
「学园祭什么的，别开玩笑了」
「明天可是星期天啊？　在最忙的日子我怎么可能休息啊」
「要照你这样说的话，到死的时候也不可能在星期天休息吧」
「我又不是工作狂。而且我家的店又不是年中无休」
「不过，事实上明天是没办法休息而已」
「真是的，修司你真是个笨蛋……」
「嘴上这么说，实际上已经在确认时间表咯」
「果然嘛，每天都在工作的话压力会很大呢」
舞盯着时间表低声嘟囔着。
「有点微妙呢……起码得做好如果有时间的话随时能去的准备呢……」
哦哦，开始自言自语起来了。
「反正她多少也有那个意思了，这样就好了嘛？」
「说得对」
我们也不好强迫她去。
结果怎么样就交给舞自己决定吧。
我对七海招了招手。
「叫舞到我们的学园祭怎么样？」
「小舞舞她，明天肯定也要工作的哦？」
「这个我知道啦」
「七海已经在这里工作了１年以上了，从来没见过小舞舞她会不在店里出现哦？」
「不过，只是问一下的话没关系吧」
比起我来说，认识时间更长的七海来说的话舞也不会那么简单拒绝吧。
「嗯——，嘛只是问问的话」
「什么啊」
「要不要来我们的学园祭？」
「我说——，怎么可能去得了嘛。明天店里还有工作啊」
「说得也对呢……」
「啊，是这样啊！？」
七海突然瞪大了眼睛，那根麻花辫也摇了起来。
「难，难道……小舞舞，你该不会没有朋友吧」
「从学校回来之后也一直在工作！　所以根本就不知道一般同龄人有什么娱乐吗！」
「我说，我都听得见哦——」
「我之前就一直很在意啦。七海你啊，到底可以忍受多残酷的劳动条件呢」
「首先把时薪给降下来吧」
「我，我记得应该有最低限的薪水限制吧」
「我可不知道哦」
从来都没听过有人会这样堂堂正正地说这么个大谎……。
「接下来呢，就把旗袍的下摆尽量缩短，就缩到离屁股５厘米左右吧」
「等下等下——，那不就是单纯的暴露狂吗！」
「或许会觉醒新的性癖也说不定哦」
「我才不想觉醒——！」
「或许会招揽到不少客人呢」
「招揽的方法弄错了！　还有，店的经营方向也弄错了吧！」
「这样说不定会挺有意思呢」
「为什么要站在小舞舞那边啊，小八八！」
「不要忘记，我可以使七海你的人生变的要多有趣有多有趣，要多奇怪有多奇怪的哦」
或许有点过分了呢……。
「认真点说的话，明天虽然有点困难……」
「不过要是我改变心意的话去看看也不错呢」
「啊咧？」
「什么啊，你那反应」
「不，只是觉得怎么这么干脆就让步了」
「因为这家伙似乎对我有些很失礼的误会呢……」
「原来如此」
也就是说受不了被别人误会吗。
不管过程怎么样，舞有那么一点去的意思的话那也不错了吧。
「我回来了」
「啊，你回来啦——」
我刚走进门，明日香一阵小跑出现在我面前。
不是说最讨厌我的吗？
在下午准备的时候也都几乎没和我说话……。
「怎么了，修君？」
「啊，嗯。没什么」
稍微过了一阵子心情就好转过来了啊，还真是方便呢。
「今天的洗澡水啊，温度正好哦」
「是吗」
我突然想起了，之前那貌似惩罚游戏似的，差点没把我煮熟了的热水。
「我弄热了洗澡水哦，还有，我现在会弄热味噌汤了哦」
「嗯嗯，是这样吗」
「啊，就不夸奖两句吗！？」
「我可是越夸奖就做得越好的乖孩子哦～」
「还差得远呢，这点小事就想让人夸奖，你还太天真了」
「比里佳还严厉……」
「这可真是意外……」
「果然，洗完澡之后就要喝这个呢」
把杯子洗干净，确认了电饭锅的计时器之后，我出了房间。
「这里也没问题了吧」
虽然里佳姐她说了用不着锁门。
不过，大概是习惯了在城市的生活吧，还是会觉得在意。
不管怎么样，晚上把门锁好也没什么损失吧。
在睡觉之前，联络一下吧。
到了走廊，拿起电话。
按下了记忆中的号码，没等多久，就有人接了。
「啊，是里佳姐吗。我是修司」
『啊，你那边怎么样？　有什么奇怪的事吗？』
「不，没什么」
「刚锁好门，现在正准备睡觉」
『明日香呢？』
「好象已经睡了。因为明天要早起呢」
「里佳姐那边呢？」
『也没什么特别的。只是，时不时会有奇怪的声音传出来而已啦』
「果然有住在那里的人吗」
『毎年都会有啦』
里佳姐苦笑着说。
不过，在学园祭之前还没有准备好的人，要是偷偷住进去的话似乎还是可以的。
『要是赶不上的话就太可怜了。虽然规定是规定，不过这点小事就算了吧』
「那里佳姐你也用不着住在学校吧？」
『要是发生了什么的话，负责人怎么可以不在呢』
虽然是偶尔～，不过也会有觉得里佳姐值得尊敬的时候呢。
不过马上就会感到自己一定是糊涂了才会这么想。
「嘛，这边你就不用担心了」
『我才不会担心呢』
笑了笑，里佳姐挂了电话。
虽然人是那样子，不过对工作还是很认真的呢……。
「我也早点去睡吧」
稍微做了点明天的准备之后，我关掉了灯躺上床去。
「呼啊……」
今天也很累呢……。
看来很快可以睡着……。
我坐了起来，看见明日香孤零零地站在房门。
「可以进去吗？」
「……怎么了」
「这个啊」
「因为想到明天就是学园祭所以老是睡不着……」
「所以，可以在这里睡吗？」
我该说些啥好呢。
好死不死偏偏说这个……。
「……为什么会变成这样啊」
「修君的被窝，睡得很舒服啊。我觉得在这里可以睡得很好哦」
「呜呜，完全想要赶人家走的样子……」
「你哭也没用啊……」
没办法
里佳姐又不在，怎么可以两个人睡在同一个被窝啊。
「好了啦，回你自己的房间睡去」
「那，万一我到早上也睡不着呢？」
「放心吧，到了早上我会把你叫醒的」
「哇～，毫不留情呢，修君……」
明日香一脸闹别扭的样子，玩弄着头发上的丝带。
「就算睡不着也好，躺下来的话疲劳多少也会减少一点」
「无论如何都要把我赶出去吗……」
「当然啊」
不管精神年龄怎么样，身体发育还是和真实年龄相称的啊。
老实说，我对自己的理性可没什么自信。
「只要什么都不想的话自然就会睡着。而且啊——，平常不就什么都没在想吗，明日香」
「我最讨厌修君了～」
是不是有点说得过分了呢……。
「不过，就算明日香她能睡着，那种情况下我怎么可能睡着啊」
好了，睡吧睡吧。
明日香她只要躺下来的话自然也会睡着的吧。
「那个～」
我刚躺下来，突然响起的明日香的声音又把我吓起来。
「真的，不可以在这里睡吗？」
「说不行就是不行——！」
「……拿你没办法」
「哎，真的吗！？」
「可以在这里睡吗！？」
明日香的脸顿时明亮起来。
「没错」
「要是再这么推来推去的也太麻烦了」
干脆就实现她的愿望这样反而更好呢。
「喂～，这个有点不对吧……」
「不要任性了。我连床都让给你睡了还想怎么样」
不过我本人则睡在了地板上。
「修君也上来一起睡嘛」
「这是最大限度的让步了」
「真没意思」
似乎很不满似的，明日香嘟起了小嘴。
「有修君的味道呢」
「……当然咯。要是有里佳姐的味道的话那就糟了」
「为什么？」
「这……」
「想一想不就知道了吗——……算了，刚才那是玩笑而已。明日香你不用明白也可以」
「哦——，是吗」
明日香在床上翻了个身。
「还有很多不懂的东西呢」
「我不只是过去的记忆，连常识也都几乎不记得了」
「所以要学习很多东西呢」
「……不喜欢学习吗？」
「不，我喜欢哦」
「因为有很多不知道的东西，所以反而会觉得很兴奋――」
「即使是一点一点也好，也想知道更多的东西」
「比如在大海游泳原来是这么舒服的」
「和大家一起在学园祭玩的话，会有多快乐呢？　就像是这样的事」
「这个想也不用想，当然是很有趣很开心咯」
「啊哈哈，说得也是呢」
「嗯――明天也一定会很快乐呢」
「没错」
我点了点头。
现在的明日香所欠缺的不是其他――而是『经验』。
「以后尽量去多挑战一些吧。学园生活还有很长很长呢」
「修君也会陪我一起的吧
「等等，我才没有说过――」
「呃，睡着了吗」
３秒之前不是还醒着的吗。
我说——，到底是谁说睡不着的啊……。
我坐了起来，看着明日香熟睡的脸。
「似乎不是在装睡呢……」
竟然摆出一副像是小孩子一样纯洁无暇的睡脸。
「不过啊」
明日香她自己想去知道更多的东西那可是好事呢――

◆snky12a
周围的人都一起看向天空――
「好了，现在铃森学园。学园祭开始！」
在喇叭里播出来的里佳姐的声音传到远方。
「终于开始了呢，修君」
「没错」
在烟火盛开的同时校门打开，一直在外面等待的客人们在负责引导的学生们带领下涌了进来。
「搞什么，这么多人！」
「哇——，要怎么对抗才好呢？」
「用不着对抗」
完全不知道从哪里冒出来的，一望无际的人群朝着我们涌了过来。
就明日香那苗条的身子，说不定真的会被踩扁。
「不过，得把这个送到客人手上呢」
「明日香你到后面去派吧。我突击去了」
我把明日香拿着的传单抢了一半过来。
「修君，要活着回来哦」
「活着回来的话就结婚吧」
「那是死亡ＦＬＡＧ啊」
――等等，不是在这里耍白痴的时候。
一直在校门附近待机的学生们毫不犹豫地冲进人群里，硬把传单塞到客人的手中。
「那，我去了」
把明日香和七海做好的传单拿在手里，我头也不回地冲进了人流里。
「不过只是把传单派完了而已呢」
我用毛巾擦了擦汗，一口气喝干了整瓶水。
「原本印刷了不少呢。没想到这么快就派完了」
「没想到多印出来的也全都派完了」
往返了小基地几次之后，可是也在３０分钟之内全都派完了。
「没想到居然会有那么多客人呢」
「去年好象也很厉害呢」
「喂，明日香你去年不是也参加了吗？」
「没有呢——，去年学园祭的时候，我一直都在图书室里」
「因为还有很多东西要学呢。都没有空参加学园祭了」
「原来如此啊……」
「所以呢，我和修君是一样的哦。这是第一次参加学园祭」
「总觉得会很有趣很有趣，鼻血都要出来了呢！」
叫过来吗」
平常那么安静的中庭，今天却如此的沸腾喧闹，几乎是在人推人的情况下才能往前走。
「哟。还真是受欢迎呢」
「都看不见琉璃她们都在哪里呢～」
「因为客人都聚集起来了呢。到店的内部去吧」
濑户带着我们到了店的内部。
「啊，琉璃――」
说到一半，明日香突然停了下来。
「现在就算和琉璃说话我想她也不会注意到呢」
「好的，做好咯！」
似乎完全没有注意到我们，璃子正埋头于制作煎饼。
我还是第一次看见这么认真的璃子。
「呜哇哇，这个，零钱，零钱呢！？」
同时也是第一次看见露出这么有意思表情的七海。
「对了对了——，不是在这里呆看的时候呢」
「我也去帮忙！」
「店面就交给女生阵容，我们负责支援她们吧」
「仔细看一看，客人都是男的呢」
「因为铃森有很多可爱的女生所以很出名呢。这也是学园祭的盛况的原因之一」
「原来如此。就算我是普通的客人，也不会过门不入呢」
「而且，看」
濑户不知道从哪里拿出了用纸包着的可丽饼。
即使之前吃过的曲奇饼也很好吃，但真没想到璃子居然有这么厉害的水平。
「很好吃吧」
「刚才开始客人就不停地在增加呢。好象已经在客人之间流传了哦」
「啊，这么好吃的话流传也不奇怪呢……不过，那该不会是你故意散播出去的吧？」
猜中了吗。
「那，我到家庭科室去拿材料」
「啊，我也来帮忙吧」
「不，你还是帮琉璃吧。你不是很会做料理吗」
「我也不能这么悠闲呢」
我也走进了明日香和七海正忙个不停的店里。
「啊，修学长」
「我来帮忙吧。该做什么好呢？」
「这个——」
「接待客人就由我和小七来吧」
「就交给身为２年级生美少女头两位的我们吧！」
如果要说是头两位的话，那还得算上泉水呢，不过现在还是不吵了吧。
「说得对呢，就交给你们吧」
「修学长，可以把那边煎好的可丽饼包上奶油吗」
「我先做一次看看，然后就按照我做的来，可以吗？」
哦哦，璃子看起来真是可靠呢。
「这个——，首先是把奶油呢……」
「好象很享受呢，璃子」
「啊，是的。虽然很忙，不过我真的很开心。真的」
「而且，修学长也来了……」
「嗯，哪个方向？」
「这种东西，怎么能在大家面前说啊」
「到底是什么方向啊，连我都在意起来了……」
「那个……对不起。其实我也走神了，大家，一起努力干活啊」
「啊」
客人完全没有减少。
「七海，待会再决胜负吧」
「……看来只能这样呢」
所有人都一起集中到眼前的工作来。
因为已经排起了长队，没有时间玩了。
不过，这店里的工作――原本就是最有趣的了。
「啊——，终于结束了呢！」
令人吃惊的是，还没有到中午，煎饼就已经全部卖完了。
同时，大家都松了一口气，坐了下来。
「不知道是不是因为一直站着，头好象有点晕……」
「没事吧，七海学姐？　要我把哥哥叫过来吗？」
「不，完全没问题！」
七海突然站了起来。
「真的吗？　不用客气的哦？」
「直辉医生，虽然医术很高明可是很恐怖啊……」
七海移开了视线，嘟嘟囔囔地说着些什么。
大概在以前吃过什么苦头吧……。
「好，大家都辛苦了」
「啊，是果汁！」
「嗯，挑喜欢的喝吧」
「我要橙汁——」
「不过，没想到会有这么多客人呢。或许应该多准备一点材料呢」
「这么多不就正好了吗。而且啊——，要是再多点客人的话我们可是会累死的哦」
「不过啊，璃子也很厉害呢。那个可丽饼真的很好吃呢」
「没，没有啦……」
「我才没有……如果没有各位学长学姐在的话我就什么都做不到呢……」
「小八八，你应该学习下她的谦虚呢」
「七海你有资格说我吗」
「说什么！」
「……算了。还是为了下午的演出保留一点体力吧」
「这样比较聪明吧」
「那个……」
璃子把果汁放下然后站了起来。
「真的很谢谢你们」
「我们做的事情没什么好道谢的哦」
「这次七海就说对了」
「没关系啦」
明日香站了起来，把手放在璃子的肩膀上。
「琉璃她想道谢的话，就道谢嘛，而我们也会老实地接受的」
「对吧。修君，小七，濑户君」
「说得也对呢」
「啊，对呢。说得也对呢」
虽然只是一个祭典，不过对璃子来说或许是很重要的呢。
因为老是待在家的璃子，或许很少有机会参加这样的活动呢。
「我们自己也觉得很有意思啊」
「啊，说得对呢……对不起呢，突然说这么奇怪的事――」
「…………啊」
「怎么？」
刚才，明日香和璃子好象同时有什么反应？
「明日香，璃子。怎么了？」
「没什么……对吧？」
而明日香和璃子好象也一脸不明白的样子。
到底怎么了，刚才――？
「好，这样就差不多整理好了吧」
说是这么说，也只是把璃子和我带来的料理器具放在了小基地而已。
要收拾店面，得在学园祭结束了之后――似乎是这样规定的。
「濑户接下来要做什么呢？」
「我要到实行委员那里去报告呢。还有收到的钱要交上去保管呢」
「是这样吗。那我也一起去吧？」
「不用啦，我一个人就行了。反正马上就好了」
「那，待会见吧」
「啊，那拜托了」
总之，这么一来下午就成了完全自由的时间了。
不过倒没想到会这么早就有自由活动的时间。
接下来该做什么好呢。
又没有跟谁约好……。

◆snky12b
想那么多也没用。
先回中庭看看吧。
中庭依然是那么热闹，似乎从早上开始就没有变化。
该不会，现在聚集在这里的人比整个岛的人都多吧？
「没想到会这么热闹呢……」
其他地方的人，大概对神居住的岛也有兴趣，而且里佳姐她大概也到处宣传了吧。
而且，这里可爱的女生又多……。
「真的好可爱呢」
「有什么关系啊，反正是一个人，一起逛吧」
我好象看到了非常糟糕的情景。
铃森学园虽然是多美人，可是你们好死不死――
发现了居然敢向泉水小夜搭讪的白痴二人组。
「不用担心，我们会请你的」
「这么热的天刨冰不错呢……哦，还有卡拉ＯＫ呢。就去那里吧」
无知实在是可怕。
虽然完全可以不管，不过想起待会可能会下起来的血雨就觉得不是味道。
「不要这么冷淡啦」
「有什么关系嘛，走吧」
「啊」
白痴男终于还是抓住了泉水的手。
「……想说的就只有这些吗？」
听见泉水可怕的声音，白痴男中的一人顿时吓了一跳。
「……什么啊」
我连忙跑了过去，泉水的锐利视线毫不客气地射了过来。
「好了啦，快过来」
「喂，干什么？」
「我说啊，我可是你们的救命恩人啊」
「走吧，泉水。跟我来」
我捉住泉水的手，连忙走开了。
「太好了，他们没追上来呢」
「啊，抱歉」
我觉得自己似乎有点脸红，同时放开了泉水的手。
「说到失礼，你跟那两个家伙也差不多」
「我倒觉得比那白痴二人组好多了——」
「不，就麻烦程度来说绝对是你更高」
「……难得有个好机会可以发泄压力」
……真打算干掉那两个人吗。
「因为这也算出席的所以我才留了下来……还真是没件好事」
「泉水没有参加什么吗？」
「为什么我非得干这些事不可」
「这里虽然是没什么好处的学校，自由参加这倒是不错」
「嘛，这个就是看个人了……」
「不过啊，难得的机会，去痛快地玩一下怎么样？」
「这样的祭典，根本就没兴趣」
泉水貌似是有钱人家的大小姐，所以不大习惯这样的活动吗……。
「本来打算随便逛逛消磨时间的，不过还是去睡个午觉更好」
「等等。难道你又要到那个奇怪的教室去吗？」
「那又怎么样」
「虽然不大知道那教室的事……不过也用不着在这种日子把自己给关起来吧」
「正因为是这样的日子才要这样。要是又有刚才那样的笨蛋过来的话太烦人了」
泉水一脸嫌麻烦似的说完，准备走开。
「……对了！」
「什，什么啊。不要突然这么大声音」
「刚才你不是说有压力未解决吗」
「嗯？　你要当我的沙包吗？」
「这个再另找机会吧……」
「不是这样，如果有压力的话，我倒是有个好去处」
「不要，为什么我要！」
「什么为什么，唱歌是消除压力的最好方法啊」
「这首歌，会唱吗？」
我在列表里选出一首大概谁都会唱的歌，指着给泉水看。
「那就这首吧。输入输入」
我从负责的学生手上接过遥控器。
「等等！　干吗随便输入啊！」
「这么讨厌吗……难道，不会唱歌？」
「怎么可能！」
「我小的时候就一直在练习钢琴。音乐再擅长不过了」
「那就试试看嘛。好了，前奏开始咯」
「周围的各位也很期待泉水呢」
已经变成卡拉ＯＫ的教室里，也有不少的客人，突然出现的美人自然吸引了众人的目光。
「……你这家伙，给我记住」
「其实还是挺配合的嘛」
「要是再和蔼一点就无可挑剔了」
Ａ段开始，泉水也开始唱了起来。
「哦哦，的确唱得很不错呢」
声音也很悦耳，好听是好听……。
歌手这么死板的话，其他客人也会觉得没意思。
「顺带一提，这里的卡拉ＯＫ，好象会评分的哦」
「什……！」
一边唱着，泉水顿时吃了一惊。
不好意思，这里就让我利用利用泉水那不服输的性格吧。
「拿到９０分以上的话好象就是前面了哦」
「早点说啊」
泉水在间奏中抱怨了一句，随后便认真起来。
虽然嘴上在抱怨，不过一认真起来居然还这么厉害啊。
「……还真是不错呢」
教室里的气氛逐渐热烈起来，其他客人们也开始站了起来和着节奏拍起了手。
我说，好象连周围都开始兴奋起来了……。
虽然只是一瞬间，不过泉水的确是笑了。
这……可真是远远超越想象的发展啊。
走在我前面的泉水，散发着从未有过的，表示着我很不爽的力场。
「我说，泉水」
「都是你的错」
「都是因为你在怂恿人家，才会丢那么大的脸！」
「你这么说也」
「泉水你啊，到最后不也是很合拍嘛」
「那都是因为你啦！」
泉水冲了过来，就差没有揪住我了。
「嘛嘛，冷静点吧」
「就是你那冷静的态度，在火上浇油啦！」
老实说，我并不觉得自己做了什么坏事啊。
「不过，真的很厉害啊。居然拿了９５分，一般人可是拿不到的哦」
「我不是说过我很擅长了么。拿这个分数很当然啊」
「我倒认为如果不是真心想唱的话，是拿不到这个分的哦」
泉水通红着脸，稍微离开了一点。
「刚才的事我会忘记的。所以，你也要当作没发生过」
「难得我还照了照片……」
泉水以迅雷不及掩耳之势抢走了我刚拿出来的手机。
「没想到还真照了。还真是一点也不能放松啊，你这家伙……」
可是，泉水看着手机的液晶画面，定格了。
「没什么。听好了，要是把这张照片给别人看的话，我绝对会把你沉进大海里」
「……啊，知道了」
没有删掉照片，泉水直接把手机还给我了。
「不删可以吗？」
「随便你。我不会删」
真的吗……？
应该是不舍得删掉自己那么开心的照片吧。
「泉水的笑脸很珍贵呢」
「你说什么？」
「没什么。好了，接下来要去哪里？」
「我还没说过要陪你」
「还有很多时间呢」
「啊，对了。朝日学姐她们的演剧差不多该开始了呢」
「所以啦，我根本就没说过要去……」
我轻轻地推了推泉水的后背。
对，只是稍微轻轻地推了一下――泉水就毫不抵抗地走了起来。
泉水她的态度，也稍微开始改变了呢――

◆snky12c
……嘛，即使没有约好，至少也会有一两个闲人的吧。
先回中庭看看吧――
舞动着漂亮的裙子，璃子跑了过来。
「咦，你不是说要去帮忙弄班里的节目吗？」
「是的，原本是这样打算的……」
「但是稍微请了个假。因为从早上开始就一直在工作呢」
「啊啊，这很好啊」
「难得的学园祭嘛。光是干活的话就太浪费了」
「是的，当然之后也会去帮忙，不过在那之前想先稍微玩一下」
「啊，是吗。那正好，要不要和我去逛一逛？」
「哎，可，可以吗？」
「倒不如说，你不是来叫我一起去的吗？」
我对璃子笑了笑。
「是，是这样没错啦」
「没想到会这么爽快地答应……明日香她呢？」
「那家伙早就已经不知道跑哪里去了。因为她就像颗炮弹呢，谁知道什么时候会回来」
「说得也对呢」
「先回中庭吧。随便走一走，然后再决定到哪里吧」
光是听到她开朗的回答心情就已经好起来了，于是我带着璃子向中庭走去。
「话说回来，璃子的班里是干什么的？」
「……虽然不是很懂，不过好象很厉害」
老实说一句就是，超想看。
等轮到璃子的时候，马上就去看吧。
中庭依旧和刚才一样，人多得不得了。
「这里人太多了。去校舍里面看看吧」
「对呢。啊，这是手册」
「准备周到呢，璃子」
「啊哈」
「那么，要到哪里好呢」
「校舎里面除了食物的店以外，还有很多其他的东西呢」
「自己制作的电影，卡拉ＯＫ，占卜，研究发表，还有鬼屋……」
「什么事都没有」
「好了，去看看吧」
「我，我对鬼屋有点」
「正因为怕所以才会有意思嘛。如果不害怕的话那进鬼屋也没有意思了不是吗」
「那个……，修学长会觉得害怕吗？」
「不，一点也不会」
「说得太没道理了啦！」
「是吗？」
嘛，我的目的主要是看到害怕的璃子那有趣的样子呢。
「不要管这么琐碎的事了，反正鬼屋是一定要去的。总之先走这里吧」
「要是进鬼屋的话，我反而会变成鬼的啦」
「才不会死啦。好了，走吧」
虽然璃子还在微弱的抵抗，不过还是被我硬拖进去了。
打开门走了进去，里面黑得伸手不见五指。
「好象，有做出一条路嘛」
「那个，还是回去吧……？」
「只是平常的教室而已啦。不管再怎么慢也用不到３分钟啊」
「不是时间的问题啦……」
头似乎压得更低了，连脸都看不见。
「那就抓住我的衣袖吧」
「……手臂不可以吗？」
璃子在阴暗中抱住了我的手臂。
「这点好处总得有吧……」
「啊，对不起。是平常的妄言而已」
妄言吗。
「算了。走吧」
璃子柔软的胸部，不断地压迫在我的手臂上。
得到好处的反而是我吧。
「嗯？　怎么了？」
「是什么呢？」
眼睛也差不多该习惯黑暗了，于是我认真盯着看了起来。
好象有什么东西纷纷扬扬地从空中降了下来……？
「……什么啊，只是魔芋而已嘛。真假」
「我再也不吃魔芋了……」
「真是极端的反应啊」
顺着被涂黑了的三合板所做好的路线慢慢地前进。
「啊……！」
「哇啊啊……」
「讨厌啦啊啊啊……！」
每次通路的缝隙里蹦出什么东西来，璃子都会很有“礼貌”地给予反应。
「你这么高兴的话，这里这群家伙也会很高兴吧」
「我才不是高兴！　我是从心底里感到害怕……！」
「不过也差不多该完了吧。啊，那里就是出口了吧」
「快，快点去吧」
璃子拉着我的手加快了脚步。
就在接近出口的那个时候――
无数的手突然弄破了墙壁，飞了出来！
「刚才这下的时机很好嘛」
囧，哭出来了。
因为靠得更紧使得胸部的触感更明显，我这是该觉得高兴呢还是该觉得对不起她呢。
「好好，镇定点。快出去吧」
「我不行了～」
用不着说，光看就知道不行了。
「璃子，没事吧？」
「我暂时都不想看见手了……」
「我想这是不可能的」
还是小心一点，别让踉踉跄跄的璃子摔倒了。
「遇到了好过分的事呢……」
「就是啊。那个鬼屋里的家伙，竟然欺负璃子」
「是学长带我去的吧！」
「说起来也是呢。抱歉，抱歉」
「完全没有诚意……」
「对不起啦。请你喝点什么东西吧，到中庭去么」
「……可以陪我直到回到班里为止吗？」
「一开始就是这样打算的啦」
「是的，请陪我吧」
璃子的笑容回到了她的脸上。
哭的时候虽然也很可爱，不过果然是充满笑容的璃子最好呢。
「要吃什么吗？」
「因为叫了太多，口渴了，先喝点什么――」
说到一半，璃子突然转过身去。
随后，保持着那个姿势一动不动。
「怎么了？」
「……不，没什么……我想」
「是吗」
怎么看都是发生了什么，不过既然璃子这么说的话就不要追问了吧。
「不过，吓了我一跳呢」
「是吗？」
「那就当成是刚才的报复吧」
璃子高兴地说完，靠到了我的身边。
「……总觉得璃子很不可思议呢」
「哎，不可思议……吗？」
「嘛，不要太在意。先去喝点什么是吧」
璃子也是个有很多奇怪地方的女生――
不过，她在身边的话，总会觉得心里很安稳。
嗯，果然很不可思议呢。

◆snky12d
难得的学园祭一个人站在这里发呆也太浪费了。
随便去逛逛吧。
「啊——」
刚想到这里，发现了一张熟悉的脸孔从面前经过。
学姐停下之后转了过来。
「修司君，你在这里啊——」
「对，因为要收拾店的东西」
「啊——，是琉璃的可丽饼店吧。我也排队买来吃了哦——。真的很好吃呢——」
「用不着特意去排队啊，只要跟我们说一声不就好了吗」
「就是要排了队买来吃才行哦——。像这样靠走后门的话乐趣就会减半了呢——」
「是这样子吗」
「……话说回来」
我将朝日学姐从头到脚地看了一遍。
「这身打扮是怎么回事？」
「呵呵——，怎样？　很合适吧？」
骨碌地转了一个身，学姐露出了微笑。
「为什么要穿浴衣呢」
「这是演出时要穿的服装啦。顺便作为戏剧的宣传，所以我从早上就一直穿这样」
「因为还得小心不能弄脏衣服，所以有点麻烦呢——」
「原来如此，是这么一回事吗」
「话说回来，你还没有回答我的问题呢——」
「问题？」
「这身打扮，适合我吗——？」
「啊，是这个啊。这个——……」
有没有说出来我不会难为情的同时，让学姐高兴的话呢――
等等，这件浴衣是？
「朝日学姐，这件浴衣是买来的吗？」
「嗯——？　这个，其实是自己做的哦——」
「其实一开始我也是打算买的呢。不过总觉得不怎么合适呢」
「所以呢，我就自己画了设计图，然后和动漫社玩ＣＯＳ的人一起做了出来——」
「是按照学姐的设计来做的吗……」
「和普通的浴衣稍微有点不同呢——。不过，的确这样就很符合演出的需要呢——」
「不过，为什么要这么问呢——？」
「不，我只是觉得和普通的浴衣的确有点不同」
其实，是我觉得这件浴衣似乎在哪里见过……。
是在哪里呢？
「是吗——」
「那，我就再问一遍咯，合适吗？」
真可惜，没有混过去吗……。
「很合适哦，合适得不得了」
嘛，果然还是老实说最好呢。
「要来看我们的演出哦——。其实我主要是想说这个啦——」
「好的，我还是第一次看学姐们的正式演出，所以很期待呢」
朝日学姐以穿着浴衣所想象不到的轻盈跳了起来。
「你所祈望的另一个世界」
然后在落地的瞬间，学姐的语气和表情都改变了。
面对着吃惊的我，学姐缓慢地开口说。
「去往神所打开的门扉之后，那新的世界。你所不知道的世界――」
莞尔一笑，学姐又变回『原来的样子』。
「这是开幕的同时所说的台词。不知道为什么呢，突然想这么说一下——」
「学姐……这么突然就变了，吓了我一跳呢」
「这就是演员咯——」
毫无疑问，她就是演员。
很轻易就能撼动人心。
「真的，很厉害呢……」
我用周围的人都听不见的声音说着。
演出已经开始，朝日学姐和七海她们明亮的声音正不断地在体育馆回响。
一开始还稍微有点吵闹的体育馆，在开幕之后马上就安静下来了。
「啊，你来了吗？」
小声地和偷偷摸摸靠过来的明日香说。
「这是小七和朝日学姐的演出啊。当然要来咯」
「因为买东西吃所以才会来迟的吧」
「好了，安静地看吧」
明日香也闭上了嘴，认真地看着舞台。
现在站在舞台上的就只有朝日学姐和七海。
「我已经不想再留在这里了！」
「为了侍奉您而出生，为了侍奉您而生存――可是，一直以来根本没有任何好事」
「可是，那是你自己所选择的道路才对」
「巫女根本不是人类。或许会受到人们的尊重，可是却不能爱上任何人」
「只能不停地祈祷祈祷，只为了这样而活――」
「既然这样的话，这样的世界，我会毫不犹豫地舍弃！」
面对逼进自己的七海，朝日学姐轻轻地摇了摇头。
「并不是所有人都能到『彼岸』去的。只有被神和森林选中，而自己又选择了这条路的人，门扉才会为他而敞开」
「你，拥有这个资格吗――？」
之前好象在哪里听过这台词。
和刚才一样，学姐的表情和声音都完全不同了。
「到了正式演出的话，果然是不同的呢」
我和明日香没有看对方一眼，只是专注地看着舞台上的表演。
好象被舞台上的表演所吸引似的――有这样一种奇妙的感觉。
那就是，藤崎朝日学姐吗……。
「朝日学姐，这些是最后了吗？」
从体育馆背面的垃圾堆回来之后，发现学姐在等我。
「对不起呢，还让你帮忙收拾东西——」
「嘛，反正我也很闲」
「我说——，学姐你不换回衣服吗？」
「穿成这个样子更有祭典的感觉呢——。所以再这么穿一会吧」
「是这样吗」
我往小基地那边瞟了一眼。
「七海，她还是死亡状态吗？」
「嗯，刚才看了看，像条挂了的金枪鱼一样躺在地板上呢」
「因为她也很努力了呢——。所以还是让她休息休息吧」
「是太使劲了吧。竟然努力到自己都动不了」
「这就是七海她的优点哦。不过我还是有点担心呢」
「有明日香在所以不用担心吧」
「对了，学姐你也休息一下吧。学姐出场次数不是比七海还多吗」
「啊哈哈——，我没事的啦」
「我和七海不同，是不用怎么动的――啦？」
看见学姐突然站不住脚，我连忙抓住了她的肩膀。
「不是什么，哎呀吧。你看站都站不稳了！」
「奇怪呢。我身体明明锻炼得很好的啊——」
我支撑着朝日学姐那羽毛一般轻的身体，突然发现了一个问题。
「这个——，早上４点的时候睡到大概５点起来的吧。因为要搭早班车来学校啊——」
「哎——，可是学园祭还」
「现在不是说这个的时候啦。快去和七海一起睡吧」
「可是和七海一起睡的话，那我的贞操就有危机……」
「七海现在才没有精神袭击学姐呢」
「切——，果然还是非得休息不可吗——」
「没错」
我牵起学姐的手。
「不过，在休息前要说一句」
「不只帮我们做道具，而且该怎么说呢――有你在真是太好了呢——」
突然觉得自己的脸热了起来。
虽然还是那个小不点，还是像平常那样笑呵呵的――
不过学姐果然是比我大的姐姐呢。
「啊咧，脸怎么红了——？」

◆snky12e
虽然到小基地去睡觉也是不错的选择，不过那样未免太冷清了吧。
去找明日香一起逛逛吧……。
我拿出了手机，打开新收到的短信。
发短信来的人，是有点令人意外的人物。
「没想到她真的会来呢」
「嘛，不过既然她特意来了，就去接她吧」
「啊，终于来了。太慢了吧」
「什么太慢啊。你又没有说好什么时候到」
「这当然啊。我是刚才才决定要来的」
「所以我就要被抱怨了吗……？」
「不过，客人比想象中的要多呢」
随意地把我的不满抛到脑后，舞看了看周围。
的确，即使到了中午入场人数看来也没有减少。
「因为好象挺出名的呢，我们的学园祭」
「倒不如说，是这间学校出名吧」
「在这附近是最出名的升学校，而且在过去又和神有关系，不是吗」
「后面那个倒真的是很久以前的事了」
「嘛。不过，我也明白想要来见识一下的那种心情了呢」
「不过，外表看起来倒没什么特别的呢」
「里面也很普通哦。不过，课程倒是很严格」
那个不明所以的迷之教室还是不要提吧。
「哦……。不过算了。既然特意来了，那可不能空着手回去」
「顺便说一句，今天我只带了坐电车的钱。所以呢修司，拜托你咯」
「呃，给我等等！」
「说起来，舞。店那边没关系吗？」
舞把咬在嘴里的香肠拿开。
「我可是有请假来的哦。因为是店长的女儿，我可是一直都努力工作到现在的哦」
「偶尔休息一下子，我可不想还被说三道四的」
「世界上居然有人能对舞抱怨……」
突然把吃了一半的香肠塞到了我的面前。
「这个，送你吧。要是全部吃完的话说不定就已经饱了」
「可以的话更希望你能早点吃饱呢……」
当然，这香肠也是用我的钱买的。
「舞你应该是我的上司才对吧？　让部下请客这未免不大好吧」
「烦死了。我可不会死板到把店里的上下关系拿到外面来啦」
「原来如此吗……」
绝对会在想要用的时候随时把这关系拿出来说的。
「可恶，本来我就已经够穷的了」
我恨恨地用力咬了一口香肠。
「啊！？」
我一边嚼着嘴里的香肠，一边奇怪地看了过去。
「嗯……，怎么了？」
「干吗要真的吃啊！」
「什么啊，说要给我吃的不是舞吗」
「即使要我还你我也不会给的哦」
我两下把香肠吃完，把牙签丢进了垃圾箱。
「我，我只是开玩笑嘛……没想到真的会吃……」
「舞，你的脸很红哦。生病了吗？」
「吵死了啦。你少管我！」
她到底在生什么气啊？
我做了什么不该做的事吗……。
「啊——，修君！」
我正在思考着的时候，旁边教室的门突然打开，明日香从里面蹦了出来。
「我还在想你到哪里去了。原来在这里玩吗」
「嗯，刚才啊，我在玩飞镖呢」
明日香出来的教室前面，放着写有『好玩有趣的飞镖！　还有奖品哦』的看板。
「因为说根据得分会有不同奖品所以我就认真起来了……」
「刚才里面的人都对我说『求你了不要再玩啦！』呢。啊哈哈」
「这个当然啊，把这么多奖品都拿走了……」
明日香抱着一个装得满满的纸袋。
「你多少也手下留情一点啊……」
「话说回来，这边的双辫女是谁？」
「什么啊，那个奇怪的词！」
「嘛，她就是这样的家伙，不要太在意」
我把很有兴趣似的凑过去看着舞的明日香拉了回来。
「那个——，这家伙就是若宫明日香，和我住在一起」
「然后呢，她就是我打工的店长的女儿，月野舞。和我们一样大」
「啊，是小七在打工的那家店吧」
「我知道了。你就是七海经常提到的，虽然很奇怪却是年级第一的秀才吧」
舞和明日香对对方很有兴趣似的互相交换着视线。
「这样啊这样啊。的确是和修君还有小七说的一样的人呢」
「他们都是怎么说的呢？」
「修君，可以说吗？」
「不要偏偏在这个时候露出为我着想的样子」
「哦——，原来如此啊。没有许可的话就不能说的内容呢……」
舞半张开的眼睛对我倾注着灼热的视线。
七海，看来我们的命运说不定就到此为止了。
「关于这点就在你们下次打工的时候再好好商量一下吧……」
「你的眼神可不是要商量的样子哦」
「我又想起来了。你就是修司的青梅竹马吧」
「嗯，好象是这样」
「然后呢，现在是修君的妻子」
「你，你啊。跟初次见面的人都说些什么啊」
「还真有趣呢，若宫」
「叫明日香就行咯。啊，作为认识的礼物这个送给你吧」
「好了接下来到电脑研究会的游戏大赛里再闹一闹吧」
「那，小舞再见咯～」
「……还真是，有够吵闹的人呢」
「嘛，因为是学园祭呢。比平常更有精神」
「果然不愧是丈夫，对妻子的事很清楚呢」
「都说了不是了！」
随后和舞两个人逛了逛学园祭，我的钱包也几乎空空如也了――
「嘛，也就这个样子吧」
舞她似乎终于对祭典失去兴趣了。
「比想象中的有趣呢。虽然都是学生办的不过都很出色呢」
「虽然谁都可以参加，不过审查可是很严格的呢」
我们店之所以可以通过审查，估计是因为煎饼的味道吧。
「跟我们的学园祭完全不同呢」
「舞的学校，好象是在秋天吧」
「虽然是啦，不过除了学生的亲人都不准入场的哦」
「什么啊，这么古板的吗」
「和铃森这样的学校不同，不过我们学校也是很有历史的女子学校呢」
「如果无论如何都想来的话，我可以暗中帮你哦？」
「……还是算了。之后大概会很恐怖」
「真遗憾呢」
「那接下来要做什么？　戏剧差不多该上演咯」
「那个叫明日香的女生」
「刚才见到的那女生，是遇到了神隐消失了的那个人吧？」
「……没错」
干吗突然要说这些？
「看过了不同的世界，又回来了的女生吗……」
「好厉害呢，好象不同次元的生物一样」
「不同次元……虽然有点奇怪啦，不过基本上还是很普通的一个人哦」
「……或许是这样呢」
「……我倒觉得舞也是很奇怪的人呢」
「好了，该做什么呢」
「戏剧我倒没什么兴趣呢」
「不过，都差不多逛完了呢……」
「啊，原来还有后夜祭的吗」
「当然还有指定节目土风舞咯，不过客人的话大概不能参加吧」
「不管怎样都不行呢。到了晚上我还得回店里面帮忙」
「什么啊，只是白天休息而已吗」
「那当然咯。我们店也不是那么闲的」
舞又露出了邪恶的笑容，靠近了我。
随后，牵起了我的手。
「既然不能参加后夜祭的话，那趁现在跳不就好了吗」
「什么趁现在……喂！」
虽然客人现在少了很多，可中庭现在还是十分拥挤的――
舞居然强行拖着我跳起舞来。
「为什么在这种地方！」
「反正我又不是岛上住的人也不是这学校的学生」
「即使别人认为我奇怪，也没什么大不了的」
「那我呢！？」
「能和这么可爱的女生跳舞你应该觉得光荣才是啊」
「开什么玩笑」
完全无视我的抗议，舞继续跳着。
明明没有音乐，却完全顺着节奏轻盈地跳着。
「修司你也笑一笑嘛。既然是祭典的话，就不要在意那么琐屑的事，尽情享受才是聪明的做法哦」
「我说——，现在我也只能笑了呢」
周围盯过来看的视线，还是不要去在意了吧。
既然都到了这个地步，要是中途停了下来或许会更糟。
「什么啊，你不也是认真起来了吗」
「我可不知道怎么跳的哦」
「我也是随便跳的哦」
舞微笑这踏着步子。
而且，舞她看起来是那么开心呢。

◆snky12f
嘛，随便到处玩玩吧。
既然有那么多店的话，至少不会无聊吧――
背后突如其来的冲击，使我差点站不住脚。
「佩服你个头，快下来！」
总算是站稳了身子，随后把身上的小动物给甩了下来。
「真是的——，好过分呢。用不着这么暴力吧」
「暴力袭击我的不就是你吗」
「嘻嘻，也对呢」
「……你啊，不是自己一个人去玩了吗」
「啊——，嗯。是这样没错啦，不过只有一个人逛的话还是会无聊啦」
「所以就选上我做牺牲品了吗……」
「快走吧。首先要把全部小吃店都逛一遍，然后就去玩游戏什么！」
「全，全部逛一遍？　你知道到底有多少家小吃店……」
「我钱有带够的啦，放心吧！　我们走吧——！」
「走——，走你个头啊！」
「嗯——，接下来要吃什么呢～」
「先把你手上的吃完怎么样？」
章鱼烧还有棉花糖等等，双手灵活的拿着众多食物的同时，明日香依旧在物色着其他的食物。
「一边吃一边想的话，马上就可以找到下一个目标的啦」
「用不着那么慌忙也不会逃跑的吧」
「太天真了，修君！　你难道忘记我们的可丽饼已经卖完了吗！？」
「忘是没有忘记啦……」
可是用得着这么激动吗。
「吃什么好呢～。在这里做了伪装的刨冰或许不错呢」
「那伪装到底是做给谁看的……」
「觉得啊，好象做梦一样呢～」
囧了，完全没有在听我的话。
「啊，那里居然有炒面！　这个一定要吃呢！」
「我说——，你都这么大了还是不顾仪态什么的这么喜欢吃啊……」
然后东张西望起来――
「说起来……为什么这附近那么多情侣？」
「里佳姐不是说过了吗。在学园祭是很容易制造情侣的」
虽然我也一直没有发现，不过周围几乎都是情侣。
而其中，还有不少对是穿着铃森的制服。
「趁着这么兴奋的气氛，告白什么的，平时说不出口的话也比较容易说出来吧」
「平常说不出口的话……」
「明日香你倒是想说什么就说什么，完全没有烦恼的样子呢」
「才，才不是这样呢！　我可是也有藏于内心深处的秘密的哦！」
「也用不着生气吧」
「啊，呜……」
「对不起」
我说——，藏在内心深处的秘密这是哪里学回来的台词啊。
「不过，其实啊……我也是有烦恼的哦」
「那顺带一问，内容是？」
「……我就知道」
「而现在最大的烦恼就是，该吃刨冰好还是炒面好呢！」
明日香兴奋地说完之后，把吃完的章鱼烧盒子丢进了垃圾箱。
「果然是打算吃个够本吗……」
我叹了口气，跟上了不停物色着小吃店的明日香。
「明日香从以前啊，不是在玩就是在吃，就这两样呢——」
明日香突然停了下来。
「啊」
糟了，我竟然说漏嘴了……。
明明一直在注意不要提到明日香的记忆还有过去的事……。
「修君刚才自己不也是说过吗」
「……什么？」
「平常很难说出口的话今天也会说出来。所以就不要在意咯」
明日香微笑着，一脸若无其事的样子说。
「我知道修君你是很温柔体贴，不过也用不着这么在意我的事，为我着想的啦」
「我也不是说特意这么做的。只是……」
「我自己，现在不想提到过去的话题而已」
「不过算啦。总之今天就尽情玩吧」
「我从最开始就是这么打算的哦！」
「不过啊，现在周围的人看来，我们大概也很像情侣呢」
「这么一来，我也有名副其实的女性魅力――」
「既然这样，不如刨冰和炒面两个都买怎么样？」
「就是这样！」
「明日香要谈女性魅力的话还差得远呢」
「啊——，满足了满足了」
「一点没错……」
把全部的小吃店吃了一遍，还把所有的游戏都玩了一遍啊。
「小七他们的戏剧也很不错呢」
「对啊」
「接下来……要玩什么呢？」
「还没玩够吗！」
再这样下去的话钱包就有危机了。
「可是，现在离结束的时间还――」
没有任何的先兆，十分的突然。
「啊，喂，明日香！」
「刚才，我看见了！」
只是回答了这么一句，就推开了走廊里的人群跑掉了。
虽然不是很明白，不过总不能丢下不管。
「等等啊！」
我拔脚追了上去。
到了中庭之后，我停了下来周围看了看。
如果楼梯不是那么多人的话，就不会跟丢了……。
「……你在干什么？」
「哦，来得正好」
「你干吗一身大汗的啊。若宫也好你也好，不要因为是学园祭就闹太过分啊」
「你看见明日香了吗！」
「嗯？　啊，刚才在那边一边东张西望着一边走着」
「那家伙，果然到最下面来了吗」
「到底怎么了？」
「我也搞不清楚」
「虽然完全不明白……不过算了。你作为监护人就好好得管教她吧」
「要是能管教的话就不用那么辛苦了」
「说得也对」
「就是这样」
我离开了泉水，再次开始寻找明日香。
明日香还是挺显眼的呢……即使在这人群里面……。
终于看见了在一侧头发上结着丝带的女生。
明日香发现了我之后，露出了奇怪的表情。
「怎么了？」
「你还好意思问！　干吗突然就跑掉啊！」
「啊，啊。嗯——，对不起呢」
「没什么关系啦。不过到底怎么了？」
明日香露出看向远方似的眼神。
「我刚才好象看见了啊」
「看见了，什么？」
「我一直在寻找的东西……在很久之前就一直在找的」
「不过，好象是我弄错了呢。啊哈哈」
「偶尔会有的啦，这样的事。好象看见了，又好象感觉到了……」
「该怎么说呢……会来哦」
「会来？」
「啊哈哈，开玩笑啦，开玩笑」
「对不起呢，让你吓了一跳吧」
「我不是说了没关系吗」
「啊哈，也对呢」
不对，反正我都完全弄不明白你在说些什么。
不过，她正在寻找的东西是什么……还是不要问吧。
「跑了这么一会好象有点累了呢」
嘛，明日香似乎确实是有藏于内心的秘密呢。
「啊，对了。难得到了中庭来，再去买点什么吃吧
「你放过我吧！」
啊——，和明日香在一起虽然不会无聊，不过有够累的。
「反正小夜也在这里，一起去吃点什么吧～」
「无论如何都要吃吗……」
「当然咯，这可是一年一次的祭典呢。累到趴下为止都要尽情去玩哦！」

◆snky12g
从窗户的外面，传来了喧闹但是充满力量感的演奏。
后夜祭现在似乎正是乐队在演奏的时候。
明明都是充满攻击性的音符，可是为什么会感到这么舒服呢。
「突然想活动一下身子呢……」
想是这么想，可是现在我正四仰八叉地横躺在小基地里。
「今天一整天都在不停地动呢」
从早上到中午就在店那边干活，下午就到处去玩，学园祭结束后还得收拾东西――
「连演剧部那边也都帮忙收拾了呢……」
明日香她们，都去参加后夜祭了，可是累得一塌糊涂的我现在却这样躺在这里。
好想干脆就在这里住下来啊……。
刚才，门那边好象有什么声音。
老实说，现在确实连站都不想站起来，可是――对，因为我有一种预感。
所以，我站起身，过去打开了门。
嗯，果然是这样吗。
我总感觉自己一开始就知道谁会出现在我的面前了。
「刚才，看着凛的脸笑了……」
「啊，不不，不是这个意思！」
「我刚才似乎感觉到凛在这里，没想到居然是真的」
「是吗……」
凛点了点头，然后转身准备离开。
「喂，就要回去了吗！」
「嗯，我只是想在最后看一看修司而已……」
「白天我就已经到学校了。一直在到处逛」
「所以啦，你来了的话怎么不来找我呢……」
「没关系，因为今天我想要看很多东西。不对，是非要看不可」
平常也一直穿着浴衣，还真是有够奇怪的孩子呢。
「今天也有人发现了凛……」
「是我的事情……」
「嘛，凛也到处看了不少吧」
「怎么样，学园祭很有趣吗？」
「大家都很高兴的样子。凛只要这样就足够了……」
「凛你自己又怎么样呢？」
「……我不知道」
「因为，我已经开始弄不明白了……」
「哎——，你说的话我更弄不明白呢」
「修司你有很多事都不明白」
凛很干脆地说完之后，用满带着责备的视线看着我。
虽然我是有不少事情不明白，可是也用不着这样盯着我看吧……。
「修司回到岛上之后，总想要了解自己周围的许多事物」
「也和很多人有了关联」
「到这次的祭典为止，修司做出了好几个选择」
「但是，从现在才开始。修司你最后真正要选择什么，又得到什么――」
「又会失去什么」
「凛，我不明白你到底是什么意――」
这个时候，我才发现。
直到刚才都一直在演奏的乐队现在已经完全静止了。
或许演奏已经结束了也说不定，可是后夜祭本身是不可能停下来的。
「因为，现在只想让你认真听凛的话」
夜风吹过，带来了温暖的空气。
凛压着被风掠起的头发，抬头看着我。
凛那眼睛，突然让我感觉到奇怪的感觉。
好象在哪里――在很久以前，我曾经看过这样的眼睛。
不对。
「我……记得。不，终于想起来了」
「修司还不能很清楚地看见凛。大概，是因为在城市过的时间太长了」
「回到岛上之后，过了一段时间――修司现在已经有点取回过去的自己了」
是吗。
原来是这样子吗。
没有发现实在太不可思议了――不，忘记了的原来并不只是明日香。
「真应该马上就想起来的啊……」
「可是，即使是现在也不迟」
「可是，一切都已经和７年前完全不同了。岛也是，人也是，修司自己也是……」
「……而且，凛也是吗？」
「修司有很重要的人。这一点，凛在７年前就已经知道了」
「没错，我正是为了取回这而回到这里的」
「或许，会失去一切也说不定」
凛的语气十分淡然，她的话里感觉不到丝毫的迷惑。
可是她所说的话是真的，我能够理解。
「即使如此，你还是不改变寻求的心意吗……？」
我本应没有任何迷惑才对……。
因为我知道凛是在警告我。
她简直就好象比我自己更了解我一样呢……。
「其实我打算什么都不说的。可是，修司对凛来说是……」
说到这里，凛没有再说下去。
稍微沉默了一会――
「可以问你一个问题吗？」
不知道该怎样回答凛的我，想起了一个很重要的――却是来得太迟的问题。
「一个很简单的问题」
看见凛点了点头，我闭上了眼睛。
答案其实已经很清楚了。
可是，如果不问的话，一定不会有所改变的。
「你是，这座岛的神对吧」

◆snma01
我手提着垃圾，轻轻的转了转肩膀。
从身体的各处传来微微的疼痛和不适。
同时也稍稍感到身体有些沉重。
「看来是运动不足啊」
应该是昨天的疲劳还没能完全的恢复啊。
「运动不足？　修君平时家务全包，看你动的也不少吧」
在我身边走着的明日香注意到我的自言自语这样对我说了。
「虽然说家务活也算是有点运动量，但是还不够锻炼身体吧」
「我可是完全不缺乏锻炼哦」
「你每天早上都跑到森林里去乱逛啦，那的确是有相当的运动量了」
「虽然说本来是禁止进入的地方，但是不去去那里总觉得怪怪的啦」
嘛，如果真的是不去森林散散步就清醒不过来的话，我倒是也不多说什么了。
「嘛，不过我可受不了一大清早跑去运动啊」
「这可不行哦，要好好锻炼身体啦」
「腰酸背疼啊」
「腰酸背疼啊……修君你这话老爷爷才说吧」
「您说的极是」
为了能够上这学校，一天到晚就蹲在家里只顾学习了，看来体力是不行了啊……。
「你也否定一下吧」
「也没啥好否定的啦……」
我们说话的声音显得特别的响亮。
这是由于到昨天结束的那喧闹的气氛就像梦一样过去了，现在的学校很是安静。
「明日香看起来一点都不觉得累吧」
「恩，我很精神呢。要是告诉我今天也是学园祭我也没问题」
她就像是在展示她那用不完的力气似的，把装满垃圾的箱子轻轻的摇了摇。
「……还真是有精神啊」
「恩啊！」
「回想起来，小香也是给人一种体力无限的感觉啊」
「每天都在森林里跳上跳下的――」
「……小时候的我？」
「啊……恩」
又说漏嘴了……。
又不自觉的提到过去的事情了，有点太漫不经心了吧。
「小时候的修君是怎么样的呢？」
也许是顾及到我的心情吧，明日香没有任何不快的这样反问了我。
「我？」
我回想起那遥远的记忆。
「那时候总是和小香从早玩到晚吧……」
「那修君不也是很有体力的吗」
「是这样……的吗？」
「恩。今后早上一起去散步吧？」
「呜～，真是遗憾啊……」
她真是满脸遗憾啊。
「重回刚才的话题吧，学园祭……要是多开两天就好了啊」
「也不能这样说了」
「那种东西就是因为期间限定才好啊」
「就算是你喜欢的东西，每天都让你重复去体验也会烦的吧」
「修君做的饭很好吃的说，每天吃都完全没问题哦」
「我想说的不是这回事啊」
「我知道啦，不过――」
「快乐的时间总是显得那么的短暂，转瞬即逝啊」
抬起头望向天空这样轻声说着的明日香的脸上，显露出了一缕的寂寞。
「虽然如此，但是只要寻找『下一次的快乐的事情』不就好了吗？」
「对啊，说的也是」
「要是总是只顾着向后看什么的，可能会把这些事情都漏掉吧」
那只是一句没有什么特别考虑的话。
但是就是明日香的那么一句话，让我感觉是在映射现在的自己。
「嘛，也不用特别考虑什么问题啦，普通的过着就好啦，普通的」
「恩，只要过得开心就好啦」
「嘛，话是这么说。但是当务之急是把这里收拾干净哦」
听到这插进来的话我转过了头。
「你们俩在干什么呢」
「一起呆呆的看着天空，也太不寻常吧」
「也没什么特别的。濑户是在帮璃子的忙吗？」
我感觉到了有点不好意思，所以就把视线转向濑户手里拿的垃圾箱这样询问了起来。
「是啊，就是这样」
「偶然看见她，觉得垃圾挺重的，就帮忙了」
「真是有劳你了，让你特意帮忙……」
「不用在意啦，让女孩子拿重的东西是不对的啦」
「原来如此，是这样啊」
「……有何贵干呢？」
「我说啊修君」
「我也是女孩子吧」
「刚才好像有谁说过『要是告诉我今天也是学园祭我也没问题』吧」
「虽然我是这么说过～」
我无意的抬起头发现璃子在微微的苦笑着，濑户也轻轻的翘起了嘴角。
「像是来短信了吧」
「对不起我走开下」
我向三人道了声歉，拿出了手机。
「……舞发的啊」
「恩？　怎么回事呢……」
我看着手机，感到了疑惑。
「发生了什么事吗？」
「没有，只是说『今天早点来上班』罢了」
虽然只是电车几分钟就到的地方，但是不同的城市的空气的氛围让人感觉很不一样。
这说明了我已经对岛上的生活相当的习惯了吗。
「不过话说回来……」
叫我早点过来，会有什么事情呢。
「啊！」
我听到声音回过头，发现神色有点慌张的舞向着这边走来。
「舞，怎么了――」
「时机正好，跟我一起走吧！」
我刚因为被突然牵住手而吃惊，却发现舞猛的开始跑了起来。
舞完全不顾忌感到困惑的我，加快了速度。
没办法了。
先把疑问放去一边了。
我和舞并肩的跑了起来。
「……来到这里的话，应该就没问题了吧」
回头看着身后，小声说完这样一句话，舞停下了脚步。
可能是因为没有休息的一口气跑到这里的原因，她的肩膀由于呼吸上下的活动着。
用手帕擦完额头上渗出的汗水之后，舞又像是为了给胸口送风一样的轻轻的扇了扇。
「啊～，还真是热啊……」
是因为终于松了口气吧，她将手挡在眼睛上面，抬头看向了天。
「跑了这么远，热也是正常了吧」
「也是吧」
「那，到底是怎么回事呢？」
「生为女人是有很多麻烦事的」
「你就这么句话我完全不知道到底是怎么回事啊」
「不知道更好」
还真是冷淡的回答。
看来舞的心情相当的不好。
「作为莫名其妙的被卷进来的当事人，希望得到满意的说明啊」
「……还真是麻烦的男人啊，嘛，没办法了」
「在你看来估计真的是完全不知道吧……」
「和之前的短信有关系吗？」
「啊，没有关系哦」
「如果是这样的话……」
而且还是生为女人的事情，啊……。
「差不多……不过这么说了可能有点过头了吧」
「刚才，偶然和我们店里面的常客碰到了啊。一开始只是普通的说着话罢了……」
「说着说着开始来势汹汹的要我和他交往」
原来是这样啊。
「舞是美人啊，也不能太怪他吧」
「你，在本人面前也能说的这么直接啊」
舞两手叉着腰，带着「真服你了」的表情说着。
「说的也是」
应该是听惯了这类话吧，舞没有一点害羞的感觉。
「嘛，不过……需要在前面加上『如果不说话』的前提」
「你其实就是想说这句话吧……」
「你，是想被扣工资吧？」
「这句话也说得够直白啊」
「我是觉得这样更能够传达出我的诚意……」
「下次说话注意点哦」
「认真你就输了啊，修司」
「我不会因为这点事情就扣工资的啦」
「嘛，说得也是」
「你是鬼啊！？」
「不过，女人真的是很麻烦啊」
啊，她扯开话题了。
「对方是常客所以又不能拒绝得太彻底」
「所以就选择了逃跑吗？」
「他真的很缠人啊。在店里的话有父亲大人看着到没什么……」
「……美人也不是好当的啊」
「要加不说话的前提吧？」
她轻轻的将嘴角抬起来了。
她那表情丰富的说着话的样子，真的是很有魅力。
看来不说话的前提不用加了吧，当然也只是心里这么想想绝对不会说出来了。
「说回来，短信里面说的是事情是什么？」
「啊啊，差点忘了。是有事要和你说」
「看来也正好，就在这里说了吧」
「也是啊」
舞和我并排着在长凳上坐下了。
「和刚才的话也有点关系，近来客人不断的在增加啊」
「是指『常客』吗？」
「生意兴隆不是好事吗」
「有什么问题吗？」
「忙不过来了啊」
「真的吗？」
「你，在那打工竟然没有发现？」
「也不是没有发现了，的确觉得是家很受欢迎的店」
「这样啊，也就是你觉得那是正常状态啊。早知道不说就好了」
「不说的话就可以再狠点的使唤下你的说」
「开玩笑罢了」
她这么说完又回到了正题。
「之前算是好不容易就撑过去了。但是，最近真的显得人手不足……」
「不是在招募打工吗？」
「虽然是在招，但是还没有合适的人」
「这样啊……」
我回想起我被采用的理由。
「为了舞而跑来应聘的人很多？」
「我可没有自我意识过甚，哦。啊，顺便说下为了七海而来的人也有哦」
「那是好奇吧……」
「如果光是看她在店里干活的样子的话，那可是活泼可爱的女孩子的形象的说哦」
「不知道真相可真是幸福啊」
「是啊……喂，别老是把话题扯开啊」
「总之就是越来越忙，正在烦心这事呢」
「你来打工之后，真的帮了不少忙。这是说真的哦」
嗯～，当着面被这样夸奖还真的有点不好意思啊。
看来我做不到像舞那样大气的被夸也毫不在意。
「但是，即便如此也还不够……」
「生意兴旺过头也不好办啊」
「嘛，比起门可罗雀来说要好了」
「但是要是像这样任其发展的话，总是会到极限啊」
「所以我打算采取点对策」
她到底想干嘛？
「修司，你有增加出勤次数的打算吗？」
「我？」
「就是你哦。你意外的挺有用的，而且又是唯一的男人，可以狠狠的使唤，不是再合适不过了吗」
「……这话似乎没有顾及到我的情况啊」
「在意你的情况就什么都不用想了啊」
「要是可能的话，我希望您能先为我想想再说啊」
「还真是任性啊」
是我不对吗……。
「嘛，说认真的了」
「我也不会强人所难啦。但是，如果愿意的话就考虑下吧？」
她应该真的不会强迫我增加工作时间吧。
舞对我说明了情况，然后把决定权给了我。
……虽然比较拐弯抹角，但是这也是对我信任的表现吧。
「我想想……」
我现在是让父母养着，但是也不能永远这样吧。
为了将来的学费也是必要的，而且我也没有靠着御风家的打算。
再说了，钱再多也不会是件坏事。
「好吧，我会尽量帮忙的」
「真的吗？　谢谢了」
她以有些无防备的温柔的笑容感谢着我。
在那一瞬间我被那笑容迷住了。
「今后我可会彻底的使唤你哦」
「……请手下留情啊」
……看来刚刚我只是眼睛产生幻觉导致大脑出问题罢了。
我们两一起回到店里的时候，之前搭讪舞的那个男人已经不在了。
「看样子是放弃了啊」
「就这么完了，也觉得有点无趣啊」
「你是感到为难，还是没有，说清楚啊！？」
「美人也是相应的有那么点自傲的啊」
「原来如此……」
她看起来还真的有点那么的扭曲。
「嘛，玩笑就放去一边吧」
「要是就这样相安无事就最好了吧」
她轻轻的叹了口气。
「还真是辛苦啊」
「嘛，随着生意越来越好，这样的人也会增多吧」
「欢迎光临～……原来是小舞舞和小八八啊」
「我们回来了」
「七海，你已经来了啊」
「当然了，七海只要是拿着钱就会好好干活的」
「还真的是劳动者应有的态度啊。我也马上去准备了」
「我也换衣服去了」
我们两做好准备，回到店里。
「今天是怎么了啊？　两个人一起进来还真是难得啊」
「那不应该是说碰上了，而是应该说我被强拉了」
「什么？　你还想抱怨什么吗？」
「没有，我没有什么想抱怨的」
「恩……也就是说，你们俩约会回来了？」
这家伙，有听人说话吗？
「只是在我被常客搭讪的时候，正好看到他路过，就利用了一下罢了」
「啊，原来是这样啊」
「……恩？你不觉得吃惊啊？」
「为什么要吃惊啊？」
「虽然是这样，但是最近总觉得增加了不少啊……到底是为什么呢？」
「那个～……」
「难道你知道是为什么啊？」
「我应该是回答我知道，还是应该反问你难道不知道？」
「不，完全不知道」
「恩～，还真的是没有发觉到原因啊，小舞舞」
「我说啊，小舞舞你应该多认识自己比较好哦」
「我觉得有一定认识啊」
「但是，你不明白为什么向你搭讪的人突然变多了吧？」
「别在这样拐弯抹角的了直接说吧」
「啊……？」
「想想也应该明白了吧，这个店之前还是家只有女生的让人脸红心跳的餐厅啊」
「在这样一块净土砰的一声冒出个小八八这个年轻的男人」
「也就是说在这样的情况下以我为目标的客人们可做不到心平气和……」
「我可想不到别的理由哦」
「哦……所以心急行事的人就多了起来，原来如此」
舞做出一副正在深思的表情。
「原来如此，是修司的不对啊」
总觉得，有种对话的流向会对我越来越不利的预感。
或者应该说，一种接近确信的感觉已经开始萌芽了……。
舞之前说到的状况，真没想到这么快就可以切身感受到。
「原来……这的确是够忙的啊」
我面对着凳子的靠背坐了下来，然后整个人也趴了下去。
「就这样就软下去了，小八八你真的是不中用啊」
总感觉中午也听到过类似的话……。
「七海似乎还挺有精神啊」
「我只是想现在马上回到家，之后就是洗个澡睡觉了哦！」
「不，这说法你其实已经够累了吧」
「真奈美她们还等着我呢，可不能还没回到家就趴下啊！」
「姐姐也很辛苦啊」
「由于是自己愿意去做的事情，所以没～有想过什么辛不辛苦」
「小八八你不也在家做饭吗？　有想过那很辛苦什么的吗？」
「你这么说……也对呢」
我给明日香和里佳姐做饭完全没觉得有什么麻烦。
「道理是一样的啦」
「原来如此，可以这样看问题啊」
「小舞舞不也是一样，没有觉得店里的事情很麻烦什么的吧？」
「我被毫无意义的否定了！？」
「看着七海的长相就总会不小心做些无意义的事情啊」
「七海我长得是什么样子啊，喂！」
「的确，我也是自己愿意才去做的啦」
回头一想，还真的没有见过舞对于工作很忙发过什么牢骚。
「嘛，不说这些啦」
「七海，你想早点回去吧。后面的事情就交给我们吧，今天可以回去啦」
「真的吗？」
「也对，辛苦啦」
「恩？　难道七海打扰到你们两位了？」
「笨蛋吗」
「是男人的话，可要好好的把握住这个机会哦。小八八，加油哦！」
「这样一来，那追着朝日学姊不放的魔爪也可以因此消失了！！」
「原来这才是你的目的啊」
「稍微隐藏下或者否定一下吧……」
「七海我对于朝日学姊的爱意可是怎么隐藏都会流出来的！」
「那个，流出来还是不好吧，我是在说你将它们藏起来一点比较好哦」
「嗯……嘛，那样在告白的时候更能够让对方感到惊喜啊」
「果然，有差别才会有萌的感觉啊。平时，显得有点冷淡的她其实是——这样的感觉」
还真的，让人完全无语了。
「恩……让可爱的妹妹们等太久也挺可怜的，七海我就回去～咯」
七海利落的做完回去的准备，开始向店门口走去。
「那工作辛苦了哦，小舞舞。还有，顺便小八八也辛苦了！」
没有机会回话，七海就不见踪影了。
「我是顺便的啊……」
轻轻的笑了一下之后舞就转身正对着我了。
「七海所说的『朝日学姊』以前来过店里几次，是个可爱的人吧」
「你，有追她的打算？」
「开玩笑罢了」
也许是觉得我的反应很有趣，舞轻轻的笑了。
「请不要和七海说一样的话啊」
「也是了。那就，来说点关于我们的……对我们非常重要的话吧」
舞把身体凑了过来，在我耳边这么说着。
虽然我明白是这样，但是舞的气味和温柔的声音等，还是让我不禁心跳加速。
「你是想说打工的排班问题吧？」
我装着平静的样子，默默地拉开了距离。
「切，真没劲～」
……果然是玩我的啊。
「不好好说的话，我就回去了」
「看你也累了，那我们就快决定好吧」
「能这样最好了」
我们面对面的坐了下来。
「修司，你现在是每周出勤２次，可以增加到几次？」
「可以增加到几次，这样的问法还真可怕啊」
要是不说话的话，估计会被弄到每日出勤的。
「如果你没有问题的话，每天都来也可以哦」
「……你是认真的啊」
「当然是认真的。工作的事情，我可不会开玩笑」
「的确是这样啊」
舞以前就是这样的性格了。
「让我想想了……」
打工也觉得很高兴，同时也想赚点钱。
「……每星期４次可以吗？」
４次的话应该没有什么问题了。
舞轻易的就同意了我的意见。
「真的没问题吗？　还以为你会叫我每天都来」
「虽然我是这么想的，但是，这也只是我单方面的想法罢了」
「你很努力在干活，而且还愿意增加排班，我没有什么不满的」
「接下来，出勤的日子怎么办？星期一，三，五，六怎么样？」
应该是特意为了让我可以不连续工作才这样排的吧。
「就这样吧」
「那就这么决定好了。接下来也多多关照哦」
「请多多关照」
我心中感谢着她那不经意的顾虑，然后点了点头。
和我年龄相同的舞就像这样处理这店里的各种事情。仔细想想还真的是不简单啊。
而且，抛开表面上的态度不说，内心也能为他人着想。
再加上，这样的外貌。
……不受人欢迎才怪了啊。
「……怎么了吗？」
虽然现在已经没有在看着我了——
但是就在刚才觉得……舞好像看了我一下。
「你是问什么怎么了啊？」
被这么反问了回来。
「那个，你刚刚有没有在看我啊？」
「没有啊。想不到修司你还有点自我意识过剩啊」
「……可能吧」
「也行了，如果你是这么希望的话，我可以一直都看着你……」
她用着那种有点带勾引人的目光看着我的时候，总觉得有点恐怖。
应该不是我的错觉才对啊。
回到家的时候，周围已经完全黑了。
看来已经很晚了啊。
和舞的谈话意外的费了不少时间啊。
我脱下鞋子，向客厅走去。
「我回来了」
「回来了啊」
在客厅里，里佳姐像往常一样喝着酒，而明日香一直盯着电视。
轻轻的瞟了我一眼之后，明日香立刻又将目光回到了电视上。
「啊，你回来了啊，修君！」
「今天还真是晚啊」
虽然她的语气显得没有什么，但是氛围却觉得不太平常。
是和里佳姐吵了架什么的——也似乎不是了。
「修君，这么晚做什么去了啊？」
「在打工结束后，稍微说了下话」
「……说了什么呢？」
平时明明不会这么在意这些小问题的，今天还真是刨根究底啊。
「增加打工的排班……难道是要增加打工的次数？」
「啊啊，变到每星期４次了啊」
看着我的明日香的视线中，混杂着责备的情感。
「怎，怎么了啊？」
「没什么！　我回房间去了」
明日香笑着说完，走出了客厅。
吧嗒吧嗒的脚步声逐渐的远去了。
「……到底是怎么了啊。刚刚还瞪了我一下」
猛地喝了一口酒的里佳姐就像说着服了我的感觉叹了一口。
「是因为不高兴我增加了打工的次数，一类的？」
「为什么会不高兴啊？」
「对于修离开岛的时间增加了而感到不高兴吧」
「离开……本土不就是那么点距离吗」
「而且也用不着一直都在一起吧」
「修，你还真的是迟钝啊。难道你不明白明日香对你抱有亲近感吗？」
「在明日香看来，我不就是个才认识不久的家伙罢了吗」
「从这层意义来说的话，比起我来里佳姐应该和她更亲密吧」
因为再怎么说，里佳姐从明日香回到这边之后就和她一直住在一起了。
「时间一类的不是问题。可能明日香其实还是在身体某处记得修吧」
「那么可爱的女孩子对你抱有亲近感，而你竟然连手指都不碰一下真的是不可理解啊」
「不，不要说得我跟禽兽似的」
「那个……修」
里佳姐表情严肃的正对向了我。
「怎么了？」
我也挺直了腰杆，等待着里佳姐的下句话。
「难道……你是，无能？」
空气一瞬间就变质了。
「这个问题，我一定要回答吗？」
「姐姐我可是担心着你啊」
「我反而对认真的这么询问我的里佳姐感到担心啊……」

◆snma02
在和平时基本相同的时间我醒来了。
本来今天是补假的日子，可以再多睡会都没问题的……。
所以才不自觉的醒来了吧。
「总之先做下早饭吧……」
我从床上起来，然后轻轻的伸了个懒腰。
从窗子看出去的天是那么的蓝，让人感觉到一定是个好天气。
「……这样应该差不多了吧」
我正在尝味道的时候，感觉到有人过来了。
「哇，真香啊」
「我刚散完步回来，肚子正饿得直响呢」
「是吗，那我马上就准备好吧」
「里佳呢？」
「还睡着呢，看她昨天应该睡得挺晚，就别管她啦」
要是硬把她叫起来应该会惹她不高兴。
「说的也是」
应该是和我想法一样吧，明日香也高兴的笑着。
「那个，修君，有什么我可以帮忙的吗？」
「已经基本上做完了，只剩下把菜端过去罢了，所以明日香就在客厅等着就好啦」
听话的点完头，明日香就向客厅走去了。
……看起来今天的明日香和平时没有什么区别了。
对于她这样的反应，我稍稍的松了口气。
我把空的盘子叠起来，拿在了手上。
「啊，也让我拿点」
我刚想反射性的说不用了，但是却打住了。
「那那边的盘子就交给你了吧」
明日香停住了半拍，然后显得很高兴的点了头。
「那接着这个也交给你了」
我把洗好的盘子递给明日香，她就开始仔细擦起来了。
「明日香，不用擦得这么仔细的啦」
「是吗？」
「啊啊，只需要基本把水擦干然后放去那边就是啦」
她那有点异常认真的表情显然挺可爱啊。
只有水流着的声音和盘子放下的声音响彻着，大家都只是默默地重复着洗盘子的工作过了一会。
在基本上所有的盘子都要洗完的时候。
「我说啊，修君」
我没有停下手上的活，只是把脸转过去对着明日香后，发现她正直直的看着我。
「昨天真是对不起了」
她有点显得怯声怯气的道着歉。
「你是说打工的事情吗？」
……果然是这样啊。
明日香一定是想找个机会来向我道歉罢了。
「修君，你生气了吗？」
「没有啦，虽然对于被瞪了的事情感到了吃惊，但是并没有生气哦」
「其实我内心是明白的，因为是打工的事情，所以也是没办法的」
「没事啦，不用这么在意啦」
「而且，我才应该向明日香道歉才是啊」
「向我道歉？」
「啊啊，对不起了。要增加打工时间什么的，应该先和你们商量才对啊」
明日香稍稍考虑了一下，然后又张开了嘴。
「虽然如果事先和我商量的话我会很高兴，但是觉得并不是必须的」
「因为那是修君自己做的事情，所以自己决定就好啦」
「本来这样是对的，我却还生你的气」
「所以对不起了」
「但是我本来也有家里的事情的，所以先和家人商量是应该的吧」
「家人吗……？」
「难道不是吗？」
「家人，啊……」
「……恩，说的很对。是啊，我们是家人啊」
应该是对于家人一词很满意，明日香不停的点了好几次头。
「总之就是这么回事啦。所以，大家都有错，就算扯平啦」
「也对，就算扯平啦」
我们互相看着对方笑了起来。
抱着这种怀念的感觉，我回想起小时候的事情。
从小的时候开始我和明日香的吵架就没有持续过太长的时间。
「那把剩下的做完，就麻烦你去把里佳姐叫起来啦」
「恩，就交给我吧」
午饭应该做点什么好呢……。
在这个离中午还很早的时间，我就开始这么想了。
难得的有一天可以休息，却发现没有什么事情可干。
也是同样是觉得没有什么意思，明日香也显得无聊的不停的换着电视的频道。
从有着各种琐事的日子中解放了出来。
感受着这悠闲的流淌着的时间。
要是刚回岛上的那个时候的话，就这么过下去也很不错——
「还真是闲啊」
「是啊」
就这么白白的花费掉时间也没有什么意义。
「……我说啊，明日香」
「什么事啊？」
「偶尔我们两个一起出去购购物什么的怎么样」
随便想想的主意就这么说出了嘴。
「啊，应该会挺有趣，打算去哪里呢？」
明日香把身体探出来这么询问着。
「如果是岛上的商店街也没有什么新鲜的东西了，跑去本土那边怎么样呢」
「诶……打算去本土那边吗？」
「有什么问题吗？」
「恩，我不太适应本土那边」
这让我有些意外。
本来觉得明日香应该会喜欢热闹的感觉的地方才对的啊……
「所以对不起了」
「没什么，也没有什么硬要跑去那边的事情」
「是吗？」
「只是觉得时间也挺多，所以稍稍在本土那边逛逛也不错罢了」
「这样啊」
「如果不愿意去本土的话，也用不着——」
「电话？」
是谁发的呢？
我拿出手机，看了看。
「……是舞发的啊」
「有什么事情吗？」
「没有什么重要的，只是叫我去到那边的车站罢了」
连续２天像这样叫我过去啊……。
「应该是打工的事情吧」
「应该是了，我也想不到别的事情……」
我也没有和舞约好有什么事情。
又说了，舞今天应该不是休息才对啊，到底叫我想干嘛啊。
「嘛，去了就知道了吧」
「明日香，刚刚说到的，如果不愿意去本土的话——」
「不用管我了哦」
明日香打断了我的话，这么说了。
「今天我和琉璃一起玩就好了」
应该是为我考虑才这么说的吧。
「好吧，那虽然对不起你，不过我就稍微出出门了」
我到车站的时候，已经是差不多到了中午了。
「接下来应该……」
舞在哪里呢？
我稍稍的看了看周围，马上就发现了那熟悉的身影。
舞应该也是同样的发现了我，朝我这边跑了过来。
「你来得真晚啊，真是的！」
正觉得着她要跑到了，却发现她直接抱了过来。
这是什么情况？
舞是会开这么过分的玩笑的人吗……？
「怎么了啊，像这样——」
「你到底是干什么去了啊，明明人家一直都等着你的说！」
舞毫不在意我这一头雾水的反应，狠狠地将身体凑了过来。
从胳膊肘处传来的柔软的感觉，以及那刺激着鼻子的迷人的香味。
……虽然之前通过视觉也明白了，但还是得称赞下她这完美的身体曲线啊。
「喂，这是在演什么戏啊？」
我半闭起双眼瞪着舞。
「你就不能笑一笑吗？这可是约好见面的恋人相会的一幕啊」
「……被像我这样的美人紧紧抱着，不应该高兴吗？」
轻轻吐出的话中带着些险恶的感觉。
「被你突然这么说我也不知道该……」
「什么都别管了，快给我笑」
这话的音调显得相当的低沉。
「突然叫我笑我也不知道该……」
这不是单纯的在威胁我吗？
「说什么恋人见面，到底是怎么回事啊？」
「都说你别管这么多了，总之先给我笑就是了」
「……啊啊」
我才反应过来。
原来是这么回事啊。
「你还真的是辛苦啊」
我小声的这样说完，就发现舞做作的露出了笑容。
这是说叫我不要再多说废话了的意思吧。
我轻轻的抬起了嘴角，也对着舞笑了。
「看来让你等了很久啊，对不起」
「不算太久啦，没事。那我们走吧」
舞展露着完美无缺的笑容，并像催促我一般的拉着我的手腕。
如果不知道她的本性的话，很可能这瞬间就被俘虏了。
「……怎么了吗？」
「要是一直搂着手臂会觉得热吧？」
我禁不住的感觉到有些不好意思，为了岔开话题而这么说道。
「说的也是了」
舞很干脆的就放开了我的胳膊，然后又抓住我的手，牢牢的牵上了。
「这样就没有问题了吧，那我们走吧」
我像是被舞拉着出去的感觉，离开了车站。
公园看不到一个人影。
绿油油的树木和草坪之间，风轻轻的吹着。
「偶尔像这样，也不错啊」
头发随着风飘动着的舞像是很舒服的半闭起了双眼。
「的确是不错……虽然我也想这么说，但又是那个？」
「又是那个？」
「就是说又被人强迫着要交往什么的一类的啊」
「啊啊，你是说这事啊」
舞将她柳叶般的眉毛蹙起，然后不高兴的说着。
「然后又是正好碰上我来了，所以才做出了那样的举动，不是吗？」
「如果只是那样的话还好～」
「难道是说没有什么特别的原因而做了那样的事情？」
「怎么可能」
「如果对方是直接的来找我说话的话，还有办法应对。因为那种情况认真的面对他就好了……」
「但是这次似乎是一直在跟踪我啊」
「从学校开始就一直跟着了？」
「是啊」
「切，早知道这样就不逃课了啊」
「你是逃课出来的啊」
「说起来你今天好像是休息吧？」
「是啊」
「看来我错了啊，让你直接来学校接我就好了啊」
「我说啊……」
嘛，也不是不能理解她这样的想法。
「那跟着你的家伙该怎么办啊？」
我向后看了看。
「像这样显眼的向后看是不行的啊」
「啊，对不起」
「嘛……应该是已经没有再跟过来了吧」
她这么说完轻轻的笑了一下。
「这不是应该笑的地方吧」
「虽然的确不是，但是我还能怎么办啊？」
「总之，现在应该是没有什么问题了吧？」
「来这里的路上，我也时不时的注意了下身后的情况所以应该没事了」
「我明白了」
虽然我完全没有发现她有向后看什么的，但是是她的话应该能做到吧。
「还真～的是，够麻烦的啊」
「看你也够辛苦啊」
「你不要说得跟事不关己似的啊」
「的确是和我没关系吧」
「真的吗？」
「那家伙，应该是觉得我和你是在交往吧，难道不是吗」
难道我被像那种对喜欢的人连说声话的勇气都没有，而且还偷偷地追踪着对方的男人盯上了？
「像这种扭曲的家伙，要是看到喜欢的人和别的男人抱在一起的画面的话……」
「因爱成恨，说不定就搞出点什么来啦」
「如果她变成别人的东西的话，还不如——什么的然后就一刀！」
「爱情化作杀意的瞬间——呜哇，简直就像是粗制滥造的电视剧」
「舞，真的不会有事吧？」
「没事的啦」
「我晚上也不会在外面乱跑，而在有其他人在的地方估计也不会有什么问题啦」
「这想法也有点太乐观了吧……」
「只是偷偷地跟在人家后面的胆小鬼罢了，连搭话都不敢的家伙能怎样」
「正因为这样才——」
才不知道这种人会做出什么可怕的事情。
「为我担心谢谢了，但是真的没事的」
「我可是在这城市长大的哦，而且还是商店街这带」
「对哦，舞在这边的熟人很多啊」
「蔬菜店的大叔什么的，魚店的大妈什么的，我可全是从小就一直在打交道啊」
「所以实际上不认识的人比认识的人还少，走到哪里都是熟人了」
「啊啊，说的也是」
也就是说在有个万一的时候，周围可以求助的人有很多吧。
「而且说起来，其实修司你比我更危险了」
「我没什么的吧……应该」
「昨天七海的话还没忘记吧」
「……是说我被舞的Ｆａｎ记恨着的事？」
乏力感涌了上来。
「那个尾行男动手的目标说不定有可能是我……」
「事情变得不简单了吧」
「要是我被袭击该怎么办啊？」
「做了它吧」
「我是职业杀手吗」
「做不到吗？」
「这不是做不做得到的问题吧，我根本不会这么做的」
「你搞什么啊，这么不中用啊」
嘛，抛开我的问题不说，要是舞有危险的话，我还是想去帮助她的。
当然不是以做掉对方的方式。
「话说回来，你明明是休息日却还闲着没事啊」
「我说啊，明明是你把我叫出来还说这话？」
「但是，不是一叫你就来了吗？」
「这个……」
到底是为什么呢，明明是打算和明日香一起出门的。
「……是为什么呢？」
「还能有什么原因啊……只是因为有空罢了吧」
「你看，不就是闲着没事嘛」
她呵呵的笑着。
「不行啊」
我禁不住的觉得有些不甘。
「抱歉抱歉，不过，修司能来真的太好了」
「其实我也觉得明明你在休息有点对不起你啦，更何况昨天才增加了排班」
「如果我真的有事的话，就算叫了我也不会来的哦」
「这样吗」
「舞你才是，没关系吗？」
「没关系是指？」
「你不是逃课之后有打算去哪里吗？」
「不，没有」
「然后就发现，有人跟踪自己」
「然后就给我发了短信啊」
「就是这样了」
「那要是我不来的话你打算怎么办啊」
「没有什么怎么办啊，直接回家就是了吧」
舞显得毫不在意的这么说着。
虽然我明白舞是很有自己的主见，同时性格什么的也有些显得比男生还要要强的地方……但也是女孩子啊。
「我说啊，像这种时候就不要太客气直接打电话就好了啊」
「……真的可以吗？」
「恩～……嘛，要是你这么说的话，下次我就直接打电话吧」
「……不收钱的吧？」
「怎么可能要收钱」
我还没有唯利是图到这种程度。
「不过，我来到这边可是要花时间的哦」
「这点我是明白的啊」
「那就没什么问题了……」
「但是，我也不知道什么时候会发生什么事啊」
「我自己也没有自大到觉得『这个世界上所有的男人都对自己～』什么什么的」
「可是，像这样的有不小的数量也是事实哦」
「看上去也是」
虽然我也就只有最近这几天的情报，但是舞到底处于一个怎么样的情况还是大概明白了。
「明日香没有遇到这样的吗？」
「……似乎没有吧」
「哼～……是为什么呢」
虽然明日香是很可爱，但是会在岛上搭讪的男人应该没有吧。
但是，要是走在这边街上，估计会被没完没了的搭讪。
……尽管不明白为什么她不愿意来本土，不过没来可能是对的。
「怎么了嘛？」
「没什么」
「……是吗」
舞没有继续追问下去。
像这样对相互距离的把握很有分寸的地方，应该是因为在店里长期工作的养成的吧。
这样的地方也会让人觉得比较容易相处，也是有人气的原因之一吧。
「虽说我也会尽可能的帮忙的，但是在这边也有可以帮你忙的人更好吧」
「像是找个可以经常陪你在一起的人一类的」
「是呢……」
舞似乎对此没有什么兴趣。
「没有合适的人吗？」
「要是有，我早就去了吧」
「而且我也不想把朋友什么的连累进来」
「还有——」
她轻轻的笑了笑又继续的说道。
「不追求回报又在自己希望的时候就可以随便使唤的，也就只有像你这样的了吧」
「你说话也稍微收敛点吧」
「你可是我的下属，该明白分寸吧？」
「是是，我的生杀大权是捏在您手上的」
「嘴上这样说，但是看实际样子却对我不怎么敬仰啊」
「你希望我敬仰你吗？」
「恩？　也用不着了，让你对我唯命是从什么的还是稍微有点对不起你了」
「我什么时候说过要对你唯命是从了啊」
「那还真是，遗憾啊」
「还想着可以继七海之后，入手第二个忠实的奴隶呢」
原来七海是奴隶啊……真是可悲啊。
嘛，不过话说回来，像这样的轻松的对话，觉得挺开心的。
舞的性格直爽，同时也懂得开玩笑。
「对了……你似乎是买东西买到一半跑出来的吧」
「所以呢？」
「虽然说应该是没什么危险，但是也不能扔下你不管，我送你回家吧」
「那是当然的了，要是把我一个人扔在这种地方我可是不会原谅你的哦」
「那是当然的」啊……。
这话还真的是如实的反映出了舞的性格啊，听完我禁不住的苦笑了。
我们回到店门前的时候，天空已经开始变红了。
在那之后舞又用很多杂七杂八的理由，让我陪她买了很久东西，所以花了不少的时间。
「对不起了，搞到这么晚」
「没事，反正我也闲着罢了」
「……真的吗？」
「诶……你说了什么吗？」
「没有，没说什么」
「那，我就回去了哦」
「啊，喂，给我等一下了」
「还有什么事情吗？」
「别多问，稍微在这里等会」
这么说完之后，舞就进店里面去了。
到底怎么了啊。
我左右看了看。
应该没有什么可疑的人在啊。
回来的路上我也稍微的注意了下周围的情况并没发现什么，所以回到家应该就没事了。
那，到底是叫我等什么啊。
到底已经过了几分钟了啊……。
虽然是叫我等着，但是就这么傻站在店门口也不好受啊。
「难不成还能是把我忘掉了什么的」
……是真的的话我可笑不出来了。
「进去打声招呼回去吧」
我正用手准备拉门。
「让你久等了啊」
「啊，没有……」
换上了打工的服装的舞出来了。
「什么啊，原来是换了衣服啊」
「诶，啊，嗯」
「因为稍微进了下厨房……你看，那个，马上也要开店了」
舞显得有点慌张的说着。
「反正，把这个带着回去吧」
舞把冒着热气的袋子递了过来。
「……这是给我的吗？」
虽然她说是剩下的，但是这个显然像是刚做好的啊……。
「……你有什么想说吗？」
「没有，没什么想说的」
「那我就不客气的收下啦」
「知道啦，我会趁它还是热的时候吃的啦，那就再见了」
「恩，再见了」
像桥一样狭长的延伸着的天空开始渐渐的变成了蓝色。
马上就到晚上了。
我稍稍加快了脚步，向家里走去。
「……这应该是为了感谢我送她回去吧」
我把袋子提到了和自己眼睛一样的高度，馋人的气味就飘了过来。
只是剩下的东西啊……。
袋子里应该是小笼包吧。
如果照我在外面等的时间来考虑的话，舞应该是相当快速的把这个蒸上的吧。
就是会像这样偶尔显出女孩子的一面才让我不好办啊。
「……她还真是不坦率啊」
我这样回想完那段苦笑了。
难得她的一片心意，就在晚饭的时候享用吧。
「菜就用这个……然后还要做点什么呢」
今晚的菜单就在中华料理里面选吧。
就在我一边想着菜单一边走着的时候，突然感觉到有人在看我。
回过神来发现凛在和我并排走着。
虽然在后夜祭的那时候，她突然就不见了……。
但是看起来不是自己的真实身份被人知道了就不再现身了啊。
不过说起来，凛似乎也没有故意隐藏过身份吧……。
「有什么事吗？」
凛一直盯着我手里面拿的袋子。
「这是，什么？」
「啊啊，这个啊」
难道说她是被气味给吸引过来的……，应该不会吧。
「这是舞……今天和我一起的女孩子给我带回去吃的啦」
「这是，什么？」
凛轻轻的歪着头，又这么问了一遍。
那应该是问具体是什么吧。
「这是小笼包哦」
「就是，像肉包的亲戚一样的东西啦」
「肉包……我知道……非常的……好吃……」
「它的亲戚……」
看起来，她对这个是相当的感兴趣啊。
「直接给你尝尝就什么都知道了吧」
我停下脚步，从袋子里拿出一个小笼包递给了凛。
「里面还有点烫，要小心点吃哦」
「……可以吗？」
她用那小小的手和小小的口拼命的吃着小笼包的样子真是可爱啊。
一眨眼的功夫小笼包就被吃完了，然后她又抬起头一直看着我。
「……还要，吃一个吗？」
她用力的轻轻点了点头。
我又从袋子里拿出了一个小笼包，递给凛之后就在路边上坐了下来。
「站着吃不舒服吧？」
凛点完头之后，也在我的旁边坐下了。
我看着在一旁拼命的吃着小笼包的凛的脸。
又是一眨眼的功夫将第二个小笼包消灭掉之后，凛再次抬起头看着我了。
「最后一个了哦」
虽然觉得自己也有点宠她，但是还是又拿出一个递了过去。
她马上开始吃起了第三个小笼包。
想不到她还挺贪吃啊。
嘛，要是是第一次吃这个的话也算情有可原了。
「好吃吗？」
对于我的提问，凛猛地点了头。
「这样啊，那真是太好了」
凛显得很满足。
我也从袋子里拿出了一个小笼包，放进了嘴里。
「……真是很好吃啊」
这比我做的水平高出了不少的味道，这味道估计……不，应该肯定是舞自己做的吧。
「还要来一个吗？」
我们并排着，互不做声的把小笼包全部消灭掉了。
吃完最后一个小笼包之后，凛站了起来。
「看起来你很满意啊，那我也告诉舞——做这个小笼包的人你很高兴的吃了它哦」
凛不出声的抬头看着我。
「……不告诉她比较好吗？」
她将头横着甩动着。
「那我知道了，那有机会我就告诉她啦」
那小小的背影一瞬间就跑远了，然后就那样融入在了黑暗之中。
「……让神都感到很满意啊，舞的店也还真是不得了啊」

◆snma03
「早上果然应该是喝味噌汤吧」
「……今早想吃和食吗？」
我像平时一样进去厨房打算做早饭的时候却意外的发现明日香已经在里面了。
「早上好……还真是早啊」
「恩，今天我早起了」
「早起是好的，但是为什么在这里啊？」
「早上果然应该是喝味噌汤吧」
「你这话我刚才就听到了啊」
「味噌汤有种是最基本的料理的感觉吧」
「所以，今天早上我就帮着修君一起做早饭好了」
「这论证过程很有问题吧」
今天吹的是什么风啊。
「别管啦，别管啦。我也要一起做味噌汤啦」
「做个早饭什么的，又不麻烦，明日香坐着等等就好啦」
「不要，我想要帮忙」
虽然不知道是什么原因，但是看她干劲十足啊。
而且她把话说得这么明白了，也用不着故意去回绝吧。
「那好吧」
「太棒了～，那就这么说定了哦」
「啊啊，那就一起做吧」
尝完味道后的明日香，皱紧了眉头。
「虽然看上去也不用特别询问了，但是还是问下……味道怎么样？」
「这个，好咸啊。不是一般的～咸啊……」
「……料到是这样了」
我为了看看明日香做饭的水平，所以特意的没有去插嘴……。
我稍微喝了一口用勺子舀出来的味噌汤。
可以让舌头麻痹的刺激，口腔中四处扩散着的咸味。
「……这个，还真的有点喝不下去了」
无论是煮汤的过程，还是放料的时间，再是味噌的分量的调整，全部都不合格啊。
「还真是没这么简单啊……」
「今天是第一次做吧？　一开始就万事顺利是不太可能的啦，慢慢来就好啦」
「不能慢慢来啊」
「为什么不能啊？」
是啊，为什么明日香突然在这里要求想要做饭啊。
她用着似乎想说的什么的眼神，抬头看着我。
「修君不是今后要增加打工时间吗」
「是啊……难道就是因为这个？」
「恩，就是」
「今后，没时间做饭的日子会变多吧？」
「嘛……的确是啊」
虽然我也打算尽力而为。
但是，每个星期有一半多的时间都有打工。
「而且里佳也不会做饭吧」
「……这倒是啊」
我回想起我们三人第一次在一起吃饭的那一幕。
对于那极其普通的早饭她们却深深地感动了。
「打工回来比较晚的时候，我会尽量的先做好放着的啦」
「那是很感谢，但是——」
「我也想自己也可以做料理」
看起来她是认真的。
……要是她这么说的话，那就好好的教她吧。
「那我知道了，不过如果真是让我教的话，我可不会手下留情的哦」
「这样啊……还还真是不容易啊」
我们大概的说了下今天早上发生的事之后，璃子带着点感叹的语气这么说道。
「没什么的啦，我一定会努力尽快变得拿手的啦」
「我也这么希望了」
在那之后，在我的指导下明日香又重新做了一遍的味增汤，倒还算是，勉强能喝了。
「明日香的话一定会马上就变得拿手的啦」
「但是，为什么突然打算要学做饭了？」
「因为我也得努力了啊」
「因为我增加了打工的时间，所以她打算代替我做饭，所以才这样啦」
我替明日香向着璃子这么说明着。
「修前辈，要增加打工的时间啊？」
「啊啊，不过也只是增加到每星期４天啦」
「已经挺多了吧……」
「打工还快乐吧？」
「是一家中华料理店吧，在本土的」
「啊啊」
「的确挺适合喜欢做饭的前辈啦」
「有机会，我可以去光顾一下吧？」
「啊啊，当然没问题了。七海也在那打工了，应该不会失望的啦」
「明白了，我一定会去的，那，那个店是——」
璃子的话题的重心转向了打工。
在我视线的一角的明日香的那显得松了一口气，又同时显得有点寂寞的表情，让我稍稍有点在意。
一进去教室里面，就觉得气氛和前天有些不同了。
「……总觉得，大家都有点紧张啊」
我一边把书包放去自己的位置上，一边这么问着明日香。
「恩？　有吗？」
这显得有点优哉游哉的回答，看来明日香对此并不太在意。
「若宮还真的是我行我素啊」
「早上好，每天都这么早啊」
「那到底是发生了什么吗？」
「……八代，你是真的不知道？」
濑户用着半分无奈，半分惊讶的表情反问了我。
「啊啊，真的什么都不知道啊」
我一边问着濑户原因，一边环视了下教室。
果然，感觉和平时有些不一样。
「只是该闹完的活动都闹完了罢了啊」
「这我也明白啊，但是不单单就因为这吧？」
「你没听老师或者若宫说吗？　马上就是期末考试了啊」
怎么觉得听到了个不想听到的单词啊……。
「可恶～！　明明只是小八八这样的，也显得这么游刃有余！？」
「难道你是打算向七海炫耀你和七海是不同的！？」
「你这个叛徒～，小八八你这个叛徒～！　我们不是曾经发过誓死也要一起死的吗！！」
「你不要突然从旁边窜出来，然后说些莫名其名的话啊」
「而且，我和你之间根本没有发过任何的誓哦」
「……我觉得你不用在意她的哦，她考试前总是这个样子的」
「每次都是这样啊……」
「哪有每次都这样～！」
「只是察觉得稍微有点晚，然后觉得考试什么的不要来到就好啦～什么的罢了啊！」
「原来如此，也就是每次都像这样重复着悲剧啊」
「恩，她总是像这样说一样的话做一样的事哦」
「……果然是这样啊」
「啊啊啊……怎么办啊，明明觉得应该还有时间的，但是怎么又觉得考试就在眼前了啊！」
「要是成绩真的太差的话，是有可能会被退学啊，这个学校！」
这不留情面的处置是怎么回事啊。
「就是不是那么差，也可能会被拉去补课啊！」
「虽然补课是不爽，但是也不用怕成这样吧」
我带着苦笑这样问着濑户。
「补课的时候，有个老师特别严格啦。然后七海因此吃了不少的苦头啦」
「特别严格的老师难道是指——」
「不用难道也就是她啊——」
「就是里佳啦」
就好像是接着濑户的话说下去一样的，明日香张开了嘴。
「不～要～啊～！」
「里佳老师一对一的……」
「那向眼前迫近的巨乳……而且，如果不盯着她的胸部就会因为老师的表情太过可怕而直视不能……」
看来她的心理阴影很深啊。
「我不能再这样浪费时间了，得好好学习了！」
「看起来还真的是挺可怕啊……」
里佳姐的补课，可能真的有点可怕啊。
「你要是亲身经历一下估计就能明白了吧」
「到最后，竹刀咆哮的声音在教室响彻什么的，小七这么说过哦」
「……要是可能的话，我还是想免了吧，那个」
「我也觉得还是免了的好」
看样子濑户应该是没问题了。
有问题的是七海和我和——
突然发觉，明日香成绩排名很靠前，但是却基本没有看到她怎么学习似的。
「明日香不复习什么的没问题吗？」
「恩，明天就考试也没问题吧？」
「还真是从容啊」
「也不是啦。我只是因为每天都有点积累罢了啦」
「每天都……意外的挺认真的啊」
晚上大家都各自呆在房间里面的情况很多，原来她是像普通学生一样在学习啊……。
「不是什么意外或认真喔」
「因为，我比别的人进度晚了６年啊。不每天这么学习是不行的啊，啊哈哈哈」
「这不该笑吧……？」
午休时间的喧闹声也远离着这里。
能有个像这样安安稳稳的吃饭的地方真的是很幸运。
「说起来，小八八你是增加了打工时间吧？」
先把饭吃完了的七海这样问着我。
明日香还是什么话都没说。
虽然看她样子并没有不高兴，但是我还是想尽量的避开这个话题。
「是啊，但是也没什么稀奇的吧」
我为了这个话题可以早点结束，特意这么冷淡的回答道。
「也是了，但是，由舞提出希望增加打工时间什么的可很稀奇哦」
「是真的吗，想要听听详情呢」
璃子面带笑容的参与进了对话。
……看来也只能放弃了。
「你是怎么知道这些事的啊」
「是舞告诉我的啊」
是她自己说的啊？
是因为……我的排班时间增加的话，对别的人也有影响吧。
「是啊，有问题吗？」
「没有问题」
「那个，那我就想问问了！」
七海唰的一声把脸凑了过来。
「小八八，你到底是为了什么而增加了打工的时间啊？」
「为了什么？也没有什么特别的理由啊」
「啊！？　难道是为了靠近七海才！」
「在打工结束之后，说着什么要送七海回去，然后在路上——」
「怎么可能！」
我在她说完的瞬间就吐槽了。
「不可能吧」
「不可能吧？」
接着传来了濑户附和的声音和有点疑问口气的璃子的声音。
「我说你们啊……一个一个都……」
我对你们真的无语了。
「那么那么，难道是打算靠近舞吗！」
「舞，听说是打工的店里面的上司吧」
「你在追她吗……？」
「听说是个相当漂亮的人，倒是很有可能哦」
「我说你们……只是在拿我找乐子罢了吧？」
「没有这回事啊」
而璃子和明日香两人却都显得有点不高兴。
「原来真的是这样啊！」
「你，到底有没有听我说话啊？」
「有听啊，但是那样很无聊啊」
「很无聊……」
「那到底是怎么样啊？　是打算追舞？」
「和恋爱没关系，纯粹是为了钱罢了」
「呜哇～，还真是势利啊，真是无爱无梦无趣啊」
「有这些我才受不了呢」
「但是，事实上不是这样吧？」
「你还这么说啊……」
「没事的！　七海的嘴，就像贝壳那么的硬，所以放心说吧？」
「你是说你的嘴只要是用火稍稍烤下就马上张开了吧？」
「被发现了！？」
「还真的是啊……」
「反正和刚才说的一样，和这些都无关了」
你干嘛这么失望啊……。
「总之，就是没有你盼望的那类剧情了」
「而且又说了，跑去追舞的话，我会有什么下场啊」
「只是被扣扣工资是肯定不会完事的吧」
「也不至于那么过分吧……」
「有点不知道他们两个在说什么哦」
「不知道是一种幸福啊，一定」
放学后，电车的晃动把我带向着本土进发。
我不知道为什么又一次的需要对排班时间进行商讨了。
「……也就是这样」
「这样啊，你这个时间要跑去那边的理由是明白了」
点着头的泉水却不知道为什么显得有些不高兴。
……我说了什么让她生气的话了吗？
「有什么问题吗？」
「也没有什么问题……」
「说没问题但你却又显得有些不高兴啊」
「你打工什么的真的没问题吗？」
「……没问题是说？」
「我是说你真的有时间来干这样的事情吗」
「有时间什么的……你是说应该复习什么的？」
我回想起今天教室的景象。
随着考试的临近，大家都绷紧了神经。
「嘛，也只能顺其自然吧？」
虽然的确不容乐观，但是悲观也没有用吧。
「因为你有让若宫辅导你学习？」
「让明日香辅导？　没有啊，我也没这么想过……」
泉水的脸沉了下来。
到底怎么了啊。
有种我们的话不太对的上的感觉。
「泉水的成绩也很好吧？」
我周围成绩好的人很多……除了七海之外。
不仅仅有明日香，泉水也一样成绩很好。按照这个思路的话，难道是说——
「你难道和明日香是竞争对手一类的吗？」
「并不是什么竞争对手了」
「我只是想着，总有一天要把她从第一名的位置上拽下来罢了」
「这，这样啊」
看起来，目前的情况泉水还没能比过明日香吧。
「只是时间问题罢了，所以这不重要了」
「而且又说了，我想说的不是学习的问题啊」
「是比学习更重要的问题」
泉水左右摇了下头之后，直直的盯住了我。
在那瞳孔中包含着让人无能非议的力量。
「你，到底是为了什么而回到这个岛上的？」
这是个完全出乎我的预料的问题。
为什么，泉水会对在意这个呢？
「我是——」
是为了与明日香见面。
是为了找回那逝去的日子而回来的……才对。
但是，现在真的是这样吗？
曾经想要找寻的明日香就在身边。
虽然她已经不是那个我熟知的「小香」，但是她的确是明日香本人的事实却没有改变。
「看来你自己也明白啊。而且，你觉得自己已经达成了这个目的了」
「我没有这么……」
「我没有这么觉得」，我没能做出这样的否定。
为了找回那逝去的日子，我以前的确是这么想的。
但是，即使自己不情愿，新的“明天”也会到来。
反反复复的每一天，和明日香一起度过的新的每一天，逐渐的积累起来是极其自然的事情。
「到底是为什么呢。就算我怎么的期望，也不能像你这样——」
小夜本打算说什么，但是却又合上了嘴。
她那时的表情就像是在忍耐着悲伤之情一般。
「我只是想说，存在于身边的普通，到底是多么的来之不易和重要，你真的明白吗？」
「你真的明白你有多么的幸运吗……不，羡慕你也没用啊」
「你到底想说什么？」
「……忘了吧」
泉水冷淡的放出这么一句话之后，就像是在表示着已经没有什么好说了一样的闭上了嘴。
虽然不太明白她最后的那些话的意思，但是泉水大概想说的我还是基本明白了。
她应该是，对于为了明日香回来的我，在这里做着其他的事情——而感到不高兴罢了吧。
但是，一直都背着过去而活真的是对的吗？
我刚离开这个岛的那段时间，总是止步不前，重复着原地踏步的每一天。
虽然她不是那个时候的“明日香”，但是现在确确实实在我身边的也是她。
曾经觉得已经失去的她，就在我的身旁。
所以并不需要太焦急，这样的想法真是错的嘛？
我看着表情严肃的泉水，这么考虑着。
「早上好～（日本很多接客业不论时间段店员之间打招呼都是用早上好）」
我走进店里，准备去换衣服。
「这可真是不得了啊」
「你还真是夸张啊，不过的确，有点让人觉得不舒服」
断断续续的从里面房间传出说话的声音，同时空气也显得比平时要沉重。
这引起了我的注意，于是把头探进了传出声音的房间。
「……发生什么了吗，两人都板着个脸」
在休息室里面舞和七海面对面的说着话。
「啊啊，修司」
「只有这么一种可能了」
「什么可能啊？」
「于是就这样决定了！　小八八就是犯人啊！」
「喂，干嘛突然就把人说成是犯人啊！」
「因为又想不到别的可能性，于是就在这顺手而华丽的把身边的人给检举出来了！」
「顺手……连一点推理都没有啊」
对于七海的话还真的只能苦笑了。
「那到底是发生了什么？」
「啊～！　你是打算无视七海我啊！」
「为了避免事情被弄麻烦，七海你就稍微安静下」
「七海，看来你是想永久的沉默吧？」
舞面带笑容的告诫着她。
……还真是一目了然的上下关系啊。
「我这还完全不知道什么跟什么啊……」
「不是什么大不了的事情」
舞这么先说完结论，然后开始说明起事情经过了。
「……也就是说，半夜的时候有人在店的周围晃来晃去？」
「在半夜晃来晃去的形迹可疑的家伙，啊……」
我们的视线，自然的转向了七海。
「你们干嘛要看七海我啊！？」
「还要问为什么吗，说到形迹可疑的家伙的话最先不就会想到你吗？」
「啊啊，你是因为刚才的事情打算报复七海我吧！？」
「真是的，人家只是稍稍的开下玩笑罢了啊，小八八还真是过分啊！」
「稍稍的开下玩笑，就能把人当成是罪犯啊」
「你要是这么说，那七海我不也是清白的吗！」
「你这话毫无说服力啊」
「是没说服力了」
「多数暴力啊～！！」
「但是，你不是平时就老是在跟踪朝日学姐什么的，还不够形迹可疑吗？」
「真失礼啊！」
「也是了，再怎么说还不至于去跟踪——」
「人家打工太忙了，所以才没有时间去跟着朝日学姐啊！」
她挺起胸口这样说着。
「你看，人家七海我是无辜的吧！」
「你不觉得这个论证过程很有问题？」
「也就是说如果你有时间的话就会去跟踪吧」
「这是当然的啊！」
「在意心爱的朝日学姐在做什么是再正常不过的吧！」
「这样的话不要说得这么理直气壮啊……」
「证明了什么的，小舞舞，你这话真过分！」
「其实不用证明也知道的啦」
「稍，稍微等一下！　『令人遗憾』是什么意思啊，『令人遗憾』！」
「可疑人物据说是男人」
「我直接被无视了！？」
「嘛，就算抛开七海不说，也有点不对劲啊」
「而且还被抛开不说了……」
「不过，实际上到底有没有可疑人物目前还不得而知」
「还这话是从哪里冒出来的啊？」
「是不是那个男的做的事情倒是不知道，这附近最近似乎发生了偷盗事件」
「原来如此……」
「如果只是普通形迹可疑倒也就无所谓了，要是被偷了被放火了什么的就不好办了啊」
「无所谓……吗」
「因为只是那样的话是有办法对付的吧」
「啊啊，比如拿七海当挡箭牌什么的，让七海去放哨什么的，把七海抓进去什么的吧」
「我说……要是可能的话，七海我真的想避免这样美丽的自我牺牲啊～」
「说的也是，要是麻烦了就让七海美丽的飘散吧」
「什么叫，『说的也是』啊？」
「我们店也有一定的防范设备，但要是被放火就受不住了」
「的确不好办啊……」
「但是，放火一般是冬天才有人干的吧？」
「说的对啊，类似于冬季的独特景致吧」
「……这么恶心的独特景致我才不想要呢」
「嘛，纵火犯的可能性也不是没有，所以还是应该警戒一下吧」
「我打算从今天开始晚上在店里面住一段时间」
「这有点危险吧，再怎么说，舞也算是个女性了」
「也算是个……这句是多余的」
「要是真是为我担心的话，也稍稍选点好听点的话讲吧」
她带着苦笑的说道。
「嘛，不过是为我操心了吧……还是，谢谢你」
「不开玩笑了，真的要小心点啊」
「也有可能是像前段时间的那种人啊」
「前段时间的？」
「之前有个一直跟踪我的男人」
「诶～，那家伙还真的是不要命啊」
「估计是还不清楚舞的性格罢了吧」
「能说出这种调侃我的话的修司你估计也还不怎么清楚我的性格吧」
「你的上司是个怎么样的人，一边当着廉价劳动力一边好好体会吧」
「不用了，就在刚才我深刻的理解了」
操纵工资的绝招还真是时不时的用一下啊。
「做得好哦，小舞舞！　扣掉的工资就加给七海我吧，再扣狠点吧！」
「这不可能」
「这不可能」
「被两人同时否定了！？」
「不过啊，舞，我说认真的」
「如果可疑者真的是那个尾行你的家伙的话，你住到店里不是合他的意了吗？」
「嘛，父亲也和我一起住过来所以没问题啦」
她毫不在意的这样说着，然后轻轻的耸了耸肩。
「……真轻松啊」
「就算我在这里愁眉紧锁也改变不了什么吧」
「虽然是这样，但是……」
「总之，无聊的闲谈就到此结束，今天也要加油干哦」
在没有了客人的店里，响着收拾东西的声音。
「我这边收拾完了哦」
我收拾完厨房的东西后，这样向舞说道。
「我这边也快完了」
在收银台结算着的舞这样回答道。
「……都收拾完了吧，大家都辛苦了」
「辛苦了～，今天也够忙了啊」
「是啊」
舞也显出了一点疲惫的样子。
「七海我也快不行了啊……」
「那小八八，小舞舞，我就先走啦～」
「再见了」
「嗯，那就，再见啦～」
七海飞奔而去的背影，不一会的功夫就完全不见了。
「看来是不用担心七海了吧」
「是啦，不过，要是没人对她动手的话，也肯定会在那里大吵大闹说别人不懂得自己的魅力什么的啦」
「据说七海那个样子也是相当有人气哦」
而且平时那个样子如果从某个角度看，也可以认为是开朗活泼也好说话……也许应该真的不是完全没有这样的可能性吧。
「看来，今晚得通宵了吧」
「修司也快换衣服去吧，再磨磨蹭蹭的电车就要没了哦」
「……啊啊」
这里人真是少啊……。
舞肯定对于傻站着不回家的我感到有点莫名其名吧。
「怎么了吗？　有什么话要对我说吗？」
「也不是有什么话要说」
只需要和平常一样，回家就好了。
虽然是这么想的，但是就像是脚被钉在了地上一样我动弹不得。
「舞，你今天是要在店里过夜吧？」
我像是想要得到确认一样再问了她一次。
「我是这么打算的啊」
「那个……我还是放不下心啊」
「你还真的是意外的有点爱瞎操心啊」
「可能是吧」
「如果你真的打算在店里过夜的话，我也一起吧」
回过神来的时候发现自己已经很自然的说出了这话。
她此刻的心情我也理解，因为连我自己也还没完全明白为什么自己会说出这样的话。
「如果真是多管闲事的话我就回去吧」
「是啊……的确是多管闲事了」
「果然啊」
这样说着的舞微笑了。
「难得你一片厚意，那我就收下吧」
「……真的吗？」
「但是，只能是在休息室随便找个地方躺着罢了哦？」
「没问题，我本来就是这么打算的」
「最后，还得说句，没有特别的加班工资的哦」
「还真是不可爱啊……」
「你有向我追求过可爱吗？」
我笑着耸了耸肩。
「你明白就好」
「真是的……还真是不中用啊」
看着就像是被老婆扯着回去的样子的店长，舞叹着气说道。
「也别这样说啦，他从早上开始就一直在忙吧，肯定是累了吧？」
连从下午才开始打工的我，都觉得浑身乏力了。
店长是一整天都在打管着店里面的大事小事，想想的话，也是情有可原了。
「不是因为体力的问题哦」
「……是吗？」
「恩恩，别看父亲那个样，其实他一直都是早睡早起，应该只是困了罢了吧」
「是这样啊……」
嘛，如果是干饮食店这行的话，这样的作息时间是普通吧。
「他除了做菜之外就派不上什么用场了啊」
「就算是这样，能把店经营得这么的兴隆，也是很了不起吧」
「……嘛，也是吧」
「而且，要是因为可疑人物什么的搞到味道变差才就真的是本末倒置了吧」
「让他好好休息才是最好的啦」
「真没办法了，那就让这个当女儿的我加油吧」
「舞你也累了吧，别太勉强啦」
「虽然我倒是不会说不累，但是还没问题啦」
「两个人都不睡觉瞎守着也没什么意义，就换着班睡觉吧」
「我还暂时没什么问题，所以你先睡吧」
「我先睡？」
「啊啊，到时候我困了就把你叫起来啦」
「我说……你让我先睡打算干什么呢？」
「笨蛋吗」
「呼呼，难得修司的一片好意了，那我就先休息啦」
她这么说完，就在房间角落的沙发上躺下了。
「……喂，你也是在这里睡吗？」
「是啊，我不是说了吗，只能随便找个地方躺下」
「虽然是说过……但是这有点问题吧？」
「什么问题？　难道你，打算把我推倒吗？」
「怎么可能啊！」
「那不就，什么问题都没有吗？」
舞轻巧的说完了。
「没事的，要是有什么，我会放声大叫的」
「那看来真的可以放心了」
「那个，修司」
「……你还没睡啊？」
我还以为她早就睡着了呢。
「要是困了我会睡的啦」
「那就好……那，到底想说什么？」
「你们学校也是马上就要考试了吧？」
「……还真是突然说些毫不相关的话题啊」
「我是听七海说的，铃森的日程安排和我们学校是一样的吧」
「是吗？」
「修司复习什么的没问题吗？」
「看起来像没问题吗？」
「……看起来不太像」
「你和七海都没有让人觉得你们是在升学高中念书的感觉」
「我也这么觉得啊」
「七海也说了像你这样的话哦」
「我和七海一样？　那还真是受打击啊」
「我就是想打击你啊」
「……原来如此」
舞看着我的脸，呵呵的笑着。
果然调侃人的水平和我不是一个档次的啊……。
「要是……要是我也考上了铃森的话，会怎么样呢」
「落榜了罢了，是稍微有点用功不够吧」
「是这样啊……」
「话说你学园祭的时候，不是像是第一次来的样子吗？」
「这也不是什么好到处说的事情啦」
落榜了什么的，不想让人知道是正常的吧。
「我可是告诉了你我的秘密哦，你可要感到光荣哦」
「光荣吗……」
当然我本来就不打算对其他人说这事。
「要是舞在同一间学校的同一个班上……」
舞在身边的校园生活，可能是互相成为朋友，然后也一起吃午饭什么的吧。
「这个时候应该是和我一起慌慌张张的复习着考试吧」
「而且，要是真的是同一间学校的话……应该所有情况都和现在不同了吧」
「你是说就不会在这里打工了？」
「也有可能了，不仅如此，就算是在同一间学校但是却没有说过话的人也很多吧」
「也就是说我们有可能连话都没说过吧」
「但是相反的，就算我们不是在同一间学校——」
「也可以像这样在同一个房间里共度夜晚？」
「就是这样啦」
谈论可能性问题和想象的事情发展我并不讨厌。
但是，由于我曾经失去了小香，所以也对那方面的事情不太感兴趣了。
「光说什么如果可能假设一类的话题也没什么意义了吧」
像这种地方，舞也显得很现实了。
我把目光舞，她默默的对我点了下头。
看起来不是我听错了罢了。
「我稍微去看下了」
这样说完，舞就爬起来开始毫不犹豫的向店外面走去。
「喂，我也一起吧」
「为什么？」
「还问为什么……我是为了什么才留在这里的啊」
「在外面的有可能是那个可疑人物啊？」
「是的话，把他抓住不就得了」
「……话虽没错，但是却错了啊」
「真是的，你还真是麻烦啊。总之，有话等会再说吧」
应该是说她大胆无畏，还是应该说她有男子汉气概呢？
我觉得舞还是应该再有点作为女孩子的自觉才好。
比起东京来，这城市的夜晚很昏暗。
我站在店门口的路灯的下面，环顾着周围。
「似乎没人吧」
「在这里看得见的范围内来说罢了」
「有可能是在店的后门那，去看看吧」
「知道了」
虽然想叫她不要太乱来，但是还是默默的和舞并肩走着了。
现在不是说这些话的时候。
总之，为了在万一发生什么的时候可以保护好舞，我尽量的走在她前面一点了。
「……怎么了吗？」
「没什么」
就算是平时司空见惯的景象，「有可能在里面藏着什么」，只是这样想着就觉得变成了让人心生畏惧的东西。
我看着建筑物和建筑物之间的小路。
「……似乎什么都没有吧」
「是吧」
看起来没有什么特别的问题。
「也许是风或者猫什么的吧」
「那就最好了」
没有什么特别的事情发生我松了口气。
「一直待在这里也不是办法，总之先回店里去吧」
「啊啊」
那是我们正放心下来打算转身的瞬间。
在舞的面前，突然有个黑色的人影——
我抓住舞的手腕，迅速的把她拽到了我的身后，接着自己挡在了那黑暗的前面。
「呀啊！」
尖锐的惨叫声响彻开来——
「真是吓我一跳啊……」
坐在地上和我们膛目以对的是泉水了。
「『真是吓我一跳』是我想说的啊」
「也是了，而且那惨叫声比想象中的要可爱很多了」
「……八代，你记性比正常人要好吗？」
她半闭起眼睛，带着仇恨的眼光盯着我。
「我记性很差的，已经什么都忘掉了」
「是吗，那以后也千万别再想起来哦」
「知道了」
大家都错过了开口的时机，有些让人感到尴尬的沉默支配着场面。
「那你，在这种时间，在那里干什么呢？」
首先打破这样的沉默的是舞了。
「和你们没有关系吧」
就像根本没有发出过刚才的尖叫声一样，泉水用着非常平静的声音回答到。
「虽然可能是这样，但是稍微说明一下也不会遭报应吧？」
「就算说明了对我也没什么好处吧」
「只会考虑着利益行事的话，气量也见底了吧」
「……你还真会说话啊」
虽然我也想对舞的这话插嘴……。
不过说真的，这两个人还真是完全不合拍啊。
「要是您这么说，那就由您先说明吧」
「你们两在这种时间才是在干什么呢？」
「你听说了这附近有可疑人物出没的事情吗？」
「啊啊，似乎听说过」
「这样啊……为了防范可疑人物啊」
「理解得真快啊，那泉水你有看到什么可疑人物吗？」
「没有看到什么特别的」
也许是本来就没有期待她会说什么有用的东西吧，舞也没有显出失望，只是点了下头。
「是那样就最好了……」
「要是没事了的话，我可以回去了吗？」
我突然想起白天的时候我和她的谈话。
泉水可能是有什么想达成的目的吧。
虽然不知道那是什么，但是应该是对于她绝对不能作出让步的事情。
「如果你有什么麻烦的话，可以让我帮忙吗？」
「我没有什么麻烦」
她犹豫了一瞬间，但是，还是左右的摇头了。
「完全没有什么需要你帮忙的事情，我只是单纯的在散步罢了」
「没听清楚吗？我是说我只是在散步罢了」
「……那么深更半夜的？」
「散步有规定时间吗？」
「虽然是没有……」
对于泉水那出乎意料的回答，舞有点不知所措。
「对于我的散步行为你有什么想说吗？」
「也没有什么想说的」
「那不就没问题吗」
「虽然是没问题，但是能不能不要在这么深更半夜的散步啊，让人虚惊一场」
「这是我的自由吧」
「泉水也是女生啊，得小心点啦」
「我已经很小心了」
「我说，泉水」
「要不要让修司把你送回家呢」
「八代跟着过来反而更危险」
「……这倒也是」
竟然肯定了啊。
「反而觉得修司很可能有危险」
「我不会自己主动动手的哦」
「说起来，你也要小心点吧。就算是这样的，性别也是男了」
「我会的了」
我找不到开口说话的机会……。
而且，觉得开口插嘴她们的对话也很可怕……。
嘛，泉水看起来战斗能力也很高……不用太过担心吧。
「难道真的只是误会吗」
「应该是吧」
「泉水也说了没有看到什么可疑人物」
「其实应该是，看到泉水的人把她误认成了可疑人物吧？」
「……是这样吗」
「真是有这样的可能了，而且可能性很高」
真正的可疑人物什么的也不是随处都可以找到的。
「嘛，一切都平安无事不是很好吗」
「不过……这样的话，你留下来的算是白费力气了吧」
「没关系啊，像这样的事情，白费力气反而好」
我也不自禁的跟着她笑起来。
「你那句话，要是对她说了，估计会被杀掉哦」
「我才不会让她白白就把我杀了呢」
「你们让我该怎么说才好呢，也就是说……」
「舞和泉水你们两人行动再贴近点普通女孩子的标准比较好吧」
「这你管不着吧」
「不过，她还真是够害人啊～」
「关于这点我也不否定」
「总～觉得，为这样的事情绑紧了神经的自己真是显得有点傻了」
这样说着的舞轻轻的笑了。
那是和平时那种有些带着讽刺的感觉的笑容不同的，十分自然的笑容。
不由自主的，我看呆了。
舞是个漂亮又可爱的女孩子啊，我再一次的这样得出了结论。
……这时候我也能稍稍体会到了那些追着舞的家伙们的心情了。
要是她平时一直都是这样的表情就好了啊。
「说起来……」
「怎么了？」
「啊，没事」
舞整个过程中都没有发出过一次尖叫……这样的事实也体现出了她的性格啊——我这么想。

◆snma04
「哈啊……」
「早上了啊……」
身体的各处都略有痛感，是因为趴在桌子上睡导致的吧。
话说我是什么时候睡下的啊？
现在，几点了——
我摆了摆昏昏沉沉的脑袋，看了下时间。
我又一次看了下时间。
我再一次……也没用了。
如果钟没坏的话，迟到是不可避免了。
「课，已经开始了啊」
时间已经是到了９点了。
「彻底迟到了啊」
我叹着气的说道。
是因为昨天……应该说是今天一直和舞在那里闲谈到了早上导致的吧。
「舞，醒醒吧，迟——」
我看向沙发之后，呆住了。
从她微微张开嘴唇中空气慢慢的流出着。
这是什么状况？
「我得冷静点……」
「这种时候要是慌张了的话事情会变得更糟的」
要是在这里骚动，很可能反而会造成不必要的误会。
我就像是在告诫着自己一样的这么说完之后，深呼吸了一下。
我什么都没有做，这是事实。
我再一次的观察了下舞的样子。
她轻轻的扭动着身体。
我的目光不自觉的被固定在了她身上。
「……额，我在干什么啊，喂！」
为了把视线从睡姿诱人的舞身上移开，我耗费了不少的意志力。
「啊，恩……那个，早上好」
似乎还没有适应房间的光线似的，舞半闭着眼睛的爬起来了。
胸部柔软的突起而形成的曲线，像喘息的感觉的声音，像是在玩弄着脸部而飘动着的头发，感觉真的很诱人。
还真的是不希望她在我面前显出这么没有防备的样子。
刚觉得她是在睡眼朦胧的四处张望，结果和我目光相会之后就停住了。
然后像是在确认我的目光方向似的，她让目光在自己的身体和我的眼睛之间反复的徘徊着。
「我说……那个，我什么都没有做哦！」
「……这点小事我知道啊，你不会干这种事」
她显然有点不耐烦的说道。
「但是，能够瞧见我睡觉的样子，还真是让你赚到了」
「是不是该让你１天左右免费劳动呢」
「请不要随便说出这样的话啊」
如果是她的话还真的可能做得出来。
「先不说那个，我们可是完全迟到了啊」
我指了指钟。
「……看起来是吧」
「你还真是淡定啊」
「现在急也没用吧，时间又不会回来」
「反正都这个时间了，也没什么着急的必要了，慢慢来吧」
「……也只能这样」
虽然愤怒抓狂的里佳姐的样子能够浮现在眼前，但是，舞说的也对。
「总之，你先去把衣服换了吧」
虽然对她的旗袍装已经有一定的耐性了，但是今天早上这样的还是有点刺激过头了。
从刚才开始就一直不知道该往哪里看。
「啊，等等，店长他们没问题吗？」
「应该已经，起来把准备什么的都做完了吧」
「诶……？　但是，要是他们来了店里的话，为什么没有把我们叫起来啊？」
店长他们也应该知道我和舞在休息室里面才对啊。
「应该是觉得我们自己起来了吧」
「就算不是这么觉得，我们家其实也基本是自己管好自己的事情……的感觉了」
「嘛，虽然也可以说是放任主义」
「这样啊……」
的确看起来是挺放任的。
没有把我们叫起来也的确想吐槽……。
知道女儿和男人整个晚上都在同一个房间，却什么话都不说也有点……。
「总之就算是慢慢来，也不能一直像这样发呆了」
「我回去家里换下衣服了」
「知道了，那这段时间我用下厨房没问题吧？」
「是没问题，但是你打算干嘛？」
「做早饭罢了，舞你不饿吗？」
「我今天早上想吃面包吧」
也就是要吃西餐吧。
「知道了」
「那就，拜托你了哦」
「就交给我吧……虽然想这么说，但是面包什么的有吗？」
「应该有吧」
「你知道为店员的伙食而准备的材料放在哪里的吧？　那里的材料可以随便用了」
「啊啊」
应该有鸡蛋和糖还有面包吧。
法国吐司和色拉，然后再随便弄点就好了吧。
虽然是已经对于迟到死心了，但是太悠闲也不好吧。
我还是抓紧的开始了做饭。
我把早饭做完的时候，舞也已经完全做好了自己的准备。
舞以让人意外的深情专注的看着电视的新闻。
「在放什么有趣的消息吗？」
「虽然没有什么有趣的消息，但是有让人在意的」
她这么说着的同时稍微把电视的音量开大了一点。
播音员没什么感情的报道着的内容是「反复盗窃犯在作案的时候被逮捕了」这样的内容。
「……就是在离店里不怎么远的地方被抓的啊」
「就是这附近了」
「我说……」
「应该，就是吧？」
她和我一样想法吧。
「也就是说，可疑人物骚动的原因可能是这家伙了吧」
「很可能就是吧」
「不是泉水啊」
「应该不是吧，也说了可疑人物是男人了」
有点什么东西对不上的感觉。
「恩？　但是在抓到泉水的时候你……」
舞什么都没说。
「我说啊，你不会是打算可疑人物被抓住之前一直在店里过夜吧？」
「我不会做这么没头脑的事情啦」
「也是了，的确怎么说也不可能——」
「我只是打算，稍微在店里住一段时间罢了」
是为了不让我每天都这样陪她一起，才故意说泉水就是犯人的啊。
「你是打算一个人，留在店里吗？」
「的确是这么打算的」
「我说你啊……不要再这样了吧」
「要是说我一起留下来的确有什么不方便，我也不会硬要留下来的啊」
「所以啊，虽然你能顾及到我的情况我是很高兴，但是与其要像这样乱来，还不如和我商量下啊」
虽然我已经做好了被她反驳的准备了，但是出乎意料的她直率的点了头。
「反正不管怎样，被抓到了就万事大吉了吧」
「那，难得为我做好的早饭冷了就不好了吧」
我们开始吃起早饭来了。
反正，再去在乎时间也无济于事了。
由于也基本像这样完全放弃了，所以我们悠然自得的用完了早餐。
那是一段平和又十分安宁的时间。
总觉得，和舞单独相处的时候会有种不可思议的感觉。
我把空掉的盘子叠了起来。
「啊，放着就好了。收拾就交给我行了」
「那就交给你了哦」
我看了看钟，已经是第二节课快开始的时间了啊。
「看来再拖拖拉拉的实在说不下去了吧」
我和舞的学校不同。虽然不打算重提昨天那话题，但是如果是同一间学校的话就可以同路了啊。
我突然考虑起这样的事情来了。
「那，我就往这边了」
「舞也稍微快点比较好吧」
「我说啊，修司」
「反正都是迟到了，再晚点去，也没多大区别吧？」
「嘛……可能吧」
「好的，那就决定了哦」
「我说啊，能不能稍微带我到岛那边去逛一会呢？」
「……还真突然啊」
「有什么不好吗」
「也没什么不好……不过真的没问题吗？」
「我刚才也说了吧，反正都迟到这么多了，都无所谓啦」
「而且我对到那边也有兴趣，学园祭的时候也没怎么能尽情的观光了啊」
由于她那时候必须要傍晚之前回到店里面，所以也没有多少时间慢慢玩了。
「现在的话，也有个能带路的，不是正好吗」
「那好吧，那我们走吧」
「果然，这边连空气都完全不一样啊……」
「可能真的是这样吧」
舞和自己有同样的这种感觉让我吃了一惊。
这是被繁茂的森林包围着的，小小的岛屿。
就算是同样的拿本土的海边来相比，潮水的气味也是不同的。
「虽然仅仅是隔了一座桥罢了，但风景完全不一样啊」
「你不常来这边吗？」
「怎么说呢，应该说，基本上没有来过吧」
「来这边的也就是……在学园祭之前的话，也就只有入学考试罢了」
「嘛，这里也不是什么风景名胜了」
「而且，也有种虽近若远的感觉吧」
不太明白她的意思。
「不就是电车直达吗？」
「距离上来说是罢了」
「但是，总是有种抵抗感吧。这里不是有『神灵存在着的森林』吗？」
「这有什么联系吗？」
「也就是对我来说，神和这个岛感觉很相近罢了」
还是不明白她的意思。
「不说这些了，接下来带我去那个森林吧」
「要是我说不行的话呢？」
「那就强迫你带我去罢了」
「结果上来说，都没有区别啊……」
「但是我还是要问问你了，选哪个呢？」
「带你去好吧」
仅仅只是才刚走进森林一点，风景就已经感觉完全不一样了。
植物的密度增加着，那没有人迹的道路完全保持着自然的姿态，就像是在拒绝着进入这里的人一样。
「怎么了吗？」
「我，到这里就好了」
「到这里就好了什么的，不是才进来一会吗」
「虽说如此，但是啊」
「你刚才不是很想去看看那里吗，真的这样就好了？」
「虽然是有兴趣，但是……总觉得有些恐怖，不是吗？」
看着森林深处，舞这样说道。
就算是当地的人，基本上也不会特意的跑到这里。
但是这里，对于我和小香来说曾经是正好合适的游玩场所。
是的……在她消失之前。
「我也大概能明白你的感觉了」
要是我什么都不知道的话，什么也没有发生的话，这里对于我来说也可能只是普通的景色罢了。
「……对不起」
「对于修司来说，这里不是什么愉快的地方吧」
「……也不会啊」
「虽然明日香的消失也是事实，但是在那之前也在这里体验了很多愉快的事情」
舞默默的等待着我的下一句话。
「我们总是形影不离，而玩耍的场所就是这森林了」
「虽然被明日香拽着到处跑的情况也很多，但是就连这样的情况也觉得很快乐了」
「……是吗」
我就像是在找寻着过去似的，环视着四周。
对于我来说，森林存在在那里是理所当然的啦。
也许正是因为这个原因，所以就算是感觉到有点恐怖也能够毫不犹豫的走进这里。
这显得和那个时候基本一样，但是却又稍稍有所改变的风景。
不过，也许改变的只是我也说不定了。
「难得你为我带路却这样真不好意思了啊」
「没关系啦」
我也没有打算强行让她进里面去。
因为再怎么说这里可是——
由于传出着草被踩踏的声响，所以我把视线移向了那里。
我们的视线，相会了。
「不过说回来，这里还真的是，农村得不能再农村了啊」
「……算是吧」
「这么冷清寂寞的森林，为什么还能留到现在呢」
「神住的土地有开发限制啊」
「这点我当然知道啊」
「那不就是这个原因吗」
「但是，不是已经不在了吗？」
「神一类的……就算在整个世界寻找也没有吧，当然，在这个森林也同样吧」
虽然凛的表情和平常一样，但是内心是怎么想的我无从得知。
「……可能吧」
舞看不见她啊……。
就在离我们不远的地方，凛就站在那里啊。
凛一直都只是默默的看着这边。
在她的眼睛里面，到底映射着什么，我无从得知。
「神啊……现在是不是真的已经不存在了呢？」
「到底怎样呢……」
我能够看到凛，同时也可以和她交流。
「修司以前看到过神吧」
「……啊啊」
「没有想过想要再见她一次什么的吗？」
「有这么想过啊」
「……是吗，也是」
就像是完全看穿了我的内心一般，凛静静的抬头看着我。
被她一直这样凝视着的话，感觉会被吸进她那眼睛中。
凛到底是怎么想的呢。
对于『自己』不被人察觉到的事情。
对于『自己』渐渐的被大家所淡忘的事情。
由于是神当然和人是有区别的，话虽如此。
明明是存在于那里，明明此刻，就身处在这里。
对于舞来说，凛现在和将来都不存在也是完全一样的。
「我说啊，舞。如果，现在神也是存在的话――」
凛对着我轻轻的摇了摇头之后，就突然的消失了。
「啊……」
「怎么了吗？」
「……没事，别在意」
我已经放弃问她「学校怎么办？」了。
我们从森林出来之后，又被舞要挟着去这去那最后还是变得在岛上的各种地方都逛了一圈。
「像这样完全逛完之后，还真的是个什么都没有的地方啊」
「你别说得这么深刻好不」
「修司是从东京来的吧，那不是更会有这种感觉吗？」
在东京总是显得很忙乱，是个让人无法平静的地方。
「是吗……那，有打算什么时候回去那边吗？」
「这话有些不对了，『回去』的地方是这个岛啊」
「是吗……」
她似乎安心的点了头。
「舞呢？」
「我？」
「啊啊，要是要继续念书的话，没有考虑过去东京吗？」
「也算是稍微有这么想过吧」
「但是……我喜欢自己出生长大的这个城市。而且，我也打算继承父亲的店了」
「还真是让人佩服啊，将来想做的事都决定好了啊」
「也没有其他路罢了」
我觉得，也不可能是只有这一条路。但是，我同时也感觉到舞并不希望我这么说。
「要是舞当了老板的话，店肯定会比现在更兴隆吧」
「当然，这没有什么好怀疑的吧」
她高兴的笑着。
「现在都已经够忙了，到时更忙的话可不就惨了」
「要是是那样的话……」
轻轻的，舞瞟了我一眼。
「……当我什么都没说」
「哎，今天也是这么热啊」
舞突然把鞋子和袜子都脱掉打着光脚，就向沙滩的方向跑去了。
「修司不一起过来吗？」
「我就免了吧」
她短短的回完那句话之后就没有再说什么，看来并没有热切希望我也一起什么的。
「明明水很凉快感觉很舒服的说」
「也许吧」
火辣辣的射下来的太阳的光线就算有变强的可能，也不会有变弱的可能。
我们像是在踩着自己身下的那小小的深黑色的影子一样，在沙滩上慢慢的走着。
在工作日的这个时间，附近除了我们基本上没有别的人。
「我啊……」
「小时候，曾经向往过这个岛」
「那时候觉得要是能够见到神的话是很美好的」
「因为听说她可以引发什么不可思议的事情，而且还可以实现人的愿望」
说起来，的确是听说过这样的传闻吧……。
传闻曰御风岛的神有着可以实现人愿望的力量什么的。
虽然到底是怎么样我也不知道。
「而且也听说曾经在沖原的神，已经消失了」
「但是如果是在御风岛的话，也许可以遇到神……对于这样的传闻我曾经很在意」
「现在已经不在意了吗？」
「那时是小孩罢了」
的确，现在的舞已经不会去期望那样的事情了吧。
「那个时候的我，应该只是想见一见神罢了吧」
「是想见识一下凭自己的力量怎么都无法实现，但依靠奇迹的力量而得以实现了的那样的场面吧」
「舞是有什么希望实现的愿望吗？」
「没有啊，这种无趣东西」
「因为我，根本就没有指望过奇迹什么的」
「就算是真的可以实现什么愿望也没有吗？」
「是啊，因为……」
「除了什么让死人活过来，或者把什么绝症治好一类的情况之外，都是没有必要的吧」
「而且生老病死什么的也是完全正常的。那这样的话，就算是说可以实现什么愿望，也不知道该许什么愿吧？」
也许舞是真的这么想的吧，她非常自然的向我这么投以着疑问。
「……比如许愿找回失去的人一类的呢？」
「虽然我能理解你的心情」
「但是那不也是，要是一开始就没有神的话就根本不会发生的事情吧」
我觉得，应该不是。
但是，这对于不熟知小香的人估计是很难理解的吧。
「每一个人都，怀揣着各自的无可奈何的事情吧，不是吗？」
「也许的确是有某一个人可以得到奇迹的眷顾……」
「但是那其实是，非常残酷的事情吧」
「要是真的是有神存在的话，不是应该把所有人的愿望都实现才对吗？」
「要是不能是这样的话，我就觉得应该自己来想办法解决自己的事」
「也许，是这样吧」
舞很坚强。
那是一种，没有迷惘的坚强。也就是那种清楚自己应该存在的地方，并且能够靠着自己的力量站立着的人的坚强。
「而且，不是说基本上没有什么愿望被实现的例子吧」
「向往什么的就应该早早的结束吧」
「但是嘛，没有比醒来的梦更加无聊的东西吧」
我应该不是还在做梦吧。
的确……正如舞所说的，愿望是不会被实现的吧。
就算那个时候我许了愿，估计也还是不能找回小香吧。
从７年前开始，深深的丧失感就一直存在于心底。
我并没有把它忘记。
也没有试图去把它忘记。
就算是求助于神灵也无法被实现，正因为我明白了这一点，才回到了这里。
是为了把失去的一切，都通过自己的手找回来才回到了这里。
「啊……」
「你怎么了啊，摆出一副相当认真的表情」
「啊，没什么啊」
「是吗」
她一定察觉到了我在想什么，但是并没有继续追问。
像这样的情况下的这种细小的用心让我很是感激。
「虽然这里的确是个有点不同寻常的地方，但是似乎也还是没有神存在吧」
就像是把话题转变似的，她用着和通常相比稍微明快点的语气说着。
「也许吧」
所以，对于舞来说『神并不存在』吧。
……那我又是怎么样呢？
「这附近还算是挺普通的吧」
「那要看什么才算是普通，这个定义了吧」
「普通就是虽然的确是农村，但是也就仅仅只是农村罢了的感觉了」
「……那可能就是吧」
如果看不到凛的话，这么觉得也是正常的吧。
「想逛的地方也差不多逛完了，差不多该回去了吧」
「我家就在前面，要是赏脸光顾的话至少能招呼你喝杯茶哦」
「不了，今天还是免了吧」
「因为还是得去学校露下脸才行了，不然之后的说教可就烦人了」
里佳姐的说教如果也是
“烦人”的感觉就可以混过去就好了。
我们不紧不慢的走着的时候，突然在路前面发现明日香正站着了。
「你在干什么呢，在这种地方」
「这是我想说的啊，修君才是都干什么去了啊？」
她稍稍的看了一下站在我旁边的舞。
「啊，舞酱是吧。修君的打工的地方的恶魔——啊，说错了，是上司」
「真，真是的，七海老是给明日香灌输些不良的东西」
原谅我，七海——你就稍微牺牲下吧。
「诶？　这应该是修君说的——」
「别再说这个了！」
「是呢……总之，现在也就这么算了吧」
看来，果然牺牲还无法控制在仅仅一人啊……。
「我让修司为我当了这个岛的导游」
「导游？　学校呢？」
「现在正打算去呢……」
「都这个时候了？」
「你才是，都这个时候了还在干什么呢？」
「我是……」
「昨天，修君打了电话，但是到了早上也还是没回来……」
「难道是，跑出来找我了？」
「翘课跑出来？」
「修君你们还不是一样翘课了」
「但是，要是知道了我们两个都翘了课的话，里佳姐会说什么呢……」
「这个……」
「难道你没有考虑到这点？」
「……没有了」
「不是用脑不够吗？」
「就，就算这么说，但是想着修君要是是去了哪里的话……」
「我？　去哪里？」
「就是去哪里啊！」
「你说的这么抽象我也不知道该怎么……」
「反正就是以为你去哪里了啊！」
看来是我的不对。
「没事的啦，我哪里都不会去的啦」
「我应该早上再打一次电话才对了啊，对不起了」
她像是闹着别扭似的翘着嘴，然后一直盯着我。
「但是，就算是没有联络，也只是才过了半天左右——」
「不是时间的问题啊，为什么不明白呢，修君这笨蛋～」
还真是，不好办了。
不过，她也是为我担心了吧……。
「若宮，你也没资格说别人吧？」
「去哪里了的，不是你吗？」
「我只是，打算去学校——」
「６年间一直都」
「啊……」
对于舞的反驳，明日香无言以对了。
「虽，虽然是这样……但是，那和今天的事情没有关系吧」
「等下，舞。你在说什么啊」
「……也是了，刚才的话是有点太冒昧了吧」
「但是，修司想怎么做是他的自由吧」
两人之间的空气开始孕育出紧张。
「我说啊停一停，你们俩……」
我为了制止她们说完那句话之后，舞也张开了嘴。
「……对不起了，似乎我是说了不该说的话了」
「额……那个，这个……不，我也不对了……」
「反正都说了是恶魔吧，我」
稍微看了我一下之后，舞微笑了。
「修司，让你陪我真是对不起了啊」
她转过身去，就迈开了脚步。
「喂，喂！　你要去哪里啊」
「去哪里……当然是车站啊」
「送到这里就好了啊」
结果，还是发展成了我和明日香一直把舞送到了车站的情况。
「是吗」
「和我的学校不一样，修司的学校对于纪律什么的很要紧的吧，所以快点过去吧」
「……现在也太迟了吧」
我轻轻的耸了耸肩。
「也许是吧」
「嘛，虽然是非常农村的地方，但是得以放松了下很满足哦」
这样说着的舞的表情的确也显得明快了很多。
她应该是，累了吧。
怎么说也是一连好几天都被男人纠缠着，然后昨天又因为可疑人物的事情在店里面过了夜。
不用想也知道，舞肯定不是会睡过头的人了。
应该是堆积了不少的疲劳和烦恼吧。
「……是吗，那真的是太好了」
如果真的是得到放松了的话。
「是吧」
她微微的点了点头，可能对于我现在在想什么，可能完全都心知肚明吧。
「我也该回去了吧……」
舞把视线从我移到了明日香的身上，然后直直的看着她。
默默的一旁看着我们的对话的明日香，微微的侧了下头。
「有什么事吗？」
「不了，没什么事，那就，再见了」
「啊，小舞」
「怎么了？」
「不用叫我若宮了，直接叫我明日香就好了哦」
「之前你好像也这么说过吧」
「但是，还没到直接叫名字的阶段吧……那就，明日香同学」
挥了挥手之后，舞就开始回去了。
我们直到看不到她的背影之前都一直目送着她。
不过又说了，如果单单是只为了休息的话，也不会特意跑到岛这边来吧。
「……她到底是为了什么来的呢？」
「真是可爱吧，小舞」
「内在的性格什么的可完全不可爱哦」
「还真是个骗子啊，修君」
「骗子什么的……你怎么了啊，总觉得话中带刺啊」
「是吗？　不觉得啊」
干脆简短的这么说完，明日香就转过身去迈开了脚步。
「喂，喂！　你要上哪儿去啊」
「学校啊，还在上课吧」
她抛下我自己先走了。
「我也要一起去啊」
明日香没有回答我。
果然是，有些不太高兴吧。
「哎，真是的，明明还没有被里佳姐教训就这样啊」
我轻轻的叹了口气，和明日香并排的走起来了。

◆snma05
「又来了啊……」
我醒来的瞬间，最开始体会到的是一种类似无可奈何的感觉。
我一边用手梳理着因为睡觉而弄乱的头发，一边叹着气。
给舞当导游逛完岛之后过了几天。
是的，这是这几天的『日常』情况，而且还开始落地生根了。
只要把视线移到身边，就可以看到明日香显得很舒服的在酣睡着。
不知道是什么时候，她又像这样钻进我被窝里来了。
……嘛，这也就算了。
最要紧的是，对于这样的状况，我渐渐的开始习以为常了。
这还真的是不好办了。
我抓着明日香的肩膀轻轻的摇着。
她显露出平和的微笑，那是像完全放心的神态。
「她真能在和自己年纪相仿的男人的被窝中，睡得这么安心啊……」
她轻轻的打了个哈欠，然后眨了眨眼。
「还没睡醒吗？」
「没有啦。只是因为睡了个回笼觉，感觉不能马上醒罢了」
「虽然我不阻止你睡回笼觉，但是睡到我被窝里面来就是不对的吧」
明日香半闭着眼睛看着我。
「没什么问题吧，不是吗～」
「就是有问题我才这么说的啊」
「……那，是谁就没问题呢？」
被明日香这么问了之后，我的脑里闪过了舞的睡姿。
……我在瞎想什么啊。
「我说啊，不是谁不谁的问题吧」
「比起那种事，我们去准备早饭吧」
以上的对话，也是日常情况之一了。
「……嘛，算了吧」
我把这事情抛去了脑后。
「好的～今天一定要做得好吃哦！」
「今天还是味噌汤没意见吧？」
「那个，修君，味道怎样？」
明日香神情认真的等着我的评价。
我尝了一口。
汤煮的也不错，汤料的味道也出来了。味噌的量也还合适，整体把握也凑合了。
「……恩，不算差吧」
比起最开始做出来的，和盐水没什么差别的味噌汤相比已经有了相当的进步了。
「不算差也就是还算不上『好喝』吗？」
「要是想得到我那样的评价，还需要再加油吧」
「不过，真是进步了啊」
明日香，已经可以不依赖我的指点，也能够勉强把味噌汤这样的东西做好了。
这也是归功于她自己的努力吧。
「我已经超过了里佳吧」
「是吧，但是，和底层的人相比可是不行的哦」
「底层什么的，你这话说得里佳很可怜啊」
「但是这是事实啊」
我对于做菜方面的事情严格对待。
「说的也是」
明日香也没多说什么就同意了。
「我说啊我说啊，修君。味噌汤也差不多掌握了，差不多可以到下个阶段了吧」
「下个阶段？」
「恩，接下来我想学会用菜刀啦」
「像这样……啪啪啪啪的，把卷心菜切成一条条的」
给明日香利刃啊……。
「若无其事的就被否决了！？」
「我又不是小夜，不会搞出流血事件的啊！」
「你脑袋里对于泉水的印象也够狠的啊」
「嘛，玩笑就不开了」
「如果是在我陪同的情况下，以安全第一为原则的话是可以啦」
「恩，知道啦！」
虽然还是觉得有点危险，但是慢慢来应该没问题吧。
味噌汤也像这样可以做出来了，时间也很多。
「恩～今天也是个好天气啊～」
她像是在用全身感受着阳光似的，展开着双臂。
「我说啊我说啊，果然夏天是要像这样……唰的变热才好吧～」
「……我还是觉得凉快点好」
「我也是，太热了有点……」
「诶诶～？　你们俩真是没出息啊～」
「就算你这么说也……」
「说起夏天就肯定离不开海！　大海很棒吧」
「对了，放学之后要不大家一起去游泳吧？」
「不是才去过吗」
「我还想去啊」
「还真是突然啊」
「有吗？」
「别人也有别人自己的事情，不是非要今天也行吧」
扯扯，我感觉到自己的衣服角被人拉着。
我回过头去后，发现璃子显得有点困惑的看着我。
「……怎么了吗？」
「……修前辈，有发生了什么事吗？」
「应该是没有发生什么吧……」
「真的吗？」
璃子似乎不满意我的这个答案，再一次问了我。
「要是问得这么坚决我也没有敢完全否定的自信，怎么了吗？」
「你察觉到了吧？」
璃子把声音再降低了一些，继续着提问。
「你是说明日香的态度吗？」
「是啊。不觉得她最近，有些不对劲吗？」
「也是有点不对劲……的感觉吧」
「说得还真是暧昧啊」
「和现在的明日香相处的时间，璃子比我要多吧」
「那我就直说了……」
璃子先放出这么一句然后继续开始讲下去了。
「修学长回来之后，她一直显得很开朗了」
「但是最近特别的开朗。让人觉得开朗得有些不自然了」
「是不是应该让哥哥帮她检查下脑袋呢……」
「……璃子有时候让人觉得挺可怕啊」
我们在和平时基本一样的时间到了教室。
「今天一天也加油吧～！」
……明日香的情绪还是那么的那个。
这看来只能暂时任其发展下吧。
突然觉得有人在看我，于是我把眼睛移到那方向，发现直直的看着我的是泉水。
我们目光相会之后，她就唰的一下把脸转开了。
「这是咋了……？」
看起来也不是生气什么的，也应该不是找我有事。
「怎么了吗？」
「啊，没啊……没事吧」
「你是不是看了下小夜？」
「啊啊，觉得她这个时候就来了学校真稀奇啊」
「……就因为这？」
「还能有什么更深刻的理由吗？」
「没有，没事」
嫉妒，看来也不是。明日香这边也是不知道在想什么……
我回过神，发现泉水又在看着我了。
我想传达『怎么了？』而歪了歪头，泉水就站起来走出了教室。
这是叫我跟着出去吧。
「我去下厕所了」
我把书包放下后，就走出了教室。
离开始上课还有一段时间。
泉水就像是在来上学的学生之间穿梭似的向前走着。
我也只是默不作声的，追赶着她的背影。
来到了不会影响学生上学的地方后，泉水停下了脚步。
「这里应该就没问题了吧」
「是吧」
「那，怎么了吗？　有什么事吗？」
「还真难得啊」
「只是因为，在今天之前都没有特意要这么找你的必要罢了」
「也就是说，这次是有这个必要了？」
「没错」
「……也就是？」
如果是让泉水专门这么说的事情的话……。
我稍稍带着点紧张的问了她。
「八代，你，和那个叫月野的女人在交往吗？」
我忍不住发出了呆呆的声音。
泉水直直的盯着我。
「这话从何说起？」
我困惑了一瞬之后，这样反问了泉水。
「……原来如此，看起来，也不是完全的无根之言了」
「都说了，为什么你要这么说啊」
「我和舞是雇佣者和她的仆人的感觉啊」
从自己口里这么说出来感觉真的是丢脸。
「那我就问你了，为什么你回答的时候犹豫了一下呢？」
「原因之一是泉水对于这种事情有兴趣而吃惊了」
「我也没有对别人的情爱之事有什么兴趣」
「……我也是这么觉得」
「还有就是，为舞做得很成功而有所感慨罢了」
「做得很成功，是指什么啊？」
「在我回答之前首先想确定下，泉水你是从谁那里听说这事的？」
我无法想象泉水是自己跑去打听这类的闲话的。
这样的话，那就肯定是有给她灌输这闲话的人了。
「据说是朝日去月花吃饭的时候，听店里面的常客说的了」
「……是这样啊」
不怎么和别人交往的泉水，为什么知道这事的原因，我搞清楚了。
「不知为何，你和月野之间的事，在月花的常客之间传来传去的吧」
「嘛，听说是这样了」
总有种不是在说自己的事情，而是在谈论别人的事情的感觉。
「……原来如此啊」
从我这样的态度，泉水也察觉到了。
「但是，也不对啊……总觉得是真的啊……」
「也就是，你只是个幌子罢了」
「是啊，要是换舞来评论的话，估计会是挡箭牌，或者可悲的仆人一类的吧」
「你没什么想法吗？」
「我倒是无所谓啊」
「为什么啊？」
「尽管我自己也撞见过好几次了，传闻中舞最近真的是经常被人纠缠啊」
「然后她就把你当幌子，拒绝着那些跑来纠缠她的男人吗？」
「就是这样了」
「所以，如果说这样的闲话在被到处传的话，就说明她做得很成功了」
「如果是作为闲话的话可能是吧。但是，作为原本的目的来说并不算成功吧？」
我本以为她会赞同我的观点，但是却意外的遭到了反驳。
「是因为一个人难以摆平了，才迫不得已的把你也牵扯进来了吧？」
「啊啊，你是这个意思啊」
要是一开始就可以一个人摆平的话，就不需要我。
就算是被人纠缠了，直接轻巧的蒙混过去就好了。
不过说起来……。
「泉水和舞还真像啊」
「和我像？　这怎么可能」
「我根本不可能会漏出让男人可以来纠缠的缝隙」
「就算是被纠缠了，也会以自己的力量来排除掉」
「……的确是吧」
「但是，我不是说这点像」
她和我谈起这事，估计是——
「你是在为舞，担心吧？」
泉水把视线从我身上岔开了。
「虽然舞也有些不善于表达自己，但是泉水这个方面也和她一样吧」
「别废话，要你管啊」
她这种冷淡的态度，和有点粗暴的语气。
感觉也和舞很相似吧。
「我先回去了哦」
我把午饭吃完之后，这么对着明日香她们说道。
「怎么了吗？」
「是有什么要紧的事情吗？」
明日香和璃子双双对我投来了疑问。
「不，也没有什么特别的」
「不是还有会才上课吗？」
「只是喝的东西没了，所以去买瓶新的」
「这样啊」
「恩，知道啦」
「那就等会见了」
我和大家这么说完，离开了小基地。
「恩，前辈你……这是在干什么啊？」
在我买完喝的走回教室的路上，发现了不知道在鬼鬼祟祟干着什么的二人组。
「看着不明白吗～」
「就是不明白才问你的啊」
「啊哈哈，说的也是～」
「小八八你的爱不够啊！」
「如果是七海我的话，在看到朝日前辈的瞬间有信心可以明白她的一切哦！」
七海无意义的挺着胸装出着得意的样子。
「是这样啊～。但是要是被完全看穿了我也不好办吧～」
「要，要是觉得不好办的话我就不会这么做的啦！」
「恩，要是能这样我也可以放心啦～」
「我也是多少有点不能对别人说的少女的秘密了」
「有这样的秘密吗！？」
「这，这真的请务必告诉七海我啊……不过，小八八是男人所以不行哦！」
「我才没有打算要听啊。你就好好地加油吧」
看起来还是不要管她们比较好了。
我正打算离开这里的时候——
「啊，稍微等下哦～」
却被朝日学姊给叫住了。
「我有事情想向修司君你请教啊」
「是男孩子的秘密吗？　让您失望了，不过我可没有那种秘密哦？」
「呜呼呼～。你可别这样说哦，现在不是有这种秘密吗？」
「小八八，为了朝日前輩，立刻全部招了吧！」
「我说啊，真的没有啊」
朝日学姐似乎误会着什么。
「嘛，你要是这么说也就算了吧～」
「不过在我正感到困惑的时候，恰逢其时的，来了个恰到好处的人」
「这肯定是所谓的神的指引吧～」
朝日学姊做作的笑着。
「那，我就先失陪了」
果然看起来是会被卷进什么麻烦事了。于是我再一次的想从这里离开——
「你不会是，想拒绝朝日前輩的要求吧？」
「……你心爱的朝日前輩，和我谈笑风生也没问题吗？」
「怎么可能没问题！」
「但是，如果是朝日前輩这么希望的话，那也只能忍疼割爱了！」
她似乎很有男子气概的下了定论。
「……看来你也有不少烦心事啊」
「不，这只是小事一桩罢了！」
「但是似乎完全没有考虑到我的情况吧……」
「那不是废话吗。对于七海我来说你的情况什么的完全无所谓吧！」
能说得这么直白反而让我心情爽快了。
「不好意思了～。不过应该不会花太多时间的啦，所以就麻烦下你啦」
「哈……好吧」
虽然也是可以拒绝的，但是那样估计就会被七海烦着了。
「不用。那，是要我干什么呢？」
「现在，正在编写秋季公演的剧本，但是稍微遇到点麻烦了」
「所以，觉得要是能够听听修司君的意见就好吧～」
「如果只是这样的话倒是可以，但是我对演戏什么的完全外行哦」
「没关系，我不是对你期待着什么关于演戏的技术方面的意见啦，所以不用太操心啦～」
「那是，关于什么方面的呢？」
「恩，其实这次编排的剧目是——」
「原来如此……」
按照朝日学姊的说法，秋季公演的是爱情故事了。
「所以，我想知道一些关于恋爱方面的事啦～」
「原因我是知道了，但是为什么是找我？」
「朝日学姊不是对这方面更了解吗？」
「电影或者小说一类的客观的故事的确是了解不少……」
「但是我，对于现实的恋爱什么的其实并不是太了解的呢～」
「你干嘛吃惊啊？」
「那个，学姊你不是很受欢迎吗？」
「似乎是吧」
「怎么说的像和自己没什么关系似的……」
「实际上就是吧。总觉得那和自己没有什么关系」
「呜……朝日学姊的这种的纯洁的地方也是超棒的啊！」
怎么觉得一旁有个在骚闷着的家伙还是无视吧。
「相关的知识什么的是有，但是只是光凭想象编出来的还是不行的吧～」
「尽管七海也在努力帮我忙……」
「男女间的爱情故事，对于七海还是太难了啊」
「要是百合的煽情故事的话就放心交给我吧，我会妄想全开的干的哦」
「要是打算演那个的话，等我毕业了再说哦～」
朝日学姊，把话混过去了吧。
「嘛，反正就是这样啦～总觉得写得不是那么的顺利啦」
「于是像这样发着愁呢」
她们是在演剧部里面和恋爱什么的最没有关系的两个人吗。
要是相信舞说的话，七海也是有一定的人气，而朝日学姊就更不用说了。
像这样的两人在这里大眼瞪小眼的，为恋爱的事情发着愁也觉得挺有奇怪吧。
「所以就，轮到修司君出场啦～」
「就算被你这么说，我也没有什么可以向他人传授的恋爱经验啊」
……尽管很丢脸，但是事实如此。
「不要这么说嘛～」
我突然想起来了。
「说起来学姊你对泉水鼓吹了些什么进去吧」
「我没有鼓吹什么啊，只是确认了一下罢了啊～」
「恩，我问她听说修司君和打工的地方的女孩子在交往是不是真的啊～这样了」
你也不用特别找泉水来这样问吧。
「然后在我正烦恼着的时候本人就送上门来了」
「相信现在正在热恋之中的修司君，肯定可以给出很多具有参考价值的意见吧」
「像写这类的剧本的时候，有个实际的人物作参考比较好，不是吗？」
「可能是这样，但是把我拿来作参考是不行的哦」
「不用这么害羞啦～」
「不是害羞不害羞的问题，那根本就是误解啊」
「你不用隐瞒啦，前辈我可以在为你们两个加油哦」
她啪啪的拍着我的肩膀，对此我也只能苦笑了。
虽然说的确是情有可原，但是看起来她是真的完全误解了我和舞的关系。
抵达车站之后，像是被人潮推出来似的到了外面。
虽然自己觉得是已经习惯了平和的生活，但是像这样到了人很多的地方还是多多少少有些放心感。
正在发呆的时候，就传来了声音。
「舞？　你在做什么啊，在这种地方」
「做什么……」
她稍稍愣了半拍。
「看着也明白吧，我这不是正在放学回去的路上吗！」
她的语气变得有点强烈。
「啊，啊啊」
「那，你又是在干什么呢？　怎么看着像是在发呆似的」
「看上去像在发呆了吗？」
「至少，在我眼睛里显出的是这样了」
「是吗，不过也没什么特别的事啊。只是觉得这里人挺多的罢了」
「挺多的……你来岛上之前不是住在人更多的地方吗」
「也就是反映出我已经挺习惯岛上的生活了吧」
舞似乎在考虑着什么。
我也没有打算继续这个话题了。
「那，反正也被狠心的老板发现了，就赶紧点去打工吧」
「说的也是了，今天可也是有很多活让你干的，就好好的期待下吧」
「欢迎光……额，是小八八和小舞舞啊」
先到了店里的七海，不停的交互看着我和舞，然后显出着一副诧异的样子。
「我回来了」
「你已经来了啊，真早啊」
「你这词在哪里捡来的啊？」
「你，你在说什么啊」
「诶？　难道还真的是这样？」
「七海，把招牌放出去，休息时间已经完了吧」
「今天可也有点忙的哦，你们俩都要加油哦」
「啊，对了。我回去换下衣服然后把父亲叫过来了，你们俩要好好的做准备哦！」
舞快言快语的交代完这些，就一股脑的钻到里面房间去了。
「都是因为七海你乱讲话……看来今天也会被狠狠的使唤了」
「这也是小舞舞的爱情表现啦」
「就算那里面真的是存在着爱，我也不想要啊」
舞的态度有些不自然也就是最开始的那十多分钟罢了。
正觉得她恢复到和平常一样状态的时候却已经发现她在不留情面的分配着工作了。
「刚才的那句话，不是开玩笑的啊」
「今天可也是有很多活让你干的那句啊」
「那不是废话吗」
真希望你不要说得这么轻巧啊。
最近虽然真的是忙得团团转了，而今天也完全没有例外啊。
「总觉得，工作量好像还增加了？」
「能让你接手的活多起来的话，相应的实际干的活也变多的吧」
「在理论上来说的确是这样」
「我们店人手不多，能干活的人必须带好头了吧」
「知道了」
舞干的活比我更多。我不想这么简单就说自己不行了，同时也不打算这么说。
「小舞，４号台的料理做好了哦！」
「知～道了」
「来客人了啊，八代君，交给你了！」
完全可以用接连不断地来形容客人来店的景象了。
「看起来在努力工作啊」
「瀬戸也来了啊……怎么了吗？」
「来光顾了」
「因为对修前辈在哪里打工挺感兴趣所以就跑来看看啦」
「而我就是作为她的随从过来的了」
「是这样啊」
似乎印象中听璃子之前说过想来月花尝尝味道什么的吧。
「八代君，在干什么……啊」
「是修司的客人啊，好好招待哦」
「我知道啦」
「那之后就交给你了哦」
「啊啊，包在我身上好了」
璃子一直静静的看着我们谈话的样子。
「觉得你们很合拍吧」
「我觉得她不是这个意思吧……」
「两位，那边的座位没问题吧？」
「没问题，拜托你了」
我把他们领到了座位前，并听取了菜单。
「马上就去准备了，请稍稍等一下」
「不，不用那么急的哦」
「是的，慢慢来就好啦」
虽然有点在意他们为什么要这么说，但是现在也没有时间去考虑。
「啊啊，知道了」
「知道了！」
我迅速的把空掉了盘子撤了下来，然后擦干净了桌子。
然后端着接连做好的菜，在店里面来来往往。
不断飞来的舞的指示和交综横飞的菜单。
感觉到似乎有人在看着我而转过头去，就发现是璃子一直在盯着我。
「有什么事吗？」
「没事，不要在意。工作，努力哦」
「啊，啊啊……」
虽然有些在意她的举动，但还有活要干。
「小八，这边也拜托你了！」
我接过料理，送去了客人那。
回到前台的时候，发现舞正在收拾空了的桌子。
「我也帮忙吧」
「诶，没事啊，我一个人来就好了」
「不用客气啦，两个人一起干快一点吧。而且，让客人等久了可不好啊」
突然让人毛骨悚然的，感受到背后有什么寒气在飘荡着。
「……怎么回事？」
我抬起头，四处张望着。
……没有什么特别的事情……发生吧？
「怎么了吗？」
「啊，没事啊」
「这样就差不多了吧，盘子就由我放去厨房吧」
舞把叠起来的盘子拿在了手上。
「我来搬吧，舞去为客人带路吧」
我这么说着，从她手上把盘子拿了过来。
再一次毛骨悚然的寒气从背后传来。
我扫视着店内。
和璃子四目以对之后，发现她对着我笑着。
虽然我抱有疑问，但是就还是收拾完桌子把盘子放去了厨房。
「啊，来得正好。小八，这个是小琉璃他们点的」
「知道了」
我端起了刚做好的菜，向他们俩坐的桌子走去。
「让你们久等了」
「……修前辈你一直都是像这样在打工吗？」
「像这样，是指？」
「不懂就算了」
总觉得她在生气？
应该不是啊，而且，脸上带着笑容呢……。
「前辈，要是太磨蹭那边那位会不好办吧」
她这么说完，随即就把视线移向了舞。
「啊，啊啊……」
「不用太在意我们啦，打工加油吧」
她这么说着的时候完全没有看我一眼。
「还真是对不起啊」
这是怎么回事呢。
「我说啊，瀬戸」
我装得若无其事的轻声对着瀬戸说起话来。
「恩，有什么事吗？」
幸运的是璃子也还是一直在盯着舞，所以没有注意到我们这边。
「璃子也不好说别人吧，她自己也挺不正常的吧」
「……是谁弄得她这样的，看你应该没有自觉吧」
「那我就，先走啦！」
似乎是之后还有事，七海打工一完就马上开始回家了。
「连晚餐都不吃，看来真的是很急啊」
「今天似乎也是父母双双在外，所以必须得回家去照顾弟妹吧」
「干了这么多活之后啊……还真是了不起啊」
「她其实是个很能为家族着想的好姐姐啦」
「看来是吧」
虽然从她平常的举动完全无法抱有这样的想法。
「还真的是有点累了，上一次像这么忙的情况……是什么时候了呢」
「总觉得，一人来店的男性客人异常的多吧」
「不是一直都这样吗」
「而且那些客人大多数也是一直都这样瞪着我？」
「这倒是没有注意到」
看起来她是真的没有察觉到。
造成这情况的原因应该是……。
「似乎那传闻的效果渐渐的呈现出来了吧」
「啊啊，原来如此。多亏了那我也轻松了很多啊」
她咯咯的笑了。
「似乎这传闻也稍微传到了我们学校」
「所以，才跑来了店里啊」
「谁跑来了？」
「我刚才那句话你听到了？」
「啊啊，但是，你是说谁——」
「说起来，还没有准备晚餐吧」
她显然是把话题岔开了。
……嘛，也算了吧。
「也是，一直都在不停干活，搞得饿死啦」
「是，是吗」
「那……今天想吃什么呢？　要是不是太花功夫的东西的话，都可以随便点哦」
舞稍微考虑了下之后，说出了意外的一句话。
「今天的晚餐，由我来做吧」
「真的吗？」
今天的做晚餐的排班是我。
「怎么了？　对我做的东西有什么不满意吗？」
「没有」
「那我就去做饭啦，你去把衣服换了吧」
「不好意思，那就恭敬不如从命了」
我换好衣服，回到了休息室。
「马上就做好啦，你坐着等等吧」
「知道了」
我等了一会之后，就传出了香味。
「给，让你久等了」
我和舞的前面，盘子排列了出来。
「怎么了？」
「这是？」
和放在舞面前的盘子相比，我面前多出了一盘。
「最近这段时间，不少事情上都利用了你」
「你别误会了，只是觉得老是像是欠着你什么的，不爽罢了」
「我明白啦」
「明白就好」
舞像是强调似的加了这么一句。
她这一反常态的态度，总让人觉得很可爱。
「……你在笑什么啊」
「我没有笑哦」
「菜，趁热吃吧」
感觉要是再调侃她，可能会发怒。
「那我就开动了哦」
外观看上去没问题……应该说，很美观吧。
剩下就是味道了吧……
我随即就把手伸向了菜肴，吃了一口。
这真是，冲击啊。
比起之前给我吃的料理，好吃了很多。
今天是拿出真本事做的吧，大概。
「原来如此，如果是这样的饭菜的话，用来抵消一两份人情的什么的的确是绰绰有余」
「你就别出声快吃吧」
「啊啊，恭敬不如从命了」
我一边好好的品尝着味道一边把剩下的饭菜全部消灭掉干净了。
「谢谢款待，真是好吃啊」
「你不用说这么多遍了，都说了只是还你人情罢了」
「我知道的啦」
「是关于这人情的话题，你那边没有再被纠缠吧」
「最近没有了」
「是吗」
「真的烦人的家伙都已经搞定了吧？」
「虽然说不能太掉以轻心，但是看来是没什么问题了吧」
「嘛，男人什么的找上门来也不是什么稀奇的事情了」
「这点我很清楚啦」
舞的受欢迎程度很可能超出着她自己的认识。
同时也很能谈的开，而且也许她自己不会承认，她还有不少细心地的关怀着别人的地方。
……这种条件，让别人不注意她才难吧。
「要是再发生什么的时候，也尽管把我当幌子吧」
「你也还真是相当的老好人啊」
她虽然是显出了点服了我的感觉在这么说着，但是却是笑着的。
「尽管我以前也说过了，很可能会无辜的被人记仇哦」
「没关系啦」
她干眨了下眼睛，然后脸变红了。
这还真是难得一见……应该说是第一次见到的反应啊。
「我说啊，回去太晚的话有人会担心你吧！」
「啊，啊啊」
是在说明日香吧。
「你就为她早点回去吧，那，以后也要麻烦你咯」
我就像是被她推着出来的感觉似的，踏上了回家的路。

◆snma06
「呼啊……」
明明是在平常一样的时间起床，身体却感觉沉重。
大概是昨天的疲劳残留了下来吧。
看了看身旁，明日香并不在。
怎么啦？
最近每天都潜进来的，这还真少见了。
换完衣服，我走向厨房。
「今天要煮什么呢……」
近来这段时间，明日香总是积极地学习做饭。
一开始啥都做不出来，最近倒是能做出稍微说得过去的料理了。
只见明日香盯着院子发呆。
「什么，你居然已经醒啦」
「什么叫“居然”呀？」
「今天早上没来找我，还以为你又睡懒觉呢」
「啊……这样啊」
她楞楞地回应了一下，又看向天空。
空中满是淡灰色的云朵，射下来的阳光也显得黯淡无力。
我不禁觉得，那就是此时此刻明日香的心情写照。
「看到什么稀奇东西了吗？」
「不，没什么喔」
「但你看起来实在没精神呢」
「……暴风雨就要来临了」
她没回答我的问题，只是自言自语地嘟囔着。
我用遥控器打开电视。
「啊，真的。台风下午就登陆了」
「嗯，没错吧」
明日香点了点头，又看回天空。
感觉她并不是在看天空，而是看着某个遥远的彼方。
虽然不知道自己究竟该说什么才好，我还是开口了。
「我说，修君」
「比起这个小岛，其他的地方更……」
她越说越小声，害我没能听清。
「抱歉，我刚刚没听清，可以再说一遍吗？」
「没什么，没什么啦，对不起」
说完她莞尔一笑。
明日香是不是有什么事想要传达给我呢？
「怎么啦？」
面对这分明写着“没什么”的笑脸，我也只能吞下将出口的问题。
「……不，没什么」
「大概吧」
「……也许吧」
「等等，我马上去做早餐」
「要帮忙吗？」
「不了，交给我就行」
「我知道了」
真的没办法集中精神听课。
我撑起脸颊，眺望窗外。
「暴风雨要来临了……」
「这里可是会考试的，大家不要忘记喔」
「与这相连的还有书上的……」
虽然明白不好好听课的话，后果很严重，我还是没能投入到听课中。
原因有两个。
其一就是今早明日香的样子，不对，不只是今天早上，这段时间她的态度一直很奇怪。
说不定我打工时间的增长也是促使她变成这副模样的部分原因。
可是，就算真是这样我又该怎么办才好呢？
是不是一直陪伴着她，只是想着她就可以。
小时候倒还可以办到。
因为我和小香就是那样子的。
毕竟有过两人的距离、流逝的时间，还有消失的日子。
我们之间已然衍生出新的关系。但是，就算如此，只要继续这样生活下去，肯定能再次恢复。
所以，没事的，哪怕现在我很迷茫，“习以为常的日子”也必定会在不久的将来到访。
而另一个让我放不下的，则是――
和明日香共同度过的时间在减少，与之相对的，离开小岛的时间却在增加。
不对，应该是和舞在一起的时间在增加才对。
也因此，虽然这么说不太好，但我还是越来越了解舞了。
打工的确很累人，可我并没有辞职的想法。
比起赚钱什么的，跟舞在一起才是最让人快乐的。
这种快乐又跟和明日香、璃子她们在一起时不一样，是能让人放松身心的快乐。
或许这是因为她是和这小岛没有半点关系的人吧。
舞并不知道我的过去，而我也不知道她的过去。
我们所看到的，都只是『现在的你』而已。
说不定正是这种没被过去束缚、没被过去牵扯的关系，才让我们如此轻松吧。
每次在本土的车站下车，我总是有一种置身人群中的安心感。
我喜欢这小岛，周围也都是关系不错的伙伴们。
可是……我隐约感受到，内心深处还是有无法抹去的阴影在变得凝重。
曾经一直、一直都想回到岛上。
为了回来和就在这里的她——小香重筑属于我们的时光。
当年的她已经不在了。
这座小岛，还有明日香，当然我也不例外，早已物变人非。
虽然我也喜欢现在的明日香，但和之前不一样。
不管身处哪里，就算分隔两地，也能让我感受到两人间的深厚羁绊。
小香是我最重要，也是最喜欢的人。
但也正因如此，失去她时那撕心裂肺的绝望才那么刻骨铭心。
现在又如何呢？
我的确很重视明日香，这感情也绝非儿戏。
可是，我也明白，这和那时有着决定性的不同。
对此我或多或少有点头绪，只是并不是三言两语道得明的答案。
「……啊，在！」
被直呼姓名，让我条件性地应了声。
「把刚刚的……看来你完全没在听课呀」
「是的，对不起」
「没办法啊，本来只是想把大～～把的作业当礼物送给你而已，既然这样……」
请恕我敬谢不敏。
「午休时给我来校长室」
「我说你呀，至少把接下来的课认真听完啦」
看来打从一开始就被她逮个正着了。
「那么，究竟怎么了，居然一直在发呆」
一进入校长室，里佳姐就单刀直入地问道。
「还以为你只是上课时心不在焉，没想到还唉声叹气」
「有什么烦恼吗？这种时候，就应该向姐姐我――」
「在那之前，我想问个问题先」
「什么呢？」
「可以在这种地方吃便当吗？」
「校长在校长室吃便当不是天经地义的吗」
「你也坐下吧，就我一人坐着实在过意不去」
「那我就不客气了」
我在里佳姐对面坐下，打开便当盒。
「言归正传，究竟怎么啦？」
「这个……」
「像“什么都没有”的借口我可不接受喔」
「还是说你以为能瞒得过我？」
「而且……竟敢把我的讲课当作耳边风，可不能轻易放过你呀」
「……有这么严重吗」
「当然了，你可是深深伤害到校长我啊」
……露出一个迫力十足的笑容。
我总算明白，为什么之前七海那般害怕了。
「呃，可以的话还是让我做大把作业吧」
「本来还想再让你来个大扫除的」
「真不留情啊」
「讨厌的话就给我乖乖听课」
「我会铭记在心」
「明白就好」
「总之，我就特～别放过你这一回吧……」
这“特别”还真是说得力道十足了。
「你也知道考试已经临近了吧？」
「我知道，毕竟教室里早已弥漫大家的熊熊战意」
「虽然学校对你们放任自由，但再怎么说也是升学学校」
「对于不履行自身职责的人，自然也不会授予其自由」
「再说了，这可是你转学而来进行的第一个考试，给我打起十二分精神啦」
「啊，我会注意的」
不然的话后果绝对很严重。
「真的没问题吗？我们学校的水平可是相当高的喔」
大概这并不是恐吓，事实的确如此吧。
「工作的话之后还可继续，但只有在学生时代才能全身心学习哟」
「说得真是太真实了，不愧为上了年纪的——」
「真不愧为校长，说的话实在是字字珠玑呀」
「……嘛，还好啦」
「可不要让自己后悔啊」
「里佳姐真像个老师」
「我就是老师，而且还是校长。早已和之前的我不一样了」
「要是以为我还是那个老是姑息你的里佳姐，那就大错特错喽」
虽说我实在不记得有被她姑息过就是了。
「我说，修」
声音突然改变，变得满溢关怀之情。
「你不是曾经无数次渴望着回到这里吗」
「可是，记忆中的那个地方，未必会和现实中的一样」
我也感受到了这一点。
「这里也已经有了翻天覆地的变化。要是不让自己随状况而变……只会徒增伤痛喔」
「这我知道」
没错，我清清楚楚地知道。
「……这样下去，不行呢」
到达本土后，我走向商店。
「看来要下雨了……」
空气中弥漫着让人感受到即将下雨的味道，而且越来越明显。
……赶紧在下雨前赶到店里吧。
当然，这并不仅仅只是为了避雨。
小岛、明日香，还有回来了的我……
各种各样的事塞满头脑。
就连自身存在的位置也摇摆不定，我已不知该何去何从。
察觉之时，名字已经自然喊出。
为什么呢？
现在是如此地渴望听到舞的声音。
听到舞的话，我不禁疑惑。
「还以为你一定会喜出望外的，怎么啦？」
「是呀，高兴也可以呢」
「你也没必要刻意表现出开心嘛」
舞看着七海苦笑。
「可以吗？离停止营业还有很长时间喔」
「是没错，但今天客人也不多，之后就由我一人顶着吧」
平时总是挤满人的桌子，向来熙熙攘攘的店内，此刻已经一片冷清。
只有屈指可数的几对友人在悠闲地吃着饭。
「但是但是，真的可以吗？」
「不管可不可以，我都允许啦」
「看来暴风雨就要来了，早点回去比较好吧？」
「我要再留多一会」
「咦？为什么？」
「这个……你看，虽然客人不多，但也还是有。而且这么早回去也没事干」
「没事干？复习呢？」
「回去你就会复习吗？」
「啊哈哈哈哈哈」
两人对着大笑。
「无所谓啦，你想留就留下吧」
「嗯，就这样」
「好啦，但我可不知到时你能不能回去哦？」
「到时就把休息室借给我吧」
「租金很贵喔？」
天的工资抵得了吗？」
舞稍微吃了一惊，接着笑着说道。
「是呢，应该差不多吧」
「咦？怎么了？」
七海死盯着我和舞看。
「总感觉气氛不一样呢……」
「你说什么呀」
「明日香所在意的就是这个了」
「你究竟在说什么？」
「啊，嗯，就是说七海也要留下来」
「可以吗，家里不是还有妹妹们在吗？」
「啊，今天没事的，爸妈应该都回来了」
「我说你们两个，今天究竟吹的是什么风呀」
「算啦，这么想工作的话，那是不是该增加你们的工作量呢」
「要干的话就增加七海那份吧」
「你说什么！？　小八八你才是，给我工作到吐血为止吧！！」
「不，本来罪魁祸首就是你啦」
「知道啦，我也不会一下子猛增的」
「啊，那还好……」
「对了，先增加个
「恶鬼啊——————！！！」
「看来雨势很大呢」
狂风暴雨已经强烈到在店内都能轻易明白的程度了。
「呜哇……电车还开吧」
看来连七海也担心了。
「我去看看」
说完舞就走进休息室。
「喂喂，为什么小八八要留下呢？」
「刚刚不是说了吗？」
「七海想听的是真正的理由」
「什么真正的理由呀，正如之前我所说的而已」
「明知明日香就在家里还这样？」
「我说，该不会小八八已经对舞——」
「看来太迟了」
七海还没问完，舞就回来了。
「什么太迟呢？」
想必刚才的话题已经结束。
「就是说今晚你们得留宿我家了」
「也就是说……」
手上还抓着扑克牌，看来已经睡得很香了。
「还以为她怎么这么安静，原来……」
「哎呀，这么快就睡着啦」
「七海平时应该也是早睡早起的」
「那么，怎么办？要两人继续玩吗？」
「两人的话太无聊了吧」
我们从七海手上取出扑克，整理好。
「整理好了……七海要怎么办？」
「对啊，这样丢在这里就行吧……」
「也对」
「总之抬到沙发就行吧。修司，能帮一下吗？」
「胸部和屁股，你想捉哪边？」
「哪边都敬谢不敏」
「什么呀，难得可以好好品味七海的身体。真没趣」
我们把睡得很沉的七海抬到沙发上。
「七海就这样吧」
「你也早点回去比较好吧？」
「……还有其他地方吗？」
舞的家就在店后面，其实也不用急。
「那你要怎么办」
「这个嘛……」
睡地板的话又着实不舒服。
「把椅子排成一列，睡上边吧」
「那样能睡着吗？」
「谁知道，但应该比睡地板或桌子上要来得舒服」
之前在这里过夜时就是趴在桌上睡着的，结果全身关节像散了架一般。
「我也该休息了，就这样吧」
还真是超乎想像的提问。
「只能这么做了，不是吗？」
和七海睡同个房间的确让人难为情，但也没其他办法了。
「真的没其他办法？」
「究竟怎么了，之前跟你不也是这样过夜的吗？」
「既然你没法在这里好好睡觉，那么……」
「那来我的房间不就好了吗」
「比起睡在椅子上，房间里的床要好得多吧？」
「而且这样一来也能避免和七海共处一室了」
「这个……那你知道这样一来就是我和你共处一室的现状吧？」
「我的爸妈也都在喔」
「啊，是呀……」
「那么就这样吧」
「这么轻松就决定……」
「吵死了，我已经决定了，快点去我家」
糊里糊涂就被带到她的房间。
初次进入的舞的房间显得干净又整齐，给人一种清静的感觉。
该说是有舞的风范呢，还是说意外地有女孩子味呢，其实两者皆对。
这让我不由得紧张得四处张望。
「不要那样到处看啦」
舞害羞地说道。
「啊，没有……抱歉」
「总感觉冷静不下来呢」
「这也难怪……」
明日香的话还好说，其他女孩子的房间实在让我颇感紧张。
「舞，虽说到这里了还提，但真的可以吗？」
「什么？难道说你会袭击我？」
「才不会」
「被你这么干脆利落地否定，还真叫我真是哭笑不得呀」
「那你究竟要我怎么说呢」
「也对……那就先这么办吧」
舞不知从哪拿来一根绳子，奸笑起来。
「这个、舞？」
「没事，不会痛的」
说着就把我绑了起来。
「再怎么说也不用把我的手绑到后边吧？」
「我完全感受不到你的夸奖啦」
明明随便绑一下我也不可能松脱。
「那是当然，我也完全没有夸奖你的意思呢」
「邀请我进入自己房间，却把我绑住……真不明白你究竟是相信我还是信不过我」
「的确，其实我自己也不清楚啊」
「什么意思」
「究竟什么意思呢」
一边说着话，舞还是没有停下手。
「呼唔……是这么回事呀」
手已经被绑得很坚实，完全没有松脱的机会。
「绑过头了吧」
「好……那么睡吧」
「睡得着再说」
「放心，人类本来就是适应能力很强的生物」
「当真适应这种状态才是大问题啦」
「算啦，也只有一晚而已，忍耐下就行」
这样的话，说不定在休息室的椅子上睡觉会更舒服。
「我关灯喽」
天气还是很糟糕。
暗下来的房间里充满沉默，只是依旧能知道外边的状况。
不知是不是感觉变得敏锐了，激烈的雨声、呼呼的风声都清晰听到，就连微弱的呼吸声都飘入耳中。
和自己房间不同的气味，以及舞就睡在身边的事实，着实让我冷静不下来。
「……这可没办法睡着呀」
「那么来聊天吧」
本来只是我的轻声细语，舞还是回答了。
「你还醒着呀」
「我也是」
「什么呀，不过这样也好」
「听你这么说，是有什么想说的吗？」
「是呢……」
「那来聊聊明日香的事吧」
「嗯，这样也没有什么为难吧？」
「话是这么说……但没什么有趣的喔」
「可以啦，反正时间有的是」
「……既然你这么说，我倒无所谓啦」
「那就这样」
「诶……做料理呀……」
「嗯，实在很奇怪」
「为什么？只是来了兴致吧」
「唔唔……真是这样吗」
「像我们这样擅长料理的应该比较少见吧」
「而且，不是说了因为你老是不在家，她才想学料理吗？」
「她是这么说，但还是觉得有点蹊跷」
的确，明日香从以前就很努力，只是现在这样有点奇怪。
「呼嗯……我倒是不知道啦」
「毕竟为了某个人而努力锻炼自己的手艺，也不是不可能的」
「真的是我想太多了吗」
「不是这样吗」
真是这样吗……
「再说了，本来就遭遇了神隐事件，明日香自然会是比较特殊的」
「是这样吗？」
「修司不明白吗」
「我和明日香见过面，说过话，所以感觉到了」
「和神接触过的人，果然和我是不一样的」
「我想没那回事吧」
「我倒是觉得很普通而已」
「是这样吗……」
我自己倒是完全没察觉到这点。
「我还真想见识一下呢……岛上的神明」
「但是，你还是看不到的」
「只是在想要是真的存在的话，见一下也好」
没错，舞并没有期望奇迹的降临。
「那么，果然还是见一下神比较好吗？」
「可以这么说，但也不全对」
「毕竟，有必要先调整好自己对于神的心态」
「嗯，告诉自己，他们早已不存在于此，不要再做白日梦了」
「要是真的去寻找，我心中对于神的憧憬恐怕就得完全消失……」
「除此之外呢？」
「总觉得和明日香还有修司的距离也逐渐加大呢」
「明日香还说得过去，我也是这样？」
舞点了点头，继续说道。
「我和遭遇神隐之后再回来的明日香，以及不断追寻着她的修司是不一样的」
「你们两人果然是……特别的存在」
没想到舞居然是如此认为的。
「……才没那回事」
「唔唔，就是这么回事」
「而我却没有任何『特别』之处」
「学校很普通，家庭很普通，普通地交着朋友，普通地过着每一天」
「不过我并不讨厌这样喔，我也明白其实『普通』也是难能可贵的」
是在犹豫吗。
还是在编织话语，舞稍稍顿了一下。
「和你们相比，我真的很普通呢」
那是自嘲般的话。
「我并不认为自己很特别，大概明日香也是如此」
为什么舞会这么认为呢？
其实舞比她自己所认为的要更加，更加……该怎么说呢？
「……而且我并不认为你很普通呀」
「没骗你的，如果我和明日香是那样的存在，那对于某些人来说，舞也肯定是『特别』的存在」
「你是指那些尾随我，想告白的家伙？」
「不只那个，对于你的父母，还有七海而言，你都是特别的」
「……那对于你来说，我不是特别的存在吗？」
「啊！？」
不知是不是说出自己也没想到的话，能感受到黑暗中舞的慌张模样。
「给我忘了刚刚的……」
「和舞在一起我就感到安心，和舞聊天我就感到开心喔」
「这样算不算『特别』的存在呢？」
「……如此温柔的谎言，还真让人无法招架呀」
「我倒是真的这么认为啦」
背后传来摩擦衣服的声音。
我知道舞已经起身，因为床微微摇了一下。
「是呀……肯定是这样呢」
不知想到了什么，舞轻声呢喃着坐在我身上。
身体感受着舞的重量，鼻子传来舞的体香，还有相触之处传来舞的体温。
「等……等一下，这不好吧！」
我扭动身体抵抗着。
「干嘛呀，不满意我骑在你身上吗？」
「虽说的确有点不满……不对，你究竟在干什么呀」
我不由得不知所措。
虽说置身意料之外的突发状况，但手被绑在后边，我也完全没法动弹。
「你究竟在想什么呀？」
我只能放弃抵抗，询问理由。
「我不知道，其实我更想知道……不对，说不定我已经知道了」
「你知道你说的话，做的事都已经一团乱了吗？」
「都说了我不知道啦！」
看来舞自己也很混乱。
「一直以来我都不曾改变」
「可是，修司出现了，出现在我的身边……」
「我开始感觉到，自己有了某些改变」
「嗯，改变的大概是……我的感情吧」
「我真听不明白你说什么」
「……为什么你就是不明白呢」
「啊啊，真是的……真叫人心烦」
「就算你这么说……」
我没能继续说下去。
传来的是舞甜美的香味，还有柔软香唇的触感。
我们……在接吻？
舞吻了我？
这是蜻蜓点水般的轻吻。
却足以传来舞的迷惑、轻微颤抖，还有她的感情。
「嗯……呼啊……」
我也无法辨别那只是一瞬之间，还是很长一段时间。
不像样的是，我连声音都显得无力。
话中充满恶作剧似的笑意。
「我说你呀，到底在想什么呢」
「在想什么……呢」
传入耳中的只有拍打屋檐的雨声，还有摇晃窗户的风声。
终于，舞开口了。
「说不定是我终于明白了」
「明白什么？」
其实我已料到答案。
只是在等待那接下来的话。
「我终于明白了，没错呀……明明是自己的感情，为什么这么迟钝呢」
「喂，修司，我不会说第二遍的，你可要好好听着喔」
「……啊」
「我喜欢你」
窗外刚闪过一道白光，立马就传来远方落雷的声音。
「……真响亮的雷声呢」
其实因为心跳声实在很大，我并没有怎么在意雷声。
「刚刚的话……是真心的」
我没能回答。
只是被闪电照亮的舞那满脸通红的表情深深烙在了我的眼里。

◆snma07
凝神眺望那海天相接的蔚蓝世界，总有一种会落入其中的错觉。
「呼啊……」
不由得打了个哈欠。
毕竟昨晚几乎没合过眼。
舞的深情告白，以及那满脸通红的表情总是浮现脑海。
感到意外吗？
还是说其实多少有点察觉，又或许这正是我所期待的。
「期待吗？」
我真的是把舞当成那样的对象看待的吗？
就算没有那接吻，舞以及她所陪伴的每一秒也在不知不觉中渐渐占据我的内心。
明明一直在我身边的是她。
就算是现在，只要想起她，内心深处还是感到微微疼痛。
我为了找回明日香而回到岛上。
但那是可称之为爱情或爱恋的心意吗？
……明明是我自己的感情，却还是无法明了。
「不要紧吧？」
坐在隔壁的七海从刚刚开始就一直在呻吟着。
「明明健康是我的可取之处，现在却连头脑以外的地方都有问题了……」
「你还真有自知之明呀」
「脖子，还有关节……不对，是全身都发痛……」
「大概是因为你以古怪的姿势睡在狭小的沙发上吧」
「你说什么，难道你想说是七海的不对吗？」
连反驳都毫无气势了。
「谁叫七海我明明这么疼痛，小八八却像完全没事一样啊」
「哪有这种事」
舞的确在告白后稍微松绑了绳子，但却没有解开。
虽说被绑着，其实仅仅是相邻而卧就够给力了。
「呜呜……你看起来还真是精力无限呀」
「哪会，实际上我身体各个关节还在发痛呢」
七海满脸怀疑地看着我。
「怎么？」
「话说小八八你到底在哪睡觉的？」
「我吗？」
怎么可能老实说出来。
「……我一直醒着看你的睡脸喔」
我随便敷衍着说道。
「啊嚏神马！？」
「啊嚏神马？」
「本来是想说『你说什么！？』的，谁知不小心打了个喷嚏啦！」
「还真是相当有难度的行为呀……」
「呜啊啊……七海一辈子最大的失败啊，居然还让你看到了」
看来对于七海来说，这已经足够丢脸。
「不要介意，除了我们之外并没有其他人乘坐」
现在还很早。
而且坐的还是本土到小岛的专线电车。
整节车厢就我们两个。
「不是有你在吗！」
「放心，我对于自己的记忆力很有信心，嘴巴也只是一般程度的八卦而已」
「哇，给我忘掉！！」
「要怎么做呢」
说到忘掉，总感觉似乎忘了什么事。
是什么呢……算了，既然会忘记，应该不是什么大不了的事。
「我回来了」
「你回来啦……」
一踏入起居室，就看到里佳姐坐着发楞。
「……没睡醒吗？」
如她所说，的确还是昏昏欲睡的样子。
「没睡好吗？看得出你相当疲倦呢」
「直到天亮前我都醒着」
「直到天亮？　为什么要熬到天亮……」
「该不会是我的错？」
「只是作为你的监护人，同时又是校长，自然得这么做的」
「抱歉……不对，这种场合应该说谢谢才对吧」
「明白了就好，毕竟你也好好联系过了」
「我知道了，会铭记于心的」
「呼啊……什么事都没有就好」
里佳姐伸了个懒腰，打了个大大的哈欠。
「里佳姐，睡眠不足可是美容的大敌喔，就算不提这，你也已经……」
「嗯？已经什么？」
锐利到简直刺穿人的视线直射而来。
「这个……你也饿了吧，我马上去准备早餐」
「虽然我是想叫你去准备啦，但明日香已经在准备了」
这是怎么回事。
「今天她也很早就起床呢」
「要真是那样就好……」
里佳姐不由得支吾起来。
我也多少猜到她想说什么。
「明日香就拜托你了」
我也明白她的言外之意。
「啊，你回来啦」
跟里佳姐说的一样，明日香正在厨房做早餐。
「抱歉，昨晚我没回来」
「没关系，刮台风嘛，没办法的」
说话时她也没放下手上的工作。
刚来时那种一放着她不管就会惹出麻烦的状态已然消失，可是……
「之后的就交给我吧」
「可以啦，修君，你赶紧去洗个脸准备上学才是」
「就算你这么说……」
「不要担心，我可是好好照着你教的做呢」
看来是不打算让步了。
「这样啊」
「早餐就交给我」
那就只能我让步了。
我在心里向里佳姐道歉。
「我明白了，那就交给你喽」
「嗯。对了，修君」
她抓起白色颗粒伸出手来。
「一小勺盐是这么多吧？」
「你这已经可说是一大把了」
「是吗，这样的话刚刚的也搞错了……」
「真是深不可测呀，果然料理里边都是住着魔物的」
「不，才不会住着啦」
恐怕会成为让人毛骨悚然的料理了。
奇怪，明明最近已经做得很好的。
「怎么啦？」
「不，没什么」
「……之后就交给你了」
「嗯，交给我吧」
「听说小琉璃今天请假呢」
「真的吗？」
「是吗……」
璃子从以前就偶尔会这样。
「没事的，并不是什么大病，只是为了安全起见请假而已」
「……直辉医生是这么说的」
「那应该就没事的」
「不过小琉璃倒是很想去学校」
「璃子向来很认真嘛」
「应该不只这点喔」
「还有其他原因吗？」
「大概吧」
「呜嗯……怎么都做不好料理呢」
明明话刚说出，明日香立马转换话题。
「……是哪里搞错了吗」
「我明明都是照着修君教的来做呀」
「我可从没教过你要下一大把盐」
「那……那个只是稍微搞错了啦」
「还只是稍微吗，里佳姐本来就是高血压，可受不了这么折腾」
「下次就不会啦」
也对，这次也只能睁只眼闭只眼了。
「不过味噌汤我已经做得很好了吧？」
「……那倒是，而且菜刀的使用方法也勉强说得过去了」
「就是嘛，但为什么还是失败呢」
其实我知道原因。
虽然明日香很热心，只是手脚意外地不灵活。
而且就算理解能力再强，跟实际操作还是有一定距离的。
更何况昨晚我没回来，这大概也是原因之一。
「好啦，不要急，加油吧」
「没事的，你也在进步着，不要心急，一步一个脚印去努力，总有一天一定会熟练的」
「我说，修君」
「什么？」
「穿过森林吧」
又是突如其来的话题转换，不过也不少见。
「就算不走近道也不会迟到呀」
「也不是那样啦，不行吗？」
「昨天刚下过大雨，地上肯定变得湿滑，很危险的」
「注意一下就好」
「为什么你这么想去森林呢？」
「问我为什么，那你就那么讨厌森林吗？」
被这样反问回来，真让我无言以对。
「那就行啦，走吧」
明日香拉起我的手，径直向森林走去。
树木也更加郁郁葱葱，吸上一口气就能感受到浓浓的树香。
「真是的，你究竟怎么了」
「只是想来走走而已」
明日香爽朗笑着，干脆地说道。
「哈啊，算了，也好」
跟明日香相处，这样的事也是经常有的。
要是舞的话虽然偶尔强硬，但如果我不愿意……
「怎么啦？」
突然发觉明日香一直在盯着我的脸看。
「修君，这样做的话能不能想起小时候的事呢」
相牵的手被她握得更紧了。
「要是能想起来就好」
不知从何时开始，总感觉她的手如此纤细。
跟那时候没有多大改变。
那一起游玩的孩童时候。
明日香总会在森林里到处狂奔……
突然我意识到一种强烈的违和感。
明明直到刚才还只是普通的森林，不知不觉间我们周围的气氛已经完全改变了。
明日香握着我的手，一声不吭地走着。
怎么回事？
这种感觉是……
难道这是……
那时候的再现吗？
明日香，不对，是小香从我身边消失时的情景。
明日香还是不发一语，只是笔直地看着前方迈步。
跟那一天，那时候的她。
不仅明日香会消失，这次连我也要一起被带到『彼岸』吗？
我一直渴望能找回明日香。
那种渴望甚至强烈到与其独自留在这世界，我更心甘情愿于陪她一同消失。
所以，要是那种事即将发生在此时此刻，我也……
「哈啊……哈啊……」
这就是我所渴望的吗？
这就是明日香所渴望的吗？
这种即将从世界剥离的不安。
还有那里并非自己归宿的违和感。
我知道了，这样下去的话就会被明日香带往『彼岸』。
那不好吗？
就算真是那样，我也没失去明日香。
只要不失去最重要的人，那就好。
「啊……」
她的身影在脑海中浮现。
我这是在想些什么呀！
我停下脚步，将明日香拉住。
「呀啊！？」
湿滑的地面没能支撑我的急停。
我失去平衡，连明日也被拉着摔倒了。
庆幸的是下边的土地很柔软。
「明日香，没事吧？」
我站了起来，才发现她就在直到刚才都没其他人的地方站着。
果然是这么回事吗？
她是刚来迎接我和明日香――
仿佛她能看透我心里所想一样。
「嗯，只是因为有想告诉你的话我才来的」
「告诉我的话？」
「虽然我还想和你，还有明日香一起玩，但似乎不可能了」
「究竟是怎么回事？」
「很快我们就要……永别了」
「你在说什么呀，很快是指什么时候……」
跟出现时一样，凛毫无征兆地消失了。
不知从哪传来令人怀念的呼喊声。
「咦……啊……明日香？」
回过神来，只见明日香抓住我的肩膀摇动着。
「修君，怎么啦？撞到头了吗？」
「明日香，刚刚在这里……」
难道是白日梦？
还是说只有我能看到，能感受到。
明日香无法看到凛？
那么还是不要告诉她比较好。
「刚刚在这里怎么啦？」
「没什么，只是发了一下呆而已」
「看不出来是发呆喔」
「是吗，抱歉，让你担心了。真的没事啦」
「那就好……」
「啊」
今天室外操场一片泥泞，男女生都到馆内打羽毛球。
「输了可要做俯卧撑」
「算了吧」
果然是昨天太累了吧，身体还是有点酸痛，精神也不怎么好。
「也算是说，只要赢了就行」
「我会尽力不让你失望」
「走吧」
轮到我们了。
哨声宣布了比赛的开始。
……虽说如此，其实大家都是门外汉。
对于运动能力我倒也蛮有自信，濑户也是相当强悍的。
看来胜利是我们的了。
我还在想着，相邻的球场已是欢呼声四起。
看了一下，明日香和七海正在拍手加油。
看来战意满满。
「交给我吧！」
这边也是一边倒的局面。
分数被逐渐拉开，对手已是士气低落。
不知是不是胜券在握。
我总是看向那边的球场。
明日香和七海一组，对方则是不记得名字的两人。
明日香和七海的运动神经都很不错。
不过看来对方也有着相抗衡的实力。
看了看分数，基本上没有啥差距，双方进入僵持状态。
「哈啊！」
伴随那边球场拍打羽毛球的声音，濑户刺耳的叹息声也随之而来。
这边的比赛以我们的压倒性胜利告终。
「啊」
「原来如此，还在想你怎么心不在焉，原来是这么回事呀」
沿着我的视线看去，濑户不禁苦笑。
我们并排站着，观看对面的比赛。
「厉害，不过对方也不是省油的灯呀」
从刚刚开始分数基本就没变过。
「看来会是持久战了……咦？」
濑户一脸纳闷地看着七海。
「怎么啦？」
「你不觉得七海怪怪的吗？」
「被你这么一说……」
顽固的对抗赛还在进行，七海的行动力却慢慢下滑。
「我想起来了」
还在想今天在电车里说了啥，原来是这个。
「咦咦……怎么眼前……天旋地转……」
啪嗒一声，七海就像电力耗尽一般倒了下去。
「啊啊，小七！」
「回头想想，她昨晚啥都没盖就睡在空调下呢」
「这样的话身体想不发冷都难喽」
「什么，小七用手指写下了什么！」
「我看看……」
「八代、舞，此恨此怨……永生不灭！居然写了永生不灭啊！」
切，看来她终于想起被丢在休息室的事了。
「还真是冗长的遗言呀」
「搞笑戏码就别理了，赶快抬到保健室吧」
放学后来到店里。
告知七海得了感冒，严重到得由老师用车载回家了。
「七海应该没纤细到足以患上感冒呀」
看来不是在开玩笑，舞是真的觉得不可思议。
也是，就连我也没想到七海还会感冒。
「就是呀」
虽说主要原因在于我们把七海丢一边了。
「总之可以确定的是七海今天来不了」
「是吗，麻烦呢」
「少了七海该不会应付不了吧」
虽然平时她大大咧咧，但工作时还是很努力的。
「有可能，老实说，今天肯定会很忙碌了」
「其实招你进来也不仅是由于缺乏男劳动力，本来工作就很吃力的」
「还真是让人不得不承认呢」
不只因为舞人的气，料理也很受欢迎。
使得这个店向来座无虚席。
「现在的雇员中也数七海经验最长了」
「话说回来，要不要叫人来帮忙呢？」
「太难了，今天就只能由我们两人顶着呢」
「那家伙还真走运」
「没办法嘛，身为唯一的男苦力，不好好利用怎么说得过去呀」
「……你果然是在指我吗」
「难道还有其他人？」
「没有」
从傍晚时分店里就已是人头攒动。
至于那之后的记忆也就只剩下被舞和店长使唤着来回走动了。
「哈啊啊……」
「辛苦了，给，凉的比较好吧？」
舞递过来一杯茶。
说完我就一口气喝个精光。
「还要再来一杯吗？」
仔细想想，舞还是没什么奇怪的地方。
无论是措辞、态度，还是其他一切。
又或者只是忙得无暇去想这件事吧。
但也正因为她的言行举止都过于平常，不由得使我觉得昨晚的事宛如梦境。
「算啦，我也没资格说她」
「你说什么？」
「呃，只是在说你还当真不留半点情面地使唤我呀」
「平时不也这样吗」
「才不是呢」
「我也知道你还是会点到为止的」
「那从今以后像今天这样使唤你也没事喽」
「你究竟是怎么得出那种结论的」
「开玩笑的」
「问题在于我是压根儿听不出你是在开玩笑」
「那就是要我当真实行喽？」
「请恕我敬谢不敏」
我们不禁相视而笑。
「对不起，都这样了还欠你工资」
「咦，还有更多吗！？」
「当然啦，只是由于家里也很拮据才欠着的」
「可不是有这么多客人吗？」
「都怪每次一有收入，父亲就把钱都花在食材和厨具上」
「这还真是……」
这该算是敬业还是浪费呢。
「就是这样」
「所以大家不再努力点可不行呢」
虽说这里跟岛上比起来要热闹得多，但一入夜行人也是稀稀落落。
「其实你大可不必来送我的」
「你就当是我的一厢情愿吧」
我们并排走向车站。
不知是不是由于跟白天比起来进入眼睛和耳朵的信息都少了，嗅觉反倒变得敏锐。
就连身边走着的舞身上的淡淡香气也扑鼻而来，让我冷静不下来。
「怎么啦？」
「舞……你是不是喷了什么香水呢？」
「啊不，只是闻到一点香味而已」
「毕竟，打工后我都还没洗过澡，自然会在意起身上的味道」
「我也姑且是女孩子，这种程度的顾虑也是正常的」
她一口气快速说完了。
在这之前她有这么做吗。
似乎没有吧。
「为什么你偏偏在奇怪的地方上变得敏锐呀」
「那就送到这里吧，谢喽」
「没什么」
「今天稍微让你多干了点活，要是倒在回去的路上岂不麻烦」
「没错」
「接下来可要更加努力才行喔」
「我会做好觉悟」
「那就好」
明明是跟往常一样的对话，却感觉有点拘束。
「我说……」
「什……什么？」
「那个……回去时可要注意喔」
「……没事的」
「虽说是夜路，但也是闭着眼睛都能走的熟路，而且这时候人还蛮多的」
「是……是啊」
「不要把这里和岛上相提并论」
「要是在岛上的话，这时候应该都没人了，反倒悠哉游哉」
依旧是自然状态的小岛，以及这人为创建的小镇。
其实无论哪个都不是危险地带。
「只是，你在担心我吧，那个……谢谢」
说着脸颊微微发红。
这楚楚可怜的模样愈加让我不知所措。
自然地对上视线。
实在不想离开她，但也不能一直这样下去吧。
「我说，修司」
「我只想再说一句话」
「什么」
「我是很急躁的人，不要让我等太久喔」
「啊……」
「要是总这么暧昧的话，我会不知道要怎样去面对你呢」
她是在指昨晚的吻和告白。
我已经听到舞的心意。
可我却什么都答不上来。
「其实我也明白，还有明日香在，你也难以抉择呀」
「……啊」
虽然不像样，但的确如此。
我很高兴舞喜欢着我。
我也并不讨厌舞……不，应该说我也对她抱有好感。
只是……这是爱吗？
对小香抱持的那份强烈思念，以及失去她时的焦躁。
那些也是爱吗？
「……那么，再见」
「啊……」
我还在犹豫不决，舞已经拍了一下我的肩膀，转身离去。
我呆呆地看着那渐行渐远的背影。
现在的我没能叫住她。
毕竟我没能得出答案。
跟之前不一样，凛没有现身。
跟本土那边不一样，这里已没有人影，只有一片静寂。
让我不禁有一种错觉，仿佛只有我被遗弃在这个世界一样。
……在想什么呀我。
其实是因为需要考虑的事太多，自己无意识地移开视线不去理会吧。
还有……
『很快我们就要……永别了』
如此说着的凛。
明明感觉答案近在咫尺，我却没能触及。
不对……说不定只是我不想去触及吧。

◆snma08
回想模式进行中
「修君，怎么一脸阴沉呢」
「没啦……」
「是身体不舒服吗？」
没错，身体好着呢。
「……那是怎么啦？」
「今天做的早餐应该没失败到那种地步吧」
「嗯，虽然还差得远，但也做得不错了」
「不是那个引起的，太好了」
「原来你有自知之明，知道自己做出来的东西会让人身体不好呀」
「那究竟是为什么？」
居然无视我的吐槽。
「今天开始不就是期末考了吗」
「修学长，难道说……」
看来只能苦笑了。
「原来修君在担心考试」
「我还听说你最近增加打工次数了……」
「嗯，最近店里很忙碌」
「其实只是那样的话倒还好说……」
「那还有什么原因吗？」
「嗯，有一个人一直在请假」
「早上好，明日香、小琉璃……顺便还有小八八！」
「七海美菜飒爽归来喽！」
开朗到不合时宜的声音就这样插入我们的对话。
要是在之前的话我肯定受不了，不过……
「我等你好久啦，七海！」
我紧紧握住七海的手。
紧紧地、紧紧地握住，绝不让她离我而去。
「咦、咦？难道这是友情转变成爱情的惊人瞬间？」
「等、等等，还是先从朋友开始吧」
「……话说我们都已经是朋友啦！　要怎么办啊！」
「七海学姐，还是先冷静下来比较好」
天呀，我可是足足等了你
「怎、怎么啦！小八八你很奇怪喔！」
「听说学习很糟糕」
「虽然我不认为是因为那个」
「啊，你可知我是多么期待你的归来呀！」
「可是，七海我的心已经完全属于朝日学姐了，你就放弃吧！」
「虽说如此，我居然一直都没察觉到……七海，果然是罪孽深重的女人呀」
「只要有你在，我就解放啦」
「不、不行，我无法答应你的告白……咦，解放？从哪里解放？」
「你不干了吗？」
「为什么会那么想」
「但你不是那么说……咦，那究竟是怎么回事？」
「你回来的话我就能从忙碌的工作中解放，要知道你不在的这段时间，舞可是毫不客气地使唤我呢」
「小舞舞吗？」
「啊，这样总算能悠哉点了」
「修君，看来打工真的很辛苦呢」
「但就这样看来，考试也会相当辛苦了」
比起之后被里佳姐说教，至少现在总算能从地狱中解放了。
「总感觉高兴不起来呀！」
「这是当然的，毕竟快考试了」
刚踏入教室，映入眼中的就已是大家拼命啃书的身影。
虽说那其中泉水和濑户依旧悠然自得。
「……原来如此」
「单是这样环视一周，就足以明白班级的大概成绩了」
「小八八，难道你是超能力者！？」
「你那结论是从哪得来的」
「甚至瞬移到七海的房间搜集内裤……」
「我还真是完全看上你了呢」
「才怪，给我把超能力放一边去」
「现在的状况不是已显而易见了吗」
「要知道我们可是跟正在拼命复习的他们是同样立场呀」
「啊哈哈，小八八，看来你真没认真学习过呢」
「没办法，打工那边实在很忙」
每天一回到家冲完澡，立马就躺床上呼呼大睡了。
七海抱着胳膊呢喃着。
「我说，小八八，在我休息的这几天里你都有去打工？」
「嗯，每天都去」
「这样啊……那就奇怪了」
「什么奇怪？」
「学生在考试前及考试中都是不列入排班的，这可是那里店长的方针喔」
「是这样吗？」
「每次考试时我都是这样啊」
「这次只是正好身体不好而已」
「话说，要是你们起——码能温柔地给我盖个毛毯的话」
「这个……」
我别过视线，挠起脸颊。
「回头想想，考试前不请假还真是糟糕呢」
「呜哇，你想搪塞过去啊！」
「可是我根本没听到舞让我请假」
「难道说你没把要考试的事告诉店长？」
「虽然我没说，但舞知道呀」
「啊，对了，之前我说过了，店长和舞应该都知道的」
「但是，这又是怎么回事呢」
七海左思右想还是不得其解。
「七海，谁负责安排班次呢？」
突然想起这个问题。
虽然想过该不会是这样吧……却也无法否定这种可能。
「那不是显而易见吗」
答案如我所料。
没错，就各种意义而言都完了。
「为什么会是如此地白呢……我不要纯白啊……纯白真恐怖……」
七海软趴趴地瘫在桌上呢喃着。
看这架式恐怕比我还要糟糕。
「那已经成了一个应景物了呢」
「也是，毕竟这次她因为感冒也确实没能好好学习」
濑户看着七海苦笑。
「啊，你也是」
虽说完全看不出她辛苦。
「考试当天就会早早放学呢」
「我倒是觉得更漫长了」
「教室里的气氛和平时判若两样，也难怪你会那么觉得」
「大概吧，真漫长」
「怎么啦，八代？」
「没什么，只是在想这下完了而已……」
「嗯，我明白，考试的确完结了」
「若宫，想必你的理解跟八代所说的大有出入呀」
不知七海是什么时候过来的。
「啊，完了」
「哇啊，两人的脸上都显现出阴郁线啦」
「啊哈、哈哈……啊哈哈哈……是呀，是这样啊！」
「这只是恶梦呀，七海我其实还因感冒躺在病床上呢」
「没事的，离考试还有一段日子，还有时间……」
「是呀，既然你还在感冒中，那也就是说我还在打工中啦」
「没事，没事的。下班后再学习就好！」
「我说你们两个，逃避现实也不会有任何改变喔」
「真的有那么糟糕吗？」
「要是被退学可怎么办啊……」
「我要是被学校踢出去的话，可就连住的地方也没啦……」
「已经糟糕到跳过留级直接退学的地步了吗……没救了」
濑户以一副服了我们的架式说道。
取出手机，是舞打来的。
「抱歉，我去接个电话」
来到走廊接通电话。
「舞，有什么事吗？」
『现在有空吗？』
「嗯，班会刚结束语了」
『是吧，那刚刚好』
「怎么啦？」
『今天人手也不足，就算只有白天也好，能不能过来帮忙呢？』
想起今早跟七海的对话，决定班次的是舞。
已经知道会人手不足，却没事先安排好，这可不像是向来慎重的舞的作风。
而且，明明本土那边也有不少同事，其实根本不用特意来找我。
但为什么她还是只找上我呢？
『啊……果然考试期间还是不方便吗？』
舞的话打断了我的沉思。
「没关系，白天加班就可以吧？」
「好啦，我也只是拿工资工作的」
「啊，对了，要不要也跟七海说一声？」
既然人手不足，还是叫上七海比较好。
『昨天我跟她通过电话，已经说过了』
「……是吗」
『嗯，那待会见』
……或许是我太自大。
回想暴风雨的那一晚，舞的确向我告白了。
那是毫无忌讳的强烈爱恋和话语。
当时的舞实在很漂亮，而且我也为能被她告白而满心雀跃。
当时就察觉到了——我还没能得出结论。
「修君，可以的话要不要和我一起学习呢」
「怎么啦，这么突然？」
「是吗，我可是一直这么打算着考试后就开始一起学习的……」
「这样啊」
大概是看到考试后我的态度和样子，明日香也担心起来了。
「虽然我不擅长教别人，但我会加油的」
的实力，这建议的确很诱人，可是……
「我心领了，只是今天正好有点事」
「刚刚的电话中谈到的？」
「这样啊……」
总感觉我做了一件罪孽深重的坏事。
「对不起，难得你这么邀请我」
「不用介意，既然得打工，那就没办法了」
她露出笑容，轻轻摇头。
虽然在笑着，却感觉她是在强忍泪水。
「今天会比较早下班，那之后再一起学习吧」
「这样修君可吃不消，还是下次吧」
明日香婉转地拒绝了我的建议。
「修君，接下来就要去打工吗？」
「我是这么打算的」
「那一起走吧？」
我并没有拒绝她的理由。
「这里真凉快，好舒服呢」
烈日射过来的阳光被树叶遮住，凉爽的风拂面而来。
森林的草香、树叶摩擦的声音都没有了之前那般让人不安的感觉。
……那是我想太多了吗？
「果然来森林是正确的选择呀」
明日香提出建议要来森林。
之前和明日香来到这里时感受到强烈违和感。
如今却像情景重现般再度回到这里，我多少还是有点抵抗情绪。
只是，就算只是微不足道的事，我也想尽可能帮她实现。
我放慢脚步配合她，两人相邻而行。
「这森林……该怎么说呢」
明日香突然站定下来，呢喃起来。
只见她转了一个身，面向我。
「小时候……我就是在这里和修君离别的」
我实在无法忘却那一天的事。
那份后悔莫及的痛苦直到今日还深深烙在我的心中。
「……不，没什么」
「是吗」
为了寻回失去之物而回来的我，以及失去一切后回来的明日香。
我已经做了早已决定好的事，所以并不希望再去触碰过去，可是……
「我说，修君」
「如果当初我保持着记忆回来的话……」
果然她也察觉到了。
现在的明日香已经不是我所熟知的那个“小香”。
其实这也无妨，毕竟人总是会变的，不可能永远一个样。
我们还是会去想，去假设。
那个“如果”存在的话，那么……
「现在的我们又会如何呢？」
「如何？什么如何？」
「嗯，只是在想……会如何呢」
这是算不上答案的答案。
说不定明日香已经察觉到——
我的感情已摇摆不定。
已不再是那个为了取回明日香而赌上一切的我。
「……我不明白」
细细的回答传来。
「是呀，我也不明白」
「明明知道世上没有“如果”，却还是……」
我们想的都一样。
「哪怕现在，我也没能想起过去的任何事情」
「修君的事、小岛的事，还有……我自己的事」
我楞楞地寻求她的回答。
「嗯，我会回来——」
「我……也是」
「但是我却不明白了，现在每天都能见到面，我又该做什么才好呢」
「之前肯定完全没想过相逢后要做些什么吧」
「这一点，我也是一样的」
怀抱孩童时的纯粹思念，我们来到这里。
愿望也就只有那么一个，而当愿望实现之时，我们却不知该何去何从。
「我们真是笨蛋呢」
我不禁有一种预感，明日香就要和这森林融为一体了。
「对不起，走吧」
「啊，啊……」
我在想些什么呀。
那种事怎么可能。
我拼命摇头，为了摆脱这浮出水面的不吉利预感。
「这样总算告一段落了」
熬过傍晚的忙碌时间，终于可以喘口气。
「久违地让身体活动个够，各部位都咯吱咯吱作响呢，啊哈哈哈哈」
「喂喂，小八八，听到了没？」
不知怎的，七海情绪相当高涨，正在用力挥舞着手臂。
「才大病初愈就如此精神满满」
虽然她的某些部位的确还得治治，就不吐槽她了。
「先不说你的头脑有没有病，你能回归真的太好了」
有七海在，果然工作效率就是不一样。
「刚刚你是不是说了啥失礼到底的话了！？」
「是吗，那我就不介意啦」
「话虽如此，还真是忙碌呀」
「你以为我是在开玩笑的吗」
「啊哈哈哈，也对」
「可是七海我之前还认定你一定会翘掉班次的呢」
「我说你呀，有胆量你就在舞面前翘班试试」
「七海才不会那么不要命啦」
「我也是」
「修司，你该不会在给七海灌输什么糟糕意识吧」
「才不是什么糟糕物，我只不过把事实给……」
「那该不会是足以让难得拼命工作得来的工资减为零的事实吧？」
「不，我只是在大大称赞舞真是能干又体谅部下的优秀上司而已」
「咦，我们什么时候说过那些话啊！？」
「别给我在这种地方吃惊啦」
舞扑哧一笑，接着说道。
「算啦，辛苦你们了」
「七海，身体已经没问题了吗？」
「那考试呢？」
啊，石化了。
「没没没没没没没没……没问题的说」
「对不起，我在说谎！」
「其实问题大着呢！」
哈，我也没资格笑七海呀。
「虽然今天人手不足，在考试结束前你们都休假吧」
「我一定不辜负小舞舞的良苦用心，好好努力，喔！」
「再这样下去，七海的学园生活就要伴随这考试完结了！」
「真这么糟糕？」
「啊哈哈，已经到了完全笑不出来的地……地步……了……」
说到一半就全无气势，七海一下子变得沮丧。
「是、是吗，那加油喽」
「嗯，那么为了迎接美丽明天，七海今天就先回去啦」
丢下这些不明就里的话，七海东倒西歪地走了。
我们就这样目送七海离开。
「我说，七海考得真那么糟糕吗？」
「其实我也半斤八两啦」
「但与她相比，你可真是非常淡定呢」
「这应该叫达观才对」
「哪个听起来都不妙呀」
我倒觉得你也没必要一副服了我的表情。
「算啦，毕竟硬把你拉来加班的是我」
「就是这么回事，在考试结束前你也休假吧」
「可以吗？」
「本来我们店就有这个方针」
「但不是人手不足吗？平时你也是忙碌工作呀」
「身为店长的女儿，这也是理所当然的」
「那倒也是……不过你们学校还没考试吗？」
「我的学校？之前没说过吗，考试日程都是一样啊」
「要不然的话我也不会这种时间就回家吧？」
这么一说也是。
「也就是说你今天也在考试喽？」
「不去复习没问题吗？」
「我又没那种要名列前茅的野心」
「既然如此，随便应付一下就行啦」
「是这样吗？」
「呃，被你这么一问还真是不爽」
「虽然你可能忘了，但我可是考不上铃森的呀」
「啊，算啦，看在最近这段时间你经常都来帮忙，放过你吧」
「呃，那些差点死人的工作就这么被一句话抵消掉啦」
「什么？那是想干多点喽」
「我拒绝，这天平很明显不平衡……」
「关于这点，下次再来慢慢研究吧……可要努力复习喔」
「啊，虽然抱歉，我就先回去了，要不然可糟糕呢」
「干脆你直接退学来我们店工作吧，不包食宿」
一如既往的俏皮话。
舞真的没什么改变。
明明不只有之前的告白，还有昨天的对话。
能给我如此充足的考虑时间，实在感激。
可是，再这样一直暧昧下去，对于舞的负疚心只会越来越重而已。
「喂，我可以问你个问题吗？」
刚回到岛上，我就发现了一个奇怪的物体。
「嗯，你问吧」
「你在这种地方干啥啊？」
还在想怎么有人倒在路边，乍一看原来是熟人。
「如你所见，倒在路边啊」
「你在恶作剧吗……又不像」
我在旁边蹲下，戳着七海的头。
「……如你所见，问题大着呢」
之前见她骑过的自行车也停在旁边。
「对于我这样纤细的美少女，残酷的考试和打工果然太苛刻了呀」
「虽然我不知道纤细的美少女究竟在哪里，但你的确太拼命了」
看来连反驳的气力都没了。
应该是刚回到岛上就力竭而倒吧。
大病初愈就来考试打工二重奏，果然还是太困难呢。
「好啦，站得起来吗？我送你回家吧，再坚持一下」
我伸出手扶起七海。
「小八八，你是图谋着当个大灰狼吗」
「还能开这种玩笑，看来你是没事了」
「话说还真吓我一跳呢」
我慢慢踩着七海的自行车说道。
「我才吃惊呢」
七海紧紧地抱住我的腰部。
「我说你呀，一般看到别人倒在路边肯定更吃惊吧？」
「我不是指这个」
「小八八还没发觉吗？还是说假装没发觉？」
我明白七海想要说什么了。
「是指舞的事吗？」
「在我不知道的时候发生了什么吗？」
这并不是仅仅出于兴趣才来打听的。
是担心着我或舞，或者应该说担心着我们两个才问的。
「我想应该没什么吧」
只是知道了舞的感情却没能回复而已。
虽然我们的关系可能因此会有所改变，却不会有太大变革。
「……这样的话，那又是为什么呢」
「有什么你放不下的吗？」
面对我的提问，七海陷入了沉思。
这种态度可真少见。
「说不定是因为之前几天没去，我才更加注意到吧」
她顿了一下才轻轻说道。
「打工时，小舞舞可是一直看着你喔」
「舞看着我？」
心跳开始加速。
「应该只是在看我有没有偷懒吧？」
由于有点难以置信，我回以玩笑话。
「七海一开始也是那么想的，不过……」
只见她嘴巴开开合合，是在思考恰当的话语吗。
「小舞舞看着小八八时的那种眼光，跟一直以来的完全不同喔」
骗人吧——我没能说出这句话。
「一直以来，跟舞搭讪的人很多喔」
「这我知道」
毕竟之前还为了躲避尾随男而帮了她一把。
「大概这其中也有小舞舞并不讨厌的人」
明明舞没接受他们，我还是有点嫉妒那些家伙。
「可是……不管是谁，都只停留在“并不讨厌”的程度而已」
「那也就是说……」
「这次恐怕是小舞舞第一次对男孩子产生了“喜欢”的感情」
「没错，她喜欢上了你」
七海平静又深刻地说道。
「为什么……会喜欢上我呢」
「那我就不知道了」
「七海所认识的舞一直都是酷酷的，虽说多少有点冷淡」
「但今天的她却不一样，总觉得实在很可爱」
「能让舞露出那种表情的也就只有你了」
「……是吗」
虽然当时那告白似乎是顺势说出――
「啊……」
「小八八真是不错的家伙呢」
「在小舞舞感到困难的时候，你不是挺身而出了吗？」
「我并没做什么大不了的事」
「可是小舞舞却是那么想的，不是吗」
「谁知道呀」
「就算真的如你所言，可仅仅因为这种事就会喜欢上对方吗？」
「小八八的周围古怪的女孩可不少喔，像明日香、小夜夜她们」
「但是，小舞舞只是普通的女孩子呢」
不理会我的吐槽，七海凝视着我说道。
「普通……吗」
「没错，普通又可爱，又有点寂寞的女孩子而已」
要是在刚相遇时这么说的话，我说不定会笑着吐槽。
舞的确很酷，坚强又美丽……也正因如此才让我觉得她是特别的存在。
可是，现在的我也知道了舞的另一面。
有时强硬，有时任性，还有时会相当楚楚可怜。
「我说小八八，你认为喜欢上别人真的需要理由吗？」
「应该需要吧，各有各的理由」
「相貌、性格、家世……这些的确因人而异」
「但我认为，当一个人纯粹地喜欢上别人时，那么任何的理由都会显得毫无意义」
我对小香所抱持的就是纯粹的好感而已。
要找理由的话说不定真能找出好几个，但当我察觉之时却已经是那样了
「我想小舞舞喜欢上你了，就仅仅是喜欢上你而已」
「但我……」
我又如何呢？
还有舞那害羞着的表情。
对于我来说，哪个都很重要，根本无法比出孰胜孰负。
「我说，小八八你又如何呢？」
「我回到岛上，只是为了……」
那失去的时间。
还有失去了的小香。
所以，我——
「就此让自己得以解放不也好吗？」
「我知道你为什么会回到岛上」
七海是明日香的挚友，所以也很清楚事情的来龙去脉。
「可是，连过去都失去了的话，现在和未来又从何谈起」
「那些并不是小八八应该负责的，而必需由明日香自己去取回来」
七海的话让人无言以对。
其实我早已明白。
明日香并不是“小香”，只是在这里过着崭新的每一天。
就算无法忆起过去，她也一定能坚强地迈步走下去。
真正放不下过去的或许不是她本人，而是我。
「我知道小八八很重视明日香」
「但也差不多可以让被过去所禁锢的自己得到解放了呢」
「解放吗……」
啊，原来是这么回事。
我的确很重视明日香，但那既不是思恋也不是爱情。
而如今，我已被舞深深吸引。
我总是在想，一旦承认这一点，那一直以来自己所坚持的一切都将成为虚情假意。
所以我才逃避着不去面对。
「是这样啊」
「真没想到会被七海如此说教呢」
「我也感到很意外」
「只是小舞舞和小八八都是我的朋友，实在放不下而已……所以就稍微…」
让我能坦率地说出那些话。
「已经得出结论了吗」
不管是对于舞的感情，还是对于明日香的思绪，什么都不曾改变。
我已经确实明白，自己究竟该怎么做了。
「啊」
我和七海同时看到从对面走来的人，停下自行车。
「居然是你们两人，还真是少见的组合呢，怎么啦」
「医生才是，去哪里呢？」
「今天没开车吗」
「偶尔会这样」
「比起那个，七海，你的脸色很不好」
「嗯，这家伙刚刚还倒在路边了」
「听说你得了感冒，要不要来诊所看看」
「呜，这个……只要有气势，区区感冒很快就好的」
是因为受不了医院呢，还是说直辉医生太恐怖呢——又或许两边都是。
「就是由于你不彻底治好就硬来，才会倒在路边吧？」
「喔喔，为什么你会知道这么多呢」
「你的行动实在容易看穿」
「为了以防万一，来诊所我帮你看看吧」
「医生你该不会想把听诊器靠在我丰满的胸部上吧……」
「真要说起来，我倒更想开你头颅研究一下」
「虽然我知道自己头脑异常，但也用不着研究的！」
居然直截了当说自己头脑异常，就某方面而言也真厉害。
虽说不是医学上的异常。
「病人不可吵闹，好啦，不要废话，给我来诊所一趟」
既然直辉医生要帮她看病，我就安心了。
而且，虽然很对不起七海，但我也有不得不去做的事。
「七海，我还有要事，你能和直辉医生一起回去吗？」
看来七海知道我要去做什么。
「直辉医生，之后的就拜托你了」
「啊」
我向直辉医生鞠了一躬，立马往回跑。
要去的地方当然只有一个，那就是舞的身边。
「哈啊……哈啊……哈啊……」
我一个劲地奔向舞的身边。
「哈、哈啊、哈、哈……」
虽然快喘不过气了，我依旧没停下脚步。
「哈、哈啊……哈啊、哈、哈！」
我将手按住胸口，调整呼吸。
「怎么这么慌张呢？」
「哈啊、哈啊……哈啊……」
喉咙难受得连话都说不出来。
「我去倒杯水来，稍微一下」
「没……没事，很快就会……恢复的……」
深呼吸了好几次，总算稳定下来了。
「究竟怎么啦」
「有什么事这么急吗？」
「我有话要对你说」
「那也不用这么急呀」
「还真像舞的作风」
明明告白的对象突然出现在自己面前，却依旧淡定不变。
「什么话呢？」
「啊，啊啊……」
打工时的交谈或俏皮话倒是想怎么说都行。
可这样被舞一本正经地问起来，还真让我无法好好表达。
「就是我已经找到你所等待着的答案了」
「哪怕是现在，我也依旧挂念着明日香，但那与这不一样」
「啊，不，不是这样的，我想说的是其他的事」
呀，我在说什么啊。
想传达给她的明明只有那么简单的一句话而已。
说出来的却尽是辩解的话。
静静看着我的舞突然扑哧一声笑了。
「啊哈哈哈，真是的……原来你还有这么一面呢」
我可是下了很大决心才来到这里的，被你这么一笑岂不跟傻瓜一样。
可是我并不讨厌这样，因为你的笑容是如此美丽，你的视线是如此温柔。
「你也真是的，明明平时那么能干帅气，到了重要的时刻却又这样废柴」
「是吗？」
「是呀，就好像什么都没想好就从岛上飞奔过来」
「啊……」
看来舞已经知道我是为了什么才过来。
「真是笨蛋呢」
只见她脸颊染上一层红晕。
「不好吗」
「也没什么好不好，毕竟我也喜欢你这一点」
「啊……」
舞回头看向店里。
店长正在里边向她招手。
「真是的……父亲也真是的，净挑这种时候……」
「舞，我对你……」
我还没来得及向舞表明心意……
舞突然抓住我的手跑起来。
「好啦，给我一起来！」
「这样好吗？」
「你是指店里的事，还是指进入我房间的事？」
「两边都是」
「店里是没问题的，傍晚才会比较忙碌，偶尔这样也不错呀」
「是吗」
「而且……我还没从你那里听到重要的回答呢」
「这里的话就不会有人来打扰了」
「那倒也是，只是手还……」
我们的手紧紧相牵。
「啊，这、这只是……」
舞难得发出惊慌失措的声音，想要抽开手。
我却紧紧回握住，不让她离去。
「就这样再牵一会……不好吗？」
「怎、怎么啦」
「你这样满脸通红的样子还真少见呢」
「吵死了……不要说啦」
「我就要说」
还什么都没传达出来呢。
「已经……得出答案了吗？」
「我就是为此而来的」
「舞，我——」
舞打断我的话。
「我还是撤回前言吧」
「这是什么意……嗯！？」
唇瓣传来柔软的触感。
跟那晚的轻吻一样。
「我不需要任何话语」
「为什么？」
「因为你肯定没办法好好表达出来嘛」
「不，也不是这样」
「大概是我无法接受……只有话语相传」
「我知道你的感情还没平复……」
「所以，就算说出来，我也无法确信能不能相信」
「我只是想把我真正的心意说出来，才不会是谎言」
「我也想相信你，但是……但是」
「我也想要超越言语的接触啊」
「都怪你让我等了这么久，所以……」
「拜托你，让我能够相信你吧，修司……」
舞用力握住我的手。
我轻轻摇了摇头。
「不说出来的话，这份心意不就无法传达了吗」
「传达心意的方法可不止一个喔」
「不是吗？」
舞的香唇再次靠了过来——
换完衣服，这次我从正面主动抱住舞。
「刚刚果然还是由我主动的话比较好吗」
「虽然真的很难为情……」
「修司，再这样一会……可以吧？」
我紧紧环抱住她。
不由得想起刚刚的事情。
柔软又暖和的身体散发着舞的体香，还有通红的脸颊和娇喘声。
「其实我也挺难为情的……」
「我说，修司」
「……你也知道我们住的地方和上的学校都不同吧？」
「……我当然知道」
「也正因我们没办法一直在一起，至少能粘在一起时就尽可能一起吧」
听说有了初体验后，世界也会随之改变。
「真的改变了呢」
说不定那指的并不是单纯的体验本身，而是自己内部有了其他人的存在时的那种强烈感受。
我试着叫出她的名字。
这个一成不变，但从今以后却有了特别意义的名字。
完事后，我总算明白舞为何想让我抱她了。
交谈会让人想要更加了解对方。
相触则让人更加想要陪伴对方。
两人共同度过的时间也会成为甜蜜的告诫缚住自己的心。
不曾想过，我居然会有这样的想法。
世上居然有这种事，单是思念着对方就觉得很幸福，就连心灵深处也满溢暖流。
看着天空吐了口气。
星星不停眨着，仿佛只要这么一伸手就把摘下它们一样。
看着这闪烁在远方的光芒，舞的身影也不由得浮现眼前。
我还真是被她深深俘获了呢。
就算因此心不在焉也没办法。
「……回去吧」
毕竟已经和明日香说过晚上不用上班。
说不定她已开始像之前那次一样瞎担心了。
我取出手机，拨通明日香的号码。
「怎么啦？」
还是打不通。
我试着拨通里佳姐的手机。
『喂，怎么了？』
响了几声后，手机那头传来熟悉的声音。
「对不起，我得晚点再回去」
『那大概何时到家？』
「现在正在路上，很快就到了」
『我知道了，注意安全喔』
「啊，还有，虽然我想先告诉明日香一声，却联系不上她」
「能不能请你叫她接下电话」
『找明日香？大概出去了吧』
「咦，里佳姐，难道你不在家里？」
『嗯，我还在学校呢』
「这样啊」
『可能只是刚好没电吧，有消息就告知我一声』
发生了什么事吗？
可是，要真是那样的话里佳姐应该先联系上我了。
虽然那么想着，却还是冷静不下来。
让人担心的家伙就笑着站在眼前。
看到她平安无事，我也松了口气。
「嗯？只是散下步而已啊」
明日香笑着走到我身边。
「我很担心你呀，连手机都打不通」
只见她突然想起什么似的摸了摸口袋。
「……原来如此」
难怪打不通她手机。
似乎听到谁在叫我，使我停下脚步。
「怎么啦？」
「刚刚好像有人在叫我……」
「我没叫你啊」
「啊……」
却看不到凛。
「……你在找谁呢？」
「没什么，可能是我听错了」
「……是吗」
明日香点了点头，不知怎地却悲伤地垂下视线。
「之前你不也遇到过神明吗」
「……不知道」
「既然被称之为神隐，可能真的和神有关吧」
「但我真的遇到过吗」
既然是神隐，那就极有可能是被神带走了吧。
虽说我实在不认为是凛强硬地把明日香带往『彼岸』。
「修君你也不知道为什么当年我会消失吗？」
年前的事我已记得不太清楚。
只是我应该没亲眼目睹明日香消失的那一瞬间。
「我找到的只有明日香——不对，只有小香留下的惟一一件东西」
对啊——
其实让明日香看看那个也可以呀。
「是这个」
我从抽屉最深处取出一个小小的盒子，轻轻打开。
「这个是……」
「嗯，当年小香系着两条发带，这就是其中一条」
「和我现在系着的这条……是一对的」
明日香头上那条已显古旧的发带解了下来。
「这条发带之前掉在森林里了，那之后不管是去东京还是回到这里，我都带着它」
「……为什么呢？」
「为什么呢？仅仅只是——」
舞的脸蛋突然在脑海中浮现。
那一瞬间我一下子明白究竟该做什么了。
「这个还给你吧」
「既然都已经和你重逢，那就没必要再拘泥于过去的记忆了」
「所以现在——这应该由你自己接下了」
「毕竟这是你的发带」
「嗯，就应该这样」
「可是，果然我还是希望能由修君来保管呀」
「过去的我肯定也是这么想的」
「修君，拜托你了，因为那条发带肯定是过去的我留给你的东西」
我也曾经这么认为。
所以才会如此重视地保存着，但是……
「至少我并不需要这东西」
「你说的也没错」
「如果修君真的认为这已经是没必要保留的东西的话，就还回去吧」
「还回去？不还给你？」
「对呀，那发带是小时候的我曾经存在于这个世界的证据啊」
「所以，应该还给这个世界才对」
「还给这个世界？」
「这算什么呀，要怎么做呢」
「啊哈哈，我也不是很清楚啦！」
「别抬头挺胸说不懂！」
「对不起」
「谢谢你让我看这个，修君」
「不，应该说谢谢你如此重视地保存我忘记的东西」
「……啊啊」
总感觉明日香的笑脸之下似乎隐藏着什么。
明明是平常的笑脸，却又有点不一样。
「走吧，里佳也差不多要回来了，去准备下酒菜吧」
我沉默着点头。
我小心翼翼地抚摸舞的乳房。
她开始喘息，身体也跟着扭动起来。
「会痛吗？」
似乎被吓了一跳，只见她神情扭捏、面红耳赤。
……这样也太犯规了吧。
「……什么呀？」
舞转过头来狠狠地瞪了我一把。
虽然她表情还算强气，但眼神和语调却是甜蜜无比。
「只是我还没见过这样的舞啦」
「这样是指哪样呀」
「就是可爱过头」
「什……！？」
她的表情已经很明显暴露出她内心的动摇了。
又是一个平时绝对无法见识到的表情，这样看来，舞肯定也是在紧张吧。
「居、居然说出这种话，你不觉得自己的性格变了吗？」
「我只是照实说而已」
「要不是这种时候我才不会说，毕竟实在让人难为情」
「是吗，你该不会也对其他人这么说过吧？」
「我只会对你这么说喔」
为了证明她的确可爱，我开始用手掌玩弄起整个乳房。
「净会挑好的说……嗯！啊、哈、……啊……嗯……啊」
呻吟声传来。
极具弹力又很柔软的隆起物被我挤压着，就连她的心跳也能感觉到。
「……这、这是当然的。毕竟、那个……我是、第一次啦」
「是、是吗」
「我也是……」
「……真的吗？不过是修司而已，却感觉你意外地游刃有余呢？」
「什么叫“不过是修司而已”呀……」
我不禁苦笑。
「这是真的……不信你听」
我紧紧抱住舞纤细的身体，让她贴近我的胸膛。
「啊……真的……修司也是……扑通扑通地跳着」
我们紧紧相拥，感受对方的心跳。
「就算只是这么做……我也心满意足了呢……」
「是呀……不过，我想更多地感受舞」
相触的部位传来的体温实在让人舒服。
纤细的玉体、柔软的肌肤、甜蜜的体香，所有的一切都让人爱不释手。
我把脸埋进她的头发，在她耳边细语。
只是叫着她的名字，就让她轻轻颤抖。
她转过头来，湿润的眼眸看向我。
舞强硬地把唇瓣粘上来。
我从没想过，原来跟喜欢的人接吻是如此舒服。
虽然想着一定要好好爱护她，我却没能压抑住直涌上来的兴奋感。
「舞……可以脱了吗？」
舞红着脸点了点头，我立马拉开她胸前的衣服。
「啊……」
诱人的内衣裸露出来。
舞用手抱住胸口想要遮住，却被我用手按住了。
「不要遮挡啦，毕竟……这么漂亮」
「你、你别从刚刚开始就一个劲说蠢话啦」
「果然现在的你连性格都变啦」
「是吗……」
「我只是一如既往地把心里所想的说出来而已呀……」
「……你真的只会对我这么说？」
「就是、那个……能让你说出这么叫人害羞的话……真的就只有我而已吗？」
满脸通红闹别扭的舞实在可爱到极点，让我更想立马把她推倒索求了。
「这不是废话吗……」
「比起那个」
「你竟然说出这种话，这下我可停不下来了……」
「……就算我不说，你也停不下来吧」
为了尽量减少她的紧张，我尽可能温柔地抚摸她的乳房。
「嗯……哈……啊……」
包裹在内衣下的双峰随着我的手而改变形状。
触感跟隔着衣服摸也大不一样。
享受柔滑布料的触感同时，我开始用手在胸部上画圆。
「啊、啊……嗯……哈啊……」
「怎么……你的手、这么下流……嗯」
「就算你这么说……」
我们明明就正在做色色的事嘛。
「嗯……呼、啊……哈啊……」
呻吟声也比平时说话还要洪亮了。
我一边揉捏着整个乳房，一边用手指探寻那突起物。
差不多是这里吧。
「等、等待……嗯、呼啊……啊、啊……」
大概是刺激太强了吧，舞扭动起身体。
看到舞这么有感觉，我也不由得更加兴奋了。
「啊、啊、嗯……太刺激……嗯、修司、啊、啊啊……」
舞不仅身体发热，就连气味也越来越浓。
而我的手指也更肆无忌惮地在乳头附近挑逗着。
「嗯、嗯唔……啊、哈……嗯、呀……啊、啊啊……」
「啊嗯、啊……哈啊……修司、嗯……啊、呼……」
舞的反应开始有了变化。
虽然还是不情愿似的摇头，声音却已是娇艳无比。
「哈啊……嗯、啊……哈啊……啊啊……嗯」
不知是不是隔着内衣摸已不能满足她了，只见她剧烈扭动身体。
「我要脱下这个喽」
我无视还没反应过来的舞，直接拉下胸罩。
「啊！？」
乳房晃动着暴露出来。
只是这一次她不再去遮挡了。
「虽然不用问也明白，难道说你已害羞至极？」
「这、这不是当然吗！」
「那么，为什么……」
完全不去遮挡，就这样让乳房暴露在外呢？
「刚刚你说很漂亮……而且，对象是你嘛……」
面对我的呢喃，舞声如细丝地回答道。
由于这实在可爱到暴棚，害我一阵目眩。
「看来你的性格也变了呢」
「我、我没改变啦」
不过也无所谓……就某些方面而言也的确没变。
「对呀，舞还是一如既往地可爱呢」
「什么！笨……」
舞的嘴巴就像金鱼般一开一合。
真是的，你还真没明白自己到底可爱到何种萌杀人的地步呀。
「对不起……果然我是忍不住了」
我伸手抓住毫无遮掩的乳房。
「嗯……啊！」
为了感受这拥有完美曲线的隆起物，我揉捏起整体来。
指尖传来柔软又让人麻痹的刺激。
「哈……啊嗯……嗯、不行……感觉、有点怪……嗯、嗯唔……」
「修司……不行……嗯、啊唔……哈啊啊……啊、啊啊……嗯、唔啊……」
从底部到乳头无一幸免地被我慢慢把玩着。
「哈……嗯、嗯唔……为什么……和自慰时……完全、不一样啊……嗯啊、唔……啊啊……」
「诶，自慰？难道说，你……」
「啊……」
「意外呀……那个，没想到你也有这方面的性趣」
这逞强的模样也好可爱啊……让我不禁想来下恶作剧先。
看来她的胸部很敏感，这样的话——
我猛地捏住她的乳头。
「呜啊啊啊啊啊！？」
她的身体也跟着猛地一颤。
我一鼓作气加强力度揉捏着转动，甚至还轻轻拉扯着。
「啊、啊啊……不行……都说了、胸部很敏感的……啊、呜……嗯、呜嗯……」
娇艳欲滴的呻吟声随之而来。
舞却立马仰起头，尽管泪光闪闪，她还是紧咬嘴唇。
看来她是打死也不招供了。
而且……舞身上的任何一个部位都是如此柔软，哪怕只是摸一下就让人舒服至极。
原来舞……不对，原来女孩子的玉体都是这么柔软呀。
一想到这里，我不禁自责起来。
「嗯呜……啊、啊啊……嗯、太卑鄙了……你这笨蛋……」
「这个……」
「……真抱歉呢，我这么淫荡！」
「自慰有什么不好？难道我就不能自慰吗！？」
舞完全暴走地说道。
「不，也没什么不好啦——」
「就算是我，对这些事也会感兴趣，而且……区区自慰而已，有什么好奇怪呀……」
虽然气势十足地说，但看来总算意识到自己究竟在说什么了。
说着说着就没了气势。
「……修司，你会……鄙视我吗？」
「为什么？」
「明明平时一副完全没性趣的样子，暗地里却……自慰了……」
「这样的话，我也会成为你的鄙视对象了」
「男、男孩子是不一样的」
「我倒觉得没啥两样啦……嘛，我也不是不明白你想说什么」
周围的人对男女干这种事的目光始终不一样。
「只是，我并不介意你做这种事」
「呜……你这么说也挺让人讨厌呀」
「那拜托你说清楚究竟是想我介意呢，还是不介意呢」
我只能苦笑着反问了。
「我希望你介意，但不要触及就是了」
「净说瞎话，而且……恐怕我已经没办法无视了」
「单是想像你在自慰，我……的分身就已经这副模样」
已经硬挺到极限的东西就这样顶着舞的后背。
「啊……这、这就是……修司的……」
「嗯，虽说从刚才就一直处于战斗状态，听了你那话就更不得了了……」
真温柔的脏话。
我更加用力抱住舞。
稍稍犹豫一下后，舞叹了口气说道。
「真、真是的……为什么……我要自爆丑闻呢……」
看来她对这件事相当不满呀。
这话题就至此为止吧，更何况……。
「我想更加抱你……可以吗？」
打从刚才，我的身心就在强烈索求着舞。
「可以……吧？」
我将手伸向她的大腿，感受这滑嫩肌肤。
「啊……」
「讨厌的话——」
「早就痛扁你一顿后逃开了」
「……是吗」
我沿着毫无半点赘肉的坚实大腿来回抚摸。
滑嫩的肌肤简直就像要把我的手紧紧吸住一般。
「都说了……嗯、随你喜欢就行……啊、嗯……」
我的手开始移向两腿之间。
那里有着和胸罩一样的柔滑布料，我不由得将手指压住中间的缝隙。
在我感受到指尖传来的湿气时，舞的身体连续颤抖了好几次。
「哈啊……哈啊……没、没事……继续吧……」
嘴上这么说，呼吸却已经很急促，连话都说得断断续续了。
难道说，刚刚她小高潮了一下。
我的爱抚让舞高潮了，这实在让我高兴不已，动作也更加激烈了。
「呀……呜啊……啊、啊……嗯、呜……啊、啊啊……」
不知是不是无意识的，只见舞用力夹紧双腿。
这样一来我的手就被固定住了，手指也得以继续给予私处更强烈的刺激。
「嗯啊啊！啊、呜……呀……怎么、这么激烈……啊、啊啊、嗯……」
就算隔着内裤也可以知道舞的私处早已淫水如注。
而我则改为磨蹭她那小小突起物。
「呜啊……啊、啊啊……那里、不行……」
大概是太难为情了吧，舞扭动着腰企图从我手上逃脱。
我则不以为意地移动手指，贴住那敏感花蒂。
指尖传来的触感也和其他部位不同。
大概这里就是舞的……。
我用手指绕着那里画起了圆，时而轻触，时而强擦。
「不行、那里、那里是……嗯、啊啊！啊呜……啊、啊嗯……啊、啊、啊啊啊……」
「呜啊……啊、啊呜！嗯、嗯呜……啊、啊啊……」
下边传来啾噗啾噗的粘糊水声。
「笨、笨蛋……不要在奇怪的地方、佩服……嗯！啊、啊、不……不要……为什么、会这么……嗯」
「好、好舒服……啊、呜……修司爱抚的地方……变得、好舒服……啊、啊啊……」
舞的身体在我的怀抱中不停跳动。
「是吗……舒服呀……」
「我……我变、奇怪……修司……呀……变得奇怪……啦……啊、啊啊……」
「我倒是很高兴啦」
说着我爱抚私处的同时也玩弄起她的胸部。
桃色的乳头不知什么时候已经完全站立起来，被我的手指轻轻拉捏。
「嗯呜！啊、啊……啊啊！」
手掌接住乳房的同时我也不忘用中指和食指夹住乳头。
接着就顺势一边揉捏乳房，一边转动乳头。
「那样……呀！不行、这样做的话……嗯嗯！啊、啊啊嗯！嗯啊、啊啊……」
舞的语气已完全没了说服力。
我用力将内裤向缝隙挤压。
胸部的运动也变得越来越激烈。
「啊、啊呜……啊、嗯……嗯呜……啊、啊啊……不行……胸部……啊、啊啊……」
这样听着舞甜蜜的呻吟声，看着她在我爱抚下的强烈反应，我已倍感兴奋。
想要更加感受她。
摩擦私处的手指从上下运动变成左右运动，时快时慢不间断地刺激那缝隙。
「呀啊啊！？啊、啊呜……啊、啊啊……嗯、哈啊啊……啊嗯、啊、啊啊！」
「啊、哈啊……嗯……啊呜、啊嗯、好、好爽……好爽啊……修司的手、让我……好爽……」
舞已经完全任我摆布了。
陶醉地让乏力的玉体紧紧靠着我。
这毫不间断，一波高过一波的呻吟声夹着快感，甜蜜得让我头脑酥麻。
「呼啊……不行……我、我已经……呜啊……要去了……身体、好烫……啊、啊啊……修司……」
「修司、不行……啊、啊啊……嗯！啊、哈……啊啊、啊、啊嗯、啊呜、啊啊啊！」
舞全身都在不停颤抖。
双腿胡乱伸开，腰部也剧烈扭动，仿佛就在跳舞的身体一秒也没能停下。
「修司、我……已经……要来了、要来了！」
「不行、不行啊……嗯、啊、啊……修司……修司……啊、啊嗯……嗯、啊啊！」
「可以喔……就这样！」
刺激胸部和私处的同时，我轻轻中咬动她的耳朵说道。
「舞……我喜欢你」
「啊……嗯嗯嗯！！」
随着那句话，舞的身体好像被电到一样痉挛着。
「嗯……哈啊……啊……哈啊……」
虽然同样是高潮，但这次很明显有过之而无不及。
那就再来一次……于是我重新开始爱抚她。
一边温柔揉搓胸部，一边将手指压向私处，同时也不忘搔弄那突起物。
「嗯！啊、呼……等……现在、先等等……」
舞用那明显乏力的手按住我的手腕。
是吗，看来刺激的确强烈过头了。
「嗯，好吧」
我停下爱抚的手，只是依旧紧紧抱住她。
「嗯……哈啊啊……嗯、哈……呜啊……哈啊……」
脱力的身体就这样靠在我的胸前，舞转过头来，仿佛索求着什么似的地凝视我。
我也顺势轻吻上去。
轻吻多次之后，舞为了换个姿势而站了起来。
「修司，接下来轮到我了」
「是呀，刚刚那个的反击」
「呜啊！」
虽然听说过，但这样口交还是第一次呀。
「……怎样？」
「尽管你这么问，事实上……我也不太清楚就是了」
「那也是，那么……我就继续喽」
舞啾地亲吻着我那早已坚挺的分身。
舞……那个舞居然在舔我的分身。
眼前的情景简直就像做梦一般毫无现实感可言。
只是正面传来的火热快感却是货真价实的。
「话说……是这么做吗？」
舞呢喃着确认后，开始慢慢上下移动手指。
不知是不是还把握不好力度。
从相触部位传来淡淡快感，真叫人急不可待。
「那个……舞，其实你可以再用点力啦……」
「咦？是、是这样啊……」
「像、像这样吗？」
「还差一点……」
「不会吧……还得再用力……」
舞感到吃惊的同时也不乏兴趣，渐渐握紧我的分身。
「嗯，差不多这样就行」
「……不痛吗？」
「这样子倒是挺舒服啦……」
「是吗……我会记住的」
强烈的刺激让我的腰不禁颤抖。
「什么叫有趣呀……」
「我再……继续」
手指的动作还在继续，她已经开始啾噜啾噜地舔起我的分身了。
「唔啊！」
同时袭来的刺激一下子让我的快感猛地膨胀。
「修司……舒服吗？」
只见她调皮地哧哧偷笑。
「嗯，很舒服喔」
虽然她的技术还很笨拙，但仅仅是她在帮我做这一点就是足够给力的刺激了。
火热的酥麻感变这样直接化为快感。
「还真坦率呢」
「这哪是用得着撒谎的事情呀」
快感渐渐袭向全身，再这样下去的话……
正当我这么想的时候，刺激却戞然而止。
舞全神凝视着我的分身。
「那个，你那样死盯着看的话我也会难为情的……」
「我说，修司，比起摩擦和舔吸……放入口中会更好吧？」
「之前从没做过，我倒是不清楚啦……」
而且刚刚的就已经让我爽飞天了。
「既然这样……试试看就知道了」
舞张开嘴巴将分身慢慢含进去。
「呜啊！」
分身就这样侵入舞那温热的口腔。
湿滑温热的肉壁加之还有点笨拙的舌头。
虽然这样让舞难受地紧皱眉头。
「舞……呜……啊啊！」
不管哪个都在强烈地刺激着我，让人颤抖的快感一波接着一波。
「嗯……嗯……枕梦呀……嘴丽……熟妇吗……」
舞不断地吮吸我的分身，因此说得含糊不清。
仅仅只是摩擦到双颊，被舌头缠绕着，我就已经舒服到要射了。
居然这样子就够爽了，但难得舞如此给力……
「就那样，试着慢慢移动头部吧」
她点了点头，开始前后移动头部。
「啾……嗯、嗯呜……嗯啊……呼……嗯嗯……嗯嗯呜……」
「啾噜……嗯、啾……啊呜……啾噜……啾……嗯呼」
不仅舌头紧紧缠绕，肉壁也火热摩擦，就连上边的凹凸都感觉到了。
确认完我的反应，舞再次尝试不同的舌头活动方式和部位。
「啊啊，真爽……」
「嗯啾……丝吗……舒胡呀……」
她满足地笑了。
「嗯、嗯啾……啾噜……啾……啊呜……嗯、嗯啾……嗯、嗯呼……」
毕竟是第一次，舞的技巧还不是很灵活。
舌头依旧有点不知所措，基本上只是来回舔着龟头而已，偶尔也会因碰到牙齿而弄痛我。
那个舞居然在为我口交。
单单想到这一点，我就兴奋不已了。
「舞，你这么激烈的话，我会……」
「嗯？嗯啾……嗯、呼啊……难道很痛？」
她离开分身，侧着头问道。
「果然由于我太笨拙，没能让你舒服吗？」
「不是，不是的！正相反才对！」
「这样下去的话，很快我就会射出来了，所以……」
「呼呼，这样啊？」
「啊……」
还一鼓作气把难免淫荡的话都说出来。
「可以哦……只要修司舒服的话……我也会很高兴的」
说完舞再次将我的分身含入口中。
「舞、舞、都说了会……呜啊！？」
「好啦……给我坦率点吧」
是吗。
舞肯定也是害羞到极点了，所以才想这样敷衍过去。
「……看来直接让你爽到连多余的事都想不了会更好呢」
不知是不是渐渐上手了，只见她用手指缠绕我的分身加强进攻。
还以为她改成接吻了，没想到就那样顺势将分身深深含入口中。
「呜……啊啊！」
「嗯啾……呜啊……啾噜……啾……嗯、嗯呜……啾噗……啾噗、啾……嗯」
我的头脑已经一片空白。
「啾……呜……嗯、啾噜、啾噗、啾噜……嗯、嗯、嗯呜……怎、怎样？」
舞并没有停下，只是用眼角向我询问。
「嗯……我……差不多要……」
见我点头，她立马比之前更激烈地吮吸着。
舞似乎摸清我的敏感部位了，舌头紧紧缠绕的同时还不忘吸吮。
和撸管时真的完全不一样。
「哈……呜……呜啊啊！」
高潮就要来了。
舞闭上眼睛，全神贯注地吸吮着我的分身。
以至于还没有发觉。
「舞……不行了，我要……射了！」
我把手放在舞的头上。
舞还一脸不解地看着我。
她还忘情口交着。
可是我体内的火热精液已喷涌而上。
「呜……啊啊！」
随着这一声呻吟，我赶紧将分身从她口中拨出。
可还是太迟了。
「呜啊！咕、呜、啊啊！」
精液猛地迸发出来。
「修司，等等……呀！？咦、嗯……嗯啊！？什、什么……」
「哈、哈啊……哈啊……哈啊……」
「咦……这是……什么……」
「哈啊……哈啊……对不起……哈啊……」
「啊……难道，这就是……？」
看来她的思考回路终于接上了。
「啊，嗯……」
「这样啊……」
一想起舞居然被我玷污了，微妙的成就感就油然而生。
「这味道……真奇怪……」
「那个，可以的话请你不要那么正经八百地研究……」
舞无视我的话，突然舔着手指上的精液。
「呜呃呃……好怪的味道……」
「我说你呀……究竟在干什么呢」
「还敢问我干什么，让我的脸颊粘满这东西的不就是你吗」
「…………明明直接射在嘴里就好嘛」
「咦，你说什么？」
「什么都没有！」
「再说了，外射的话会弄脏衣服呀！」
「您说的是……」
「而且，要射的话也得事先告诉我一下嘛」
已经开始计划“下次”啦，不过现在还是保持沉默的好。
「……修司，你就没有话要说吗？」
「咦，我吗？」
舞盯着我。
死死地盯着我。
其实我很清楚她在索求什么，毕竟此时她的心情应该也是兴奋难耐了。
……话又回来，无论说什么，接下来要做的事根本不会改变。
「舞，我想……」
「我想要你的全部」
就这样把想说的话直接说出来。
「……知道的话就早点说清楚嘛」
虽然她满脸不爽，但声音却满溢喜悦。
「坦率的我还能算是我吗」
说着舞嫣然一笑。
舞抱住一只脚，让我的分身抵在她的私处。
迎接着我的那个地方已经粘糊糊一片，只要一碰就会发出啾噗的水声。
「舞……真的可以吗？」
大概是太紧张了吧，她的表情紧绷着。
「可以喔……是你的话，就可以，不对，正因为是你……随你喜欢也可以」
舞的心意和言语都让我满心欢愉。
「辛苦或疼痛的话就马上说出来」
「嗯，我知道」
好像小孩子般听话地点点头。
「我来了……」
我慢慢地、轻轻地……
移动腰部让分身来到她的入口。
「啊……嗯、呼……嗯、嗯嗯……被撑开了……啊、呜啊……」
满溢的爱液让分身变得粘滑，滑溜溜的触感实在太舒服了。
「嗯……嗯……呼……哈、啊……修司……我没事的……所以……」
舞忍耐着看着我。
「那好吧」
我点了点头，把分身对准舞的花穴，一点一点地挺进腰部。
「嗯……呜……啊……」
舞的花穴柔软地接受我的插入。
「就这样……可以的……继续吧……」
得到她的应予，我继续挺进腰部。
「嗯……呜……啊、呜……呜啊……啊、啊啊！」
「哈、啊、哈、哈啊……哈、哈啊……嗯、哈啊……」
怎么办？
实在不行的话——
「都已经做到这一步了，你可别告诉我要打退堂鼓呀」
舞仿佛看透我的内心般说道。
「这种事我早就看出来了」
「明明我还……特意说了……你的话可以喔……」
「……我明白了」
舞都已经这么说了，我还……
「你再稍微忍耐一下吧」
「就算不只“稍微”也可以喔……不要紧」
虽然很明显是在逞强，舞还是尽量放松身体。
「…………要来喽」
「嗯……来吧」
我一口气将腰挺进。
「啊……」
感觉到那层膜被贯穿的同时，我的分身也深深埋进她的体内。
舞紧闭眼睛，咬紧牙关，手牢牢抓住床单，指尖已然用力到发白了。
「啊……呜啊……哈、哈啊……啊、啊啊……呜……啊……」
为了尽量减少她的疼痛，我停下不动。
「不要紧吧？」
看来她连回答的气力都没了。
结合的部位被撑开至极限，处女之血正在往外直流。
那就是舞纯洁的证明。
虽然我想尽可能让她感到愉悦，却又不知该如何下手。
我只能伸出手轻轻抚摸她的柔发。
「哈啊……哈啊……嗯、哈啊……哈啊……」
停了一会儿，舞总算稍微平静些。
「可以的……动吧……我不要紧」
声音还在颤抖着。
豆大的汗水从她的脸颊渗出。
这肯定不是因为太热，而是因为太痛。
「都说了……不要紧……啦，而且……」
哪怕只是这样，舞还是不时皱紧眉头，大概痛楚在不断袭来吧。
「现在、我……真的、很高兴。所以……随你喜欢去做就行」
「干嘛呀……难道你想说……我这么说可真稀奇？」
她似乎想生气地反驳，却完全没有气势。
因为太痛吧。
「才没那回事，毕竟我大概……也很开心」
「才不要“大概”呢……你应该说真的很开心才对」
「我真的很开心，能喜欢上你实在太好了，能和你合为一体实在太好了」
「没错……打从一开始就该这么说嘛」
「修司……把我填满吧」
明明想要珍惜她，想要温柔点，可是……
「对不起，我已经忍不住了」
「可以啦……刚刚我不是说过了吗，修司」
我一边呼唤着挚爱的名字，一边开始抽插。
「嗯……呜！啊、呜……啊啊……」
还没被开发过的肉壁紧紧咬住我的分身。
虽然的确很紧，但在淫水的润滑下，我总算得以顺利进出。
「嗯、啊、呼、啊……嗯嗯、啊……呜啊！啊、呜、呜啊……啊、啊啊……」
舞强忍着痛楚，任由我随意抽插。
「呜……没事，我想要……更加感受你……所以，强硬点……也可以」
为了回应她的心意，我抽动腰部。
身体相碰的声音，淫荡的水声，还有舞的呻吟声。
各种声音交叠在一起，让我更加兴奋了。
「嗯啊啊！啊、啊呜……不要……发出、淫荡的声音了……嗯、呀啊……」
这种模样实在太惹人怜爱，让我不自觉地加快速度。
「修司的那个……把我里边、都塞满了……好热……嗯、啊、呜……」
「舞的里边也很热……实在很舒服！」
我的腰部抽动得更快了。
湿滑的肉壁缠绕住我那早已敏感无比的分身。
「呜……啊、修司……我、好高兴……啊、啊呜……嗯、呼……啊、啊啊！」
「呜啊……嗯、呜呜！啊、哈啊……嗯、啊……啊呜、啊、啊啊、啊嗯！啊、啊啊」
如果仅仅是身体的重叠的话肯定不会如此舒服吧。
正因为对方是舞，是喜欢的人，才会这么舒服。
明明已经射过一次了，射精的欲望却还这么强烈。
舞自己也扭动腰部，大概是感觉到我已经临近射精了。
她应该还在痛着。
这份心意真的让我很高兴。
我加快抽插速度，做最后的冲刺。
「啊、啊、啊呜、嗯、嗯呜……啊、啊啊……嗯、嗯呜呜！啊、啊啊……」
「舞……我……已经……要射了！」
「啊……啊啊、嗯……啊、啊啊……修司！修司！！」
高潮已经来了。
「可以啦……修司、把全部……把修司的全部……都射到我体内……修司！」
「啊、呜、哈啊……啊、啊啊！嗯、啊呜、啊、啊啊……啊、啊啊」
舞的声音依旧饱含着疼痛的呻吟，却没有多少快感。
可尽管如此，舞还是强烈索求着我。
这种不仅仅是身体，就连心灵也紧密结合的充实感让我愈加兴奋。
「舞！　舞！　舞！　呜、啊啊！」
下身那火热的液体就要涌出来了。
「啊……啊啊、啊、哈、嗯、呜……啊、啊啊……啊呜！」
「呜啊啊……啊、啊啊！」
肉壁变得更加火热粘滑，紧紧包裹住我的分身。
我也以最快的速度抽插着。
要来了，就在我这么想而要抽出分身时——
舞用脚缠住我的腰。
「舞……舞！？　啊、呜啊啊！！」
就在我迟疑的瞬间，火热的精液已经滚滚向舞的花穴深处涌入。
「啊、嗯啊啊！？啊、啊啊……来啦……修司的、射进来了……嗯、啊啊……」
「哈啊……啊、呜啊……哈啊、哈啊……哈……」
「哈啊……啊、呜……修司……修司……」
舞安心又爱意无穷地呼喊着我的名字。
我紧紧抱住这纤细的身躯，无数次地吻下去……
「哈啊……」
「还真是给力的叹息呢，难道说……你后悔了？」
「呃，真的吗？」
居然肯定了，我不禁焦躁起来。
「毕竟被修司这样任意摆弄」
「而且还说了那么多破坏自己形象的话」
「更何况……初体验的对象是你……」
「讨厌吗？」
「才不是这样，要不是你，我才不会做这种事呢」
「那就是说……」
「都怪你，害我……变得已经离不开你了」
舞用力地环抱住我。
这种能感受到她的时间实在太让人心旷神怡了。
「那么，你又如何呢？」
她在我耳边轻声细语。
「我吗？」
「没错，就是你」
「……和你一样」
「你这样说我怎么明白啊，给我好好说清楚啦」
舞将胸部靠过来寻问着。
这样就让我明显感受到乳房在我的背后改变着形状。
……看这情形，敷衍或暧昧的回答肯定是不行了。
「我曾经喜欢着你……」
「嗯、现在则变得更加喜欢你了」
「……修司果然能脸不改色地说出让人害羞到底的话呀」
抱住的手腕又加了一重力道，是害羞了吧。
「你讨厌这样吗？」
舞紧紧抱住我，不对，应该说紧紧勒住我才对。
虽然她害羞的模样是很可爱，不过这也太用力了吧。
「那个……舞？」
「怎么啦？」
「你要是能稍微松下手的话，我会更感激的」
不仅如此，她手腕的力道还有增无减。
简直就要把我的身体勒得吱吱作响了。
「舞，这个……你这样我是挺开心啦，但实在有点痛呢」
其实已经不只“有点”的地步了，根本就是“相当”痛嘛。
「可以啦，本来我就是要弄痛你」
「呃，你说什么！？」
「毕竟只有我忍受疼痛岂不是太不公平啦？」
「这，这虽然有点理啦……」
「所以我就在想，干脆也让你分享一下吧」
舞开心地笑着。
「不用了，我已经分享得够多了」
「都已经见识到舞那么多色色的模样，也知道舞那么多可爱的地方了」
「为什么抱得更紧呢！？」
「那些事给我忘……不行，还是算了吧」
「只是，你要是胆敢把今天的事宣传出去……应该知道后果很严重吧？」
舞坏笑着说道。
「此等美事我才不会跟别人分享呢」
力道终于变小了。
「还真像你的作风」
「我说你呀，怎么能威胁自己的男朋友呢」
「有什么不好，而且，刚刚的不是威胁，是女朋友的真心“请求”喔」
看来我们两人的见解着实大不相同。
「干嘛，有意见吗？」
「倒也不能说完全没有就是了，嘛……算了吧」
「那不就行啦」
被舞这么一说，我也不禁这么觉得。
……难道说我是恋爱中被动的一方。
「嘛……大概吧」
「就是这样，接下来也要多多指教喔，修司」
舞轻吻了我一下，露出无比幸福的微笑。

◆snma09
回想模式进行中
「啊，修君，早上好」
我边擦着没睡醒的眼睛边走进厨房，明日香却已经起床了。
只见她正打算把早餐摆到桌上。
「早上好，你今天也真早呢」
最近这些日子明日香总是代替我起来准备早餐。
「都交给你来做，真不好意思」
「唔唔，只是想做才来做而已」
「还有，虽然之前也问过了，但为什么你这么急着要学做饭呢？」
「也没什么深刻的理由啦」
「大概只是想为别人做点什么罢了」
我咽下最后的“谁”字。
虽然有点自大，但其实对象显而易见。
「啊哈哈，其实也不只那样啦」
「越是继续就越发现做饭也蛮有趣」
「是吗」
「要是能好好使用菜刀就会更有趣了」
「嗯，挺让人开心的」
「这些就够了吧」
桌子上已经摆满看起来很美味的早餐了。
「这些全部都是你做的？」
「哇啊……」
真让人吃惊。
虽然我知道她正在进步着……
但看来远比我想像的还要进步得多了。
「果然早上就该喝味噌汤呀」
听着似曾相识的话，明日香在我的对面坐了下来。
「里佳姐呢？」
「好像还在睡」
「昨晚似乎很晚才回来呢」
「真辛苦啊」
「是呀，不过里佳姐的话应该没问题的」
「嗯，还是让她多睡会吧」
话语中难掩她的忧伤。
这微妙的违和感让我不禁看着明日香的脸。
「怎么啦？」
「有什么事吗？」
被我这么一问，明日香露出了泫然欲泣的表情，但很快又摇起了头。
「没什么呀」
「说起来，感觉好久没像这样跟你好好聊天了呢」
「是这样吗？」
「嗯，在家时总是遇不上，在学校里又不常说话」
「大概吧……」
明日香轻轻点头，继续说道。
「考试那天你不是去找我了吗？」
「啊，啊啊……」
那也是我和舞初次结合的日子。
「修君还让我看了发带，恐怕那会是最后一次了」
「也没有那么久吧？」
「我可是记得清清楚楚喔，毕竟那一天，我——」
「啊，唔唔，没什么」
「只是想说没能和你好好聊天，有点寂寞呀」
「这样啊」
仔细想想，自从和舞开始来往，跟明日香一起度过的时间就急剧减少了。
不，这并不是时间的问题。
而是我的心已经离开小岛，飘向舞所在的地方。
明日香应该也已经察觉到这一点。
「其实这样也是没办法的呢」
「抱歉，总有一天会好好补偿你的」
「唔唔，没事，而且已经没有必要了」
「……什么意思？」
「修君，在早餐冷掉前赶紧吃掉吧」
「啊，啊啊」
明日香那淡淡的笑容让我没能继续询问。
「这鸡蛋烧可是我的自信之作喔」
「是吗」
明日香神色紧张地问道。
「唔……看起来倒是不怎么样……」
「不过很好吃」
明日香挥动手臂庆祝这小小胜利。
「我理解你的心情，但也不用这么夸张吧」
「这可是修君对我做的菜给予的夸奖嘛」
「达成目标了吗？」
她笑着点头。
「那就好，不过还有很多进步的余地喔」
「也对」
「话说回来，你可真不简单」
我夹上其他菜，继续说道。
「不只学习了得，这下连料理也……」
仿佛为了填补曾经空白的时间，她在短时间内就学会了料理。
「照这样子练习下去，你肯定能成为不得了的高手」
她满脸笑容地说着。
「呼啊……」
这样一来，期末考试就真的结束了。
七海终于得以解放，伸了个懒腰。
「七海这一次可是完·全·复·活了！」
「这世上已经没有什么东西能阻止我！」
「虽说你这只不过是在空欢喜而已」
「也是，真是无比短暂的自由啊」
「咦，已经没了吗！？」
「毕竟结果实在显而易见」
「呜呼呼呼……小八八，你有资格说别人吗？」
「有必要这么开心吗」
「毕竟这次有一起补习的同伴了」
「指你吧」
的确如她所言。
我对成绩实在毫无自信。
虽然也有打工的部分原因，但这段时间脑子里想的都只是舞而已。
「啊哈哈哈，别再做无谓的挣扎了，小八八跟七海注定是同样下场的！」
「不，我还有微弱的希望」
「我也是把选择题都填完喔」
「……蒙的吧？」
「你也半斤八两吧？」
「啊哈哈哈，别把我跟你混为一谈」
「唔嘿嘿嘿，明明是一样滴」
「怎么你们两个近来关系这么好」
「怎么可能」
「就是嘛！对吧，明日香」
明日香不知在望着哪里，只见她楞着发呆。
「啊，咦？嗯，嗯，是呀」
「……话说若宫这又是怎么啦？」
濑户小声地向我询问。
「我也想知道」
……真的想知道。
不知是不是由于考试完而得以解放。
就连放学后大家也变得轻快无比。
「修君，接下来有什么打算吗？」
「这个嘛……」
「我说，修君，那接下来就和我——」
「啊，有短信」
「能等一下吗」
会在这种时间打电话过来，应该是舞吧。
打开手机看了下，果然是她。
『修司，有空吗？当然有空吧，我在车站前等你，给我快点过来喔』
我苦笑地收起手机。
「修君，要去本土那边吗？」
「啊啊，被叫出去了」
「……是吗」
……最近这些日子真的没怎么陪她呢。
「对了，刚刚你是不是有话对我说？」
「你不是有要事了吗」
「那就不要介意我啦」
「明日香，你是怎么――」
「唔唔，没什么」
她笑着摇了摇头。
这表情实在似曾相识。
跟封住我询问时的笑容很相似。
「修君，你很开心吧」
「终于找寻到新的归宿了，并不是这小岛，而是小舞的身边」
「明日香，你到底在说什么——」
我明明还没有告诉她我跟舞开始交往的事呀。
……为什么我不想让她知道呢？
「虽然很寂寞……不过我也很开心，因为修君很开心嘛」
「给我等等，你怎么突然说出这些话呢？」
她在我眼前摆起了手。
紧接着飞身扑了上来。
踮起脚尖，亲吻了我的脸颊。
「啊哈哈哈哈」
她退了一步，开心地笑了出来。
「小舞会不会生气呢？但只是亲个脸蛋而已，她应该会原谅我吧」
「啊，对了，保守秘密就好啦」
「就把这当成只属于我和修君的秘密吧」
「你究竟在想些什么呀」
别看舞那样，她的嫉妒心可是意外地强。
的确当成秘密比较好，不过比起这个……
「我说，明日香……」
明日香的言行举止都让人无比在意。
「好啦好啦，再这么磨磨蹭蹭可不行喔，赶紧冲刺过去呀，冲刺！」
她使劲地在背后推我。
「啊，啊啊……」
虽然在意，但舞也说了要赶紧过去的。
「那么……」
「我走喽」
我向明日香挥手告别，转过身去。
「一上来就说这个呀」
「怎么能让女孩子等你呢」
舞的手上提着一个蛮可爱的包裹。
那是什么呢？
「请问您是哪里的女皇陛下吗……」
「有意见吗？」
「没有，很抱歉，我迟到了」
比起这酷暑天气，考试时的冷汗更多。
话说回来，舞明明也得上学，怎么已经换过衣服了呢。
「看在是我突然叫你出来，这次就放过你吧」
「但是下次可别再让我等你」
「干嘛，不服吗？」
「不是啦，只是在想你已经确定好下次了呀」
「啊……」
「那个……看你表现喽」
虽然她还是不改表情地说完，但脸颊已是一片红晕了。
「明白了，我会努力的」
这种闹别扭的表情也很可爱。
越是见识到舞的崭新一面，就越是喜欢她。
「那么，有什么打算？」
「总之，先到处溜达一下吧」
「不用打工吗？」
那么急叫我出来，还以为是打工的事呢。
「咦，我没跟你说过吗」
「我已经被禁止进入店里了」
「为什么？」
我一边吃着买来的冰激凌，一边问道。
「因为之前我公然翘掉工作嘛」
「舞居然？真少见……话说你究竟干了什么呀」
言语中充满对我的无语。
我明白了。
「难道是那件事？」
「没错，除此之外还有别的吗」
舞一口气说完。
想起在她房间里干过的事，我不由得脸颊发热。
「你脸红什么呀」
「才没有」
「真的？你该不会在想些邪恶的事情吧？」
虽然不忘拿我开涮，她的脸蛋却已是红通通了。
恐怕也只有在我的面前，她才会显露这种样子吧。
这么想起来还真让人高兴。
「嘛，这么说至少不用担心店里喽」
「嗯，就是这样」
「话说那禁令到什么时候结束呢？」
「不知道，等到父亲气消为止吧……虽说不知得等到哪年哪月」
「看店长那样子，也不像会一直生气的人呀」
「也是，大概他是顾虑到我吧」
「想借这机会让我好好休息个够之类的」
「这样啊」
这是对于考试期间也不忘帮忙的女儿的奖励吗。
「我也明白，毕竟要是放任你不管，恐怕你会一直干下去」
「哪有啊」
「我可是从不曾看到你休息过喔」
被说中要害了。
「嘛，这样也好，趁机悠哉游哉玩个够吧」
「你每天都在拼命工作，偶尔放松一下也好」
「我也是这么想的，只是……」
「每天都是那样过的，突然就改变也挺让人冷静不下来呢」
「是这样吗？」
「修司不曾体会过吗？」
「像是理所当然在那里的事物，每天做着的事情，或是总在一起的人之类——啊」
说到一半，舞立刻露出“糟糕了”的表情
「……对不起」
是想起之前明日香的事吧。
「啊啊，不用介意啦」
「对于那件事，我也基本上看开了」
「是吗？」
「嗯，明日香已经回来了，而且现在——」
有你陪伴在我的身边。
我没有将那句话说出来。
「现在怎么了？」
「没什么，话说舞也考完试了吗」
虽然多少有点不满，舞还是叹了口气转换话题。
「是呀，我也是今天考完的」
「那你呢？」
「我就……」
想起那惨不忍睹的试卷。
「……勉强过关吧」
看来这谎言被轻易看穿了，只见她在一边偷笑。
「算是吧，之前不是说过了吗，我并不执着于名列前茅」
「不升学而直接继承店吗？」
「本来我们学校就是直升式的，当然打算升学喽」
「诶，这样啊」
「而且爸妈似乎也不打算让我继承店的」
「我倒也不急着规划将来」
「是吗，真让人羡慕呢」
「修司也要升学吗？」
「我还没认真想过」
「只是不升学的话……」
不只双亲，连里佳姐也会变得很恐怖的。
「嘛，再慢慢考虑吧」
「还真像你的作风」
「啊咧，是修司君」
学姐笑嘻嘻地来回看着我和舞。
对呀，学姐也去过月花，应该都认识了。
「你们两个这样在一起，是约会吧——」
「这个……嘛，差不多啦」
「啊，果然——」
舞吃惊地拉扯我的衣角。
「我是这么认为的，难道你不这么想吗？」
「是……是没错啦」
「这样啊，唔呼呼……」
「嗯嗯，真好啊，年轻真好啊——」
「你不是只比我们大一岁吗」
「那么，赶紧给我提供剧本的材――」
「学姐接下来有什么打算吗？」
为了避免被扯进麻烦事项，我赶紧叉开话题。
「我吗？」
「考试刚结束你不是马上就过来了吗？」
「有什么要事吗？」
「我正要去月花喔」
「去我家？」
「为什么？」
「公演的剧本创作陷入僵局，就想着看看真人的话应该能有灵感啦」
「现在我正在创作恋爱剧本喔——。那么，请问这边如胶似漆的两人――」
「什么叫如胶似漆呀……」
这种老掉牙的故事。
「才不是这样啦！」
「其实你也不用害羞，因为不管怎么看两人都很般配喔——」
舞满脸通红地看向我。
虽然我不讨厌看着她被戏弄，但放着不管的话之后就有我受了。
「学姐，遗憾的是，舞暂时不会去店里帮忙了」
「真的吗？」
「是吗，看来在这里碰上你们也是命中注定的缘分呢——」
「那能不能听听我的请求呢，不要紧的，事后我会饶恕你们，只要老实把话都吐出来就好——」
「为什么是我们变成坏蛋呢！」
「这个人原来是这种嗜好的吗……」
「来吧，你们两个，从浪漫的邂逅开始，全部吐出来吧——」
糟糕，她要取出材料记录本了。
「就是这么回事，我们先走了！」
「啊，等等，给我站住啦——」
「呼啊……」
「虽然朝日学姐不是坏人，但也挺让人头大的」
「你这么突然就跑起来，吓我一跳」
「抱歉，可是不这么做的话就会一点一点被扯进麻烦事项中了」
「我可是完全不知道你在说什么就是了」
我简要地说明下事情。
「那还真是避之唯恐不及呀……」
「就是嘛」
「可是，恋爱故事吗……」
「在别人看来，我们真的像情侣吗」
「应该像吧」
「是吗……」
看来舞并没有什么不满。
当然我也一样。
我重新调整下手的姿势，如今已是十指相扣。
「啊……」
「……讨厌吗？」
「不是啦，只是……修司你不讨厌吗？」
「讨厌什么？」
「但是，我的手……那个……」
啊，是指那个吗。
经常做饭的人，手自然会变得粗糙。
「我知道的」
「我知道舞一直都在拼命努力着」
为了证明这爱恋，我更加用力握住她。
「啊……」
「所以，不要在意，因为我已经喜欢上舞的全部了」
阳光从稍显阴沉的天空中射下来。
风一吹过，树叶摩擦的声音就一阵一阵传来。
「怎么办？走回街道的话又会碰上学姐了……」
看她那架势，肯定不会轻易放弃。
「只要和你在一起，去哪我都无所谓……」
「要不要先吃点什么呢？肚子饿了吧」
「啊，这么说起来我啥都没吃过就到处跑呢」
「没吃午餐吗？」
「来不及吃啦」
「你也还没吃吧？」
「嗯，还没吃」
「那么去找找看有哪间店……呃，话是这么说……」
公园里边哪有什么饮食店呀。
快餐车倒是有，只是未免太没气氛了。
「没办法，还是回去吧」
「没那个必要」
「没必要？但是你不是肚子饿了吗」
「真是的，别把我说得好像很贪吃啦」
「抱歉，可是我也饿了」
「……我这里有便当喔」
刚刚说了啥？
「不是啦，但你应该没时间去买便当啊」
「……我做出来了就那么奇怪吗？」
「不用这么夸张啦！」
舞不满地抱怨道，脸颊也是一片红晕。
「是我早上做的啦」
从刚刚就一直抱在手上的包裹原来里边就是便当呀。
「难道是为我而特意做的？」
「只是刚好来了兴致而已。其实到哪去吃一顿也好，只是果然自己做的更好吃呀！」
舞一口气把话都说完，大概是为了掩饰害羞吧。
「是吗，你为了我而特意做便当啊……」
真让人惬意无比呀。
「喂，我刚刚说的你没听到吗？」
「啊啊，我听到了，这是舞亲手做的呀？」
「怎么了？」
「怎么感觉你已经高兴得飘飘欲仙了呢……」
「……你还真能面不改色地说出如此叫人难为情的话呢」
「我只是诚实表达自己的想法而已」
害羞着辩解的舞实在好可爱啊。
买了饮料，我们又并排坐回椅子上。
「来，吃吧」
我迫不及待地确认便当里的饭菜。
「哇啊，看起来很好吃呀」
「诶，不是中国菜吗」
米饭上洒着芝麻，点心则是炒虾仁和鸡蛋卷，还有色拉。
无论哪个看起来都相当美味，份量也是相当足够。
「我已经做腻中国菜了，偶尔这样也不错吧」
「原来如此，这样啊」
「你也知道我的实力吧，区区便当自然不在话下」
「啊，那么事不宜迟，赶紧开饭先」
「嗯，吃吃看吧」
「那么就先来这个……」
从这边的炒虾仁先下手。
「真的太好吃啦，好吃到让人有点不爽了」
「为什么？」
「我对自己的手艺也是颇有自信的」
「明明直到不久前，跟我同年龄段又比我更厉害的家伙我还没遇到过呢」
「更没想到的是，不只中国菜，就连其他菜色我都赢不了你」
「这些话你也对其他女孩子说过吗？」
对于我的话，舞只是苦笑着。
「不会说吧，更何况舞做的要好吃多了，不用在意」
「是、是吗……谢谢」
「而且，就算单从这虾仁说起――」
稍微聊聊这点心的话题先。
「……原来如此，你费了不少心力嘛」
「才、才不是那么用心做的啦」
「你那表情是什么意思啊」
「没什么，只是终于明白舞的手艺为什么这么好而已」
「那是当然，我可是从小就和父亲学料理呢」
「你不讨厌吗？」
毕竟对于正值玩耍年龄的小孩而言，料理什么的着实没啥吸引力。
「倒也不是那么讨厌」
「还不如说，等我意识到时，那已经成为理所当然的事情了」
「这样啊」
「而且，哪怕用的是同样食材、同样道具，做出来的料理也是千差万别的」
「这不挺有趣吗」
「啊啊，我明白」
「就跟做实验或组装东西时的那种乐趣一样呢」
「就是嘛」
「小时候完全无法像父亲一样做出美味料理，实在让人很悔恨」
「所以，我就趁着半夜悄悄起来，使用剩下来的东西特训」
不由得想起小时候的她那拼命练习料理的身姿。
「真想见识下呢」
「现在想想，那实在惨不忍睹呀」
想起往事，舞微笑着眯起眼睛。
「由于总用不好菜刀，不只老割到手，食材也被我切得形态各异」
「调味料也是学着父亲放的，可是一不小心就全倒进去了」
「那还真是……」
可以和明日香做的料理相媲美了。
「当然那是不可能做出美味料理的，后来看了很多书，也跟很多人请教过，但大部分还是从父亲那里学来……」
「没错」
虽然她说得挺轻松，但其实也是饱含辛酸吧。
天生素质和环境说不定有一定影响，舞的努力却也是绝不可忽视。
「这可叫人更不能认输了」
「那么，下次就由你做给我吃吧」
舞开心地笑着。
「只是不知道能不能让你满意就是了」
「我会满心期待的」
我把剩下的点心放进嘴里。
「明明如此擅长料理，却又不常做饭……」
大概是没想到我会这么说，舞充满不解。
「虽说前厅要是少了你也很糟糕，但果然你还是负责料理比较好吧？」
「才不会……毕竟……」
「没有想为他做饭的对象嘛……」
舞轻言细语着，对于向来有话直说的她而言，这种样子实在太少见了。
「原来如此」
「啊，你可别自以为是呀」
「只是之前硬是让你干了不少活，做个便当表示回礼而已」
「是啊」
「而且为了展示一下雇主的强大实力，偶尔也该这样做」
「更何况，你姑且也算是我的……」
想说的话早已明了。
「只是“姑且”的程度吗？我可是十分认真地打算成为舞的恋人呢」
舞早已红到耳根，还不忘怨恨满载地死盯着我。
「舞又如何呢？」
「是吗，那就好」
「哈啊……」
「跟你在一起的话我真的会抓狂……」
「难得的约会还真可惜啊」
吃完饭，我们在公园散起了步。
「什么可惜呢？」
抬头仰望天空，虽然还是蓝色晴天。
「没什么大不了吧？」
「不知之前天气预报是怎么说的，但看来大雨就要来临了」
「我是没看天气预报啦，你呢？」
「今天正好没看」
舞似乎想到什么事。
「接下来要做什么呢？」
「诶……接、接下来吗？」
「嗯，要不随便去哪玩玩吧……」
只是有点在意这天气。
「修司想去哪里玩呢？」
「其实只是想跟舞一起罢了」
考试期间也因为休息而没能见上面。
而且像这样两人悠哉度过也实在少有。
「……那么，继续留在这里也好嘛」
「毕竟我想的跟你一样」
「……是吗」
想到舞也想跟我在一起，我就难掩内心喜悦。
我刚要握住她的手，她却闪开了。
「比起握手，这样比较好吧？」
舞紧紧抱住我的手臂。
「不、不要说出来啦，我也知道的」
「真的感觉很久没像这样和你说话了」
「是呀，毕竟有考试……总觉得一日三秋呢」
这种感觉真的久违了。
但也正因如此，相触部位传来的温暖才更加弥足珍贵。
「你一不在身边，感觉生活都索然无味了」
「我也是」
「谁叫你是我重要的玩具嘛……」
「居然是这么看待我的！」
「真是笨蛋，当然是开玩笑啦」
可是，无法和舞见面的日子，整个世界仿佛都失去颜色。
其实也无需去做些特别的事。
仅仅只是在一起就足矣。
听着她，看着她，还有——
「我说……修司」
「会不会下雨呢」
刚刚她不是说没什么大不了吗。
「……这可难说」
「在外边的话老是得担心下雨，要不……找个地方来避雨……如何？」
「啊……」
我总算明白舞想说什么了。
虽说我也是这么打算的。
「是、是呀……但是我家有明日香在……」
「而现在……双亲也都在家里……」
「那么……怎么办？」
「你有带钱吗？」
「……要开房？」
那样子实在可爱过头，让我禁不住想当场抱她了。
「可以吗？」
「真是的！那种事别来问我啦」
「啊、啊啊」
「可是，现在我身上并没多少钱」
「我也只有一点点……」
「两个人的凑起来应该够吧」
「啊啊」
「那么……走吧」
「怎么了？」
「……啊，真是的，怎么办啦……」
似乎是不愿看到我，只见她用手捂住脸。
「虽说在旅馆里叫出声也没问题，但你居然连那种地方都……」
「啊啊，像是捅到最深处或是来了好几炮之类吗？」
舞满脸通红地怒吼道。
「舞真可爱啊……」
「啊……你这笨蛋！」
「还要再来喔」
舞像个小孩子般地点了点头。
我们刚迈出旅馆，舞就自然地挽起我的手腕。
「真是不可思议呢」
「我做梦都没想到，自己居然会做这种事情」
「真的吗？」
「虽然的确对恋爱抱有一定幻想，却也不是那么强烈」
「因为我也告诫着自己不要向别人撒娇」
「的确，初次相会时我也没想到会有这种发展」
「呣，你是指我毫无可爱之处吗？」
「不是啦，只是觉得……是个很帅气的女孩的印象呢」
虽说因为某件事多少让我有点怕她就是了。
「那你是讨厌现在我这种撒娇的模样喽？」
「……舞，你是在明知故问吧？」
「算是吧」
「但是，说出来嘛，修司」
「我喜欢你」
「不管是你帅气的一面、可爱的一面、爱撒娇的一面，还是淫荡的一面……」
「甚至偶尔的恶鬼一面我也喜欢」
我还特意连难为情和恶作剧的话都添了上去。
时是因为，那个……」
舞的脸颊一瞬间沸腾。
……今天真是失态连连呢。
「既、既然你这么说，那下次打工时我就得好好使唤你个够了」
「我只是照实说而已」
「不过，跟你一起打工也蛮快乐的，那样也好」
「就算是你，工作归工作喔」
「我知道」
这都是舞的作风。
「……只是，我会很依赖你的」
舞害羞地说道。
「能让我说出这种话的，也只有你而已喔」
说着舞踮起脚跟凝视我。
「这可真是光荣之至」
说着我把脸靠上去——
「啊……」
「抱歉，有电话」
真是糟蹋了这难得的好气氛。
取出手机一看，原来是里佳姐。
「有什么头绪吗？」
「我能想到的就只有考试的事而已了」
我接通电话。
跟平常不一样，听得出她十分严肃。
「……发生什么了吗？」
我不由得挺直腰杆，毕竟里佳姐会发出这种声音就证明大事了。
『你现在在哪里？』
我看了一眼舞。
『……是吗』
「我说，里佳姐——」
『修，你可要冷静下来好好听着』
不等我提问，里佳姐就一字一句清楚地告诉我。
『到处都找不到她……』
我实在听不明白里佳姐究竟在说些什么……不，大概只是我不愿意去理解。
骗人的吧？
只是去哪里散步了吧？
浮现而出的话语不断在头脑中飞旋，却没能说出口。
为什么？
究竟为什么？
否定掉之前的话。
就说是搞错而已。
『跟那一天……一样』
那是将所有希望彻底打碎的一句话。
打击如同雷电一般贯穿我的身体。
『如同七年前一样，她消失了……』
『明日香大概已经不在这个世界上了』
突然察觉，我紧紧地握住手机，握得指尖都发白了。
「喂，你这是怎么啦……脸色都发青了」
「啊、啊啊……」
「才不是『啊啊』呢，究竟发生了什么事呢？」
我不想回答，也没能回答。
唦唦，冰冷的雨滴滑过我的脸颊。
厚厚的灰色云层覆盖住整个天空，让人喘不过气来。
仿佛是为了哭诉我现在的心情般，大大的雨点倾盆而下。
「喂，修司，不要紧吧？到底发生了什么事？」
不对，远去的应该是我才对。
明明直到刚才，整个世界都是如此幸福。
然而，现在却……
色彩、香味、声音，一切都远去了。
整个世界就如同此时的天空般，只剩一片灰暗。
从选择房间到进入，我们两人都保持沉默。
该说是理所当然吧，对于这初次的开房，我和舞都相当紧张。
「不行啦……修司，一上来就直摸那里！」
可是这种程度的抵抗根本无法阻止我。
「修司，好难为情……都说了不行的……嗯！」
虽然哪怕只是两手相牵忍耐着来到这里就已让我满足了。
但一进入房间，我们却情不自禁地一边狂吻一边脱下对方的衣服。
我早已兴奋难耐，强烈地索求着舞的身心。
说不定我已经无法再忍受没有舞的日子了。
而就在知道舞也跟我一样时，满腔热情就无法抵制了。
「都……都说不行的……」
虽然她嘴上说不要，但却丝毫没有任何要逃走的迹象。
真想早点感受她的一切，触摸她的一切，手也自动滑向那大腿和翘臀。
「呀啊……这么急……不行啦！」
「居、居然用这种体位……不要啦，修司……我都快要难为情死啦……」
「你要真的不愿意，我也可以停下啦」
「再说了，来这里本来就是为了干难为情的事情嘛」
「话是这么说没错，只是……」
「那么，你真的很讨厌喽？」
「为什么你专挑这种时候来耍坏心眼呀」
尽管一脸闹情绪地死瞪着我，她却没有当真阻止。
这就是她的答案了。
我用手指抚摸起那金黄色的美丽内裤。
「呀啊！」
明明只是轻轻碰了一下，舞就发出甜蜜的呻吟声。
「这内裤很适合你喔」
看来这让她更难为情了。
看来在和我约会之前还精心打扮了一番吧？
虽然我想问问看，但是……
「……恐怕你会生气」
「你在说什么？」
「没什么，自言自语而已」
我笑着敷衍过去，继续用手指触摸内裤的中间部位。
「呜啊！？啊、嗯……呼……」
这体位让她无法自由动弹，只能轻轻扭动腰部。
「这里已经变得火热了……」
我隔着内裤侵入她的重要部位。
「啊……呀、都说了不行的！」
「请问是哪里不行呢？」
「你别把脸靠得这么近啦……实在太叫人难为情呀……」
「可是……我们都已经那个……做过啦」
「那、那跟这是两码事！」
「那就没问题喽？」
我故意反问她。
只是没等她回应，我已经开始用手指压住那里。
「嗯！呀啊、呀……不行、这么用力的话……不行啦……嗯、啊啊……」
「……为什么不行？」
我故意刁难起她。
「笨蛋，修司你这大笨蛋……明明只是做过一次而已，居然就换这种体位……」
看来她很清楚自己现在是何等给力的姿势，脸都红得要冒火了。
虽然这么可能有点怪，但与其说她这样子很淫荡，还不如说着实可爱到暴棚才对。
「我倒是觉得无论换什么体位，你都是可爱非常就是了」
「这种时候你才那么夸奖我，叫我怎么高兴得起来呀！」
「不会吧」
「你好歹看下情况再说啦！」
「既然这样，那在舞高兴起来之前我就试试看各种话的效果吧」
……连这种生气的模样都这么可爱呀。
「啊啊，那我就随便喽」
真想看看舞各种各样的表情。
我就这样维持这叫人脸红的体位，开始触碰她的敏感部位。
我将手指按下缝隙处。
立马就感受湿气。
「嗯嗯！啊……呀……」
她虽然拼命摇头抗议，下边却已经湿得不像样了。
「这里淫水泛滥喽……」
「笨、笨蛋！别说出来啦」
「我倒是挺高兴，毕竟这不就证明你已经有感觉了吗？」
「啊……你真是笨蛋……」
「我要继续喽？」
将一切主动权交付给我。
我试着摩擦起内裤中心。
舞的爱液则慢慢扩散开。
「嗯……啊……呜啊……啊嗯……」
一边享受这变得淫荡的呻吟声，我一边仔细探索着那最敏感的地方。
「是这周围吧」
不知是不是由于换了个体位，我没能马上找到。
「啊、嗯……不是……不是那里……再稍微、向上边一点……」
「这边？」
我竖起手指挠着那里。
「嗯嗯嗯！啊、呜……啊、呀……太、太用力了……嗯！」
「啊，对不起」
看来刺激太强烈了。
「就算你这么说……」
我试着再次将手指压入缝隙。
开始轻轻触碰舞那最敏感的地方。
我不禁加强力道，让手指按入小穴。
「嗯啊！啊呜……啊、不、不行、那里不行啦……啊、呀啊！」
「痛吗……不过看起来你很舒服嘛」
「笨蛋！都叫你不要说出……嗯、啊呜、呀啊！就只会欺负那里、啊、啊！」
「舞的声音真是太给力啦」
「嗯嗯……啊、呜……嗯、嗯呜……嗯、嗯嗯……嗯呜……」
可能是觉得呻吟声实在太淫荡了，只见她拼命咬紧嘴唇。
「不要忍耐也可以，让我多听听舞的叫床声吧」
「可是……修司、我变得好怪。要是那么说的话、我会、发出声……呜啊啊啊！？」
我刚用手指隔着内裤把玩起那已经变硬的突起物，她就猛地尖叫起来。
「呀啊！啊、呜……呀啊！不是这样啦、呀、不行、都说……不行啦……」
虽然她应该很有感觉，但看她这副当真讨厌的模样，我也只能减轻动作了。
「哈啊、哈啊……笨蛋！」
她面红耳赤、怨恨满载地瞪向我。
怎么啦，明明是舞答应我推倒她的……难道刚刚我做了什么惹她讨厌的事了。
「是不是玩过火呢？」
「所以说……那个……会留下……」
虽然她竭力蠕动嘴唇，但我实在听不出什么连贯的话。
「你说什么？」
这下她的脸变得简直在冒火了，还死死地盯着我。
「笨蛋！木头男！都说了会留下污渍啦！」
「就是说，会让内裤留下污渍啊！」
看来是害羞至极，让她没能把这话说清呢。
「啊……」
是指这个啊。
我终于发觉了。
「又没带替换的衣服，要是弄湿的话，那个……」
「我、已经……那个、相当……所以、这样下去可就……」
「我知道了，那就脱掉吧」
这一连串可爱模样真是萌翻人啦。
明明平时那么冷艳，感觉不食人间烟火，如今却是满脸通红扭捏着。
而且这还是只有我知道的表情。
也是只有我才能看到的姿态。
「犯规？呃，什么意思？」
「……你还当真没半点自觉吗」
「修司，是你说得着实叫人摸不着头脑吧……」
「说不定别告诉你会更好……」
「不过你要是再表现得比现在更可爱，我可要兽性大发了」
「你、你在说什么蠢话啊！」
「我要继续喽」
说着我抓住她的内裤。
「呀啊……」
她那最重要的部位就此暴露无遗。
这污渍……还是当没看到吧。
「啊……」
一脱下内裤，舞的小穴就此失去遮掩。
……像这般仔细端详大概还是第一次。
「喂，不要啦……不要那么认真地盯着看呀！」
舞害羞得想要夹紧双腿。
我则立马把身体凑上去，阻止舞夹紧双腿的同时将脸靠近小穴。
「呀……修司、都说了、不要那么……盯着看啦……嗯嗯！？」
无视舞的抗议，我用手指拨开入口。
连声音都颤抖了。
浅桃色的小穴渗出爱液，微微开合着。
「这、这是当然的……因为……」
「因为被你……被喜欢的人看着嘛……」
「啊……」
独占欲也变得更加强烈了，真想将舞的所有一切都变成我的东西。
「不过……也别那么……死盯着看啦……」
看来这的确让她很难为情。
「上次不是你把我看个彻底吗，这次就换下角色吧」
「都感觉你说得有点不对劲……」
「那就换成上次是你帮我做的，这次就由我来吧」
说着我已经向着那里吹气，接着把手指伸进入。
「嗯、呜啊……啊……啊……哈啊嗯……」
我用手指粘满还在溢出的爱液，慢慢磨蹭入口处。
「呜啊……呀……啊、啊啊……修司……啊、呜……嗯啊啊……啊、嗯呜……」
我则开始轻轻拉扯唇瓣。
「啊、啊呜……嗯、啊……不要、弄那里……嗯、啊……呜……」
「啊啊……呀……哈啊嗯……」
刚刚还在磨蹭入口的手指开始向里边探索。
「嗯啊、啊……嗯呜！」
「嗯啊……哈、啊、啊啊嗯……」
一玩弄起阴唇，舞就呻吟不断，连大腿也跟着颤抖。
「呀啊嗯……嗯、哈啊……啊、嗯……呀啊……不行……嗯……」
「舞……很舒服吧」
「笨蛋……明明我说过、很多遍了……不要说出来……啊……那里……嗯、啊……」
我撑开花穴，玩弄起整个肉壁。
刚碰到微微蠕动的入口，舞就发出火热叹息，身体颤抖不已。
我更加大胆地刺激那里。
「嗯啊！呜……哈啊……啊、啊啊……呀、从刚刚、你就一直玩弄那里……嗯呜……」
舞索求着什么似的地看向我。
「这么说，其他地方也可以玩喽？」
让我更想让她感到舒服，也更想和她一起高潮。
「那么……」
舞屏住气息，等待我的进入。
「啊……呜、呜嗯……」
只见她红着脸点头。
「啊、啊、啊！」
舌头也同时舔弄起早已立起来的花蒂
「呀啊！？呀、居然一起进攻……嗯、嗯呜……啊、啊啊……啊呜！」
像这样用舌头刺激那里应该是第一次吧。
舞也因这初次的刺激而尖叫着，腰部也不停扭动。
「怎、怎会这样、嗯啊！呀啊啊！」
这就是女孩子最敏感的地方了。
我尽可能不弄痛她，温柔地舔着那里。
「呀、那里……不行！啊、啊啊……嗯、嗯呜！啊、啊啊！」
「啊呜！啊、啊呜……啊、里边……被磨蹭着……啊、啊、啊啊啊啊！嗯啊啊啊！」
火热的小穴紧紧夹住我的手指。
「呀、嗯！啊、哈啊……啊、啊啊……啊、不行、啦、啊呜
、啊！」
所以才这样尖声呻吟、扭动蛮腰。
这也使我更加兴奋，舌头和手指的动作自然更加激烈。
「呀、啊哈……嗯、啊呜、不行、我、我……那里、变得好怪……不行啊……啊、啊！」
「呀、咿呀……啊、不行、不行啦！嗯嗯！呜啊……啊、哈啊……嗯、啊！」
舞把手伸过来，试图推开我的头。
只可惜她早已脱力。我无视着继续突进舌头左右搅拌。
「嗯嗯呜！嗯、啊……哈……修司、我……那里已经……啊、啊啊！」
「唔，既然这样……」
我将手指抽出。
「啊……」
舞泪眼娑娑地看着我。
眼里闪现着安心与踌躇的同时也不乏些微失落。
「我真的停止喔？」
我把粘满爱液的手指伸给她看，询问道。
看到这无法反驳的证据，舞只能羞耻地颤抖了。
「继续吧，这次你不好好说清楚我可绝不会再停下喔」
「等……嗯啊！？」
我再次将脸埋进双腿之间，舔吸着花穴。
「嗯啊啊啊！」
里边充满舞的味道。
「什、什么……居然这样……啊、啊啊……呀啊……不行！比刚刚还要、不行啦……嗯啊啊啊！？」
面对这突然增强的刺激，舞悲鸣着喘着粗气。
我竭力伸进舌头，去探索那最深处。
「呀啊啊、声音、好淫荡……不要、我不要这样！呀啊……啊、呀啊……不要啊、啊啊！」
我则开始用手指捏玩那突起物。
「嗯啊、啊啊啊啊！」
虽然她想推开我，但颤抖的手也只剩帮我挠痒的力量了。
我变本加厉地舔擦小穴，水声也越来越响。
手指也捏着那敏感花蒂做圆周运动。
「嗯、啊……啊、啊啊啊！嗯、呀啊啊、啊哈、啊……啊嗯！嗯啊！」
「已经……呀！修司、我已经要……呜啊！啊、不行！啊啊！啊啊——————！」
随着舞弓起腰部的瞬间，我的脸也感受到火热的飞沫。
「嗯、哈……啊、哈啊……哈、哈啊……嗯嗯啊……啊、呜……哈啊……哈……」
「不要紧吧？」
「啊……呜……啊、嗯……不要紧……」
舞失神地答道。
「刚刚、一股……滚烫的东西、来了……我也、不太清楚……我已经……」
「总觉得……好不甘心啊……」
「用得着吗……」
「喂，修司……这次就由我主导喽……」
舞迅速地夹住我的分身。
「修司的很热……而且还很硬……」
粘满汗水的火热肌肤、柔软的乳房，无不刺激着我。
舞的丰满乳房就这以这种淫荡的模样夹着我的分身。
这样做实在太不得了。
「修司、你都已经这样硬啦……」
舞摆动身体将我的分身深埋进那深深的乳沟中不断挤压。
「呜呜……啊……呜！」
让我不禁快感连连。
真舒服……不过，为什么呢？
「舞……你在哪学到这招的……呜」
「这个嘛……听朋友说了，也从杂志上看到不少……喂，问这个干嘛！」
虽然我是对此兴趣满满，但再问下去恐怕就得惹她生气了。
「你能为我乳交，我是挺高兴，可是也不必勉强自己吧？」
「可是……虽然的确很难为情……但只有我那样、舒服……实在不公平…………」
她一边呣尼呣尼地用乳房揉搓我的分身，一边闹别扭似的答道。
「所以、这次就让我来让修司舒服吧……」
这份心意我理解，但……
「还是不要太勉强自己喔」
以至于要挤出足以将分身整个包裹的乳沟还是得用一定力度。
「吵、吵死啦，人家都特意这么帮你做了！」
她不满地鼓起双颊。
「……要是你真这么有意见的话，我可要停下喽……可以吗？」
舞松开双手，柔软的触感就此消失。
无比舒服的刺激戛然而止，我怎么可能性满足呢。
「呜……对不起，请你继续吧……」
得到我的投降宣言，舞立马又多云转晴了。
「一开始就老实说出来不就好嘛」
说着她再次夹住我的分身。
柔软的触感、温热的肌肤，还有舞在帮我乳交这个事实，让我异常兴奋。
舞突然裹着还在双峰之间的分身。
「只是这样的话还不舒服吗？」
「没那回事，舒服得很呢」
……虽然还没高潮，但快感已经渐渐袭来。
「那个……应该是……」
不知在想着什么，只见她恶作剧似的扑哧一笑。
「我再让你更加舒服吧」
强烈快感突然从龟头传来。
舞开始舔吸起我的分身。
「嗯呜……怎么样，舒服吗？」
明知故问。
「看来也是，毕竟……你都这么……」
丰满的乳房正在紧紧磨蹭着我的分身。
舌头也不停骚弄龟头，害我的小弟不由得颤抖。
「啊……修司的这里……也湿了……」
的确，前端已经有透明的粘液渗出来了。
「厉害……原来男孩子也会湿身啊……」
舔吸的同时居然还不忘小小的感叹一下。
「呜……啊……」
「啾……嗯……啾噜……嗯呜、有修司的味道……嗯、啾……啾噜、嗯、嗯呜……」
唾液让前端染上一层娇艳的光泽。
红色的舌头来回舔吸着我的分身，唇瓣也轻轻含住。
这样一来快感就更强烈了。
「呜啊……舞……我……」
「舒服吗？修司、舒服吧？嗯……啾……啾噜、嗯啾……嗯……」
说话的同时她也没停下，酥麻的快感游离全身。
由于之前已经口交过一次，这次她显得更大胆了，而且连我的敏感带都摸得一清二楚。
「呜……真爽……舞、好爽啊……」
这实在太舒服，让我不由得抖动腰部。
「嗯、呜……啊呜……啾噜……嗯、嗯呜……啾噗……嗯、嗯呜……嗯啾……啾噜……」
就连她自己的嘴边也粘满唾液。
这光景实在太妖艳了。
「嗯啾……啾噜、啾……嗯啾……啾噜、啾……嗯、嗯呜……嗯、呜……呜啊……」
不知不觉间舞已经完全忘了乳交，只是忘我地舔吸着我的分身。
「呜……啊……」
「修司、很舒服吧……」
她满足地笑了。
「那个，难道你其实……并不讨厌口交？」
「嗯、啾……嗯……我也、蛮喜欢这样的……」
她失神地答道。
「因为、这样子……就能感受到修司了」
舞改变方式，这次变成同时用唇瓣和舌头集中刺激龟头了。
「嗯呜……这表情……看来……嗯、啊呜……你很舒服呢」
「啊啊，真的很舒服……」
「是吗……那我就、让你更舒服吧……啊呜……嗯……啾、啾噜……啾噜」
「呜、哇、啊！」
不只用舌头磨蹭外边，居然连下部都被舔吸着。
而且连胸部也挤压过来了。
硬挺的乳头不断摩擦着我的分身。
「嗯、嗯呜、嗯、啾……嗯呜……嗯、啾噗……啊呜……嗯呜、嗯、嗯呜……嗯」
吮吸的同时，舞也发出淫荡的呻吟声。
比起硬挺的乳头传来的触感，舞这种妖艳的身姿更让我兴奋不已，分身也更坚挺了。
「舞……我、已经要射了！」
一听到我快要射了，舞反倒更给力地舔吸了。
虽然她的眼眸泪光闪闪，却也已经因快感而失神了。
不仅是我，看来她也因自己的爱抚而逐渐步向高潮吧。
「已经……要射了吗……修司、射出来……射出来吧……嗯、呜……嗯嗯……」
舞忘我地刺激着我的分身。
快感强烈到让人目眩。
「呜、舞、我真的要……！」
火热的液体已经集结到我的分身。
仿佛为了不让我逃开一般，舞深深地把我的分身含入口中。
还用力吸吮得双颊都凹进去了。
刺激强烈到让我目眩。
「呜、咕……啊啊啊！」
我用尽最后的力气将舞推开。
「嗯啊？」
舞还没来得及反应，火热的白色粘液就已喷涌而出。
「呀啊！？」
精液一下子玷污了她的胸部与脖子。
「啊、啊啊……修司的精液……射出来了……嗯、呜……」
「呜……哈、哈啊……哈啊……嗯、啊……」
「嗯呜……厉害……居然这么多……」
舞眯着眼睛满足地呢喃着。
「终于看到修司高潮的模样了……」
「实在好可爱啊」
「不可能吧……」
「可事实就是这样嘛」
舞恶作剧似的笑着，同时用手指触碰我那处于半勃起状态的小弟。
「这个也挺厉害嘛……明明刚刚已经那么火热又坚挺……还在我的嘴里射精了……」
「现在却又射出这么多……」
接着用沾着白浊精液的手指揉搓起乳头，还发出火热的喘息。
「嗯……这就是修司的……」
这种用手指把精液送入口中的模样实在太淫荡了。
「我说……修司……」
「来……做吧？」
舞在向我索求着。
再加上她的请求，我的心情早已不言自明。
我们贪婪地向对方索求着，狂吻而下。
「可以的……来吧……」
「嗯……舞、我来喽」
我抓住她的小蛮腰，将分身靠上去。
「嗯……尽管来吧，修司」
我将前端对准小穴，一口气捅到最深处。
「嗯啊啊啊啊啊！」
她不由得弓起身体尖叫出来。
舞的里边还是很紧实……不过也已经是火热又湿滑了。
「舞……不要紧吧？」
「嗯……虽然还有点痛……但是……不要紧……」
由于已经开过苞，这次应该不会像之前那般疼痛了。
「我感受到……那里的形状了……再深入一点吧……把我的里边……全部填满……」
我紧紧抓住她纤细的腰，用力拉过来。
「嗯……哈啊……啊哈……」
温热的肉壁紧紧咬住我的分身，传来柔软的挤压感。
真的很舒服呀。
「哈啊……啊、啊啊……捅到最里边了……嗯、啊……呜啊……啊、啊啊……嗯！」
舞的身体颤抖着，腰部也不停扭动，紧实的美臀也被我收于手掌。
「嗯……啊……」
「这、这种体位……实在太让人难为情啦……」
「都到现在了还说这种话？」
「可是、这样……不就和动物一样吗」
「我倒是不讨厌这体位就是了」
「因为这样就能将舞淫荡的姿势全部收入眼底了」
「笨、笨蛋……都跟你说过多少遍、这种话不要说出来啦！」
「就算你这么说，但这样子实在漂亮又可爱嘛」
「而且，我也想看到舞的全部」
这种体位的话就能看得一清二楚了，不管是颤抖着的乳房、描绘着完美曲线的腰部，还有结合处被撑开的私处。
「这里也是……」
我撑开她翘臀，小小的菊花立马映入眼帘。
「咿呀！那、那里不行啦！怎么能看那种地方呢！」
舞不停地扭动身体，想要将那里遮挡住。
只是这样一来，小穴却被剧烈搅动起来了。
「嗯啊……哈啊……啊啊啊！」
她也因此完全脱力，只能失神地呢喃着。
「不行……修司……那里、不能看啊……」
连声音都颤动起来，看来这真的让她难为情到极点了。
「……嗯，那好吧」
既然她如此讨厌，那就算了吧。
「那么就玩这边吧？」
我把手伸向那丰满双峰，用手指轻轻拉扯乳头。
「啊呜！嗯、啊啊啊……嗯……啊、啊啊……」
顺势左右拉扯一下，舞立马尖叫起来。
「我想看到你更多淫荡的模样，就这样继续吧」
我一边转动她的乳头，一边在小穴里尽情搅动。
「嗯、嗯啊……哈啊、啊、就算我叫你停下……你也不会停下了吧」
她失神地看着我，眼眸早已溢满泪珠。
我一边说着，一边继续抽插。
「那你想继续吗？」
「啊、嗯……呜啊……你……一边做这种事……一边……问我……啊……啊呜……」
「叫我……啊……叫我怎么……拒绝得了……嗯呜……啊、啊、啊……嗯！」
说着我的动作变得更加迅速且激烈。
「啊……呜、嗯、嗯啊……啊、啊啊……呜……呜呜……啊……呀啊……」
「舞，已经不痛了吗？」
「呜……哈、啊……嗯、不要紧……基本上、不痛了……嗯嗯！」
「是吗，那就好，果然我还是希望你也能舒服起来啊」
「嗯……让我……舒服到顶吧！」
尖挺的乳头被我不停拉扯着，整个乳房也因此不断改变着形状。
「呀啊！？　啊、啊啊……」
看来舞的胸部很敏感，她的身体已不停颤抖了。
「嗯、嗯啊……呜啊……啊、啊啊……嗯、呜……嗯、嗯嗯！」
强烈的快感让舞不禁扭动身体，结合的部位也在相互磨蹭着。
「呀……啊、呜、嗯、嗯啊……啊啊、啊啊……摩擦到啦……身体里边、好热……啊、哈啊啊……」
「啊、嗯、哈啊……啊、啊嗯！嗯啊……啊、啊呜、嗯嗯……呜啊！」
「呜啊啊……呜啊……怎么办……不要、居然这么强烈……我要……嗯、啊……哈啊啊！」
「修司、我……我……嗯、呀……我已经……」
「怎么啦？」
我停下抽插问道。
「不只不痛了……跟你这样做……让我舒服到极点了……」
「奇怪……明明只是第二次……我就这样……」
「有什么不好，你变得更奇怪也无妨，我也想见识更多舞的淫荡姿态呀」
我用手指挠痒舞的小腹。
不知是不是因此加剧对她的刺激，她的身体颤抖得更厉害了。
「嗯啊啊！」
「啊、哈……啊、啊啊……太舒服啦……不行……这样会……嗯」
虽然嘴上这么说，她却完全没有停下的势头。
我也回应她而加速抽插。
「呀、嗯、啊……啊、哈……啊嗯、呜啊……啊、啊啊……嗯嗯！」
抽出来，再全力插进去。
每次抽插都是这么激烈。
「啊、嗯、呜啊……啊、啊啊、啊呜……嗯、啊……哈啊啊……啊、啊啊！」
肌肤相碰的声音，还有舞那淫荡的水声响彻整个房间。
「不要……色色的声音、又来啦……嗯！啊、啊啊……不要、不要听啊……啊、啊啊！」
「啊、呜……哈啊啊……啊、啊啊……哈啊！啊、啊啊……」
肉壁紧紧挤压着我的分身，我则捉住她的腰部做起了活塞运动。
「嗯、啊呜……哈、啊！啊！嗯啊！」
「啊嗯、啊嗯、啊、啊、啊、啊啊！」
「呜啊啊、啊、啊、不行、这样不行啊、啊啊！」
「太舒服了、啊啊、这样子、真的太舒服啦！修司、好爽、好爽啊！」
大概舞也已经完全无暇顾及其他了。
「这样子、真的好舒服啊！啊啊！不行、啊、不行、不行啊！」
「修司的那里好热……啊、啊啊……好爽啊！啊、哈……这么舒服……啊、啊啊！」
「舞，我也很舒服啊！」
「修司！修司、啊、啊啊……嗯！啊、哈、啊、啊啊！」
「啊、哈……啊、啊啊……嗯！再激烈点……我还要……嗯！啊、啊啊……」
「嗯嗯、啊、啊……呜啊……啊、修司……再来！」
「呜啊啊……好舒服……啊！啊、啊啊……啊呜、啊呜……啊……我变得奇怪啦……」
不断的抽插让小穴变得火热无比。
「我要变奇怪了……变奇怪啦……啊呜！再让我……变得更奇怪吧！」
我一波一波地将分身送入最深处。
「啊！啊！啊、呜！呜啊……啊、啊啊！嗯、呜呜……啊啊！哈啊！」
仿佛被电触到一样，舞尖叫着拼命挣扎。
「嗯啊啊……哈、啊！啊、嗯呜！哈啊啊……嗯、哈、啊哈、嗯、哈、啊啊啊……啊！」
「啊、啊嗯！嗯、哈……啊、啊啊……嗯嗯呜！」
紧紧缠绕着我的分身，传来滚烫又粘稠的触感。
「呜啊！」
酥麻的快感让我们渐渐逼近高潮。
「修司、再深点……再插深点……嗯！啊、啊啊！」
「啊、啊啊……里边还要……修司……拜托你！再深入点！！」
「呜呜、已经、已经……不行啦……啊啊、不行了、再快点、嗯啊啊！」
袭遍全身的欲望也让我无法自已。
「舞！我要射啦！」
「修司、来吧……全部射进来……射到最深处！」
随着舞的强烈索求，我仿佛要将她贯穿般地全力挺进腰部。
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
前端深入到直顶子宫，接着再抽出来送进去。
「啊————！」
床单被抓得完全变皱，她的身体也激烈地痉挛着，娇艳的呻吟声响亮无比。
「啊、啊、啊————！！」
坚挺的分身整个埋进小穴中，再次抽出。
每一次的抽送都让舞尖叫不已，肉壁也愈发紧实，汗水和爱液也四处飞溅。
「啊哈……啊、啊啊！啊、嗯！啊、啊啊……修司……我要……我要去了！」
头脑一片空白，只能感受到有什么就要爆发出来而已了。
「哈啊啊啊、啊——嗯啊、啊！！」
「修司、我……啊啊啊！我要去啦！」
我和舞都将迎来最后的高潮了。
「我也要……射啦、舞！舞！」
「啊、啊啊、啊啊啊啊、啊啊嗯！」
就在前端顶到子宫的那一瞬间——
「唔啊啊啊！」
「嗯！啊、啊啊啊————————————————————！」
「啊、啊啊……修司、啊、哈……在里边……射了……嗯、啊、哈啊！」
「啊……啊……啊……嗯啊！」
「嗯啊啊……啊啊……啊……嗯……」
我把完全解放的分身拨了出来。
「嗯啊……啊……哈……」
「哈啊啊……嗯、啊……呜、啊啊……」
我横倒在床上，终于从我手中离开的屁股还在抖动着。
早已全身是汗的舞就那样躺着无法动弹，任由身体不停痉挛着。
我一边喘着气，一边从背后抱住她。
对着还在恍惚状态中的她，满怀爱意地轻吻上去。

◆snma10
这是一成不变的日常光景。
我呆呆地看着三五成群走出教室的同学。
「不去吗？」
……我刚刚说了什么奇怪的话了吗。
「啊啊……对呀」
今天是最后一天来学校，毕竟从明天开始就是暑假了。
「我说你呀……」
「不……没什么，我先走了」
濑户似乎想说什么，但他并没继续说下去。
「我可以问一下吗？」
「还是没办法去打工吗？」
「啊……嗯」
我从那天开始就一直处于休息状态。
我连打工都忘了。
「抱歉，过些日子再说吧，现在还有点……」
虽然这么说，但究竟还得再过多久呢。
明天就行吗？还是后天？抑或是一星期？
这一次得耗上多久，我才能直面逝者已逝这个事实呢？
「不，没关系」
「随便问你这件不该问的事情，我才该道歉的」
就现在的明日香而言，七海和她相处的时间比我还要长。
然而却只有我一个人在这里妄自消沉。
七海没再说什么，只是静静地站在我身边。
「那个……还有什么事吗？」
「我说，小八八，你有好好给她发短信吗？」
不用问也知道她指的是谁。
「……啊啊」
「是吗……」
她什么都不说，也不责备我。
可是这份顾虑更是让我难受。
「七海，听我说——」
「小八八，结业式开始了喔，再这么发呆的话可要迟到喽」
「小八八不一起去吗？」
「你先走吧，我随后就到」
她刚迈开步伐，却又马上停下。
然后直直地凝视着我说道。
「可是，在那之前能听我再说一句吗？」
「说什么？」
「这份心意想必绝不会输给小八八的，所以……」
说到一半她就摇起头。
「啊，不行不行，看来我的头脑已经一片混乱了」
「对不起，请你把我刚刚说的都忘掉吧」
「这一次我真的要走了」
「……啊啊」
我目送着七海走出教室。
「……太不像样了」
这并不是在责备，仅仅只是静静地陈述事实而已。
「大概吧」
泉水看向一边，似乎是为了避开我的视线。
「还真是稀奇呢，你居然会主动向我搭话」
「……偶尔会有的」
「不去参加结业式吗？」
「用不着你来提醒」
「是呀，也是呢……」
就好像在忍耐痛楚一般，她皱起眉头。
「你打算那样颓废到什么时候呢？」
我没能回答。
头脑一片空白，就连自己的感情也解读不能。
「我了解你的感受，但是……」
最重要的人就这样消失而去，而且明明知道她还活着，却再也无法重逢。
哪怕去万丈深渊或无尽天空，就算找遍整个世界都无法搜索到她的身影。
「不过这样更好，比起失去什么后那空壳般的模样要好多了」
「与其如此沉浸于哀伤，那还不如看着前方一个劲前行，现在应该有些事情是你办得到的」
还真是泉水式笨拙的激励呀。
这坚定不移的话或许也正是泉水自己的写照吧。
「真的有什么事……是我办得到的吗」
小香消失之时，我什么都办不到。
明明为了找回小香而回到岛上，我还是什么都办不到。
然后，我连明日香都失去了。
这样的我究竟还办得到什么呢？
「总之，就照你一直以来的姿态走下去吧」
「一如既往地过着每一天，那就足够了」
「只是那样就行？」
「虽然现在的你未必能明白，但是——」
「不要忘了，如同你担心着若宫一样，也有人在担心着你」
「啊啊……我知道的」
是呀，里佳姐、璃子、七海，还有濑户也是。
当然还有——
那一天离别后就不曾再相见，连话也没说过的她。
为了赶跑脑海中的那个身影，我猛地摇头站起来。
我随波逐流般地走在都在津津有味聊着暑假如何打算的人群中。
不分学年，不分班级，大家都是一样的快乐。
为什么能那么快乐呢？
为什么我快乐不起来呢？
话说其实大家都是同个学校的，遇到也很正常。
这么一想，那位本应理所当然在这里的女孩突然闪过脑海。
不管往哪里看都是同样的打扮。
自从转学过来后，这已经是司空见惯的场景了。
不管往哪里看，就算找遍整个学校……
也没有她的身影。
没有明日香。
你去哪了呢？
――我是知道的吧？
为什么你会消失呢？
――我是明白的。
层层叠叠的疑问却被非我的我回答了。
璃子泫然欲泣地看着我。
「有什么事吗？」
「有事的是学长才对」
「……是吗」
「我并没什么改变呀」
璃子无言以对。
然而，这的确是事实。
没错……我并没有改变。
身体早已熟识的习惯依旧继续着，早上起来吃完饭，上学，夜晚则睡觉。
这几天也不过在一成不变地重复着而已。
「……我不这么认为」
「是吗」
大概是心灵哪里坏了吧。
就算明日香已经消失，我也没有哭泣。
里佳姐说了——说不定她还会回来。
可是，我知道。
我竟然知道。
这一次我并没有小香消失时那种仿佛失去半个身体的感受。
有的只是被丢弃在这里的那种渗透心灵的寂寞。
大概……不对，是肯定——
明日香肯定不会回来了。
不管是置身于熟人之间，还是置身于陌生人之中，我都觉得痛苦。
真不想呆在别人身边。
因为只要看到其他人，就算不愿意也还是会想起曾经在我身边的她。
我离开走向体育馆的人群，独自前往中庭。
我把手插在口袋里，抬头仰望那棵树。
『当时她跟琉璃在一起』
打电话叫我回来的那个晚上，从里佳姐那里听到事情的来龙去脉。
不知不觉间我又回想起来。
『和你分开后，她在路上遇到琉璃』
『然后，就在两人一起回家的途中……』
『明日香突然向森林飞奔而去，虽然琉璃有阻止她……』
『但明日香头也不回，就那样向森林深处跑去』
那一天我也没能追上小香。
『之后对整个森林进行搜索，却只是找到明日香的一只鞋子而已』
「鞋子吗……」
「又不是灰姑娘，干嘛留下那种东西呢……」
没人听到我的呢喃。
这样也好，毕竟想让她听到的人并不在这里。
『我在接到消息后马上就找人进行搜索，但还是……』
「跟当年一模一样吗……」
不管怎么搜索，不管搜索哪里，都无法找到明日香。
就这样过了几天。
里佳姐还在继续找寻明日香。
可是，里佳姐也应该对结果心知肚明的。
「今天也去看看吧」
去明日香消失的那个森林。
我走进森林。
土地的气味和浓厚的草香扑鼻而来。
侧耳聆听的话还能听到鸟儿的鸣叫和轻微的树叶摩擦声。
那天过后，只要一有时间我就会来这里。
我越过朽木，拨开树叶，爬过长满青苔的岩石，绕过河流。
目的地什么的根本就没有，我只是一个劲地在森林中走着而已。
走了多久了呢。
虽然凉爽的风拂面吹来，我的衬衣却被汗水沾湿，紧紧黏在身上。
「哈啊……哈啊……哈啊……」
稍微休息一下吧。
我在身边一棵大树的树根上坐下，仰望天空。
「真蓝啊……」
从树缝中看到的天空就宛如另一个世界般可望而不可及。
虽然看起来蔚蓝无比，实际上那里却空无一物。
无力的笑声传来。
看来我是到不了『彼岸』的。
还是说我并没有打从心底渴望去往『彼岸』呢。
如果真是这样，那明日香对这个世界当真就毫无留恋可言吗？
如果是我的话又如何呢？
突然想起她消失前的那一天。
那就是明日香最后的话——
「才不是拜拜呢……」
「那种话怎么能成为最后的话呢」
告别时的她露出的究竟是怎样的表情呢？
我已经无从知晓了。
「我回来了」
没有任何回应。
其实这不过是再次确认家里没人的行为罢了。
回到家时太阳已经完全落下了。
世界染上一片绯红，黑暗已爬上这空荡无人的家里的走廊。
「我回来了」
『你回来啦，修君』
我在干什么呀。
我知道。
我明明知道。
我明明比任何人都更加清楚地知道绝不会有回应，却还是期待着。
「我回来了」
重复的话语消失无踪，剩下的只有心灵痛得吱吱作响的声音。
「……得去准备晚饭呢」
「我回来了」
「欢迎回来」
直到我做完晚饭，里佳姐才回来。
「晚饭刚做好呢」
「是吗……感觉真是久违了」
「什么久违？」
「你做的晚饭呀」
「咦，是这样吗？」
我倒不记得。
昨天呢？
之前又如何呢？我是从什么时候没做饭呢？
「那天之后你就没做过晚饭了」
里佳姐并没有直说出来。
不过我已想起。
「自从明日香消失的那一天以来呢」
里佳姐点了点头，连衣服也不换就坐下来。
「嘛，不管如何我是得救了，毕竟肚子都饿扁了」
「我马上端上来」
「三人的份量吗……」
桌子上的料理有三个人的份量。
「真是的，你还真知道这种供饭的古老习俗呢」
「诶，是很普通的习俗吗」
「你不知道？」
「嗯，只是之前都是这样做的，习惯了吧」
平时总是吵闹无比的饭桌到了只剩两人时却是如此安静。
「嗯？啊，不用，肚子早饱了」
「……看来我做得太多了」
「要喝什么饮料呢？」
「也是呢，不过实在不是喝酒的时候，能给我一杯茶吗？」
「啊，对了，这是你忘了的东西」
里佳姐从包里取出一张折得整整齐齐的纸递给我。
「啊……」
「对不起」
「居然翘掉结业式，你在想什么呀」
「对啊，结果结业式被我翘掉了呢」
我真没想那么多。
「……又去森林了吗？」
看着我承认，里佳姐并没有说什么。
我打开电灯。
虽然还是夏天，房里却很阴凉。
明明一星期前明日香就在这里，可现在却已经变成没有人使用的房间了。
「我说……明日香，你是回来和我重逢的吧？」
我试着提问确认。
明日香会回来，肯定跟我是同样的原因。
仅仅只是想和对方重逢而已。
对于我来说，明日香的陪伴是理所当然的，对于她来说肯定也一样。
都是对方的归宿这一点本应永不改变的。
可是，我们男女有别，而且也不可能一直是小孩子。
明日香也说过了。
我已经找到新的归宿——
「我的确很重视她，但并没有把她当成一个女孩子来看待……」
没错，我选择了舞。
我并不认为这种心意是错误的。
咬紧嘴唇，后悔的苦涩味在口中散开。
无意中我已经紧紧握住拳头，捏得几乎发痛。
既然如此重视着她，为什么我没能察觉呢。
现在想想，明明有过那么多征兆。
注视着我的那种眼神，偶尔展现的寂寞表情，还有分开时的告别。
她会开始学习料理，难道仅仅只是为了让我高兴？
难道不是为了尽可能地让我多注视她一会？
哪个征兆都是这么地微小，只看着舞的我根本没去察觉
为什么之前我没能明白呢？
就算不是恋人，也应该有可以将心意传达给重要朋友的方法呀。
可我的眼里没有明日香。
所以她才弃我而去。
明日香的归宿本来是我。
我却找到了另一个归宿，不在小岛上，而在舞的身边。
在不知不觉间，我已经渐渐从明日香的身边远去——
拿出手机看了下，是舞发来的短信。
“又来了”的厌烦与“果然是她”的安心同时涌来。
我只是不断地向她撒娇。
想着自己很痛苦、很难过，想着去填补明日香消失所带来的空隙。
所以，现在我还不能回应她。
一旦碰触到她的温柔与暖和，我肯定会完全依赖于她。
然而，不管对于已经消失的明日香，还是对于担心着我的舞而言，那都是一种背叛。
我必需独自面对才行。
这一次跟小香消失的
我已经明白，无论多么深的伤口，时间都会将之治愈。
我从口袋里取出那条发带。
「结果还是没能还给她」
虽然她说过把这条发带还给这个世界，可那究竟是什么意思呢。
我又被抛弃了。
明明我知道这样想是不错的，可是……
现在的我什么都办不到，仅仅觉得孤独。
我握紧发带呢喃着。
要是那时我也跟小香一起去的话。
就可以不用再一次被这种心情折磨了。
为什么只有我残存下来呢？
而这一次我又被抛弃在这里了。
为什么我无法去往『彼岸』呢？
过去与现在两个思绪已经重叠，而我只能呆呆地站在那里而已。

◆snma11
「我先走喽」
「啊，路上小心」
里佳姐挥着手走出玄关。
「里佳姐可真精神呢」
虽然已经是暑假，身为老师的她还是每天忙于工作而去学校。
在明日香消失后，里佳姐还是努力把自己该做的事都做好
虽然明白这才是成熟的做法，但我还是自私地认为她有点无情。
嘛……其实我也半斤八两。
做饭、吃饭、扫除、洗澡、睡觉。
就算伤心肚子还是会饿，就算痛苦也依旧会困。
只要还活着，这些就是理所当然的事。
正如泉水所说，这些并非我的主观意识。
「我说，明日香，这样就行吗？」
无人回答我的问题，而她留下的痕迹也在慢慢消失。
悲伤也会这样慢慢消失吧。
如同小香消失时一样。
「……得收拾下餐具呢」
我走向厨房。
哪怕是自然而然地度过每一天，对于如今的我而言也已是竭尽全力了。
不要紧，我并没什么奇怪的地方。
短信音响了起来。
我知道是谁发来的，所以并没有打开手机。
自从那一天起，舞就每天不间断地发来短信。
「啊啊，对了……我还没告诉她打工请假的事呢」
我净对舞还有七海干些坏事。
不好好告诉她们我休息的事，只会给她们带来更多麻烦而已。
虽然明白，却没能拨通电话，连短信都没能发出。
我舒展着全身躺下，叹着气。
今天的天空也晴朗到让人不爽的地步，澄空万里，蔚蓝一片。
虽说跟大海的蓝还是不一样。
最近一直是这种天气。
最近？话说回来，我究竟陷入这副模样多久了呢？
徒劳的思考、想要忘却的记忆，还有胸口的后悔……
所有的一切，明明应该随时间而流逝了。
为什么越是等待它快快流逝，时间这东西就越是缓慢而过呢？
每一天，我都只是在祈求明天早一点到来，无所事事地空耗时间罢了。
……哪怕只是一点点，我也想快点忘掉明日香。
，小八八在吗？」
「修学长，请问你在家吗？」
「小琉璃，我们进去吧」
「他的鞋子就在这里，而且我们也跟里佳老师说过了，没事的」
「早上好——！今天也是好天气呢」
「那个，修学长，请原谅我们擅自进来」
「不要介意，不要介意，你也不介意吧？」
「啊啊，我并不介意喔，进来吧」
虽然对于这突然而至的客人感到吃惊，我还是强颜欢笑回答道。
「话说，平时璃子你不是连门铃都没按就直接进来吗」
「那、那个是……但是，现在是……」
「算啦算啦，现在是暑假嘛，跟上学前的打招呼是不一样滴」
「说话回来，小八八你还真是干枯了呢——」
「……是吗？」
「明明你还说过这是难得的暑假，到头来不是独自在家里发呆而已吗」
「我也在家做作业啊」
「什么叫不像我呀……」
「嘛，算了，作业什么的就留到最后再抄吧」
「现在要不要去海边呢？」
「居然完全无视我……话说你怎么想到要去海边的？」
海边吗。
「既没其他游客，又是美丽的白色沙滩，还有澄澈无比的大海！」
「大海真是好地方啊，这种酷暑就应该去海边才对——」
「是呀，夏天的话到处溜达会很容易中暑」
「去海边的话则很清凉，可以尽情享受呢」
「你们还真是兴致满满呀」
「好啦好啦，总之快点去游泳吧」
「现在的七海就是大海！——我都快这么想了」
「我就——」
「而·且，现在的话可以尽情欣赏小琉璃的泳装姿态喔！」
七海滔滔不绝继续说道。
「七、七海学姐，你在说什么呀！」
「要知道，这次的泳装跟之前去海边的那一件可不同喔！」
「露肉很多，布料却少，都让人怀疑那是不是绳子而已了，当真是引人犯罪的泳装啊」
「那、那还不是因为七海学姐你硬要我买下来吗……」
这两人究竟在做什么呀。
「真好啊，就算同样是女孩子，看到那样的还是会直逼嫉妒极限啊！」
「你就不能冷静一点吗？」
「无聊小事就不要在意了！」
「小八八，是男人的话就不应该放过这难得机会吧～」
「但、但是，我的泳装姿态其实也不是那么诱人啦」
「小琉璃，那不是该对其他人说的话喔」
「为什么呢？」
「你也不想被人从背后捅上一刀吧？」
「无论是前边还是后边我都讨厌！」
「那么，考虑如何？」
「这的确是魅力十足的建议」
「对吧？那就决定喽！」
「那个，就算没有我的那件泳装，修学长也会去的吧？」
这是用心良苦的建议。
我很感谢两人的心意，但是——
「谢谢你们，不过现在我真的没那个心情」
「那么，要等到什么时——」
七海闭嘴不再说下去。
「对不起」
我笑着向她道歉。
……虽然不知道我笑得好不好。
「难得你来邀请我，真对不起」
七海和璃子的良苦用心让我心生感激。
可是，现在我还是希望能独自呆着。
请你们再等多一阵子。
尽管我无法想像那“一阵子”究竟是多长的岁月。
「果然当时我应该把明日香学姐给――」
「不是这样的」
为了阻止璃子继续说下去，我喊了出来。
那声音大到连我自己都吓了一跳。
「明日香会消失，责任都在我身上」
「璃子只不过当时正好在她身边而已，你不用介意的」
「对于这件事，没什么『可是』可言喔」
璃子泪眼娑娑地看向我。
……对啊。
璃子本来就不是那种没有责任感的女孩子，更何况当时她就在明日香消失的现场。
要是我颓废的话。
要是里佳姐消沉的话。
走进这个家就会想起明日香消失的事实的她，自然也是痛苦的。
我不能那样。
不管多么难受，多么痛苦，我也绝不能让别人看到我那样的模样。
「抱歉，我没能好好将实情告诉你」
「对不起，其实我是打算接下来要去打工场所的」
我用更加明快的语调说道。
「要去打工吗……」
「是吗，那就没办法了……」
「呣……你说真的？」
「啊啊，要不你也一起来吧？」
「那今天就只能放弃喽」
「就是这样，你就和其他人一起去海边吧」
「也好，下次可要一起去喔，可以吧？」
七海为了得到我的确认而询问道。
璃子也是一本正经地看着我。
「啊啊，我也想看看璃子的泳装姿态嘛」
「话说你想无视七海的泳装模式到什么时候啊！」
「你不就是这种人吗？」
「别给我擅自定位啦！」
「啊哈哈」
看着开始吵闹的七海，我不由得地笑出来。
虽然只有一点点，我终于又能真正笑出来了。
我的脚自然而然地迈向本土。
其实这不过是是为了拒绝七海她们的好意而编出来的借口。
本该是那样，我却突然觉得这样做也不错，身体自然就动了起来。
本土，亦即冲原的街道总是如此喧嚣热闹。
暑假已经到来，虽然还不是很多，旅客的身影却也到处可见。
我故意放慢脚步走向月花。
孩子们精神抖擞，三姑六婆们也聊得不亦乐乎，叫卖声也是气势十足。
就算明日香消失了，城镇也没有半点改变。
我难免寂寞，同时也稍稍安心。
我在长椅上坐下，仰望天空。
越接近月花，迈出的脚就变得越重。
「哈啊……」
起初还在留意着的舞的短信，正在也没去留意了。
翻开手机，未读短信有好几条。
可我却完全没有看它们的意思。
闭上眼睛，为何浮现的只有她生气的模样呢。
真的能就一直这样吗？
听到自己提出来的问题。
……怎么可能就这样。
这样下去的话，不只是明日香，我将连舞也一并失去。
我并不奢求他人的怜悯，哪怕会受伤，我也独自迈开步伐。
虽然明日香消失后我很悲伤难过，我的心却还在舞那里。
我喜欢她。
尽管我还没能忘记明日香——
「我必需去见她」
我一边想着该和舞说些什么，一边向前走着，不知不觉间已经来到店门前。
正在店前打扫的舞看到我，吃惊得目瞪口呆。
「舞又开始工作了呢」
「……咦，啊，嗯」
面对我的搭话，舞只能木然地回应。
「稀奇的是你吧」
「我说的不是那个，只是没想到向来冷酷非常的舞居然会露出这种表情」
「……你就没半点自知之明吗，也不想想我会变成这样是被谁害的」
「哈，我知道的」
「看来你还没呆到无药可救，我安心了」
舞双手叉腰，死盯着我。
「你已经没事了吗？」
「……有些事想找你商量，可以吗？」
虽然我还无法回答自己是否已没事。
「商量吗，商量什么？」
「就是打工的事，我想再休息一阵子」
「你还真想继续这样下去啊」
「也不说一声就不来上班，我还以为你是撒手不干呢」
「要是别人的话早该立马炒掉了」
「嘛，算了，就算你来了也依旧人手不足」
舞突然用手指指向我。
「要是你还敢继续这样的话，我可当真炒了你喔」
「那也没办法，如果给你们添麻烦的话，还是那样做比较好」
反正迟早会到来，那还不如直接辞掉比较好。
舞锐利的目光恶狠狠地射向我。
「你不是也有自己的目标吗？」
「不是为了减少家人负担而努力存钱吗？不是为了升学而打工补贴学费吗？」
「我的确是这么打算过……」
「既然这样，那就不要轻易放弃」
「你要说的应该是“对不起，我会努力的，请你不要炒了我”才对吧」
刻意不过问我何时回来，这也是舞的温柔之处呢。
「对不起，我正在努力了，希望你能再给我一点时间」
「……嘛，现在也只能做到这地步了」
「可是，再怎么说我也是店长的女儿，该做不该做的事还是有的」
「我明白」
「正常的话是不可能让你一直请假的……不过我会帮你试试看」
「……可以吗？」
「你不是那么期待着才来吗，那就不要问我可不可以」
对啊，我不希望丢掉这份工。
我再一次明白了自己的想法。
「……啊啊」
「正如刚才所说，我会试试看，你就安心吧」
对话到这里就陷入了沉默。
「那么，你要说的该不会就只有这些吧？」
「咦……不……就只是这些啊」
「我服了你，当真就只是这些？」
「你就没忘了最重要的事吗？」
「我不是你的女朋友吗？」
久违地进入舞的房间，我难免有点紧张。
「干嘛这么一本正经」
「什么正不正经，我也就来过那么几次而已」
「嘛，家里就只有我们而已，放轻松点吧」
「随便找个位子坐下就行」
话是这么说，却无法冷静下来。
「稍等一下，我去拿些饮料」
舞说着走出了房间。
我环视房间，叹了口气。
明明不久前才来过这里，却感觉相当怀念。
那是短暂又漫长的时间。
究竟我是在何时得知明日香消失呢。
在我回想往事时，舞已经回来了。
「喝茶可以吧」
舞把茶放在我前边，在对面坐下了。
「虽然现在才问，精神如何？」
「还好吧」
「也是，毕竟看不出你身体不好」
「啊啊，身体不要紧的」
「那就好」
舞说着扑哧一笑。
果然她在担心着我呀。
「对不——」
「现在的你当真让人难以责备呢」
「什么咦呀，你该不会认为我是那种柔顺老实的温柔少女吧？」
「不，那倒没有」
「……你这么干脆就否定，真让人不爽」
「那你要我怎么做呀……」
「嘛，算了，明白的话反倒好说话」
「我说，修司」
「最近你一直在请假，不仅如此，我发出去的短信也被你完全无视了吧」
「……对不起」
「我才不想听你的道歉」
「我只是想知道你这么做的理由」
「……嗯，没错」
「是呀，果然如我所料」
舞究竟想说什么呢。
「那么我还有一个问题」
「你又为何在这种时候突然现身于我的眼前呢」
「我是来见你的」
「希望我安慰你吗？」
「那个……不是这样的」
我并不希望舞来安慰我。
要是那么做的话，我就会连舞都失去了。
「不对吗，那究竟是为什么？」
「刚才七海和璃子来我家了，说了些话……我就想不能再这样下去，所以我才……」
「……没办法好好说出来呢」
「我并不忙，你不用急的」
「我说，修司」
「告诉我吧……你到底是怎么想呢」
「这个……」
我究竟为什么来这里呢？
「我知道」
「和小香消失时一模一样」
「啊啊，也就是以前的明日香」
「小时候我就是那样叫明日香的」
「这样啊……」
「小香消失之后，我脑海里就只剩一个念头而已」
「不管是离开小岛，还是去东京居住……」
「我所想的都只有一件事，那就是找回小香」
舞随声附和着，督促我继续说下去。
「可是，这一次……却有一点小小的不同」
「什么不同呢？」
「明日香对于我来说是很重要的人」
「我的心灵深处还是无法相信……她已经消失了」
「哪怕现在也是……」
舞耐心地等待我的下一句。
「总有一个声音在回响，想见她，想找回她」
「这就是你之所以成为现在这副模样的原因吗？」
「我是这么想的」
「明日香不在的话就不行吗？」
「的确没错，但又不只如此……」
「我有一种预感，要是再这样下去，我会连你也失去」
「所以才突然跑来这里？」
「是吗……」
「我知道不能再这样下去」
「我的确很喜欢你，但我并不想依赖于你」
「可是我还是想见你，所以……」
「所以你来找我了，为了确认我没像明日香一样消失」
「啊啊，要是变成那样的话，一切不就没意义了吗？」
「是吗……」
话语中难掩舞的失落。
「我说，修司」
「对于你来说，我究竟算什么啊？」
出乎我意料的提问。
「那是——恋人，吧？」
「你还真敢说呢？」
「真的，我……呜！？」
舞突然抓住我的衣领靠过来。
「你一直是这么想的吗？」
眼眸中摇曳的感情……是悲伤吧。
「第一次的时候也是，这次也是，你总是这样吗？」
「你、你在说什么？」
我完全无法明白舞想说什么。
「是吗……你不明白啊」
「你一直都是这副模样啊……」
舞加大力度，紧紧握住我的衣领。
「咕……呜……什么模样？」
衣领被紧紧捉住，害我没能好好说话，只能竭力挤出只言片语。
「你一直都是『孤身一人』呢」
「无论是感情还是故事，你都在独自坚持，独自忍受」
「全部都只是由你擅自决定而已」
「你说了吧，我是你的女朋友，你喜欢我」
「啊，啊啊」
我没说谎。
这是我真正的感情。
「你真的是这么想的？」
「这么想的」
「你知道这只是你的一厢情愿吗？」
「要是你真的不再爱我，我也——」
「别给我净说蠢话啦！」
「只是这样我就不再爱你的话，那打从一开始我就不会和你交往了！」
「你就不明白我为什么会做出这种事吗！」
「但不要忘了，我可是喜欢着你啊」
「啊……」
「最喜欢的人挺着一副随时可能倒下的表情说“我没事”，你认为我会相信吗？」
「我并不是成熟稳重的女人，看着现在的你，难道我还能保持沉默吗？」
「只要是你决定好的，我都会尊重你的想法，但是……」
「感到痛苦的话就说出来吧，想要我陪伴着你的话就尽情靠着我吧」
「你靠过来的话，不管多久我都会支撑着你！」
「既然我们是恋人，那不是理所当然吗」
「勉强自己独自站起来，独自走下去！」
「还是说，我没有资格借你一个肩膀！？」
「不，才不是那样……」
「那么，为什么什么都不对我说呢？」
「还是说，无法原谅我擅自担心你？」
「现在的你只不过在假装看着我而已」
「而你的眼里根本就没有我」
我无法否定。
我已经失去了明日香，不想连舞也失去。
这是毫不虚假的感情，可是，现在的我究竟在看着哪里呢？
这不是该自问的话。
最近几天，我一直在想着明日香的事。
把从舞这里收到短信也当成理所当然的事，却完全没有考虑发着短信的舞的心情。
的确如她所说。
我看不到舞的存在。
我注视的仅仅只有明日香和我自己而已。
所以，我什么都说不出来。
正因舞所说的都是事实，我才没能反驳。
感觉这话不只是在责备我，也是她的自嘲。
「我不会道歉的」
舞松开手说道。
「嗯……我知道」
「明明知道我们是两情相悦……」
「为什么还会变成这样呢」
「我们究竟在做什么呀……」
现在的我没有足以回答她的话。
「……给我回去」
「舞，我——」
「拜托了，修司，现在……请回去吧」
就算有多少借口都无法被原谅。
这正是我自己种下的苦果，所以，现在能做的只有一件事了。
「明白了……我回去了」

◆snma12
『你的眼里根本就没有我』
舞的话语不断在胸中回响着。
「才不是那样」
当时我没能这么回答她。
说出这句话时的她声音颤抖，一副泫然欲泣的表情。
而让舞露出那种表情，说出那些话的罪魁祸首……就是我。
从那之后我已经反复问了自己无数次。
但是，答案却始终只有那么一个——
我喜欢舞。
从那一天开始，这座小岛、小香，还有我自己的感情都被禁锢着。
而让我的心灵得以解放的就是她。
舞的生活总给我一种理所当然般的感觉。
那里毫无特殊之处，没有大事件，没有强烈冲突，连刻骨铭心的回忆都没有。
可是……不，大概正因如此，我才被舞深深吸引。
她以一副一成不变又理所当然的笑脸来到我的身边。
来到摇摆不定的我的身边。
『没有比醒悟过来的梦境更无聊的了』
就算知道白日梦的存在，她依旧活在现实中。
肯定是她的那份坚强与温柔，才让我得以救赎。
明明是这样，我却——
「这样下去……真的不行」
「咦，怎么啦」
敲开校长室的门，就看到里佳姐一脸意外过来迎接。
「你还没吃午饭吧，我做了便当带来了」
里佳姐接过我的便当，赶紧打开来看。
「工作做得如何？」
「正想着午休一下呢」
「而且难得修做便当给我了嘛」
「只有茶喔，要不要来一杯」
我递给她一杯泡好的茶。
我们就这样暂时保持沉默。
「那么，究竟是什么风把你吹来呢？」
「只是在想必需再一次迈开步伐而已」
「是吗」
「不赖嘛，看来自己想通了」
我突然发现——
仔细一看，里佳姐也是一脸倦意。
「里佳姐，难道最近没怎么休息吗？」
「总是睡不着，这样可不行呢，工作会出错误的」
大概是惦记着明日香而睡不着吧。
乍一看还以为她精神抖擞，其实已是疲倦至极了。
明明就住在一起，我却连这都没发觉到。
「对不起」
「……好啦，我也明白你的感受」
「我也不是不明白，那种失去重要之人的痛苦」
她苦笑着耸了耸肩。
现在的她已然不是平时那个吊儿郎当的里佳姐。
「对不起，我只是自私地想着自己而已」
「但是，现在已不是那样了，对吧？」
「大概吧」
「才没那回事」
「有吧」
里佳姐锐利地瞪着我。
「那你知不知道明日香消失后，你就一直在勉强自己呢？」
「这才不是……勉强呢」
「打扫、洗衣、做饭」
「那些跟这有关系吗？」
「那天过后，你的确一直在做家务活，只是……」
「打扫不干净，洗衣服又经常忘这忘那」
「还以为你终于把饭做出来了，味道却实在恐怖」
「可是，那为什么你又吃得那么干净呢？」
现在回想起来，每次里佳姐都把我做出来的料理一点不剩地吃完。
「那是因为之前我可是明日香料理的实验品呢」
不知是不是勾起了她的回忆，里佳姐笑着继续说道。
「跟那些比起来，你的可算是极品了」
「而且，今天的便当确实很美味喔」
「我能期待接下来你也会做出美味饭菜吧？」
原来不只是舞。
就连周围其他人，我也没能看见。
「难道……你一直在等着我？」
「等我重新站起来……」
「你这样感激涕零我也可顶不住呢」
「我只是没能耐去照料到其他人罢了」
「更何况该向你伸出援助之手的并不是我，所以就把你放一边了」
「呐，修，是不是有人对你……说了什么」
她并无意询问对象和内容。
「与其说是向我伸出手，还不如说是被猛地推开了」
「那你是要放弃了吗？」
「那种想法倒是半点都没有」
没错，我绝不会就此放弃。
所以我会再次牵起……
她的手。
跟之前那次相反，这次轮到我去联络她，等待她的回应了。
仿佛为了配合这嘟嘟声，我的心跳也慢慢加速。
次之前，舞终于接通电话。
「是我」
『我知道』
「也、也对呀……」
『……那么，有什么事？』
「首先，想说的应该是“谢谢”」
『……谢什么？』
「谢谢你接通我的电话」
『这不是理所当然吗，我才不会跟你一样干出那种事呢』
「被你这么一说还真让我泪流满面呀」
我也只能苦笑了。
舞并没有马上挂断，而是静静等待着。
『有什么事吗？没有的话我就挂断喽』
「关于之前那件事」
「对不起，那时我的确没有好好看着自己周围」
舞没有回答，不过我相信她肯定还在听，于是我继续说道。
「明明舞满心惦记着我，我却完全没有想到你」
「我终于察觉到了这一点」
我感觉得到，舞就在电话的那一端等待着我的答案。
「之前你说过了吧——你是我的女朋友，希望我能依赖你，希望我能靠着你？」
「靠着你，或是任性地求助于你，这些我都办不到」
『…………是吗』
「因为我就是这样的性格，不过……」
「我希望能和你一起相伴着走下去，这样不行吗？」
「我们一定办得到的，只要相互支撑着走下去」
「虽然直至今日，我的内心还满是摇摆不定的思绪……」
「但是……不，正因如此，我才更想从最最重要、最最单纯的感情开始重新整理」
「谁知道呀，我倒觉得自己没什么改变啦」
舞似乎想说什么，但她并没有说下去。
虽然很在意，但我这边还有不得不说的话。
「舞，听我说」
『什么事？』
让我得以安心下来，道出这重要的事。
「如果，你想的跟我是一样的话，现在我就有惟一一件事……想拜托你」
『可以，只是一个的话我就听听吧』
『那么，你想要我做什么呢？』
说不定这跟向神祈愿奇迹的心情很相似。
但是，我……我已经不再奢望奇迹了。
我要如同舞一般，直面现实走下去。
所以，有件事我必须传达给她。
这是不得不传达给她的信念。
「我希望你能相信，接下来我所说的话」
短暂的沉默过后，传来轻轻的回答。
『我要……相信什么才好呢？』
「相信我的感情」
『……说吧，不管那是什么样的感情，我一定会相信的』
「哪怕跟所有的人相比，我也最喜欢你了」
最重要的仅仅是这份感情而已。
而且，我所想到的，还有接下来应该去做的事。
「唯独只有这件事，我希望你能相信」
「大概吧」
『你真是笨蛋，这种事……就算你不刻意拜托我，我也肯定知道呀』

◆snma13
回想模式进行中
「那么我先走了，你可别忘啦？」
「放心，是补习吧」
「记得就好」
「你都说了多少次，害我想忘都忘不了」
「既然不想听我念叨，那就好好干吧」
「别以为是暑假就可以成天发呆喔」
「我知道啦」
虽然已经完全被我忘得一干二净，可是考试的结果果然还是惨不忍睹呀。
结果今天就不得不去补习了。
「话说校长也真不好当呢」
明明是暑假，却得一大早就奔学校去。
「罪魁祸首的你还真敢说呀」
「算了，反正今天会好好招待你，做好觉悟等着吧」
里佳姐扬起嘴角坏笑起来。
「呜……我会做好心理准备的」
不由得想起害怕补习到怯怯发抖的七海。
看来我也可以体验一下传说中的“里佳老师的补习”了。
……虽说完全笑不出来。
「那我走了」
「嗯，待会见」
明明还是暑假，学校里却依旧热闹。
气势磅礴的吆喝声和管弦乐队的演奏声从远处传来，让人感叹这份喧嚣。
另外也有一些跟我同样来补习或是来听考试讲座的学生。
「哪怕住的地方不同，这种画面还是一样的吧」
即使这是神所居住的小岛也不例外。
「呜哇，诶，太好了，果然七海不是一个人在战斗呀！」
一走进教室，某位大熟人就扑过来迎接。
「我一直坚信着你会来，小八八！谢谢你！」
「我倒不认为这是可喜可贺的事啦」
「别理他们」
感激涕零的七海、苦笑着的濑户，还有一成不变的泉水。
「七海在这里的确理所当然，可为什么你们也在这里呢？」
濑户和泉水应该都是成绩了得的优秀生才对。。
「给我等一下——！为什么七海理所当然该在这里呢！」
七海大叫着插上话来。
「那你能至少举一个可以否定掉的根据吗？」
「呜呜……一个也没有……」
她只能无力地垂下头。
还真是变脸比翻书还快的人呀。
「这一次接受补习的就只有你们两个喔」
「呜……是这样吗？」
我的成绩真的这么糟糕吗。
「只要不是孤身一人就行了，这种时候更加深刻体会到有同伴是一件多么幸福的事——」
「不，也不至于如此安心吧」
「补习就我们两人这一点是明白了，但为什么你们两个也在这里呢？」
「被里佳老师拜托着来帮忙了」
「真会给人添麻烦」
「……这样啊」
她是何时拜托他们的。
大概这也是里佳姐的良苦用心之一吧。
看起来马马虎虎，实际上内心细腻吧。
「难得放暑假还得让你们两人过来陪我们，真的很抱歉」
「就是嘛」
「不用介意，反正今天诊所那边也放假，正闲得发狂呢」
形容鲜明对比的两个回答。
「除了读书，其实七海还有一大堆事情想做啦……」
「那些事给我全部延后」
「虽然这么做非我情愿，但既然被叫来，我自然是不会手软的，觉悟吧」
怎么感觉这台词既视感这么强呢。
「小小小小小小小小小小八八，小夜夜就交给你了——！」
「我不行了，七海的老毛病突然又爆发啦！」
「我倒是怎么看怎么觉得你健康得很呢」
「呜呜，剧烈的头痛来了！」
只见她抱紧肚子趴了下去。
「七海，你的手按错地方呢」
「啊啊！？居、居然失败了？」
七海这演剧部真是白混了。
「不，你不记得吗，小八八刚才不是说了无论如何都想和小夜夜来个贴身学习的吗」
「我可没说过」
「他是没说过」
「完全不记得他说过」
「呜哇，全员一致否定啊！」
「嘛，这种时候果然是同性一起学习更合适呀」
「就是这样，濑户，请多指教！」
「啊啊！？　太狡猾啦！！濑户应该和七海——」
「安心吧，我会一并好好照料你们两个的」
「呜啊啊啊啊啊——————！？」
泉水和里佳姐当真都是不留半点情面呀。
那之后里佳姐也插上一脚，结果我和七海被折腾得差点升天。
「……虽然对不起七海，打死我也绝对要避免下次补习」
我下定至死不渝的决心，毕竟这种事再来几次的话，我肯定得领便当去了。
拖着沉重的脚步进入家里，就看到玄关前有个熟悉的身影。
「你回来啦」
舞脸颊微红地出来迎接。
「你家真大，让我一下子就找到了」
「怎、怎么了？」
想起昨天的电话，我连声音都变尖了。
「还用得着问什么吗」
「我当然是在等你呀」
「等我？」
「这个……为什么？」
舞死死地盯着我。
单从她的沉默就足以感受到那强烈谴责的“居然连这都不明白”。
「嘛，你也不可能一下子就得以改头换面啦」
她认命似的叹了口气。
「别给我擅自认定啦……」
「算了，跟你交往的话焦急也是没有用呢」
「话说人家难得下了很大决心才来的，你却跑学校干啥呢？」
「呃，啊，啊啊」
「……去干什么了？」
「去补习啦，考试的结果有点……不，是相当……也不对，是非常糟糕」
只见她毫无兴趣地点头。
当然这话题我也不想多说。
「你不也去学校了吗」
我赶紧转变话题。
「我吗？嗯，是呀」
「难道你也去补习？」
「是吗」
「嘛，这些就别理啦」
「不，刚刚是你问起的……」
「无聊琐事给我丢一边去」
「……知道了」
这种时候还是不要反对比较好。
「那么，找我有什么事吗？」
想了一下后，舞扑哧笑了出来。
「你从学校回来得正是时候呢」
「现在带我去你学校走一趟吧」
「你还上其他学校吗」
这话来得太突然，让我不禁有点混乱。
「为什么？」
「真是的，叫人不耐烦，难道我说得不清楚吗」
舞双手叉腰直盯着我。
「我想去你的学校看看，现在马上带我去」
「我可是刚从那个学校回来呀」
「我想去嘛，好啦，带我去嘛」
看来她是不打算让步了。
而且其实我也有些话想跟她聊聊，这样也好。
「知道了，那走吧」
我们站在中庭四处眺望。
自从之前学园祭时她来过一次，这是她第二次来了。
「应该没什么稀奇古怪的东西的」
「是呀，虽然多少有点不同，但所谓的学校都是差不多呢」
她嘴上这么说，却仿佛要把眼前影像烙入心里般全神凝视着。
只是舞着实吸人目光，不只由于她是外校生，更由于她美得不像话。
结果社团结束正要回家的学生们都齐看向这边了。
没办法呢。
我是不明白舞来这里是想做什么，但也是做好觉悟要陪她到底的。
「这里就先这样吧，带我去其他地方」
过了一会，大概是满足了吧，她这样说道。
「知道了」
明明只是没什么特别之处的学校。
我还是带着舞仔细兜了一回。
「……嘛，也就这样了」
大体看过一遍后，我们再次回到中庭。
「我说」
「为什么你会忽然说要来看学校呢？」
「只是来了兴致想看看而已」
「真的只是这样而已吗？」
「是呀，就只是想看看你所在的地方，你和明日香所上的学校罢了」
「……是吗」
大概这只是舞还放不下某些东西吧。
「那么……看完后有什么感想呢？」
「不甘心什么？」
「毕竟这里没有我的存在空间嘛」
「事实上，我是来向你道歉的」
我们站在俯瞰整个校园的山丘上。
一起眺望这片美景，舞忽然呢喃道。
「我可不记得你做过什么对不起我的事」
她摇了摇头，然后直视着我。
「你一直惦记着我，而我却没能察觉你的用心，所以，你会发怒也是正常的」
「你只是做了你应该做的事而已」
那时是她挽救了我。
……其实我也明白，要做一个普普通通的人是多少困难。
更何况根本就无需变得特殊，舞依旧是舞就行了。
「就算是那样，我也说得太过分了」
「……是吗」
「但是，还是算了吧，我不道歉」
长发伴着轻风起舞，她如此说道。
而她的眼神已是温柔无比。
「我改变主意了」
「看了学校后改变的？」
「说不定吧，但又不只是这个」
「我说，修司」
「一直以来我都过着非常普通的生活」
「双亲对我放任自流却也很温柔，也有朋友陪我，校园生活也很开心」
「当然也并非完全没有悲伤痛苦的事，只是……」
「我也从没经历过最最重视的人被夺走的事」
「我现在很害怕……真的很害怕」
舞停止说话，直直地凝视着我。
「我也知道这样子太不像我了……」
「可是我还是会这么想」
「想着被夺去什么，想着被夺去后的我」
「不管我一直表现得多么坚强，要是那一刻真的来临，我一定会……」
她无力得没能说下去。
「我明白」
小香被夺走时我就是那样。
「我完全明白」
当时我就体验到，感受到了。
舞现在究竟在害怕着什么呢？
如果如我所料的话。
如果不是我自大的话。
那舞就是……
「没错，我所害怕的就是你也会被夺去」
大概是终于以内心一面示人了吧。
舞毫不动摇地凝视我。
「我喜欢你」
虽然有点颤抖，但她的确好好说出来了。
「这并不是因为我很寂寞」
「只是和你在一起时我会很开心」
「我肯定是在向你撒娇吧」
「只要你想依赖我，想靠着我，无论何时我都会陪伴你的」
「我之所以说出那些话……只是因为我想和你在一起罢了」
「我知道明日香对于你来说依旧是很重要的人」
「就算不是恋人，那也应该是重要的家人一般的角色吧？」
「……大概正如你所说」
「嗯，我知道。不对……我早就知道了，所以……我好害怕呀」
「……为什么？」
「修司，你知道你之前是以怎样的表情来见我吗？」
「就算有说有笑，却显得空虚无力，我实在感觉不到你就在这里」
「明日香不只自己消失了，就连你的心也被带走了！」
「我是这么觉得」
「哪怕你认为我是个任性的女孩，哪怕你迁怒于我的多管闲事也可以！」
「啊……」
我的心灵猛地一震。
「只要有你在我身边的话，我一定能再次努力」
「我哪里都不会去」
话自然而然地说了出来。
「真的吗，修司？」
「啊啊，真的」
说完我才察觉……
那天之后，我就没再见到凛……不对，恐怕是我没能再见到她了。
我已经无法再追寻着明日香的身影，而且……也已经下定决心，不再去追寻她。
虽然她安心似的地笑着，不安却没就此消散。
她就只是悲伤地颤抖着，不安地害怕着，即使如此还是陪伴着我的女孩子。
我轻轻抚摸她的脸颊。
真漂亮啊。
湿润的瞳孔，微红的脸颊，还有从手掌传来的体温。
啊啊……我的确就在这里。
在舞的身边，和她一起。
这种只看着眼前的感觉真是久违了。
我深深明白被抛弃时的悲哀。
也深知思念着已逝对象时的痛苦与空虚。
我也打算让眼前的她跟我体会到同样的感受吗？
「对不起」
「我一直没看着你」
「其实应该直接跟你说清楚的」
「我的确很重视明日香，但是，比起那个——」
「我更喜欢你」
「啊……」
我轻轻拭去她的泪水，温柔地向她微笑。
「我一直都会在这里喔，毕竟你的身边就是我的归宿」
「就是……嘛……真是的，大笨蛋，这种事你应该早点察觉嘛」
「也是呢」
「如此重要的话不要打个电话敷衍了事啦」
「嗯，对不起」
「就是因为你不明白……我才特意过来见你呀」
「我什么也没有，更没有什么特别之处……我可是完全没自信呢」
之前我就说过了。
我不曾想过，向来威风凛凛的她也会这么想。
「不过这你就错了喔」
「正因你是说自己很“普通”的舞，对于我来说你才是最“特别”的」
「那么陪伴着我吧」
「嗯，我会陪伴你」
「……那你能跟我约定，哪都不去吗？」
「啊啊，我跟你约定」
「我哪里都不去，绝对不会离你而去……」
「我也是……」
我慢慢把脸靠近。
唇瓣相触，只为将这胸中感情传达给她。
我们并肩坐在床上。
仿佛为了确认对方的存在一般紧紧握住手，十指相扣。
舞甜蜜地把头靠在我的肩膀上。
「就算只是这样做……我也感觉幸福得要哭出来了……」
「我也是」
在绕了一大圈，差点连珍贵之物都失去后，我总算察觉。
「为什么要向我道谢呢？」
「因为是你叫我不要放弃的」
「其实……当时我也以为我们会结束了」
「是吗」
舞肯定比我想像中的还要更加烦恼吧。
「只是，看来我这人意外地不愿放弃呢」
说着舞露出苦笑。
「连我自己都有点吃惊了，明明一直以来我都是被男孩子大追特追的人」
「这次居然是我追别人了」
是呀，多亏舞倒追我，才有现在这时光呀。
舞一直都满心思念着我。
「我倒是一直都追着明日香……」
「这次反倒变成被追的一方了」
「就是嘛，真是的……我可不会再让你跑掉喔」
仿佛为了拥抱我受伤的心灵般，她温柔地抱住我。
传来的温暖如此让人怜爱。
「我说，修司……」
「我……想要更多地感受你」
「我想要确切的证据，证明你的确就存在于此」
「啊啊，我也想更加感受到你」
「我说，修司，能否听我……这仅有的任性要求？」
「只要是我办得到的就行」
「这是只有你才办得到的事」
说着她温柔地笑了。
「用你的所有，把我的全部填满」
轻轻的呼吸声传来。
完事之后，不知是累了还是安心下来了，舞睡得很沉。
要是现在里佳姐正好回来，那可就不得了了。
反正我当真不想叫醒她就是了。
里佳姐应该还得过一段时间才会回来。
就让她再多睡会儿吧。
看着这安稳的睡脸，心中就已填满暖意。
我说，明日香。
虽然我忘不了你，但是，我……要和舞一起活下去。
「……梦话吗」
那么，在里佳姐回来前先准备好晚饭吧。
「你回来啦」
「我回来了——」
刚准备好晚餐，里佳姐就回来了。
「味道好香，今晚是什么菜色？」
我把准备好的菜肴端上桌子。
……原因之一就在于有舞的帮忙。
「话说我才刚准备好你就立马登场，你可真准时呀」
「这就是我经常行善积德的结果嘛」
「嘛……你要怎么想是你自由啦」
「什么呀——」
「总之东西先放这边，要不要换个衣服？」
「是呢，换个衣服吧」
我一边收拾碗筷，一边问里佳姐。
「还要再来一瓶啤酒吗？」
「怎么啦，你居然会主动来问我这种事」
「你不要的话我倒是不强求啦？」
「虽然这建议很诱人，但今天还是算了吧」
「我知道了，那帮你泡杯茶如何」
「给我一杯冰凉爽口的」
「啊啊」
收拾好餐桌，我们坐下来喝茶。
我们都仰望起天空。
今晚没什么云朵，皎洁的月亮就在繁星点缀中悬挂夜空。
「……今天只准备了两人的份呢」
里佳姐好像突然想起般说道。
「啊啊，还是不要了吧」
「是吗」
「倒也不是要忘记，只是觉得没必要再被禁锢而已……仅此而已」
「我是不太明白啦……可是既然这就是你所找到的答案，那就够了
「嗯，哪天明日香回来的话，再做大把美味食物让她吃到讨厌为此吧」
「是啊，这还真是个不错的主意」
「这样一来，不再磨炼自己的手艺可不行呀」
「欢迎找我试吃喔」
「吃太多的话可要发胖喽」
「没事的，我有好好注意」
「就是嘛，看着我这完美比例不就明白吗？」
我们相视而笑。
「看来……你已经没事了」
「啊啊，也不能一直消沉下去」
硬要说的话。
其实心里的那个空隙肯定还没有完全愈合。
只是，我不会再固步自封，也不会再一味拘泥于过去。
我会记着和明日香一起度过的那段岁月以及对她所抱持的感情，然后向着前方迈出步伐。
「是吗」
里佳姐说着露出安心的笑容。
「你真坚强啊」
「才没那回事」
「我只是……」
突然她露出自嘲似的苦笑。
「抱歉，没什么」
「……啊啊」
刚刚我大概碰触到她那不能说的秘密了。
但我有预感，总有一天她一定会主动向我诉说的。
「一直以来我都认为你还是个小孩子，但不知不觉间你已经成长了」
「怎么突然说这些呢」
「嗯？你这表情真不错」
「如果只有我一人的话肯定办不到」
「没什么不好呀，人本来就是相互支撑着才能活下去的生物」
「可要好好珍惜喔，毕竟有人能支撑着你就已是十分幸福的事了」
「我知道」
「也是，是我太唠叨了吧」
里佳姐开玩笑似的补上一句。
「本来你若是再那样郁郁寡欢的话，我可正要一脚踹飞你了」
她想了一下，接着说道。
「现在的你一定可以了」
「……什么？」
「其实本来应该早点这么做的……」
「我有一件不得不交给你的东西」
「给我的？」
里佳姐起身走出房间，不一会就回来了。
「就是这个」
递过来的是一封信。
我们紧紧相拥，火热接吻。
舌头交叠，唾液相吸，一边玩弄着对方的身体，一边脱去衣服。
就这样抱在一起倒在床上。
不只是柔软唇瓣，额头、耳朵、脖子、手腕……所有的地方都被她吻了个遍。
我也一边玩弄她的玉体，一边从脸颊到脖子，再到肩膀，再到乳房，留下我的吻痕。
「嗯……啊呜、嗯啊……修司……」
我敞开她的衣服，拉下文胸，轻吻起暴露无遗的乳头。
「嗯啊啊！」
看来她的胸部还是很敏感呢，我则加大力度吮吸起来。
「嗯、啊……哈……啊、啊啊……嗯呜……呜啊……啊、啊啊……啊嗯、啊！」
我继续狂吻着她的玉体，同时帮她脱下衣服。
然后将手游移向那纤纤玉足，慢慢吻向她的下体。
「嗯、不要……连那种地方都来……」
我舔着她的脚，还吸吮她的膝盖，这让她更加难为情了。
我转过身子，这样一来就变成舞的下体正好呈现在我的眼前，而我的分身也直指她的樱桃小嘴。
「修司，我也要……」
舞也抱住我的腰，将脸埋进那下流的部位。
「啊……哇……」
让人难为情的部位就这样完全呈现在对方眼前。
「总觉得有点害羞呢」
就算已经做过好几次，难为情的事依旧叫人难为情。
然而这反倒让人更兴奋了。
「舞……来喽……」
我用嘴叼住她的裙子，轻轻翻上来。
舞犹豫了一下，还是亲手脱下我的内裤。
我也拉下她的内裤，双方的私处就这样暴露在对方眼前。
接着将脸埋进舞的两腿之间，一边闻那甘甜香味，一边轻轻咬住花蒂。
「嗯……啊嗯……修司……那里好痒啊……」
雪白的肌肤被我留下无数吻痕。
她的脚微微颤抖，伸开膝盖，本来还被挡住的部位也完全暴露。
我开始用手指侵犯那里。
「啊……」
我吻着私处，轻轻舔吸。
「嗯啊……啊……呀嗯……呜啊……」
「我也……来喽……」
我正要继续，舞也用手指抚摸起我的分身。
「厉害……已经这样了……」
舞用食指从根部直捊到龟头，还轻轻碰触前端。
「既然如此，那我也来」
说着我将手指探入那诱人小穴。
「嗯、啊嗯……呀啊……」
她的小蛮腰猛地颤抖。
「啊……你居然这样……」
舞扑哧笑着，却也不忘抚摸我的分身。
我也温柔爱抚她的私处。
沿着缝隙上下磨蹭，那敏感的突起物也被我把玩着。
「嗯……啊嗯……嗯、嗯、嗯……」
甜美的呻吟传来。
看来她已经有感觉了。
从舞的反应就能知道这里就是她的敏感带。
「嗯、啊……啊呜……啾……啾噜、嗯呜……嗯、嗯啾……啾噜、啾噗……」
「呜啊！」
我的分身被火热的触感所包裹。
突如其来的强烈刺激让我禁不住发出呻吟。
「嗯呜呜……修司的这个……真叫人喜欢……嗯……」
不只是手指，她连舌头都用上了。
而且一边吹气，一边胳肢似的舔着前端，就连子孙袋也被她轻轻揉弄。
「呜……呜、啊……」
这样子实在太舒服，让我连玩弄小穴的心思都没了。
「舞、舞……这样好舒服……」
可是这样下去的话恐怕我会独自高潮。
「这边也得继续……」
我将嘴巴贴近小穴，一口气将舌头整个伸进去。
「嗯啊啊！那、那里……修司、你这样……太狡猾啦……嗯！」
「哈啊……啊、呜……嗯、嗯呜……啊、啊啊……」
舞开始扭动起屁股喘着气。
舌头传来的舞的味道也变得更加酸甜。
这就是她有感觉的证据了。
「舞的这里已经湿了……」
「还不是你先下手的」
「……也就是说我们半斤八两喽？」
「算是吧……」
窰时你就净对我干些坏事……」
「没办法嘛，谁叫有感觉的舞是这么可爱呢」
「我也很喜欢你有感觉的模样喔」
「呃……这个……」
这话还真是让人难为情。
「虽然你那么说我会很高兴，倒还是会害羞啊」
看来她也觉得难为情。
「所以……修司……我会让你更有感觉……」
说着舞将分身整根含住。
分身深入到她的喉咙处，舌头也来回缠绕着刺激。
温热湿滑的感觉实在让我飘飘欲仙。
「嗯啾……啊呜……啾噜、啾……嗯、嗯呜……啾噗、啾噜……、嗯呜……啾噗……」
似乎在试探我的敏感处，舌头来回穿梭于前端、龟头，连底部也被摩擦着。
「呜啊……舞、你已经……慢慢上手了……」
「嗯、啾……啾噜……嗯、啊……真的吗？」
「……难道你还没有自觉吗」
「嗯……哈……我只是看到你似乎很舒服，就照这样子做而已……」
「这么说这样就行喽」
舞笑着再次深深含住我的分身。
「呜啊！」
粘满唾液的分身早已敏感无比，无论被触碰到哪里，快感都不停袭来。
舞开始上下移动头部。
前端摩擦到她的两颊，舌头也紧紧缠绕根部，让我舒服到不禁目眩。
「哦……呜……啊！」
让我使不上力，头脑也变得一片空白。
「嗯呜、嗯啾……啾噜、啾噗……嗯、嗯呜……啊呜……啾……啾噜」
舞陶醉地爱抚着我的分身，眼前的诱人翘臀却在不停扭动。
我自然地将脸靠近。
用手指左右撑开那开合着的阴唇。
爱液一下子就沾湿我的手指。
「嗯……嗯呜、嗯啾……啾噗、嗯、呜……啊呜……啾……啾噗……」
即使如此她也没停下爱抚。
我继续用粘满爱液的手指搓揉小穴。
我则无视着继续让手指深入。
「嗯……啊……嗯呜……嗯、嗯嗯！」
她的大腿已经绷得紧紧地抖动着，然而小穴还是柔软地迎接我的进入。
「嗯……嗯、呜……啊呜……啾噗……嗯啊、啊、啊嗯、啊呜！」
一边享受这酥麻的快感，我一边在湿热的小穴内肆意妄为。
舞向我控诉道，却还不忘继续口交。
我自然无视她的抗议，更加激烈地在里边搅动，她的腰也不禁一颤又一颤。
「嗯、嗯！嗯！嗯呜！嗯、呜啊……嗯嗯！嗯、啾……啾噜、啾……嗯！」
在我的强烈攻势之下，舞依旧拼命地爱抚着我的分身。
「嗯……啾噗……嗯、呜……啊呜、啾噜、啾……啾噜、嗯！」
「呜……哦、啊！」
我弯曲着手指在小穴内搅动着，爱液也因此被掏了出来。
我伸出舌头舔食满溢而出的爱液。
这次轮到舌头刺激小穴了。
「嗯啊……啊、啊……嗯、呜……嗯呜……嗯、嗯嗯……」
「啾……嗯、呜……啊、嗯……嗯呜……」
舞舌头的动作变弱了，看来她已经相当有感觉。
我也更加激烈地刺激着她，同时也仔细地确认爱液的味道。
「嗯啊啊啊！！」
我捉住想要夹起来的大腿，换成舌尖直刺小穴。
我想让她更有感觉，想让她更舒服。
我们的思念肯定是一样的。
舞也再次激烈地搅动舌头舔吸我的分身。
龟头、前端，还有根部都无一幸免。
火热的舌头紧紧缠绕上来。
我也不能认输，继续侵犯她的私处。
粘满唾液的舌头强烈刺激着她的阴唇与花蒂。
舞呻吟着舔吸我的分身。
「嗯呜……嗯、啾噜……啾……嗯、呜……嗯嗯、嗯呜、哈啊啊！」
「嗯啊……修司……不行了……嗯嗯！」
樱桃小嘴离开我的分身，发出啾噜的声音。
「哈啊……哈、哈啊……哈啊……」
尽管她已经不停喘气，我还是继续舔吸那敏感的突起物，用舌尖拨动它。
「哈啊啊啊、啊啊、啊、不行啦、啊！」
「呀啊！啊、哈！嗯啊嗯、啊、啊呜、嗯、呀啊啊！」
舞的腰部抖动不已，淫荡的味道也越来越浓。
差不多要去了吧。
喜悦与兴奋填满我的胸膛。
「嗯啊……啊啊啊！修司……我已经要去了……啊呜、嗯……呜……啾……」
前端被这样吮吸玩弄着，快感直刺我的头脑。
「呜啊啊！」
腰也不受控制地摆动起来。
沉溺于快感中的她已经无暇顾及其他，只是一个劲地舔吸着我的分身。
这种粗暴的爱抚反倒让我舒服至极。
「呜……啊！舞！舞！」
一边呼唤着她的名字，一边忘我地搅动小穴。
敏感的部位被我用力吸吮着。
「嗯啊啊啊！！」
已经来了。
双方都只想让对方舒服起来。
这份思绪更刺激着我们。
火热的液体从小穴喷涌而出，她迎来了高潮。
而我也在舞的口中迸发出火热精液。
舞接受了我全部的精液，顺势吞下去。
「哈啊……哈、哈啊……哈啊……」
「嗯……呜、啊……修司的精液……好多……嗯呜……」
舞失神地看着我，眼神实在妖艳无比。
唇瓣重叠，我们再次激烈地向对方索求着。
再多一点，再多一点……仅仅这些还不够。
想要把如此贪婪的思念向对方传达。
「嗯……啊……嗯啊！」
我的分身慢慢进入小穴之中。
「修司的……进来了……」
舞坐在我的上边，慢慢将腰部下沉。
「呜……啊……」
大概是刚高潮过吧，现在舞的里边比之前还要火热，简直舒服得好像要溶化掉一般。
「嗯……啊、啊……修司的……捅到……里边了……嗯！」
她主动撑开自己的入口，让我得以长驱直入。
「嗯、哈啊啊……啊、碰到……最里边了……嗯、啊……呜……」
舞的屁股就这样紧紧和我的大腿贴在一起。
「哈啊……哈啊……修司的……还是这么硬……」
结合着的现在，我才能细细享受那快感。
「嗯呜……总感觉、这样做的话……」
舞露出小小的坏笑看向我。
「怎么啦？」
「就好像我在袭击你一样」
说着莞尔一笑。
「……我也是这么想的」
「嗯，就是这样……那么，我来袭击你喽」
舞笑着轻吻了我一下。
「之前总是我被动……这次总该轮到我主导了吧」
之前……难道是指后入式的那次吗。
……看来那实在让她非常介意呢。
不过这也正是舞惹人怜爱的地方之一。
「这次就由我……来让你……舒服起来……嗯……」
才刚说着，她的表情已是淫荡非常了。
舞把手按在我的胸前，支撑身体上下活动。
「啊……嗯、呜、啊！」
如她刚才所说的一样，这次的确是她在主导着让我舒服。
只是腰部却不停颤抖着，似乎双腿还是很无力。
「嗯啊……哈……啊、啊啊……嗯、里边被……嗯……这样的话……不行……」
只见她拼命扭动腰部，身体也在抖动着，看来快感太强烈，让她无法随心所欲地动作。
其实这样子也够舒服了。
但我还是将手伸向在眼前晃动着的丰满乳房。
「啊……等等、不行啦……都说了由我来做的……嗯嗯！」
乳房被我用力的揉捏着。
丰满柔软的乳房被我揉得不断变形，立起来的乳头也被我捏转着。
「呜啊啊啊啊！啊、居然连乳头也……嗯、啊嗯、呀、啊、啊嗯！」
不一会儿，舞就露出雪白的颈部，发出欢愉的声音。
「不行、这样子、不行啦！啊呜……啊、哈……嗯啊……啊、啊啊……嗯呜……啊、啊啊！」
我用手指夹紧乳头捏搓起来。
「修司、不行……那样子、太强烈了……嗯嗯！啊、呜……不行啦……啊、哈啊嗯、呀！」
「舞的乳头真敏感呢」
「呀啊！不要啊、快点停下来、啊、啊！」
听她这么一说，我反倒用三只手指更加变本加厉地欺负乳房了。
「嗯啊！啊、啊啊……太激烈啦……呀啊、嗯、哈、呜啊！」
手掌将整个乳房包裹着揉捏，此时再玩弄她的乳头，呻吟声立马响亮不少。
「呀、啊、啊嗯、啊、啊、啊！」
「不行啦……我、真的不行了……修司……不行啊！」
「为什么不行呢？太有感觉了吗」
「不是、不是……不是这样的！」
「由我来帮你……嗯！啊、啊呜
、哈啊……都说了、由我来做……嗯嗯！」
舞的手不受控制地在我的胸膛乱摸。
「我来做……啊……我想做……明明说好的……呜啊啊……啊……呀啊！」
「既然这样，那不让你的腰部也动起来可不行呢」
说着我轻轻向上挺起腰部。
「嗯啊！捅到里边啦……啊、啊……呀、太舒服、了……不行……嗯！」
「哈啊……嗯！呜、嗯、呜呜！」
我倒是挺想继续看着舞这种姿态啦。
不过我还是停下对乳房的爱抚。
「哈啊……啊、呜……哈啊、哈……」
「真是的……每次都是这样欺负我……」
她不满地鼓起双颊。
「对不起」
「听着，暂时不准动喔」
「明白，我会老实呆着的」
我点点头。
「那么……我来喽」
她吸了一口气，开始慢慢提起腰部。
滚烫的肉壁紧紧收缩过来。
「嗯、哈……呜……嗯、嗯呜……哈、啊……」
她提起腰，直到我的分身快要出来之前……
「嗯……呜啊……」
一下子放松腰部直接落下来。
看来这一上一下就耗费她几近全部的精力了。
「哈呜……呜啊啊……咕……嗯、呜呜！」
她越动越慢，都快停下来了。
我只好再次捏住桃色的乳头。
「修司、刚刚明明……说好的……啊、哈啊！」
「因为我看你好像挺吃力嘛……如何，还是要自己动吗？」
「嗯……嗯、我做……由我来做……所以……你不要动……」
腰部还在颤抖着，她却再次提起身体。
不知是不是实在坚持不住，她猛地失去力气，分身也因此直捅到底。
「嗯啊！呜、嗯！啊、啊啊……啊啊啊！」
爱液从结合的部位溢出来，把我的下身都沾湿了。
而且还越流越多，就好像失禁一样。
「呜啊……啊……嗯啊啊！」
看来她连在意那些事的气力都没了，只是忘我地上下抽送腰部而已。
虽然动得不快，但柔软的肉壁紧紧收缩夹过来的触感实在太舒服了。
而且比起那个，为了我而拼命努力的身姿更叫人高兴不已。
「没错，就这样继续……」
我抱住她的腰部，上下抽送起来。
前所未有的润滑度让我得以进出自如。
「嗯呜……啊……哈啊！」
紧紧收缩着的肉壁实在让我舒服至极。
听着舞甜美的呻吟声，闻着她淡淡的体香，感受肌肤相触传来的温热，我也越来越兴奋。
头脑只剩下享受这快感而已了。
「嗯、嗯、嗯、嗯……哈呜……嗯、哈、哈、哈啊、哈啊啊……」
「啊、呜……嗯、啊……啊啊……啊、啊、嗯、啊……哈、呜啊……啊……」
「好舒服……太舒服啦……那里摩擦到了……啊、呜……修司、修司！」
舞陶醉地闭上眼睛，为了寻求更强烈的快感，腰部动得越来越激烈了。
跟着自己的感觉来动会更有快感的。
「嗯呜、呜、哈、啊、啊、啊！」
结合的部位传来啾噗啾噗的淫荡水声。
满溢而出的爱液不只将我的分身，甚至连腰部和屁股都沾湿了。
「嗯、哈啊、哈、哈、不要……怎么会、发出……这种声音呢……好淫荡……呜啊、啊……」
「嗯、啊……啊、啊啊……不要听……啊、哈……修司、你不能……听……这淫荡的水声啦……嗯嗯！」
「再让我听到更多吧……」
说着我再次捏住乳头，同时轻轻摇动腰部加强刺激。
「呜啊啊啊啊啊！」
舞尖叫着挣扎起来。
「啊、呜……啊、太舒服了……修司……太舒服啦……啊、啊啊！」
「啊、啊嗯！嗯、啊、哈啊、啊、啊啊……真舒服！」
仿佛失去意识一般，腰部擅自动了起来。
现在已经不只是在上下运动，还做起了前后运动。
我的分身也在里边疯狂搅动着。
「啊、啊、嗯啊啊！？」
「呀……这是、什么……啊、呜……嗯、啊……呀……啊、啊！这样子……啊啊！」
「修司的……捅到里边了……好舒服、啊……这样子……太舒服了！」
「啊呜、嗯、呜、不行……我会变奇怪的……啊、啊啊……修司、修司、啊啊！」
舞含碰上眼泪摇头叫着我。
「嗯、修司……这样子、太厉害了……呜啊……啊、啊啊……我会变奇怪……啊！」
「不行、不行……啊、啊啊……啊、啊啊……」
大概已经完全不知道自己该怎么做了吧。
「不行！这样子太舒服啦！」
「我也是……舞的里边实在太舒服了……呜！」
我也拼命挺起腰部，在舞的里边不断穿刺。
「啊啊啊啊啊！不行啦、你不能动啊！」
舞喘着粗气控诉道。
「都说了……我来做……嗯、啊……嗯！太舒服啦！」
突然她用手指刺激我的侧腹处。
「呜啊啊！？」
是无意呢，还是故意呢。
不管是哪个，挠痒难耐的快感还是扩散开了。
一波一波袭来的刺激将我推向高潮。
手指一滑过侧腹，身体就不禁颤抖，腰部也阵阵酥麻。
「好舒服……修司也很舒服吧？」
「啊啊……很舒服……真的很舒服」
身体深处似乎有什么火热的东西要出来了。
「我也要去了……所以……一起高潮吧……呜啊……啊、啊啊……」
「啊啊嗯、呜啊……啊、啊啊……修司、一起……和我……一起……高潮吧！」
「舞、我要射了……啊啊！」
我们的手都紧紧相握。
「啊啊……啊、啊啊、啊！啊嗯！啊哈……啊、啊呜、啊、啊啊！」
我们就这样尽情感受对方。
「呜啊啊、好舒服啊！啊、真舒服！啊、啊啊！」
我们配合着对方抽送。
为了让彼此最舒服。
我们紧握住对方的手，不停地摆动腰部。
强烈的快感阵阵涌来。
「舞……我要射啦！」
「修司……我也要去了、啊……啊啊！」
就在两人同时尖叫的下个瞬间——
「啊——————————————————！！」
小穴紧紧收缩，将我的分身夹住，她也弓起了身体。
「呜啊啊啊！！」
我们同时高潮了。
「啊、啊啊……呜啊！啊啊啊啊啊啊啊！！！」
迎来绝顶的我们不停喘气，身体也是痉挛不断。
「啊……啊、啊啊……啊……哈……」
就那样顺势倒下来，扑进我的怀里。
「哈呜……哈……啊……修司……」
「咦……咦……我怎么啦？」
舞一睁开眼睛，顿时吃惊不已。
「你醒了吗？」
「醒了……咦，怎么回事？」
「这个嘛……你稍微晕过去了一下」
「晕了……刚刚太有感觉了，我就那样……
「大概就是这个原因了……」
「我怎么会这样……啊，骗人……」
与其说她手足无措，还不如说是难为情更合适吧。
「没关系，毕竟你的睡脸也很可爱」
「才没那回……你说什么！？」
舞惊讶得无法动弹，只有嘴巴在一开一合。
「呃……啊……」
「又怎么呢？」
「那个……我晕过去多久了？」
「也就只有几分钟而已」
「这……这样啊」
「身体不舒服吗？」
舞开始扭扭捏捏。
「那个……修司，我们刚刚完事吧？」
「啊」
「我坐在你上边……」
「嗯，没错」
「那个……那样子……真厉害……啊……」
大概是回想起那个高潮，她不由得抖动了一下。
「那之后……我就失神了……」
「应该是吧」
「最后修司在里边射出来，然后就结束了，对吧……」
舞一脸不解地看向自己的两腿之间。
「那么……这个是什么意思呢？」
「这个嘛……」
没错，我们的下体还连在一起。
而且我的那活儿还如同刚上场般笔挺着。
「一抱起失神的舞，我就发觉……还能再来几炮……不对，其实是想再来几炮啦……」
她将手伸向那里，轻轻抚摸有大半在她体内的那活儿。
「修司的……真的……还这么硬……」
「嗯……啊、嗯！」
舞皱紧眉头喘气，摩擦的部位传来啾噗的水声。
「嗯……修司……还想做吗？」
「只要你不讨厌的话」
「真狡猾，你这不是明知故问吗？」
「真拿你没办法」
舞温柔地扑哧一笑，轻吻上来。
「可以喔，只要是你，无论多少次都可以喔」
我说着吻向她。
舌头缠绕在一起，我们贪婪地吮食着对方的唾液。
「嗯……呜……我不要紧的……动起来吧」
「我知道了」
我抱住横躺着的她，小心翼翼地抽送着。
「嗯啊……嗯……哈啊嗯……啊呜……」
「厉害……修司、还这么……啊……」
我环抱住她，轻轻揉搓起她的乳房。
「啊！」
舞不禁颤抖起来，肉壁也跟着紧紧收缩。
噗通、噗通——她的心跳越来越快
「呜啊……啊啊嗯……」
「感受到你了……真的、很安心……」
舞双手按在肚子上，幸福地呢喃道。
我从背后紧紧地抱住她。
舞也缩紧身子，任由我的身躯将她紧紧包裹。
虽然她脸颊红得发烫，还喘气不已。
结合的部位也传来至今为止最强烈的甜美快感。
「啊……怎会……这样……啊！」
「呜啊……舞……啊……嗯！」
这并不是强烈到全身颤抖、尖叫不已的刺激。
而是柔和到简直连身体都要溶化掉的快感。
这份快感无比浓厚，将我完全包裹住。
「啊……修司……我喜欢……这样！」
舞也跟我一样溶化于这快感了。
不只是性器的结合，我们的身体也在紧密结合着。
才发觉舞已经扭着头深吻过来了。
舞露出坏笑，舔起我的唇瓣。
我也笑着将手伸进头发中抚摸她的头，轻咬她的耳朵。
「呜啊……啊……嗯呜……」
当然，下体还是没有停下抽送。
我已溶于她的体内，她也因我而溶化。
「啊……嗯……嗯……呜啊……」
「呜啊……啊啊……」
不忍闭上嘴巴，因为结合是如此让人满心畅快，畅快到叫人飘飘欲仙。
我什么都感觉不到了，除了紧抱怀中的舞。
「修司……啊……好舒服啊……啊、啊啊……」
「我也是，很舒服喔」
真想把她抱得更紧，想填满她的身体，想让她更加舒服……
不知不觉间，我和舞已经浑然一体，仿佛置身于波浪中一般，一起扭动身体。
「哈啊嗯……哈啊嗯……」
「嗯啊……啊……啊……」
两腿之间变得火热，快感一波高过一波。
「呜啊啊……好爽……」
「舞……啊啊……」
我也迷迷糊糊地回应。
快感是如此强烈，将我推向至今不曾有过的绝顶——
而且还越来越高涨。
尽管缓慢，却宛如没有尽头的斜坡般延伸而去。
我并没有一口气穿刺到底，也没有猛地抽出，只是慢慢将彼此推向高潮。
「啊！」
「啊……啊……」
不知不觉间，我们已经到达绝顶。
黏糊糊的精液就这样向着舞最深的体内流淌。
「啊…………！」
舞睁大眼睛接受我的射精，尽管意识早已空白。
其实我也是，感觉强烈的白光照亮所有一切。
而我就这样顺其自然地委身其中，什么都无法思考。
不对，唯有一点是清楚的——
那就是我喜欢怀中这个伴我同行的女孩子。
这就是我的全部了。
舞，我喜欢你。
恢复意识时才发现，我们在相视而笑。
身体已经没有结合在一起了，毕竟我的小弟这次总算是完全投降了。
经过这么几番来回，连身体都有点沉重了。不过，我记得清清楚楚——
和舞真真正正合为一体的记忆，以及被无上幸福所包容的那个瞬间。
舞幸福地笑着，再次轻吻我。

◆snma14
『昨天没事吧？』
「啊啊，没什么事呀」
『那就好……』
『为什么你这么问呢？』
「因为你不是在生气吗」
『难道说，你已经什么都知道了？』
『当然是昨天的事啦，除此之外你还想说有别的吗』
「我是不是干了啥惹你生气的事了？」
『……为什么你不叫醒我啊』
『我一睁开眼睛就发现你已经醒了，而且居然还在笑嘻嘻地看着我』
这话说得还真是怨恨满载呀。
啊啊，是指那回事吗。
『……我应该没说过什么奇怪的梦话吧？』
「像是“最喜欢你了”之类吗？」
『我、我、我真的说了那个！？』
「没说喔，你只是很正常地睡着而已，其实中途我就去准备晚饭了」
『……修司，你不觉得自己性格变糟糕了吗？』
「大概是因为接受了你的锻炼吧」
『……你希望的话，我倒是不介意更加锻炼你啦，保准能给你来个梦幻般的给力课程，让你从早做到晚』
「可以的话请原谅我敬谢不敏」
『那就别说些古怪的话啦！』
听这语气，怕是已经恼羞成怒了吧。
我不禁笑出声来。
『什么呀，有什么奇怪吗？』
「不，那倒是没有」
虽然看不见对方，但这种情况下反倒更容易摸清对方的一举一动。
就算只是听听声音，也足以感受到双方如此接近。
「啊啊，我自己也是这么想的」
『……我说，你究竟怎么啦？』
「我只是想不留半点遗憾地坦率表达自己罢了」
「与其因无法传达而后悔莫及，那还不如把心里话都说出来更好吧？」
『这一点我也是深切体会啦，只是……』
『像这种让人害羞不已的话可不要随便说喔』
「我明白了，要是你真的讨厌，那我就不说了」
她陷入沉默。
『修司你还真是出乎我意料的坏心眼啊』
「不是你叫我不要再说的吗？」
『话是这么说啦……』
「还是说，其实希望我能继续说？」
我故意坏心眼地问她。
『偶、偶尔的话就可以』
「了解，那我就偶·尔说说喽」
『……就这样吧』
她只能害羞又无力地回答了。
像这样子闲聊也挺不错嘛。
虽说今天其实有其他目的。
『话说昨天不是很危险吗？』
「是指里佳姐吗？」
「没事，我送走你之后她才回来的」
『那还好……』
「你是希望向其他人隐瞒我们正在交往的事吗？」
『但是，这么突然就……刚做过就去见她不是很糟糕吗』
『而且你那位姐姐不是很敏锐吗』
「也是，说不定她已经稍微察觉到些什么了」
至少她应该已经知道我在和谁交往了。
『啊，不过，几天后我会好好登门拜访的』
「你也不用这么麻烦啦」
『怎么能那么失礼呢』
『就应该这样嘛』
「我知道了，那等哪天里佳姐有时间我就带她去你家店里走走吧」
『嗯，我会做好准备的』
「到时我真想尝尝舞亲手做的料理啊」
我试着开个玩笑。
『好吧』
『你那是什么反应呀？」
「诶？但是，可以吗！？」
不由得赶紧追问。
『还来问我，不是你自己说的吗』
我听到那边传来笑声。
「我真没想到这么容易就能得到你的应允啦」
『之前我不是说过了吗，有想请客的对象时就另当别论』
『对于我来说，你的家人自然也是很重要的人』
「这下乐趣可增加不少了」
『我倒是已经开始紧张就是了』
『要真是那样就好』
我们就这样想像着到时的情景，一起笑着。
我闭上眼睛，伸展着身体倒在榻榻米上，耳边是舞的绵言细语。
这样做的话，感觉仿佛舞就在身边一样。
『我说，修司』
『……发生了什么事吧？』
舞等着我说下去。
「为什么你会察觉？」
『再怎么说我也是你的女朋友嘛，而且我一直都是闭着眼睛跟你聊的』
『这样做的话感觉你就近在咫尺……所以，哪怕微小的变化也能察觉』
「……是吗」
舞也跟我一样吗。
我坐起来，深呼吸了一下。
「昨天我收到一封信了」
「啊啊……明日香留给我的信」
信纸装在一个极其普通的信封而已。
『我想这是明日香在消失之前就写下的东西』
听说是里佳姐在明日香的房间里找到的。
信封还没开封过。
『这不是理所当然吗，我才没那种兴趣偷看别人的信呢』
里佳姐笑着这么说了。
我拉开抽屉。
放在里边的那封明日香写下的信还保持着里佳姐交给我时的状态，。
小巧的信封并没什么厚度可言。
从昨天开始我已经试着去撕开封口，可是每次都犹豫了。
明日香是以怎样的思绪写下这封信呢？
又是以怎样的思绪留下这封信呢？
这封信又想传达我什么信息呢？
留给我的会是什么话呢？
思考着，烦恼着，跟舞聊着，即使如此我还是没能撕开封口。
但一直这样下去是不行的吧。
我做好觉悟，将手伸向封口，慢慢撕开。
「啊……」
如同思念的残留般，我感觉到了淡淡的只属于明日香的香味。
明明说不定这就是最后的道别了，却这么简单。
我认真地打开被折得整整齐齐的信。
由她对我的称呼开始了这一封信。

◆snma15
我独自走在森林里。
目的地是那一天小香消失，而后明日香也消失的那个地方。
我稍微放慢步调，吐了一口气。
完全不着急吗。
我拉动衬衣的胸口，为了把风送进满身是汗的身体。
「话说回来……」
今天也很热啊。
再过一会的话阳光应该会更猛烈吧。
真是跟开朗精神的明日香十分般配的季节。
我在旁边一个树根上坐下，稍微休息一会。
仰望天空，明明它就在那里，却绝对无法触及到，就好像『彼岸』一样。
虽然我没去过那边……但声音、想法还是传达得到吧。
「明日香好像很喜欢夏天呢」
我试着微声询问。
纵使明知不会有人问答。
「我……又如何呢」
小香消失后，我只为了重新取回而度日。
哪怕时光飞逝、日月如梭，我都只是像个路人一样远远地感受生活。
我闭上眼睛，侧耳聆听蝉鸣声以及细语般的树叶摩擦声。
「那么，走吧
休息了一会，我再度启程。
踏着杂草，我穿过连路都称不上的小径。
『我看到神了』
走着走着，我想起了明日香给我的信。
『修君让我看过发带后，很快我就看到她了』
『或许可以这么说吧，有一种“终于见到你了”的感觉……虽然神是个有点奇怪的孩子呢』
『虽然我不记得，但小时候我应该见过她了』
『修君还记得吧？』
不禁想起回到小岛后邂逅的凛的容貌。
『修君也遇到凛了吧』
「啊啊」
她就是残留在这个世界的最后一个神明。
『凛很快就要离开这个世界了』
「虽然我没能察觉到，但她的确来告别了」
很快就要永别了——如此说着。
『不过那并不是就此消失，而是回到自己真正的归宿而已』
『之前我就说过我回到这边的理由了』
『那就是想和你相遇，仅此而已』
「我也想与你相遇，仅此而已」
『我不知道，遇到你，和你聊天，那之后又要做什么呢』
『后来，我明白了』
『我没能找到只属于我的归宿呀』
明日香肯定和我是一样的。
我们都失去了归宿，都相互索求、寻找着。
『我想和你相会，但我没能料到你的身边并没有我的归宿』
『我说，修君，你已经找到自己的归宿了吧？』
没错，我已经找到自己应该存在的地方了。
『遗憾的是，那并不是我的身边……』
『可是，这样也好』
『因为我讨厌修君一直只看着“过去的我”』
「跟舞说的一样呢」
是呀，舞也说过了，我的眼里根本就没有她。
同样地，我看着的大概只是小香，而不是明日香。
而早在许久以前，明日香就察觉到这一点了。
『既然修君已经找到自己的归宿了，那我也该去找找看呢』
『所以，我要和神……和凛一起去』
『为了找到只属于我的归宿』
『凛答应我要去“彼岸”时她会来接我的』
『只是她并没有告诉我具体是何时——』
『我也不知道到时来不来得及道别，就只能留下这封信了』
『我这么任性，对不起』
『也请替我向大家道歉』
『只是，这是我自己决定好的事』
这并不是能从别人口中得到答案的东西。
更不是能从别人手上夺过来的东西。
正如同我一般，明日香肯定也有只属于她的归宿。
『所以，我要走了』
「真是的，这种一旦决定就一根筋走到底的性格还是跟小时候一模一样呀」
我只能苦笑了。
『但是，你可不能再追寻着我喔』
「别净说瞎话」
从以前我就一直追寻着你。
如果跟那时一样的话，我一定还会舍弃一切追寻你吧。
『修君已经有喜欢的人了吧？』
「啊啊，有喔」
已经有了她。
『你可要好好想着她，让她幸福喔』
『你遥远过去就已别离的青梅竹马寄』
不知不觉间，我已经来到森林最深处。
拂过清泉的凉风迎面而来，仿佛就此将我的身体治愈一般。
「凛，你在吗？」
没人回应我。
这是当然的。
毕竟凛和明日香都已经离去。
从我的眼前离去，从这座小岛离去，也从这个世界离去了。
我加大音量呼喊她。
只是依旧没人回应我。
「这是……理所当然呢……」
我靠在附近一棵树上，就那样顺势坐下。
这里已经没有神的存在了。
曾经特别的这个地方，如今也不过是普通的森林罢了。
没错——
这里只有我而已。
再次呢喃。
恐怕不管再呼喊多少次，结果也是一样吧。
我从口袋中取出明日香的发带。
如今这发带已是古旧又褪色。
可这就是小香，也是明日香留下的东西。
我紧紧握住它。
就算无法看见，无法听见，思念的话应该还能传达给她吧。
「明日香……我会好好和你道别的」
我已下定决心。
不再被过去所束缚，我要迈向未来。
所以，我来到这里。
只为了向明日香道别，也为了永远不要将她遗忘。
我应了一声后抬头看去，就发现舞正一脸担心地看着我。
「为什么……你会在这里？」
「当然是寻着你的足迹追来的喽」
「真亏你没迷路呀」
随着凛的消失，说不定这个森林也发生了变化。
这里已不再是那个容易迷路的不可思议森林，如今不过是个普通的森林罢了。
「我说，修司」
「已经道别了吗？」
舞看向我手中的发带问道。
「……啊啊」
「是吗」
舞点了点头，却什么也不说。
「我能坐你旁边吗？」
得到我的应予，舞在我旁边坐下了。
明明只是来到我的身边，为什么我会感到如此安心呢。
「我……能不能就此得到幸福呢」
「我已经找到并非明日香的最爱之人，可是……」
「不管你怎么说，我都一定要让我们都得到幸福喔」
那是坚定不移的话语。
「因为我就是这么决定的」
舞的话是如此温柔又沁人身心。
「……那我也必须做好觉悟呢」
「没错，做出觉悟吧」
接下来的岁月，肯定还会有很多东西离我们而去。
可是，我们也会收获更多的东西，坚强地活下去。
如果不将令人怀念的过去就此砍断，我们将无法从现在迈步。
我总算明白，生活的确有失去、寻找、受伤，尽管如此还是得坚强地向前迈步。
我更想坚信，我们现在也一定在向着未来前进。
「修司，你很努力了……不对，你现在也在努力着」
仿佛护住会脆弱易坏的宝贝般，舞轻轻怀抱住我。
暖意与香气确实传来。
「所以……哭出来也可以喔」
「你在……说什么呀……」
「我所看到的就只是你在竭力压抑着早已盈眶的泪水而已」
「我才没那么……」
「说话的时候，微笑的时候，在一起的时候」
「不管何时你一定……一直都没能哭出来吧」
「不要忍耐……尽情哭出来就好」
「所谓人类，在悲伤的时候尽情哭出来也可以的」
「更何况这里只有我而已……」
仿佛降临干枯大地的时雨一般，这宁静温柔的声音深深渗入我的心灵。
「不要紧，我就在这里，我会一直在你的身边」
「舞……我……」
「之前我真的一直都在追寻着明日香」
任由眼泪滑下，我继续说道。
「哪怕要我舍弃整个世界，我也想和明日香一起消失」
「只是……因为我有了重要的人……因为你陪伴着我，我才在这里」
「我想，这或许也算是对曾经的我的背叛，也是对一直信任着我的明日香的拒绝」
「我、总是这么自私、这么迟钝、每次都只会在重要之物失去后才察觉到……」
声音开始抽泣。
「舞、我……是……呜……呜……呜……」
各种各样的感情化作旋涡，就此爆发。
「呜……呜、呜啊啊、啊、啊啊……呜、呜呜……」
「没事的……没事的……」
听着舞的安慰，我只是更加地大声地哭泣。
究竟多久了呢。
自从明日香消失后，这是我第一次流下的眼泪。
我终于感觉到了，我能够打从心底承认那个事实了。
我没抬起头。
「难道说……你在害羞？」
「别说出来啦，虽然的确如此」
虽说对方是自己喜欢的人，但被看到这样的哭相还是让人难为情呀。
「有什么不好，我倒是很开心啦」
「……真是的，我终究还是赢不了你」
听到舞故作滑稽地说着，我不自觉地笑了出来。
「看来已经没事了」
我点头回应。
「呐，舞……我真庆幸自己回到这小岛呢」
尽管不仅没能找回小香，还失去了明日香。
但我还是这么认为。
一起度过的日子就宛如玻璃工艺品般纤细又美丽，又如此珍贵难得。
『我也是』
听到声音的那一瞬间——
整个世界都变了。
虽然的确还在森林中，气氛却完全不同。
不过这并不让人害怕，只是充满温柔的慈爱罢了。
『所以，笑吧。泫然欲泣的脸可完全不适合修君喔』
「罪魁祸首的你还真敢说呢」
『嗯，大概也正因如此我才放不下你』
「已经无法再相见了吗？」
『这个……我也不清楚』
『我有不得不去寻找之物，在找到之前……』
『但是，我还是相信我们一定能重逢』
『那一天一定会再度来临，和我喜欢的人们、和修司重逢的那一天』
「既然你都这么说了，我也会去相信的」
『修司不想和凛重逢吗？』
『啊，凛内牛满脸啊』
『凛是神……才不会哭呢』
『嗯，是呀是呀，你没哭你没哭』
「我也想和凛再会啊……」
『是吗，已经……不得不出发了』
「这次真的再见了」
『虽然只有一会……但能再次和你聊天真的太好了』
「啊啊，谢谢你们回来见我」
『嗯，修君，那么——」
『再见』
随着这个声音，被纯粹白色照得睁不开眼的我不由得转过脸去。
朦胧中看到的，是明日香和凛挥着手渐渐从浑白的世界中消失的身影。
就在看不到她们的那个瞬间，所有的感觉一下子都回来了。
虽然只有一会儿，但刚刚确实——
「怎么啦？」
「刚刚在这里……诶，舞什么都没看到吗？」
「唔，嗯，什么都没看到呀……」
「难道是梦？」
钻入耳朵的烦人蝉鸣声，从叶缝中漏下的闪烁阳光，还有让人心旷神怡的草香。
这就是现实。
虽然我并没做过什么——
但或许那就是瞬间即逝的小小奇迹吧。
「发生了什么吗？」
「我似乎和明日香再会了」
「啊啊，看来她特意回来再见我一面了」
「那就是说……」
「是来道别的……不对，不是这样的」
「我们又不是再也无法相见」
「什么呀，真够不干脆」
「因为这是明日香决定的呢」
「我已经知道自己的归宿在哪里，也知道该何去何从，这样就够了」
说着我握住舞的手。
「舞，你能一直陪伴着我吗？」
「当然可以，你的归宿当然只能是我的身边而已啦」
舞笑着和我十指相扣。
美丽的笑容将我的心灵填满温馨。
对于我来说……不对，说不定对于明日香来说也是——舞就是将我们从过去中解放出来的人。
更是我绝对不能离开的人。
「舞……有个地方我希望你能陪我一起去」
「可以呀，走吧」
「你不问问要去哪里吗？」
「没那个必要」
她露出清纯澄澈的笑容。
「我早就决定了，只要有你相伴，不管天涯海角我都会去」
我们并肩站在山丘上。
整个小岛尽收眼底。
霞光洒下，将空中的浮云和小岛的盎然绿意都染上一层光辉。
这份美丽让人不禁感叹此景只应天上有。
说不定这份景色也延续到“彼岸”的世界吧。
不管是让人感动的万里澄空，还是这沐浴于光芒中的绿意，一定延续至天涯海角。
「我说……修司」
舞更加用力地抱住我的手腕。
「怎么了？」
「你想去的地方就是这里？」
在这里的话应该就能看到所有一切了。
无论是生我养我的小岛，一同度过的家，又或者是变化着的全新小岛。
「来这里肯定就能还给她了」
「什么？」
「……就是这个」
我从口袋中取出发带端详着。
现在的我已经明白自己应该做什么了。
我将握住发带的手伸向天空。
「修司，真的可以吗？」
「啊啊，可以」
「明日香和我都曾经被过去紧紧束缚」
「也是时候把发带还给这世界了」
「结束吧」
握住发带的手慢慢打开。
为了将这永不改变的心意传达出去。
还有——
为了证明我势必要和舞一起走下去的决意。
「再见了，明日香」
带着我们迈出崭新一步的誓言。
我们就这样紧紧靠着对方，笔直地看着天空。
目送那远去的发带，看着它渐渐远去、远去，直到完全看不到为止。

◆snma99
店里还是一如既往的热闹。
不对，应该说客人的数量比我请假前有过之而无不及？
看向外边，都大排长龙了。
「……究竟是怎么啦」
「这不是没办法嘛，毕竟都成都市美谈了」
和我一样看着外边的长龙，七海高兴地笑着。
「就是指小舞变得更加可爱了」
「舞从以前就很可爱呀」
「居然这么直接就炫耀起来！？」
「话说这跟那有什么关系呀」
「而且还完全无视我的吐槽！」
「事实就是这样嘛」
「明明我都说得这么明显了，小八八还真不是一般的木头脑袋呀——」
「……果然是指那个吗？」
「嗯，你难道看不出店里男客人占了多数吗？」
「在我请假的期间居然就变成这样……」
「毕竟向来开朗精神的小舞变得成天郁郁寡欢还叹息不断嘛——」
「结果不只之前的粉丝，连新的粉丝们都一下子沦陷了」
「别一脸开心地说这种话啦」
「不仅如此，恢复后的她反倒变得比以前更加可爱万倍了」
「就不能和七海聊聊究竟发生了什么吗？」
「饶了我吧，到时舞就恐怖了」
「现在就已经畏妻如虎了吗，你的将来显而易见喽」
「我说你呀……」
「喂，你们两人在干什么呀？」
「这边正忙着，你们居然还在偷懒」
虽然她的确笑容满面，但这话说得着实让人冷汗直冒。
「……你说这哪里可爱啦？」
「小八八，这跟你刚才自己说的完全相反喔」
「既然你们是来玩的，那我就省了工钱喽」
「我知道啦」
「那你那份就加到七海这边吧」
我们继续工作。
可是，我还是察觉到了。
就算舍弃所有偏袒，还是不得不承认舞的确很耀眼。
说不定不只是外表，而是她由内而外散发的氛围都得到新生吧。
客人络绎不绝地来，我赶紧领他们到座位坐下点菜。
号桌的料理做好了！」
「欢迎光临，请您稍候片刻，现在正在收拾桌子了——」
虽说已经习惯了，但午餐时间还是忙得不可开交。
从收款台那里传来客人的吆喝。
「好的，我马上过去——」
「我知道了」
别说休息了，就连发个呆的时间都没了。
脚已经重得快没知觉，骨头也是吱吱作响。
「糟糕呢，看来身体在请假的期间变得迟钝了呢」
「没错，正是如此，所以更没空扯废话吧」
「知道啦！」
这久违的工作还真要命。
可是舞和七海都战力全开拼命工作。
已化作轻微痛楚的过去还残留在我的胸中，未来却已温柔地将我拥抱。
随着春去秋来，总有一天记忆也会淡去吧。
我和舞就在这里，我们会一直在这里生活下去。
崭新又理所当然的每一天将在这里拉开序幕。
我已深深明白，这就是幸福。
「小八八，接下来拜托你了！」
「这边也请你收拾一下！」
「辛苦了，来，喝杯茶吧」
刚坐下，舞就端上一杯茶。
我一口气就把冰凉的茶喝完。
「啊啊，总算活过来了……」
「才刚恢复工作，看你干得还挺给力嘛」
舞笑嘻嘻地在我的前面坐下，。
「那当然了，不赶快把请假时翘掉的班补回来怎么行」
「更何况某某人还特别照顾，毫不客气把工作都推了过来呢」
「这是必须滴，毕竟你是难得回来的贵重男苦力嘛」
「不过，你能回来真的太好了」
「之前我还为此头痛不已，要是你就这样离职那我该怎么办呀」
「……让你担心了」
「就是嘛，要是因此而让店倒闭那我该怎么办呀」
「原来你担心的是这个啊」
「开玩笑啦」
「……欢迎回来」
「我回来了」
不由得感叹，终于回来了。
相触的指尖传来温暖的热度。
「话说七海呢？」
要是被她看到这种场面，都不知她会说啥了。
「我可不想当个电灯泡，还是闪外边休息去喽——她是这么说的」
「……是考虑到我们吧」
「是呀，实在远超我的意料，没想到她那副模样居然还挺会体谅人嘛」
「那么我们就不客气地恩爱到底吧」
「你想爱爱吗？」
「想是想，但现在还是先暂缓吧」
「更何况店长他们很快就会过来了……而且，先确定好这个才是头等要事」
我取出一本房屋租售杂志。。
「是呀，得先决定好这个呢」
我飞快地翻着杂志，同时记下一些信息。
「我说，修司，这样真的好吗？」
「不是决定了吗」
「御风家不是有很多空着的大房间吗？而且你的姐姐也在那里」
「本来那里就一直是里佳姐独自在居住，而且，我也差不多该独立出来了」
「就因为之前总是我负责家务，里佳姐才会不顾家里的大小事宜，成天吊儿郎当」
「再这样下去想结婚都难喽」
「这些话你对她说了？」
「要是对她说了的话，此时我应该在海底陪鱼儿们游泳啦」
「这样啊」
「但是，这样一来你去学校就得绕上一大段路呀，你真的打算搬过来吗」
「这种事能说谎吗」
「可我难免会这么想」
「也是……毕竟就算是我，也觉得这么做当真劳力费神」
不仅离学校更远，还得多挣钱。
尽管如此，我还是有不得不独居的理由。
「可是，既然你无法离开这里，那不就只能由我过来了吗」
「你究竟在想什么啊，这连远距离恋爱的相隔两地都谈不上」
「你还真是一如既往的冷酷呀」
「一下子就冷酷的话岂不是会吓到你」
「既然要搬过来，那就尽可能找离这近一点的吧」
「啊，冷酷模式立马消失无踪了」
「我当然是这么打算」
「……你明白就好」
「学校不同，本来我们相会的时间就不多嘛」
我扶起舞的脸颊。
「……你没忘了这是店里吧」
「只是接个吻的话，可以吧？」
「都怪你露出那么可爱的表情，让我想忍都忍不住了」
嘴上这么说，她却乖乖闭上眼睛。
休息时间快结束时七海总算回来了。
「小舞，店长他——诶，这么平常」
见我和舞都在看着杂志，七海无趣地说道。
「……那你在期待什么呢」
「那还用得着问吗，至少该来个如胶似漆打得火热却因七海破门而入立马慌张离开的戏码啦」
「让你失望了，真的很抱歉」
「话说回来，父亲怎么了？」
「啊，对了，他说想要你去商店街跑一趟」
「嗯，我知道了」
「似乎是去拿些东西，把小八八也带上吧」
「也就是要我当苦力喽」
「啊哈哈哈，除此之外还能有其他用处吗」
「我倒是觉得跟我比起来，七海更适合当这个啦」
「好啦，这种事就别争了，反正休息时间也刚好结束，走吧」
舞先走出房间。
「那么，我们走了」
跟七海别过后我追上舞。
「不知有多重呢」
我一边走着，一边嘟囔着。
「大概不是什么大件物品吧，多的话应该早叫车子送过来了」
「嘛，把这当成是难得两人独处的好机会不就行啦」
「也对呀」
我放慢速度和舞并肩前进。
有带上一家大小来买东西的人，也有气势十足的吆喝声。
「偶尔这样也不错呀」
「怎么突然说这个呢」
「嗯？该怎么说呢……感觉真是平常的每一天而已」
我们选择了不依赖奇迹而活下去。
「接下来我也会一直陪伴着你」
舞捉住我的手，恶作剧般地笑了。
「你陷入困境的话，我会去帮你」
「你做错事的话，我会去训斥你」
「所以我也希望，当我陷入困境的话，你会来帮我」
「当我做错事的话，你会来训斥我」
「就这样两人相互支撑着走下去，不觉得很让人向往吗？」
「接下来的每一天，也要两人一起笑、一起哭、一起生气地走下去，一直下去，直到永远……」
「我跟你约定，以后两人都将一直在一起」
前路漫漫，肯定还有许多痛苦、悲伤的事。
说不定也会有辗转难眠的夜晚。
但是，我们不会再迷失方向，我们一定能相伴着跨越一切。
没错——
毕竟最最重要的人就在我的身边。
毕竟永不改变的笑容就在我的身边。

◆snrc01
总觉得提不起劲来。
不止是我，周围在整理的家伙也同样给人这种感觉。
祭典之后大都是这样的吧——
不由得叹了一口气，然后开始准备分解第二个看板。
刚刚拿起锯子的手停了下来。
「咦、璃子。你不是说过今天要优先处理班里面的事情吗？」
「对，不过即使我在也帮不上什么忙，所以轻松就被放出来了」
「是、是吗……」
居然微笑着说出这么自虐的台词……
「我们班那边人手已经够了。因为有些在意这边」
「不止是摊位，还得打扫中庭对吧」
「嘛，也对」
虽然我们的摊位实际上没什么装饰，可是中庭却残留着不少的垃圾。
而规定似乎是中庭由在这里办店的人一起打扫。
「这边比较棘手呢。而且七海学姐也不在」
「……啊，七海她实在是太遗憾了」
「可惜了这么一个有趣的家伙……好痛！」
「干吗要把我说成死人那样啊！」
「不要用木头撞我的头啊！」
「那我要用什么撞你才行啊！」
「难道你就没有不撞这个想法的吗！」
「面对七海还能期待什么，你差不多也应该理解了吧！」
「我说你啊……」
这到底是有说服力还是没有……
「七海，你不是要收拾演剧部那边吗」
「只是刚好路过这里而已啦。马上就要回去了」
「这就好……」
「中午我会去露个脸的，在那之前你得全部收拾好哦」
「你就不能在收拾完之前来帮忙啊」
自然我的话也被完全无视掉，七海一溜烟地跑掉了。
「没什么不好不是吗，这么神采奕奕的。我很羡慕七海学姐和明日香她们能这么开朗」
「要是连璃子也闹起来的话，我可受不了」
「啊哈哈……」
虽然多少有点奇怪，不过璃子基本上还是个乖巧的女孩。
「虽然被骚扰了一会儿，重新开始吧。话说回来—，明日香和濑户都没有回来呢」
「说起来，他们到哪里去了？」
「明日香不知什么时候就跑掉了。大概是跑去扑蝶了吧」
「听起来像是危险的人呢……」
「濑户好像和实行委员有什么事——」
「啊，他回来咯」
我顺着璃子指着的方向看去，发现濑户正向这边走来。
濑户似乎也看到我们，一路小跑过来。
「琉璃，你到这边来了吗？」
「是的，我想看看有什么能帮上忙的」
「那么，那边的垃圾袋可以麻烦你拿去扔掉吗？」
「等等，这些让我来吧」
「那垃圾袋里面的都是纸类，应该很轻的」
「对，完全没有问题。那么，修学长。我稍微失陪了」
我点了点头，璃子和濑户一起朝着后庭走去。
「感觉那两个人好像兄妹一样啊」
「啊—，听说濑户君在好几年前就经常出入夕雾诊所了呢」
「那当然和琉璃也已经认识很久咯」
「濑户那家伙，这么久之前就已经志愿当医生了吗」
「听说他经常到诊所去哦。濑户君好像之前是踢足球的，所以经常会受伤」
「呼—嗯……经常出入诊所，所以不知不觉间自己也想当医生了吗」
「大概吧」
「因为琉璃和她哥哥年龄差得比较远，所以才会对濑户君这么亲切吧」
「多谢你的说明。然后呢，你刚才到哪里打酱油去了？」
「我只是去采花而已啦，啊哈哈」
「采花吗……」
虽然有点可疑，不过还是算了。
就算小孩子也有一两个属于自己的秘密。
「嘛，濑户很会照顾人。似乎会特别受后辈的欢迎呢」
「修君看起来很冷淡啦，不过周围的人倒挺喜欢你的」
「……喜不喜欢我是不知道，不过我要照顾的小家伙也挺麻烦的啊」
「说的就是你」
「啊……」
「我们一样大啊，是同级生啊，身心都在一起的啊！」
「等等，最后那句搞错了吧！」
周围还有那么多的人，你这家伙居然说出这种话来。
「真不知道你这家伙会突然说出什么话来」
「啊哈哈。不过，认真地说起来」
「我觉得琉璃她对修君也相当亲切哦。不过好像和对濑户君的那种又有点不同—」
「我也不懂」
「搞什么啊」
学园祭也和璃子一起去逛过了，我想她至少不讨厌我吧。
不过，璃子她老是一脸乐呵呵的样子，完全想象不出她会有讨厌的人。
「哦、对了。修君，今天没有便当对吧？」
「话题转得还真突然。对，今天早上稍微睡过头了」
「抱歉啊，因为要是做便当的话大概会迟到」
因为实在太累了，结果比平时多睡了１个小时。
「没关系、偶尔这样也不错啦。那我待会去和小七到小卖部去买吃的。顺便把大家的份也买回来」
「那我也一起去吧」
要是只有明日香和七海的话，不知道她们会买些什么东西……
「学园祭我其实也没帮上什么忙。所以嘛，这次就让我请客吧」
「反正那摊位大家都有份的啊，这点小事就用不着在意……」
「没关系啦。你就期待着午饭时间吧！」
明日香高兴地说完，开始整理已经分解好的垃圾。
嘛，反正小卖部里也不会卖什么奇妙的食物，用不着担心吧。
「啊咧，修君你不吃了吗？」
「我已经饱了。虽然偶尔吃吃面包也不错，不过我吃不下那么多啊」
「呼—嗯，那么那边的此方面包可以给我吧？」
「哦，拿去吧」
我把面包丢给了明日香。
不过话说回来，明日香她们虽然是买了很正常的食物……不过分量稍微有点……
「这些，吃得完吗」
我看着已经堆成小山的面包。
「没事、没事。面包只是小麦粉的面块而已啦」
「是这个问题吗？」
「不过，明日香你还真能吃啊」
「不过如果这是修君的便当，那就最好了」
「明日香每天都这么开心呢」
正在小口小口啃着夏娜面包的璃子突然停了下来。
「学园祭那时的琉璃啊，也是很开心的样子哦」
「很、很开心的样子……」
「你看，是这个哦」
明日香叼着面包，然后取出自己的手机，把画面给璃子看。
「啊，什、什么时候」
「我是趁有空的时候拍下来的」
「对若宫果然不能大意」
「一点也没错……」
在璃子脸上的，是过于忙碌的我错过的、充满活力的笑容。
「那个、明日香。这不可以随便拿给别人看的……」
璃子通红着脸，畏缩地和明日香说道。
「难得照到这么可爱的照片。我本来还打算给修君和濑户君呢」
「对不起，请不要这样做……」
璃子一脸要哭出来的样子抓住明日香的胳膊。
「啊，抱、抱歉琉璃。不要哭，好吗？」
「不、不。与其说是哭……只是，觉得太难为情了……」
「我知道了，交给我吧。不会再给别人看的，这张照片我会带到坟墓去的」
「直接把它删除掉不就好了吗……」
「先移动到秘密文件夹里去—。啊、小七你看，这里有小七的表演哦」
「呃、明日香，原来你照了照片吗！」
大概是看到目标转移成七海，璃子舒了一口气。
「嗯，我没有在意。因为明日香她是很遵守约定的哦」
「也对啦」
明日香虽然看起来马马虎虎的，不过其实还是挺认真的一个人。
不过璃子的那张照片就这样绝于后世，实在有点可惜。
「啊—啊」
「这样子，夏天的活动都结束了呢」
「夏天听起来好像有很多活动。不过其实也不太多呢」
「要自己订立计划才行呢」
「不过我得提醒一下，期末考试就快到了哦」
「切，连沉浸在祭典余韵里的时间都没有呢。我本来还打算沉浸上一个月的」
「那你就泡死了」
「总觉得好郁闷呢—」
一脸不爽地说完之后。七海也就地躺了下来。
在那之后过了好一会，大家都没有开口说话。
而周围在吃东西的家伙也和我们一样，显得无精打采的。
甚至让人感觉到——时间的流逝好像变得迟缓了……
怀抱着静不下心来的感觉整理完之后，回到了小基地。
大概是因为夕阳西斜，更让人有种悲天悯人的感觉……
「哎？　啊，怎么？」
我停下正在收拾工具的手，转过身去。
「濑户学长和七海学姐他们先回去了。他们让我向你说一声」
「还真是够认真的啊」
七海在去打工之前要先回家一趟，而濑户应该是到诊所那边帮忙吧。
「明日香呢？」
「在体育馆那边和演剧部的人们玩摔跤呢」
「明日香好像特别厉害，还在吼叫『或许可以冲向世界！』什么的」
「嘛，反正都已经整理完了」
「我说—，难道明日香那家伙完全不会累吗。虽然明天不用上学，是可以悠闲地休息一下」
「说得对呢，今天晚上好像也有很多人准备大闹一场」
「是吗，要是我不用去打工就好了」
可恶的恶魔舞居然毫不留情的在周一给我安排了工作。
「嘛，事到如今说什么也是多余呢」
我苦笑着把丢在地板上的书包拿了起来。
「回去吧，璃子。明日香她玩厌了自己会回家的」
「是的。那个—……」
在夕阳斜照进来的房间里，璃子显得有点不自然。
「怎么了？　有什么事要和我商量吗？」
「这个—呢……」
「修学长，啊、那个……请问明天你有空吗！」
璃子突然这么大声说了一句，我顿时吓得顿了一顿。
「……是、是的。明天你有什么预定吗……」
「不用去打工，也没什么特别的事情」
「既、既然这样……」
说到这里，璃子又停了下来。
说到这个份上，只要不是个脑残，都会明白她想说的是什么吧。
「去约会吧」
「不，约会是开玩笑的。璃子你在祭典的时候这么努力，现在放开去玩玩也不错啊」
「不、不是玩笑也没关系。去约会就好」
虽然显得慌张，不过璃子依然清楚地说出了口。
看来似乎是认真的呢。
「……那就不叫上明日香和七海她们吧？」
「最好就是……」
「说得对呢。要是那两个人也来的话，那我可就累多了」
那时候和璃子一起去逛学园祭也挺开心的。
「好，那就我们两个人去玩吧。到本土那边去可以吗？」
「好的，当然！　不管到哪里我都会去的！」
「也用不着不管到哪里这么夸张了」
「要是有什么想去的地方那就说吧」
「这个……因为我很少出去玩，所以不太清楚……对不起」
「是吗」
「其实我也很少出去玩。不过，冲原的话，应该有不少可以玩的地方吧」
「到了那边再说吧，怎么样？　虽然这有够随便的」
「没有这样的事！　只要能够在一起就已经够……」
璃子一脸感动得天昏地暗的样子，不停地点着头。
没想到她会这么高兴，弄得我也有点沾沾自喜。
明日香大概说得没错、大概是喜欢和我在一起吧。
「那，就这么定吧。明天１０点在岛上的车站前等吧」
「哎，要在那里汇合吗？」
「虽然是住在隔壁，不过这才像是约会的样子对吧？」
看见我笑了，璃子也微笑着不停点着头。
虽然我也觉得这想法有点傻傻的，不过看来说出来还是不错的。
「太好了……终于实现了……！」
「嗯？　你说什么了？」
「没什么」
「很期待明天的到来呢」
把今天最美的笑容展现给了我。
「啥？　约会？」
「没错」
进入休息时间，晚饭也已经吃下肚子了。
顺着闲聊的势子和舞提了一下明天的事，她竟然露出一脸恐怖惊讶的表情。
「我」
「璃子——就是第一次见到舞那时和我在一起的女孩」
「啊—，就是那个可爱得一塌糊涂的女孩啊」
「什么啊，她果然是修司的女朋友嘛」
「那么可爱胸部又大的女生，在这个穿得特别少的季节到处晃的话，自然会忍不住下手吧」
虽然的确对眼睛的杀伤力很大，不过总算还能保持着理性。
「既然是男生，这不是理所当然的事吗？」
「不，不对啊。虽说是约会，可是我们并没有交往啊」
「正在交往的男女一起逛街才叫做约会吧」
「先不讨论这个定义。不过我是有个问题想问问你」
干脆直接把正题摆出来吧。
「什么啊？」
「这里有什么比较有趣的地方吗？　舞应该知道得很详细吧」
「虽然是打算到了这里再到处去逛逛，不过我想还是事前选好一些目标比较好」
「目标吗……」
舞稍微想了一想，随后摇了摇头。
「你这样机械地带着她去逛别人告诉你的地方也没有用吧？」
「那个叫璃子的女生，她到哪里去会比较高兴呢。你应该自己想一想吧」
「这样对方才会更高兴啊」
「……舞偶尔也会说些正常的话呢」
「想我把你弄个过劳死么」
被狠狠地瞪了一眼，我苦笑着缩了缩脑袋。
「不过多谢了、舞。玩笑就不多说了，我也稍微安心了」
「原来你觉得不安吗？」
「唔—嗯，算是吧……」
「璃子她对我来说就像是妹妹一样，所以像这样两个人一起出去玩……」
不由得感到越来越紧张。
即使不是这样，和可爱的璃子在一起有时也突然会有种兽性觉醒的感觉。
「虽然顺口说出了约会什么的，不过最好还是不要过于在意呢」
「就是这样呢。不过，为啥我要这么认真地陪你商量这种事啊」
「明明我自己都没有去约会过……」
「没什么啦！　你吃完的话，就快点去把七海替下来」
「舞呢？」
「吵死人了。你快去就是啦！」
「知道啦」
真是莫名其妙，怎么心情突然就变坏了。
我逃也似的走出了门。
结果，因为被心情特坏的舞尽情地使唤，回家的时间比平常更晚了。
大概是对我可以约会啊、可以到处去玩什么的觉得不爽吧。
「也就是说是拿我来撒气吧……虽然对舞来说很正常」
我一边低声嘟囔着，一边快步走上回家的路。
在这座岛上，即使是车站前，到夜晚也会变得十分冷清，丝毫不见一个人影。
老实说，总觉得有点恐怖。
「快点回去吧……」
我正紧张地往家里赶的时候——
道路的对面突然开来一辆大型的四驱车，耀眼的灯光照得我眯起了眼睛。
那辆车径直朝这边开过来，在我的前面突然停了下来，还开了车门。
而从车上下来的是。
「都这个时候了，你在这干什么呢」
原来是板着脸的年轻医生。
「还能干什么，打工回来啊。我最近在本土那边打工」
「怎么，里佳她把你的钱都抢走了吗？」
「是赚自己的零用钱，还有还借来的钱」
「这样啊，你是打算把岛上的生活费和学费还给自己的双亲吧」
「就是这样」
不过打工赚来的钱根本算不了什么，要认真还的话估计得等到学校毕业之后了。
「劳动是很不错的事。那时候的可恶小鬼八代修司现在也长大了啊」
「……我小时候难道真那么目中无人吗？」
「目中无人啊」
「……想都不用想吗，而且好像是现在进行时哦」
不过，眼前的这位年轻医生在小的时候肯定也是个嚣张的臭小鬼。
「直辉医生在这个时间也要工作吗？」
「客套话就不说了，夕雾诊所可是年中无休，２４小时营业的」
「医生的工作可真是辛苦呢……」
回头看看里佳姐，虽然老师也是挺辛苦的，但她在家里面经常是无所事事。
「实际上没有哪份工作是很轻松的。你迟早也应该会理解到的」
「是吗」
虽然不大想去理解，不过还是点了点头。
「既然你的头脑足以通过铃森的入学试，说不定能够做一个医生哦」
「能合格似乎只是侥幸而已。我现在已经跟不上课程了」
「而且，我很怕见血」
「真是偶然，我也是」
虽然表情和平常没什么两样，不过似乎并没有在开玩笑。
「那，为什么还要做医生？」
看来是问到了不该问的事呢……。
「既然是回家那我送你回去吧。不会问你要钱的放心吧」
我道谢之后，伸手准备打开副驾驶席的车门。
那个时候，我突然想起白天的事情。
「对了，直辉医生。我想璃子应该也会和你说」
「什么？」
「我和璃子约好了明天一起出去。我这里先跟你说一声」
「……上车吧。在车里面再说」
直辉医生从车上走了下来。
「你应该有手机吧？　先把你的号码和邮箱告诉我」
「该不会是叫我明天定时和你联系吧？」
虽然是说了明天和璃子一起到本土去，不过作为大哥的果然还是会担心妹妹吧。
「说什么傻话。我才没有闲到老是闷着等你打电话给我」
「只是以防万一。我的号码也告诉你吧」
虽然觉得有点奇怪，不过还是告诉了对方自己的号码——
「那再见了」
直辉医生迅速坐进了车里，开回了家。
「不过，为什么想要知道我的电话号码呢？」
嘛，拿到医生的手机号码倒不是什么坏事。
要是里佳姐喝多了倒下的话应该很有用。
「哇啊啊！？」
突然的声音吓得我差点跳了起来。
「什、什么啊，再怎么说你也不用惊讶得这么夸张吧」
「不、这个啊，周围这么暗。你突然和我说话」
因为刚好想到里佳姐的酒量这种话、自然是说不出口的。
「对了，欢迎回来里佳姐」
「你也是啊。话说回来……」
「刚才停在那里的，应该是直辉的车吧？　你为啥和那家伙在一起？」
「在车站前正好碰上了。所以就顺便搭了个便车而已」
「总觉得很可疑呢。难道，你们两个是最近都流行的传说中的ＢＬ——」
「绝对不是！」
你的想象太飞跃了吧。
而且，偏偏对象还是璃子的大哥——不过直辉医生的确是个不得了的美形。
「什么啊，我还想要真是这样的话就有趣了呢」
「自己的表弟和青梅竹马的男生交往你不觉得很恐怖吗……？」
「哎、不会啊？」
「我对个人的兴趣爱好不会说什么的哦？　身为教育者，在这方面应该要宽大一点嘛」
「这个话题就不要再说了吧。我的头开始痛起来了」
「是吗？　嘛，不管是恋爱的烦恼还是什么，有什么困惑就尽管和姐姐我商量吧」
「话说回来，里佳姐你恋爱经验很丰富吗？」
「好了—，啤酒正在等着我呢。姐姐今天很想吃刚炸好的豆腐呢」
都这么大一个人了，你这么明显地无视掉对自己不利的问题也太那啥了吧。
里佳姐，本来你不要那么大嘴巴就可以了嘛。
「干啥呢，修。快进家啊」
我点了点头，跟着里佳姐走进家门。
「对了，里佳姐。明天休息，我要和璃子一起出门，午饭和晚饭就麻烦你自己搞定了」
「用得着这么惊讶吗？」
「我明天要上班，但是学校食堂休息啊……」
「我唯一的乐趣啊……」
一脸低落的样子，里佳姐忽地东倒西歪起来。
「虽然很抱歉，不过我想说你就没有其它的乐趣吗……」
仔细想想的话，我看见的里佳姐不是在工作就是在吃吃喝喝的。
从各种意义来说，这个人没有问题吗。
「啊啊啊、怎么办好呢……」
我抱着枕头，在自己的床上翻来覆去。
现在因为难为情和紧张，让我什么都静不下心来做。
「约会……约会吗……」
虽然修学长是半开玩笑地说出来，可是对我来说却是十分重要的话。
「没……没想到我也会有这么一天……」
明天要早点起来，然后得去洗一个澡，最后还得认真整理一下头发……
「啊，该带多少钱去好呢。我记得，这个月的零花钱应该完全没有用过才对——」
我从床上爬下来，在书包里拿出了钱包。
里面的钱不多，用在约会上够不够呢……我自己判断不了。
「呜呜，好难呢……」
「哎？　啊，在。请进」
一边打着招呼一边进来的，自然是哥哥。
「欢迎回来，哥哥」
「我回来了」
「……琉璃子，你拿着钱包要干吗？」
「哎，没、没什么。我只是觉得，这个钱包的颜色很不错呢」
「是吗」
连自己都搞不清楚什么意思的借口，哥哥只是点了点头。
我老是觉得我的哥哥其实并不是普通的人。
「那、感觉怎么样了，琉璃子」
「没什么问题」
突然开始，然后马上就结束的对话。
虽然在其他人眼里看来大概弄不明白，可是至少对哥哥来说似乎是……很重要的。
「那就好。不要熬太晚了，早点睡」
「好的。还有，那个——」
正准备开门离开的哥哥突然停了下来。
「明天我早上要出门」
「知道了。要小心点啊」
「怎么，有什么问题吗？」
「……不。因为明天要早起，所以我要睡了」
哥哥走出了房间，轻轻地关上了门。
对有点过度保护的哥哥来说，这次还挺干脆的呢……
而且竟然完全不问我要去哪里。
「要是说去约会的话，绝对会阻止我去吧……」
我重新躺上了床，闭上了眼睛。
窗户的外面，传来了悦耳的虫鸣。
「这声音——」
或许，修学长现在也正在倾听着。

◆snrc02
「菜的话这样应该就可以了吧」
虽然夏天容易变质，不过放进冰箱里应该就没问题了吧。
「修君，你不是出门了吗？」
「我已经准备好午饭和晚饭咯」
「哇、多谢咯。这样子我就不会饿死了」
「你一天不吃就会饿死吗」
要是发生食物危机的话我看你肯定会先死的。
「电饭锅我已经定好时间了，菜的话只要稍微热一下就好」
「嗯，现在的我也会用微波炉热饭菜咯」
「那就好」
拜托你不要说得自己好像学会高超的技术一样行不。
「要是有什么不懂的话就打我的手机吧。嘛，我想我应该不会太迟回来」
「说起来，昨天我对小七说今天修君和琉璃要出去呢」
「……说你个头啊」
虽然应该没什么特别的意思，可是你却偏偏对七海说。
「小七，叫我告诉她修君是几点钟回来哟」
「……用不着告诉啊」
快要走进房间的时候，我连忙停了下来。
「啊、修」
「你在干啥呢，里佳姐」
因为里佳姐站在了房门前，我差点就撞上了她。
「我想找你借支笔啦。我的笔都没有水了」
「啊，是这样啊」
「抱歉呢，擅自进了你的房间」
「没什么」
反正又没什么见不得人的。
「……对了，你赶时间吧。现在不是聊天的时候啊」
「对了。我得快点准备，趁早出门才行」
「特意约定时间见面不是吗？　要是路上碰到琉璃的话那可就太傻咯」
「我知道啦」
「那么，要加油咯～」
「……加什么油？」
「各·种·各·样」
里佳姐很开心地笑着走出了房间。
「到底想说什么啊……哦，时间要到了」
整理好自己的衣服之后，我跑出了房间。
简单地说……今天很热。
「不过，这样子也可以说是约会的好日子呢」
自我解释了一番之后，急忙走上通往车站的路。
「啊咧，为什么？」
当开始看到车站的时候，我不由得停了下来。
我奇怪地走到朝我挥手的璃子身边。
「早上好。你来得真早啊璃子」
现在离约定的时间还有３０分钟啊。
「不，我也是刚到而已。学长来得也很早呢」
大概我和璃子所想的都是同一个问题吧。
「……不过话说回来」
「这个—……，不，今天还挺热的呢」
「啊……的确是呢」
璃子一脸奇怪地盯着我看。
刚才我那样子太可疑了吗。
「修学长有时候显得很奇怪呢」
「什么——！？
「为、为什么会这么吃惊」
「我没想到会被璃子说『奇怪』这个词呢……」
「这句话，我可以深入去理解吗……？」
「不行吗……」
璃子一脸遗憾的样子。
突然觉得，今天的璃子比平常看来要可爱得多呢——
「璃子，你有化妆吗？」
「哈？　不，我一次也没有化过妆」
「嗯，对呢。我猜也是这样」
本来老实说『你很可爱』就好了，但不知为什么老是说不出口。
为什么呢……
「那么，虽然还有点早，不过站在这里也是挨热，我们走吧」
「好的，我们走吧」
我和微笑着点了点头的璃子一起走进了车站。
……为什么会突然沉默下来。
直到刚才为止不是还平常地在聊天吗，为什么一坐上了电车，突然间话就接不上来了呢。
「今、今天电车感觉特别空呢。居然连一个人都没有」
「对、对呢。虽然我们学校是休息，不过今天也不是什么假期呢」
「说起来也是」
「啊哈哈、就是这样……」
奇怪了，我和璃子都不是无口属性才对啊。
……难道，我是在难为情吗。
两个人一起逛街已经是第二次了，而且学园祭也一起去玩了啊……
「对了，璃子」
说是这么说，也总不能一直什么都不说吧。
「我昨天稍微看了一下报纸」
「虽然有点逊，不过看看电影怎么样呢」
「啊、好，不错呢」
「我很喜欢看电影哦。因为哥哥他也很喜欢看，所以家里面有很多录像带和ＤＶＤ哦」
璃子脸稍微有点红，而且话还说得特别快。
我说这该不会是，璃子也觉得难为情吗……
「虽然很少到电影院去，不过大画面果然还是最好的呢」
「是吗，那就决定去看电影吧」
「现在好像有一出有趣的恐怖电影在上映哦」
「哎，恐、恐怖电影吗！？」
「对，恐怖电影。我记得，名字好像是『献给死灵们的僵尸之歌』」
「到、到底是死灵还是僵尸啊！？」
「问题在这里吗？」
我迅速吐了已经略显慌张的璃子一句槽。
「如果我的记忆没有出现错误的话，我记得学园祭的时候已经和学长逛过鬼屋了对吧？」
「我当然记得」
居然能够惊声尖叫到那种地步，对负责鬼屋的那些人来说是再好不过的客人了吧。
「要是我去看恐怖电影的话，你也应该猜到会怎么样吧……？」
「嗯，恐怖片固然有趣，不过璃子你的反应更让我期待哦」
「这个人是恶鬼吗……」
看到这样的璃子……
「说起来，我记得之前看过的一部恐怖片啊」
不由自主地想欺负一下呢。
「好像是以美国的一个冷清乡村为舞台。在某一天的夜里，身体被切断的——」
嘛，这总比一直沉默无语好得多吧。
当然，会手下留情的。
在本土的车站下车之后，璃子站住同时无力地垂下了肩膀。
「还行吧，璃子？」
我站在璃子的身边，低头看了看她的脸。
「什么啊，还很精神嘛」
「我这是愤怒的颤抖！」
实在抱歉，这么可爱的声音再怎么吼我都不会觉得害怕的。
「出生以来第一次觉得到本土的路是这么长……」
「真是贵重的体验啊」
「这要看怎么说了……」
「啊—，总之是我不对啦。稍微玩得有点过分了」
「……有在反省吗？」
「总觉得很随便……不过还是原谅你」
「那就多谢咯」
我微笑着拍了拍璃子的肩膀。
「因为，我一直都没有说话呢……是修学长在为我着想对吧」
「咿—呀，我才没有想到这么深啦」
「呵呵，老是不说真话」
总之、心情似乎是好起来了呢。
「走吧，璃子」
「哎！？　那、那样可不行」
「有什么关系嘛？　这不是理所当然的吗」
「怎么……」
璃子很困惑地摇了摇头。
「可是，我们还都是学生啊。我觉得这样还是太早了一点……」
「我明白璃子你想说什么……可是这有点太固执了吧？」
「反正又不是什么大不了的事情，轻松点接受不就好了吗」
「什么轻松……对我来说是很重要的事啊」
我按着脑袋，摇了摇头。
「这样下去可是没完没了啊」
「可是，还是不能让你出钱请我的呀」
唔—，没想到会在这些事上出问题呢。
本来在去电影院的路上，刚好提到了门票的问题，我当然是打算由我来出钱买的。
「我是男生，而且比璃子大。还有，是我邀请你出来的吧」
「既然有这么多的条件，自然是不可能各自付自己的咯。好了，你就乖乖地让我出钱吧」
「无论如何、都要吗……？」
「是我自己想这样啦」
「没问题的。反正我带了不少出来」
「啊咧？」
「怎么了？　该不会是，里面没钱吗……」
「反过来才对。好像……」
昨天晚上，我已经确认过了，所以应该没有搞错。
「不知不觉间钱自己多了起来吗？」
「好像是这样」
「难、难道你染指了犯罪……」
「怎么可能啊！」
「说、说得也是呢。啊哈哈……」
「真是的，璃子你的想法还真是有够奇葩的……」
「啊、对了！」
我终于想起了今天早上的事。
「什么借笔啊—。那个过度保护的姐姐……」
大概是趁着我不在的时候，偷偷地往钱包里放了钱吧。
不过……老实说还真是帮大忙了。
「要是不是我的钱，那我请也没问题吧？」
「哈啊，是吧……」
璃子大概不明白什么意思，奇怪地眨着眼睛。
「那、就这么决定了。走吧。有趣的恐怖片正等着我们呢」
日过正午，天气已经热得让人受不了了。
路上行人的脸上和背部都已经渗出了汗。
「呼—，今天该不会是今年最热的一天吧。璃子，没事吧？」
「天气热我倒是不怕……」
璃子的眼睛突然浮现了泪珠。
「你还在感动吗」
「是的，很对不起……」
璃子掏出了手帕，擦掉眼泪后答道。
「那部电影真的有这么好吗？」
「我看恋爱电影通常都是这样的……很容易就会哭出来」
「我十—分的明白哟」
我不由得苦笑起来。
还在电影院的时候，璃子看到一半就已经哭得一塌糊涂了。
「可是，修学长也太坏心眼了。说什么要去看恐怖片……」
「抱歉、抱歉。我一开始也觉得恐怖片很有意思的啦，不过璃子你好像真的很害怕的样子」
「真是的……我真的很紧张呢。要是这样，我宁愿在不同的意义上紧张呢……」
「因为电影真的很好看，所以我就忘记你的坏心眼吧」
「不过我倒忘不了璃子那胆怯的样子呢」
「学长，你好Ｓ呢……」
「是吗」
我摇了摇头，看向眼前的建筑物。
「那、真的要进这里吗？」
「没错，我很想到这里来一次呢」
好死不死，居然在约会的日子到自己打工的地方来吃饭。
「其它也有不少好吃的地方啊……你确定要在这里吃吗？」
「七海学姐她也经常说这里的料理很好吃，而且我也想看看修学长工作的地方」
「……不行吗？」
面对璃子这足以杀人的撒娇视线攻击，我顿时无话可说。
「如果修学长怎么也不肯答应的话……」
「午饭时间都快要过了，现在再去找其它地方也太麻烦了……进去吧」
虽然七海现在有可能正在里面干活，不过舞应该到学校去了吧。
哎呀哎呀，这发展可就出人意料了哦……
「请问几位呢？」
「啊，两……位」
「是两位对吗。马上带您入座～」
「……修学长？　你好像很吃惊的样子呢？」
「嗯，有那么一点……」
这又不是假日，还是大白天的，为啥舞会在店里干活。
「啊咧……？」
「这次轮到璃子了么。怎么啦？」
「那位女服务生，好像之前在哪里见过呢」
「对了。我还没有对璃子你说过呢」
我跟着舞往座位走去，想起了之前和璃子两个人一起到这里逛街时的事。
「请在这边上座」
「啊，好的好的」
舞去拿水了，我让璃子先坐下来之后，自己也坐了下来。
「这个啊，璃子。你不记得了吗？」
「记得什么？」
「之前我们到这里来的时候，不是有个人缠上了我么。是个很难缠的家伙——」
「我想起来了！　这么一说，她的确是穿着旗袍呢」
「对对。不知道是啥因缘，她居然是这家店店长的女儿哟」
「哦……还真是有够偶然的呢」
刚才璃子的语气似乎带有那么一点讽刺呢。
「不过，和上次见面的时候印象好像差很远……」
「这也难怪。毕竟啊，舞她的身上可是披着一张洁白温顺的羊皮——咕啊啊啊啊！？
伴随脚背上一阵激烈的痛楚，舞的笑容出现在旁边。
「请问怎么了？」
这么狠地踩了我一脚，居然还笑得这么甜。
女人还真是恐怖啊……
「那请问是否让我替您点菜呢？」
「我是在说我帮你适当地搞定啦你这笨蛋」
舞突然把脸凑了过来，用平常的语气狠狠地丢下一句。
「你等等。你居然不让客人来点菜？」
「修司，你有什么不喜欢吃的么？　还有那位女客人」
「……我没有」
「我也并没有……」
「那就没有问题了。失陪咯」
「我叫你等等！」
我猛地抓住想要马上离开的舞。
「你到底想帮我们点什么菜！？　你这家伙绝对有什么阴谋吧？」
「你真笨。其它的事先不说，在工作上我怎么可能这么乱开玩笑啊」
「呃、是这样没错啦……」
「少废话了，交给我吧」
咧嘴笑了笑之后，舞又把脸凑了过来。
「我会准备一些能够积蓄精力的料理给你的啦」
「喂、喂。你给我等等」
「这样今天晚上她也会很高兴的哦。对吧？」
「你是中年大叔吗！？」
我就算了，居然还对璃子搞这种性骚扰。
「很、很高兴……我才没有……」
回头一看，璃子已经连耳朵根都红透了。
「少废话了给我点些普通的菜就好」
「没关系，要是你付不起钱的话，我自然会在工资里面扣除的」
「我不是说这个！」
「话说回来，为啥你会在店里工作。今天你的学校应该没有休息吧」
「因为太麻烦所以我就早退了」
「特意逃课跑回来工作吗你」
「刚回到来就被老爸看见了啦。说什么既然逃课了那就帮忙工作什么的」
「……店长他也有够随便的啊」
「他脑袋里装着的就是有这家店而已。女儿对他来说也只是劳动力罢了」
嘴上是这么说，不过舞看起来似乎并没有在意。
当然我也知道店长他其实是没有恶意的。
而有在努力帮忙的舞，究竟是认真的还是不认真的呢。
「嘛，这课我逃得算是值了。难得来这么一对好客人呢」
「我拜托你普通一点对待」
「我·不·要」
斩钉截铁地说完之后，舞摇了摇头。
「那么，请两位客人稍等一下～～」
舞马上恢复成营业用笑容，离开了我们的位置。
「……看来果然选错地方了」
「虽然让人有点难应付……不过，她挺有趣呢」
「刚一见面或许会这么想。要是真的被她缠上之后，那可是不得了的」
那邪恶到底的性格，再加上这家店里二号人物的地位，真是糟透了。
「是这样子吗。在我看来……」
「那个人，好像挺喜欢修学长的呢」
「作为一个好玩耐玩的玩具吧」
「学长还真不老实呢，让人有点意外」
「不同人的印象是会不同的哟」
说是这么说，璃子她那率直的眼神所看到的印象或许不会有错呢。
「啊——」
「这次又怎么了——？」
顺着璃子的视线看去，原来是……
「什么啊，是那家伙啊」
早已见惯了的麻花辫和大得毫无意义的胸部。
「小八八，你刚才没有在想些失礼的事吧？」
「在下怎敢」
这家伙的直感依然这么敏锐啊。
「我是想作为客人来看，这身穿旗袍的样子别有一番风味呢，唔嗯」
「呼—嗯……虽然假得很，不过算了。看在你和琉璃在一起的份上，就原谅你吧」
「那还真是多谢你啊」
「我说啊……」
七海用充满怀疑的眼神，交互看着我和璃子。
「你们两个，为什么会在这里啊？」
「还有什么，自然是吃饭啊。对吧？」
「对啊」
「我不是说这个」
「因为约会完了，所以就到打工的地方来炫耀自己的女朋友吗？　我都快被晒化了哟，小八八」
「我才不是来晒的！」
「确实，今天的琉璃看起来总觉得比平常可爱呢」
「哎、没有啦……和平常一样哦。还是那么平凡的我」
一头柔顺的长发，圆润的大眼睛，还有在那衣服底下强烈地想要体现自己的胸部。
「七海说的话就先不说，不管从哪方面看璃子你一点都不平凡啊」
「是、是吗。我一直以为自己只是随处都可见的一个平凡女孩而已……」
「……这想当然实在是错得离谱了」
像璃子这么可爱的女生，要是到处都有就忍不了了。
「对对，你可是小八八特意带来这里晒的大美人啦」
「都说了不是来晒的、只是来吃饭而已！」
「还有啊，七海你明明就知道璃子不是我女朋友吧！」
「他是这么说的哦，琉璃」
「呃、对。我不是……他的女朋友哦」
璃子干笑着说出这么一句。
「你们两个还真让我想回去补习什么叫约会呢」
「你这笨蛋，七海怎么可能会放着不管啊。就让我为你们这一对第一次约会的新人做点什么吧」
「抱歉，请你不用客气了可以吗？」
不管怎么想都不会是什么好事。
璃子大概想的是同一件事，露出了僵硬的表情。
「好—，就让我为你点一些足以让你喷出鼻血来的强精料理吧」
「喂，你这想法不就和舞一样了吗！」
但是，光凭我们两个的深情呼唤自然是无法阻止七海美菜的。
只见她晃着那根麻花辫，走进了厨房。
「舞和七海，她们两个到底会端出些什么来啊……」
「啊哈哈。虽然有点可怕，不过这里的料理很好吃对吧？」
「不要来些给人奇怪刺激的东西就好了……」
「嘛，还是放松一点吧」
「没错，毕竟是约会嘛」
对，璃子说得没错。
这毕竟是约会，而且最重要的是在我眼前微笑着的璃子——真是可爱啊。
非假日的公园里罕见人迹，吹起的微风轻柔地拂过耳朵旁边，让人身心舒畅。
虽然酷热依然没有缓解，不过即使是轻微的风也让身体倍感舒服。
「没事吧，修学长？」
「没事，稍微走一走之后就好起来了」
我们吃完了之后，便到公园来散步顺便消化一下肚子里的食物。
「是吗……其实用不着全部都吃掉啊。那分量很多不是吗」
「浪费啦，而且要是吃剩的话又不知道会被店长和舞说些什么」
「不行，怎么可以因为这些事就勉强自己呢」
璃子停了下来，认真地看着我的脸。
「不管是谁，只要吃饱了之后就再也吃不下去了。所以，即使吃剩下也不是什么值得羞愧的事哦」
「要是勉强自己结果吃坏肚子的话，反而会让周围的人们担心」
「……璃子居然会说教，真是罕见啊」
「啊、对、对不起」
璃子红着脸低头道歉。
「不，璃子你说得没错。对不起了」
「我才是，真的很抱歉。我刚才太认真了吧……」
「用不着在意。还有，不愧是医生的女儿呢」
「因为爸爸和哥哥都是很注重健康的人……」
「这个当然咯。医生要是不注重健康那才是大问题」
「啊哈，说得对呢」
「这么说来，璃子又是怎么想的呢。将来也要做医生吗？」
璃子突然发出惊讶的声音，连眼睛都瞪大了。
「用不着这么吃惊吧」
「既然璃子的父亲和哥哥都是医生的话，这也没什么好奇怪的吧？」
「这么说来的确是呢……对不起，其实我完全没有考虑过」
看来，医生这条路似乎是在璃子的想象之外呢。
「虽然没有考虑过，不过还是不行啊。因为我的头脑不大好」
「说是这么说，不过毕竟是进了铃森的人吧。虽然我说不大有说服力，不过应该不至于不行吧？」
「我大概是勉强及格的」
「如果没有哥哥和濑户学长教我的话，估计可能就不能及格了」
「呼—嗯……这么一想，其实我也是勉强及格呢、那估计我也是做不成医生了」
「没有这样的事。修学长的话不管是什么，都一定能够做到的！」
「也用不着这么夸张吧……」
「啊！？」
看来这孩子，似乎是对我有着过分的自信。
「嘛，反正璃子还只是１年级。现在要考虑将来的事还有点早呢」
「就、就是这样啊。现在想太多也没什么意义呢」
璃子红着脸笑了笑，我也对着她笑了笑。
刚才的话题有点失败呢。
不过约会的时候的确不应该说什么将来的事呢。
「那么，接下来要怎么办呢？」
「大概只有回到商店街那边去——啊」
「怎么了？」
「那个」
「那个？」
「修学长，要不要去划船呢？　我一直都想去坐一次呢」
「划船吗」
「要划的话固然是没问题……」
「怎么了？」
「那样的船，总觉得好像都是『只要情侣坐上去就会分手』这样不吉祥的征兆呢」
「请、请不要这样说」
璃子马上满不高兴地盯着我说。
「抱歉抱歉，看来想到什么马上就说出来是我的坏习惯呢」
「就是这样啦。真是的……」
「没什么问题啦。而且我们原本就不是情侣」
「你这么轻率的定性我也有点不喜欢……」
「好啦快去吧。来吧、学长快点！」
「哦呀，要笔直地前进实际上还挺困难的呢」
「那个，可以的话能让我划划看吗？」
「没事的。慢慢地划着，一会儿就习惯了」
虽然不大可能，但是总觉得交给璃子的话很有可能把船变成真正的好船。
而且，划船当然是身为男生的我的工作咯。
「是这样啊……不过请不要勉强哦」
「这个自然，我们现在又不是在比赛」
我仔细地操纵着船桨，尽量朝着池子的中心划去。
池子里并没有漂浮着垃圾，而且水看起来挺干净的，给人不错的感觉。
「啊，那边有鸟哦学长」
「哦，真的呢。是鸭子吗？」
「鸭子可是很好吃的呢。好像在法国料理里经常会用到」
「那个……可不可以不要一上来就把它当成食物看呢？」
「开玩笑的啦。要是带了点什么可以当饲料的就好了」
「真的呢。它们好可爱」
说到可爱的话，那些个鸟又怎么能及得上璃子你呢。
「有种内心很安详的感觉呢」
「对啊」
「虽然城市中很吵闹，不过这里——总觉得好像御风岛那样恬静呢」
「璃子喜欢比较安静吗？」
我轻轻地划着小船问道。
「这个嘛……」
「人在热闹的地方，就会特别想念安静的地方」
「可是当安静下来的时候，又会想到有很多人在的地方呢」
「哈哈，还真是任性呢」
「或许是这样吧」
「你不喜欢任性的女生吗？」
「这个嘛，看程度咯」
我苦笑着停下了划桨的手。
「我觉得啊，璃子再任性多那么一点也没关系哦」
「没有这样的事。现在的我就已经够任性了哦」
「谁也不会这么认为不是么。至少，我就不觉得璃子任性啊」
「啊哈哈、那个啊」
「是我在修学长的面前装出来的啦」
转眼之间，鸭子已经静悄悄地离开了。
「如果璃子真有别的样子的话，我倒真想见见呢」
「即使看了也没什么有趣的哦。虽然我平常就不怎么有趣」
「即使不有趣也没关系哦」
「而是我有兴趣知道啦」
「璃子好像不太喜欢被别人一直盯着看吧」
「没、没有的事。只要你喜欢的话……请尽情地看吧」
璃子通红着脸，可是依然笔直地看着我的眼睛。
「啊，为、为什么要往别的地方看呢？」
「……呃，这个嘛」
要是这么被盯着看，总觉得心里的魔鬼会觉醒。
而且在这没有任何人打扰的地方，只有我们两个人或许不太妙。
「差不多该回去了吧，璃子」
走下了小船，我们再次回到了公园的小路。
「学长，手腕会不会觉得痛？」
「嗯？　哦，完全没问题哦」
虽然明天可能会觉得肌肉疼痛，不过还是不要去多想吧。
「用不着那么着急地划回来啊……」
「我只是突然想挑战一下极限速度而已啦」
「怎么突然想到这么奇怪的东西」
「偶尔会这样了」
我们天南地北地扯着，走在公园的路上。
「好像人有点多起来了呢」
「学校也差不多到了放学的时间了」
「除了划船之外好像也没什么精彩节目了，到下个地方去吧」
「啊啊，下次到游乐场去吧。虽然今天大概不行了」
「就是学长你扯着一脸不愿意的我，硬让我去坐那些刺激的尖叫项目」
「真厉害啊，你都可以去做预言家咯璃子」
「你果然是这样打算的吗！」
璃子双眼顿时冒出了泪水，发出抗议。
「哈哈，可是到游乐场去不坐过山车那种刺激的东西就没意思了不是吗」
「修学长、真的是个Ｓ呢……」
「是吗。嘛、大概是因人而异吧」
「意思就是说我很容易欺负对吗……」
璃子恨恨地瞪了我一眼。
或许就因为你这样子也还是那么可爱，所以不自觉地就想欺负啊。
「用不着担心，我会注意着不玩得太过火的」
「难道就没有不硬拉我去玩这个选择吗！」
「没什么好烦恼的吧！」
「……你们两个在干什么」
「啊」
「啊—，是琉璃和修司君—。在幽会—？」
回到了商店街，早就已经到处都是人了。
大概是因为已经过了下午３点，有不少学生出现在这里。
「用不着为了这个而抱怨吧……」
「小夜她平常都是这样的啦—」
「小夜学姐的日常好像很厉害呢……」
两人对泉水的发言表现出不同的反应。
我们和路上碰到的泉水她们一起到了商店街。
「话说回来，朝日学姐你们要去哪里？」
「我啊，把小夜她带出来逛逛啦—。难得今天休息呢」
「对哦，泉水她是个家里蹲啊」
「呜啊！」
千钧一发之际，我接下了突然挥出的泉水铁拳。
「喂喂，用不着突然给我来一下右直拳吧」
「啊啊啊啊啊啊啊……」
「对啊—，小夜。你看琉璃她都已经变得这么有趣了—」
「都是因为八代乱说些废话啊」
泉水猛地把拳头抽离我的手，狠狠地瞪了我一眼。
「你们两个是在约会吧—？」
「嗯、嘛。看看电影、去吃个饭、然后还到公园划了划船」
真对不起啊。
「划了船？　我记得，那里的小船好像是只要情侣坐了上去就——」
「哇啊啊、请不要说出来—」
果然真是这样的吗。
「呃、嘛船的问题先不说，我们算是就这么玩了一遍吧」
「真好呢—、真青春啊—」
「我说，朝日学姐你自己不也是年轻得很么……」
「对了，难得出来约会一次，要不要照一张纪念照片呢—？」
我转头看向璃子。
「这我倒是没有想到呢。璃子、怎么样？」
「可是，相机怎么办……我的手机比较旧式」
「我手机上的相机也不大好呢」
现在这年代，手机是必要的所以才买了个，不过那时候只能买得起便宜货呢。
实在不能用来照纪念用的照片呢。
「没问题、没问题—。小夜她的手机可是最新型号的哦—」
「那相机照得很不错的哦，所以就放心吧—。对吧、小夜？」
突然，泉水丢下这么一句之后转身就走了起来。
「回头？　意思是回公园吗？」
「没错」
泉水简短地回答之后，独自一人走了起来。
「呃、喂。等等啊」
我们几个也跟上了泉水，往公园走去。
「也就是说啊—，既然要拍照片，当然要在风景好的地方照咯这个意思啦—」
「啊、原来如此。朝日学姐你还真能明白呢」
「算是吧—，我很了解小夜的哦。因为我们很合得来啊—」
「我对这个倒是觉得相当的意外」
乐呵呵的悠闲朝日学姐，和毫不留情地赏我一右直拳的急躁泉水。
这两个人居然是朋友……
「虽然神已经不在了—，但是世界上不可思议的事情可是不会消失的哦—」
「原来如此，的确是这样呢」
看来她也觉得自己能和泉水友好相处是个不可思议的现象呢。
不过、神的话还……算了吧。
「璃子？　你在想些什么想得那么入神？」
「啊、没什么……只是要拍照片……觉得有点紧张呢」
「放松一点吧」
我苦笑着拍拍璃子的肩膀。
难得的机会，希望能拍张漂亮的照片呢。
「……好—，搞定了搞定了。拍得很漂亮哦—」
朝日学姐看着泉水手机的液晶画面，乐呵呵地笑着。
「没有啦—，不用客气—」
顺带一提，原本是泉水负责给我们拍的……
因为璃子害怕的一句，最后只有交换选手来拍了。
然后，至于为啥泉水会一脸恐怖的样子，她本人并没有说明。
「过来过来、快看快看—。琉璃和修司君都那么可爱哦——」
「可爱，你说我吗！」
「当然咯，在我看来你们两个都是可爱的后辈啊—」
「这么说来学姐的确是三年级的呢……」
因为穿着便服看起来更像小孩子，让我差点忘掉这个事实了。
「嘿—，这句话我应该怎么理解好呢—」
「最好就请放弃理解吧」
「有点吧。刚才的朝日学姐，有那么一点恐怖……」
「你还挺敏锐的嘛」
一直默默地站在朝日学姐身边的泉水突然插嘴说了一句。
「朝日她可是比我还要恐怖得多哦」
「这可就厉害了……太夸张了吧。居然能比泉水恐怖，这可不是开玩笑的」
「……你这家伙，明明就害怕我为什么还要这么故意激怒我？」
被猛地瞪了一眼，我不由得闭上嘴缩了缩头。
「算了。我们要走了」
「照片不用发到你们的手机，直接打印出来给你们就行了对吧？」
「没关系。反正我们也要回商店街那边去」
「真的只要一张就好了吗？」
「是的，只要我的那份就行」
「我也很想要呢……」
「这个……总觉得不好意思。而且我这个人也不大上镜」
「嗯、我也觉得还是不要给修司君比较好哦—」
「因为修司君这么青春，光是看着琉璃穿着衣服照的照片，也很有可能展开想象的翅膀，每个晚上都——」
「嗒—、朝日学姐，给我停！」
我慌忙挥舞着双手，制止朝日学姐继续说下去。
「哎，要用我的照片在晚上干什么呢？」
「没什么、没什么。算了……只要璃子那份就可以了」
我开始觉得脱力了……
「听到了些无聊的废话啊……」
「那、我们走吧—。两位请继续享受今天的约会吧—」
「再见咯」
于是，形成鲜明对比的两人又回头走向商店街。
「……不过嘛，碰到泉水她们还真是走运呢。因为之前根本就没有想过要拍照」
「好了，那接下来到哪里——」
转头看向璃子那边，我一瞬间整个人都僵住了。
「……啊、是」
一脸铁青的璃子蹲在了我的身边。
「喂、璃子。你怎么了！？」
「啊哈，只、只是突然有点头晕……」
璃子露出了明显是强撑出来的笑容，站了起来。
「好了，已经没事了。实在抱歉，让你吓了一跳……」
「等等等等。你这完全不是没事的样子吧」
我抓住了璃子的肩膀，试图支撑着她瘦弱的身体。
「不要抱怨了。我这不是有什么私心才这么做的」
「不、我是完全没有关系的啦……可是、我自己能走」
「你太不会说谎了」
不，至今都没有让我察觉到她身体状况的变化，这演技才厉害——吗？
「哦、对了」
我用空着的手掏出了自己的手机。
「幸好之前有问直辉医生拿了手机号码」
正当我准备打电话的时候——
而璃子却伸手过来阻止了我。
「求求你，请不要打电话给哥哥」
「还叫我不要打电话……可是现在和直辉医生联络是最好的办法吧」
「我经常都会这样子的」
「所以，我自己能了解是不是真的没问题」
回想起来，回到岛上第一次遇到璃子的时候她也是这样突然就晕倒了呢。
「稍微休息一下我就会没事的」
「璃子。要是这也是谎话——我就要生气咯」
「当然不是谎话」
璃子马上就给予肯定的回答，并认真地看着我。
她的眼神并没有撒谎——至少，在我看起来是这样
「……那就休息下吧。找个没有太阳，能坐下休息的地方」
璃子乖巧地点了点头，拨开了我抓住她肩膀的手。
「没关系，我自己能走」
「要是有一点走不稳的话，我就直接公主抱咯」
「这个嘛，下次再拜托学长你咯」
琉子笑了笑，踩着慢慢的——可是很稳健的步子走了起来
「这是约会哦。所以，我想要在学长的身边走」
「……怎么固执于这些奇怪的地方」
「就是要自己走那才有意义」
虽然还有很多话要说，可是一看到璃子的笑容却什么也说不出来了。
各种意义来说都是罪恶啊，这笑容。
「修学长，那个，你在生气吗？」
「没有啦，我自己也不想约会就这么中断呢」
的确，现在要结束这场约会还太早呢。
「啊……」
从她的秀发飘来的甘甜香气，钻进了我的鼻孔。
「没——对了，我去买点喝的吧。你要什么呢？」
「这个啊……」
璃子开始认真地思考起来。
希望这安稳的时间能继续下去。
我和璃子、心里所祈望的就只有这个——

◆snrc03
「我出门了—」
「我出门了」
就算打招呼，其实家里也已经没有人了。
不过，『任何时候都不要忘记打招呼』似乎是御风家的礼仪。
「哦—，今天天气也很好呀！」
「就不能让我再多休息一天吗……」
我瞪着熠熠生辉的太阳，不由得抱怨了一句。
「怎么了，一副没精神的样子。昨天不是去好好玩了一通么？」
「就因为去玩了所以才会累啊」
一如所料，多亏了那趟好船之旅，我的手现在疼得不行。
「真是的—，怎么可以说那么像中年大叔说的话啊。走吧」
我点点头，正准备迈开脚步。
「啊咧」
忽然发现隔壁有人出来了。
「啊、是直辉医生。早上好」
「正好。我还打算到你们那边去」
「怎么怎么？　要我做你新药的实验品吗？」
「……我说来当小白鼠你这家伙就会乖乖地来当吗？」
「我说—，就算对明日香有效，对普通人有没有效果就不得而知哦」
「啊—，修君若无其事地说出这么过分的话！　我不也是普通的人类吗！」
「明日香的唠叨就不用管了，璃子她怎么样了？」
「呜呜呜……修君这个大笨蛋—」
反正３秒之后马上就会阴转晴，我才懒得理你。
「真是的，你们两个一大早就耍笨啊。嘛，先不说这个了」
「琉璃子她身体不大舒服。所以今天要休息」
「琉璃她没事吧！？」
「用不着担心，没什么大不了的」
和焦急的我们形成鲜明的对比，直辉医生依旧是一副冷静的样子。
「虽然有点发烧，不过似乎是因为太过疲劳而导致的，所以才让她休息」
学园祭的准备、当天在店里的工作、还有昨天的约会——
「都是因为我太勉强她了——」
「琉璃子她告诉了我昨天差点晕倒的事了」
「那个时候我就应该带她回来对吧……」
「没错，你的确应该那么做」
「但是，琉璃子她自己说了没事对吧。那你并没有什么责任」
似乎是理所当然似的，丝毫没有改变自己的语气。
「昨天也不是你硬要把琉璃子带出去的对吧」
「要是你太放在心上，只会让琉璃子更困惑而已。所以，不要认为是自己的错」
「……我明白了」
「还有，刚才也说过了只是小问题。以防万一让她休息一下而已」
明日香以罕见的一副乖巧的样子插嘴说。
「那个、现在可以去看望下琉璃吗？」
对啊。
璃子现在不就在我家隔壁吗。
「现在不行」
「因为她还在睡，要来的话就等放学后吧。大概那个时候烧也已经退了」
「我知道了，那就放学后再来吧」
「啊，我今天还要去打工……」
「多少晚那么一点也没有关系。在来之前给我打个电话就可以了」
「我知道了」
「我会替你向琉璃问好的，放心吧」
「虽然有点放不下心，不过就拜托了」
「你这话总让人觉得不爽呢……」
明日香阴沉沉地瞄了我一眼。
「因为我很怀疑明日香会不会用普通的方式替我问好啊」
「对了，我想起一件事」
「我记得明日香你上一次检查差不多是３个月之前了对吧？」
「啊！？」
明日香蹦了起来，夸张地显示着自己的惊讶。
「那么、修君。我要先走了哦！」
明日香慌张地说完之后，头也不回地就往学校跑去。
……搞什么。
「……明日香，她接受过什么检查吗」
「当然了。直到１年前的记忆完全都消失了。这可不是正常的状态」
「说得也对呢……」
「而且，在这６年间，就如字面的意思生活在另外一个世界。虽然关于『彼岸』，几乎可以说是一无所知……」
传说中众神所居住的世界——
「还有被未知的细菌和病毒所感染的可能性，而且『彼岸』的空气状态和重力或许和这里也不同」
「对身体会造成怎样的影响，谁都不知道」
「虽然目前除了记忆以外并没有什么异常的地方，但过程观察也是很重要的」
「这么说来……」
「即使是神秘的世界，对医生来说还是会变成现实的话题呢」
就连众神居住的另外一个世界也能进行科学的分析。
在这种意义上注意异世界的环境，果然因为是医生才会想到的吗。
「那实际上，明日香她怎么样呢？」
「简直就是健康的样本。而且是精神得近乎异常。我想，大概心脏停止了她也不会死吧」
「我说，不至于那么怪物吧……」
你被说得很过分哦，明日香。
「明日香、还有琉璃子都没有问题。比起这个，你还有时间这么悠闲地聊天吗？」
「啊！」
我掏出手机确认现在的时间。
看来，我得和明日香一样猛冲向学校了……
原本在门口附近的七海，晃悠悠地靠了过来。
「你在哈哈个啥啊。很可疑哦、小八八」
「一大早的这招呼还真有趣啊，七海」
我路过七海，往自己的座位走去。
「修君，你真迟呢」
「都是因为你自己一个人先开喷射器跑了吧。你就这么讨厌检查吗」
「因为，要是去检查的话需要打针啊！」
「嘛，这个针是当然要的咯」
「把那么尖的针刺进皮肤里面，而且还要把血给抽出来哦！？　这不是明显的『攻击』吗！」
「总结来说就是你害怕打针对吧……」
「当然害怕啊……呜」
我丢下了已经哭得梨花带雨般的明日香，把书包放在自己桌子上，一下子坐在自己的椅子上。
「呼—，好热啊……」
制服的衬衫早已经被汗给浸湿了。
真应该为了这个时候准备好替换的衣服啊……
「今天你还真是压着铃声进门呢」
「刚出门就被医生给逮住了啊」
「直辉医生？　啊，难道今天琉璃她要休息吗？」
「你还真明白呢」
「算是吧」
「琉璃她请假也不是什么稀奇事了」
「是这样吗」
说起来，之前璃子似乎也有请假或者早退。
「可是，明日香她显得特别吃惊啊」
「若宫她的反应不都是那么夸张的么。她就是喜欢做多余动作的人啦」
「呜呜，连濑户君都把我当笨蛋……」
还在哭吗——我说，原来你一直有在听啊。
「我只是把你当小笨蛋，还没有到笨蛋的程度哦」
「这根本不算帮我说话啦！」
「我就想着今天她大概会休息了」
而随后，濑户自然地无视了她。
「我说啊，总觉得大家好像都很随便地对待我呢……」
「因为琉璃，她最近的确是比较疲劳呢」
「直辉医生也是这么说」
「最近一直在忙学园祭的事情啦。而且，昨天——她和你出去约会了吧？」
「……已经众所周知了吗」
我回瞪了别有用意看过来的濑户一眼。
「这不是值得庆祝的事吗。当然要让大家都知道咯」
「果然你就是犯人吗」
不过，就算都知道了也没啥问题就是了。
「琉璃她高兴吗？」
「我是说，约会的事啦。琉璃她玩得高兴吗？」
「这个啊。虽然璃子经常都会笑，不过昨天的感觉就是比平常多笑了三倍——这样的感觉吧」
「是吗。那就好……」
「哟、里佳来了」
里佳姐走进教室之后，班里的人都开始返回各自的位置。
「明明在学园祭一直都忙个不停，那个人现在却还这么精神呢」
苦笑着说完之后，濑户也回到自己的座位上。
刚才濑户的表情，到底是什么意思呢？
好像是真心高兴……可是似乎又有一丝寂寞的样子。
「好啊—，终于到午休了！」
一直都保持着死鱼眼睛的七海，在铃声响起的同时瞬间复活成为一条活鱼。
「明日香，我们到小基地去吧！」
「……有够闹的啊」
「哈哈。那我们就走得绅士一点吧」
「啊啊，这个炒茄子实在是好吃得……这是什么、修君」
「你问我是什么我也回答不了啊」
我一边吃着炒茄子一边说。
「只是把茄子切成细条然后用芝麻油爆炒，最后用味噌调味而已啊」
就这菜色让你显得那么幸福，让我给什么反应好。
「正因为这么简单的菜居然能做得这么好吃才厉害啊！」
「可是这个，真的有这么好吃吗？　总觉得味道有点淡」
「是吗？　还是修君平常的味道哦」
「哪个哪个，让七海来尝尝看」
「对呢，那我也来帮忙确认下吧」
「啊，你们两个！」
还来不及阻止，七海和濑户的筷子就已经把我的炒茄子给抢走了。
「嗯……虽然有点不服气，不过很好吃哦？」
「是这样吗……总觉得有些怪」
其它的菜也是，总觉得有些乏味。
奇怪了，明明是和平常一样的做法做。
「……原来如此」
「怎么，濑户？」
「有问题的，看来似乎并不是料理呢」
「那是什么意思啊？」
「这个就不应该是我能告诉你的了」
留下一句意义不明的话之后，濑户自顾自地吃起便当来。
「濑户你这家伙……性格挺坏的啊」
「或许是吧」
「真是的……明日香，你要吃吗？　虽然是刚吃到——」
「我要！」
话都还没说完，明日香就已经把我的便当盒给抢走了。
嘛，随便吧。
「我到外面去买点饮料回来」
「好—，你慢走哦！　我要绿茶。冰冻的」
「七海要罐装的麦茶吧」
「那我要乌龙茶」
「……待会记得付钱」
刚打开门走出外面，一股令人十分不快的闷热迎面袭来。
真是受不了啊，这酷热的天气……
「要是真正的夏天到了的话，能不能让我穿着短裤和Ｔ恤上学啊」
一边想着无聊的事情，一边往校舍那边走去。
麦茶和乌龙茶，那我要什么好呢……
「……啊」
吐出了一个字后，我突然停了下来。
没有任何的理由——我突然就明白了。
「还真是单纯的理由呢」
今天的料理之所以吃起来不怎么不好吃，大概——
是因为在这小基地，在这群老面孔里面，没有璃子的缘故吧。
刚刚到车站，发现正好有一趟电车到站。
我连忙跑进月台，刚冲进了车厢，车门马上就关闭了，电车便开了出去。
这部电车这样子不会亏本吗？
「不过这也和我无关呢」
正自言自语的时候，发现原来车里还有其他的客人。
把书包放在脚下，面无表情看着车窗外的制服女生。
我一边打着招呼，一边走到她的身边。
「碰巧坐上同一趟电车呢」
「……怎么、是你啊」
一脸仿佛在说真无聊的冰冷表情。
「找我有什么事么？」
「怎么好像说得没事就不能找你搭话聊天似的」
泉水毫不犹豫地送给苦笑的我一个冰冷的眼神。
「就是这样，你有什么意见么」
「不、在下倒没什么意见」
我为啥突然用敬语了啊。
「……又要去打工吗？」
「哦、没错」
虽然态度不怎么样，不过至少还是肯和我聊聊的。
「虽然现在时间还早，不过我打算到那边的街道走一走」
「你这家伙老是到处晃来晃去啊」
「我可是有原因才晃来晃去的哦。今天也是」
「怎么？」
「……琉璃子她？」
「按直辉医生的说法，似乎没有什么大问题。工作结束之后我打算去看望她」
「嘛，总不能两手空空地去吧。所以打算到本土那边去看看有什么合适的慰问品」
「是吗。那正好，八代你——替我把这个交给琉璃子吧」
泉水递出了一个薄薄的信封。
「这是什么？」
接过之后，我奇怪地问道。
「你这家伙没有记忆力吗？　这是昨天拍下的你和琉璃子的照片」
「啊，是那个啊」
是用泉水的手机拍下的，而且还拜托她帮忙打印出来的照片啊。
「知道了，我会交给她的」
我点点头，小心地把信封放进书包里。
「那我该带些什么去好呢。水果或者蛋糕怎么样呢」
「琉璃子的话，不管你带什么去她都应该会高兴的……不过稍微用点心思怎么样？」
「怎么用点心思啊……」
「这就要看你的心意了。考虑琉璃子会因为什么而高兴，这才是最重要的吧」
「那啥，没想到泉水竟然也会有温柔的一面呢。还是说，其实泉水你今天在发烧呢……」
「你这个家伙，还真是不怕死啊……」
泉水的瞳孔里闪现出强烈的杀意。
「开、开玩笑的。而且，我其实是在夸奖你哦」
「这是哪门子的夸奖。我多少就有一点感觉到，八代。你这家伙，一直都在把我当笨蛋吧？」
「怎么可能啊」
我连忙摇头否定。
虽然没有把你当笨蛋看，不过不知道为什么总是想捉弄——要是说出来估计车厢里就会下血雨了吧。
「……哼。我警告你一句，千万别带些奇怪的东西去哟」
「我知道啦」
我性格还没有扭曲到会用探望礼物来搞笑……应该。
「不过，没想到璃子身体居然那么虚弱。要是早知道就好了」
「怎、怎么？」
泉水突然把脸凑了过来，一脸不可思议的样子看着我。
「所以搞什么啊」
「难道，你对于夕雾家一无所知的吗？」
「除了是岛上唯一的诊所之外还有些什么吗？」
「……这样啊」
泉水往后退了一步，似乎明白了什么似的点了点头。
「原来御风家，并没有和你说过夕雾家的情况吗……」
泉水她到底在说些什么啊。
「御风岛是特别的岛。你应该很清楚这点才对吧」
「……也就是？」
「到此为止了。这不应该由我来告诉你」
自言自语似的说完之后，泉水往岛的那边看了过去。
她说的御风岛到底是……
突然，我发现了一个问题。
在学园祭那天以来——
岛上的神，凛就一直没有再出现过。
在车站和泉水分手之后，我独自一人逛着商店街。
泉水，你不要说出这么吊人胃口的话之后再来玩放置ＰＬＡＹ啊。
「探望礼物吗……」
用手擦掉脖子上的汗之后，看了看周围。
这边的商店街上似乎什么都有，可是说到会让璃子高兴的东西……
「探望用的礼物应该不大需要什么新意吧」
仔细想一想，我好像几乎都没有去探望过别人呢。
今天这么热，应该选些冰凉的东西吗？
可是这样一来就变成食物了，其它还有些什么……
「啊—，可恶。应该怎么——啊！？」
背后突然传来的冲击让我差点扑街。
「你在东张西望什么呢。要举动可疑也得有个限度的啊，修司」
「那突然从背后袭击别人就正常吗？」
「你还把我当作正常人吗？」
居然一脸轻松地送我这么一个无比精彩的回答。
「我说—，差不多应该到工作的时间了吧。你还在这里打什么酱油啊」
「我知道啦。我买好东西之后马上就会去的」
「买东西吗」
「录像带？　ＤＶＤ？　还是说你用书比较多？」
「我完全弄不懂你到底在说什么……」
「你不是在寻找释放自己欲望的工具吗？」
「我说你啊……」
刚想再多喷两句的时候，突然察觉现在不是在这里互喷的时候。
「没时间了，我要走了」
「那，你实际上是要买什么？」
「璃子——就是昨天，和我一起到『月花』的那个女生。她现在生病在家」
「我打算工作结束之后就去看看她，现在正想去买点礼物而已」
「呼—嗯……原来是这样啊」
迅速地按了几个键之后，放到了耳边。
「……啊，老爸？　是我。嗯」
「我大概会晚一点到店里去。对。还有，八代他也是。嗯，算是吧。那就随便你爱怎么想了」
「大概２０分钟左右吧。这段时间的薪水你就随便扣吧。知道了，再见」
「就是这样，我得到店长大人的许可咯，多少有了点时间」
至于『随便你爱怎么想』『薪水你就随便扣』之类充满不安的话语，还是不要想了吧。
「那么，我给你带带路吧。不过，最后要选的人自然还得是你咯」
「我知道了」
「不过，为什么就算迟到也要来陪我呢？」
「那当然是因为我温柔体贴咯」
虽然装出酷酷的表情可依然是清晰可见。
舞的脸上写着『当然是因为很有趣咯』。
嘛，不过有本地人给我带路的话自然是方便了很多。
「不要拖拖拉拉的啦，我们只有２０分钟的时间。快走吧」
铃声响了几下之后，又开始播放机械式的声音。
「……果然还是打不通啊」
直辉医生或许把手机给关掉了呢。
工作结束之后，在回岛上的中途打了好几次电话，一直都接不通。
走过自己家门前到了诊所，在阴暗中看见了一个人影。
「濑户吗？」
「咦、八代。怎么了？」
「打工回来了」
我简洁地回答。
「你今天也有来帮忙啊。直辉医生呢？」
「因为有急诊。在这里进行了紧急处理之后就送到了本土那边去了，医生也跟着一起去了」
「听说似乎是因为本土那边的医院好像不够人手，所以要让直辉医生来主刀」
「啊，是这样啊。所以电话才会打不通么」
「我刚把门给锁上，现在正准备回去，八代你——」
「对啊。你是来看琉璃的吧」
「没错」
我点了点头，抬头看向诊所里面的房子。
「可是，医生不在的话……」
「医生说过了，要是你来了就直接让你进家里去。这个是大门的钥匙」
看来夕雾家还是有好好锁着门的。
「那么，我先回去了」
「等等，这意思是说要我一个人到璃子的房间去吗」
「就是这个意思哦」
「没事的啦」
「要是你的兽性真的觉醒了，那只要回想起直辉医生的脸就可以了」
「……原来如此啊」
谁也不会想去惹这个一脸冷酷的表情、实际上是个妹控的医生。
而且是医生啊，这可是号称最不想成为敌人的第一位的职业啊……
「那么，琉璃就拜托你咯」
转身过去正准备离开的濑户——突然又停了下来。
「怎么，忘了东西吗？」
濑户回过身来，歪着脑袋问我。
「八代，你在小的时候和琉璃见过对吧？」
「啊，应该是吧」
「我自己也记得不清楚了，而且——大概实际上也没有见过多少次吧」
「因为之前你把以前给琉璃起的小名都给忘了呢」
「就是这样啊。现在回想起来，那时候应该和她再多聊聊呢」
在记忆中所残留的和璃子之间的回忆，和过去的状况——似乎有点违和感。
「怎么了？」
「不过仔细想一想很奇怪啊」
「什么奇怪？」
「我以前经常都会出入御风家，可是为什么几乎都没有见过璃子呢？」
除了给她起了个小名这个之外，几乎什么都不记得了。
但是对于直辉医生和璃子的父亲，却多少还有一点印象。
既然住在御风家的隔壁，而且年龄也只相差一岁，应该会有更多的接触才对啊。
「真是不可思议呢……不、先等一等」
「为什么濑户你要问我和璃子过去的事？」
「倒也没什么特别理由」
「因为琉璃她啊，好像很重视过去和你之间的回忆哦」
「所以我就想如果八代你忘得一干二净的话，那琉璃她就有些可怜了呢」
「……也对呢」
连自己给她起的小名都忘记得一干二净，还把她当作第一次见面的人来对待。
的确，我做了对不起她的事呢。
至少得做点什么来补偿才行啊……
我站在璃子的房间面前，轻轻地敲了敲门。
没有反应。
睡着了吗。
我低声说完之后，悄悄地走进了璃子的房间。
果然，璃子她还在睡。
这房间有种不错的香味呢……
……对了，现在不是感动的时候。
在安静的房间里，唯一能听到的就是璃子睡着时的呼吸。
我蹑手蹑脚地走到床边，悄悄地看着她的睡脸。
我说，这犯规了吧。
这张熟睡的脸简直可爱得非此世之物一样。
「……呃，怎么可以这么盯着看啊」
正当我想从床边离开的那一瞬间，璃子突然睁开了眼睛。
「哟、璃子。感觉怎么样？」
总之，先装出若无其事的样子打个招呼。
啊咧，没有反应？
璃子把本来就大的眼睛瞪得更大了，紧紧凝视着我。
「怎么，蒸汽装置吗？」
「不对，不是这个啦！」
「修学长！　为什么你会在这里！？」
「这个还用说嘛」
「是来欺——探望你的咯」
「刚才，你想说什么来着？」
依然躺在床上的璃子开始逐渐进入戒备状态。
不行不行，这种时候怎么还能捉弄她。
「你就当作没有听见吧。对了，身体怎么样了？」
「已经好很多了」
璃子一边回答，一边从床上坐了起来。
「啊，对、对不起。我这身打扮」
璃子通红着脸，想要把自己给遮起来。
「既然是睡着休息那当然是穿成这样咯。要是穿着晚礼服什么的那才吓人呢」
「说、说得也对呢……」
可是老实说，穿着单薄睡衣的璃子也的确很谋杀眼睛。
那丰满的胸部，还有身体的曲线都清楚地展现了出来。
……呃，怎么可以去注意这些东西。
「璃子，今早听说你还发烧了，现在怎么样？」
「是吗，让我看看」
「啊」
说完之后，我把手掌贴到璃子的额头试试温度。
「……嗯。虽然感觉还有点热，不过应该没问题了」
「啊、是的……」
「嗯？　难道烧又上来了吗？」
「不，这个……不是」
「……虽然搞不大懂，不过应该没问题了吧？」
确认璃子又点了点头之后，我才抽回了手。
脸色也并不坏，看来应该是恢复了不少。
「总之，我就放下心来了。太好了」
「让你这么担心真的对不起……」
「用不着道歉啦。这又不是璃子你的错」
「而且道歉的是我才对，吓着你了」
我轻轻把手放在她的肩膀上，对着她笑了笑。
「不，我很感谢学长你能来」
璃子也回我一个温柔的笑容。
还是不要为昨天带着她到处走那事道歉吧。
直辉医生他也说过了，如果我道歉的话只会让璃子更困惑而已。
「哦、对了。趁还没有忘记得先给你呢。这又是另外一个惊喜」
「惊喜、吗？」
我从书包里拿出一个薄薄的信封，递给了璃子。
「啊」
璃子从接过的信封里拿出里面的东西之后，一下子就高兴起来。
「是昨天的照片呢」
「对，好像昨天马上就打印出来了呢。没想到泉水她居然会这么认真呢」
「小夜学姐是个认真的人哦。只是有点可怕而已」
「璃子你也认为她可怕吗」
「啊……刚才说过的话，要对小夜学姐她保密哦」
「不会说不会说。要是一个不好的话，说不定她就冲着我来发泄呢」
「啊哈哈……」
我们相互苦笑着。
随后，璃子马上又认真地对我低下了头。
「真的十分感谢，修学长。这张照片，我会好好珍惜的」
「用不着对我道谢啊。我只是送过来而已」
我一边说着，一边又把手伸进了书包里。
「然后呢，这个才是我送的」
「哎，什么？」
「不过就不知道璃子会不会喜欢呢」
我把一个小包递给了璃子。
「学长，我可以打开吗？」
我点点头后，璃子仔细地开始解开那个袋子。
「这是……」
「风铃吗。很漂亮呢……」
「虽然很简单，不过还不错吧」
「其实这是我亲手做的」
「是真的吗！　特意为了我……」
「当然是开玩笑」
那啥，我压根就没想过她真的会相信。
「呃，嘛因为接下来会越来越热啦。所以我想这个应该也不错呢」
「……你不喜欢吗？」
「没有这样的事。只是……」
「……学长很体贴呢」
「不、没什么。呵呵……」
璃子看着风铃，哧哧地笑着。
为啥呢，突然觉得现在的璃子和平常有一点不同呢……
「真的谢谢，我会……好好珍惜的」
「啊、嗯。不过是便宜货，真不好意思呢」
「呵呵，要是带着高价的东西来，我反倒不知道该怎么办呢」
「原来如此，那样也会困扰啊」
「啊啊，糟糕了。总觉得会有新方式来虐待我呢」
欢迎回来哦，平常的璃子。
「不用担心，我不会这么做的啦」
「是、是吗……」
「只是尽力而已吗！？」
「啊哈哈哈」
嗯，我还是比较喜欢璃子这种缓和的气氛呢。
虽然说法不大好，不过我觉得还是不带思考的明朗笑容更适合璃子。
「对了，璃子。吃饭了吗？」
「是的，已经吃过了哦。是濑户学长做给我吃的」
「那个家伙也挺认真的呢」
「濑户学长经常照顾我啦。虽然连食物都替我准备实在有点过意不去……」
「生病的时候，就应该乖乖地接受别人的好意哦」
「说得……对呢」
因为濑户和璃子都已经是老交情了呢。
把她当成自己的妹妹宠着照顾也是自然的吧。
「话说回来……」
「对病人耍坏心眼的人，又应该怎么对付才好呢？」
「……嘴巴变得厉害了呢」
「这都多亏了修学长的调教哦」
璃子说完之后，像个恶作剧的孩子似的笑了。
既然这么能说，那明天应该能够上学了吧。
太好了呢，真的。
我出了璃子家，来到诊所的时候，突然想起了一个问题。
「夕雾家的事结果还是没有问成呢……」
泉水所说的夕雾家的事，到底是什么呢。
不，或许没有问才是更好的选择。
这种事什么时候都可以说，今天只要能确认璃子的身体状况就已经足够了吧。
好，回去吧。
我离开了诊所往家走去。
从刚才开始，一不小心就会笑起来。
修学长会到我的房间虽然让我有点吃惊……
约会的照片——还有漂亮的风铃。
总觉得最近净是让人高兴的事呢。
「差不多该把风铃挂上去了呢」
虽然修学长说要替我挂上去，可是我却任性地要自己挂上去。
其实，只是想拿在手边仔细地看一看而已。
「一直这么看下去也不行呢」
我认真地看着窗户那边。
要挂到哪里好呢。
「等哥哥回来之后问一问他吧……」
当我不经意间转头看向房门的那一瞬间——
我见到了不可能存在于此的东西。
不——是看见了。
「……为什么？」
说出这一句话，已经是最大的努力。
而我面前的『那个』也一动都不动，没有对我说任何的话。
明明没有风，我也没有碰到它。
可是，我却丝毫也没有觉得不可思议。
只是笔直地——似乎被吸引了似的呆呆地看着眼前的『那个』……

◆snrc04
「唔……差不多了吧」
材料先不说，每天所调的味都有那么一些微妙的变化，但是我家那两只猛兽不管吃什么都会说好吃。
这么高兴虽然是好事，不过这样子反到没有前进的动力呢。
这样子大概就准备好了。
差不多该把明日香她们叫起来了。
「很香的味道呢，修学长」
我刚离开锅子，就发现璃子走进了厨房。
「哦、早上好。身体已经没有问题了吗？」
「是的。要是没有好转的话哥哥他也不会放我出来的」
「说得也对。毕竟自己家人是医生，要是勉强的话马上就会被阻止吧」
「可是，要是装病的话马上就会被识破哦」
「这到底是方便还是不方便呢」
「而且我家那个哥哥可是特别认真的呢」
璃子开心地笑着。
——嗯，身体似乎好了很多呢。
「璃子，你吃过早饭了吗？」
「因为我家哥哥比较忙，所以晚饭经常都不能在一起吃」
「原来是这样啊。这不错呢」
我稍微洗了下手，用毛巾擦干。
「说起来，璃子的家是谁负责做饭呢？」
「基本上都是哥哥做的」
「直辉医生他会做饭的吗」
「对，几乎什么都会做，杀鱼是他特别拿手的哦」
「之前，他还说过『比起人来这东西容易切得多了』哦」
「……这当然咯」
要是用杀鱼的感觉来做外科手术谁受得了。
「那、学长。有什么可以帮忙的吗」
「这样啊，我要去叫明日香她们，可以帮忙把碟子拿出来吗？」
「好的，请交给我吧」
依照老样子门也不锁地走出家门，和在外面等的两个人会合。
「那，走吧」
「走吧」
「咦、修学长，你忘记带东西了吗？」
璃子一脸奇怪地看着突然站住的我。
「不、没什么」
走出家门有两个女生——而且是绝顶的两位美少女在等着我，这实在是让人吃惊。
我也真是的，为什么现在才会惊讶呢。
「啊哈哈，修君一大早就这么奇怪呢」
「一点也没错」
说完后，我抬头看向天空。
「今天好像是多云呢」
「或许黄昏或者到晚上就会下雨呢」
「说起来，天气预报好像有这么说呢」
「雨吗……」
唰唰，远处森林传来了树木被风吹动的声音。
怎么了，突然觉得心里很不自在……
「总觉得今天的森林有些奇怪呢」
「今天早上去散步的时候就已经觉得奇怪了，总觉得和平常有什么不同似的」
「那到底是怎么不同了？」
「不知道」
一脸开朗的笑容干脆利落地回答了。
这家伙，是故意说得好像有什么特别事一样吧……
「明日香你以后说话先动动脑子吧，对吧璃子」
璃子也往森林那边看去，一脸在思考着什么的样子。
「璃子，怎么了？」
「哈、啊、不。没什么」
奇怪的不是森林，是我周围的两位女士吧。
我一边想着这些，一边在两个人的身边走着。
「我突然想啊，璃子」
「你的病刚好，今天让直辉医生送你去学校不是更好吗？」
「哥哥他一大早就已经很忙了。而且，因为昨天一直都在睡，所以我也想活动活动身体」
「嘛，既然璃子想这样的话也可以……反正直辉医生也已经批准了」
「当然了。要是随便乱来的话，之后可是会很恐怖的哦」
「那个直辉医生应该不会对璃子做什么过分的事吧」
「看来修学长还不知道哥哥内心的阴暗呢，呵呵呵……」
「我、我可不想知道……」
还有，可不可以别笑得这么可怕。
「关于哥哥的话题下次再说吧……不过这么走一走其实也有好处的」
「天气这么热，我倒想有辆带空调的车子来回接送呢」
「走一走的话自然也能锻炼身体……而且」
「我想和修学长两个人一起走」
「如果你喜欢的话我随时都可以陪你散步哦」
「等天气更凉一点，到了秋天或者冬天的时候就更好了」
「学长真的很怕热呢」
「是这岛特别的热啊」
「呵呵，或许是这样吧」
明日香突然发出一声怪叫，插进我们之间。
「怎、怎么了明日香」
「什么怎么了啊！」
「明明我还在这里，总觉得好像被你们两个给无视了一样啊！」
明日香一副随时都会哭出来的样子。
「啊、抱歉」
「呜呜，毫不留情地给我最后一击……」
啊，好像真的消沉起来了。
「对、对不起明日香」
「对不起啦，明日香」
我和璃子让明日香在中间，随后再次迈开脚步。
到学校之前让她的心情好起来吧。
「对了。期末考试也差不多快到了呢」
就是这样，在我和璃子二人的轮番攻势之下，明日香恢复了平常的样子。
「修君，学习没问题吧？」
「没问题就有鬼了」
「不要这么充满自信地说些毫无自信的话啊」
「就算不这么说自信也不会自己涌出来啊」
「修学长还挺倔强的呢」
「没有意义就是了」
只能说我看开了。
不，就算看不开不学习也是不行的啊。
「啊，在那里的是濑户学长吧？」
「真的呢」
顺着璃子指着的方向望去，看见了濑户的背影。
在上学的学生群中，一副悠闲地样子向校门走去。
濑户停下脚步，转过身来。
「啊，三位早上好」
「琉璃，身体怎么样了？」
璃子笑呵呵地答道。
「是吗，这样就好。不过，不要勉强自己哦」
「好的，让学长担心真的很抱歉」
「就是啊，璃子真让人担心啊」
「身体不好的事也是，而且还很容易被骗」
「那是因为修学长你老是骗我啦！」
璃子鼓着腮帮抗议道。
「我没有骗你啊。只是在戏弄你而已」
「啊，这样的话就没问题了呢。反正我也习惯被你戏弄了」
「——呃，这当然有问题啊！」
「琉璃，的确很有精神呢」
「是、是吗……」
「没什么好害羞的。有精神自然是好事啊。而且——」
「我想不用我说你也应该不会勉强自己」
「……只要没有特别的事情」
不知道为啥濑户往我这边看了一眼。
随后马上把视线转移开。
「好了，走吧。站在这种地方会妨碍到别人的」
「啊，是的。也对呢」
「我说，修君」
「怎么？」
明日香靠到我身边，把脸凑了过来。
「你觉不觉得，濑户君他有点奇怪啊？」
「唔—嗯……濑户他一眼看上去似乎很正常、但实际上也有不一般的地方呢」
「好像，没什么精神呢」
「难道，是因为肚子饿了吗」
「我倒不认为是这种生理现象」
年级第一的秀才居然会作出这样的推理……
「嘛，他应该也在担心璃子吧」
「当然，是有这个原因……可是总觉得还有其它什么原因」
似乎自己也并不是很确信，明日香不停地挠着脑袋。
我看着已经走远了的璃子和濑户。
「就算是真的有，你现在想这么多也没有用吧」
「走吧，明日香」
又不是七海，濑户他也总不会一直都这么精神吧。
总之先随便找个理由搪塞自己后，我们也向校舍走去。
在小卖部买好饮料之后，我走出了校舍正准备到小基地去时。
远远地看见两张熟悉的面孔。
现在在中庭里聚集的都是正在吃午饭的学生，因此那两个人看起来特别显眼。
我一边叫着一边跑到两个人的身边。
「啊啦、修——不对。八代同学」
「怎么，是你啊」
似乎正在聊着什么的两个人，同时转过身来。
「怎么，拿着这么多饮料。又给人当跑腿吗？」
「是——没错，因为猜拳输了所以要把大家的都买回去」
「辛苦你了。嘛，夏天还是要多摄取些水分比较好」
「我一直都有这么做的哟」
面对医生难得的忠告，我耸了耸肩。
「话说回来，你们两个在干什么呢？」
「对了对了，你听我说啊八代同学」
里佳姐突然靠了过来。
「因为今天比较凉快，所以我就打算到中庭来吃午饭」
「然后就看到了这家伙跑进学校里来了。作为这里的负责人当然不能就这么放着不管你说对吧？」
「放着我不管也没关系啊」
「说什么傻话呢」
「你要是在学校里到处乱走的话，会把学生们都吓着啊」
「所以啊，我现在正教训他不要随便就进来咯」
「……原来如此」
那啥，你们俩还是这样一碰面就要闹起来啊。
虽然不知道到底有几分认真。
「嘛……要是被里佳说教的话那我这个人也就完了」
「什么……」
「我外表看起来虽然有点可怕，可是要论内涵的可怕程度就远远不及里佳你了」
「好，这场架我打定了！」
「直辉，你跟我到后庭来」
「我说你啊，一生气就把人叫到后庭去的习惯还没有改过来吗」
「你从学生时代起就已经在干这种事了吗，里佳老师……」
「要是叫到中庭的话就会给别人看到啊。我毕竟还是个优等生啊」
我觉得这不是中庭和后庭的问题吧，姐姐。
「血腥的决斗麻烦你们待会儿再来——直辉医生」
「璃子的身体似乎没有问题。我刚才也确认了一下、并没有发烧」
「……是吗」
「这样就好。那看来也用不着我亲自去确认了」
「真是的，你还真爱担心呢」
当然，直辉医生会来学校的理由应该就是为了璃子。
「明明除了健康检查的时候，都不会接近学校的」
「一般没什么事情都不会回母校的吧」
「说得也对」
说起来，直辉医生和里佳姐也是铃森学园毕业的呢。
「算了。你要见琉璃的话也无所谓，不过差不多就该走了哦」
「我知道。我可没有打算给学校添麻烦」
「那么，直辉就交给八代同学你吧。我去和我可爱的学生们玩咯」
「好了—，各位！　让你们久等了！」
「……真是吵闹的家伙。从学生时代就一点也没变啊」
直辉医生叹了口气之后说道。
「直辉医生以前是怎样的学生呢」
「也没怎么样。很普通。觉得那时候的自己有些蠢啊」
直辉医生的脸上浮现出自嘲的神色。
这个人也曾经有过未成熟的时代吗……
「之所以要做医生，是因为我不能忍受自己继续蠢下去。蠢虽然不是罪过，但愚蠢的医生就是毒害了」
「所以，我是一定要做出改变……」
直辉医生看向正在和学生们谈笑用餐的里佳姐。
「里佳——她选择了不做出改变。而这样也的确很了不起」
不做出任何改变，或许是十分困难的。
「这些事很无聊吧。我和里佳的事就无所谓了」
直辉医生摇了摇头，视线离开了里佳姐。
「修司，如果可以的话今天能替我送琉璃子回家吗」
「啊、是。我知道了」
反正今天也不用打工，而且还得复习考试，本来就打算放学后直接回去。
「那拜托了。我要回诊所了」
其实应该没有到这里来的时间才对吧。
不管怎么说，他是岛上唯一诊所的——
对啊，我差点忘了一件重要的事。
「我有一件事想要问你」
「想问我……？　什么事？」
「是关于夕雾家的」
直辉医生罕见地露出了微笑。
「你问得还真直接啊」
「我听说过有什么……」
「要是实际情况，是无法说出来的不得了的事情那你打算怎么办？」
「……如果是这样，那就更应该问了」
夕雾家，也就是说和璃子有关。
「看来似乎并不只是因为好奇心才问的」
我认真地看着医生的眼睛，点了点头。
「是吗……」
「但是，我并没有自己说出来的意思」
「只要你留在这座岛上就够了。如果无论如何都想知道的话」
「只要你留在岛上，迟早就会知道的」
「难道，这不是一般的事情吗」
「是和森林、还有岛上的神有关吗——」
「……谁知道呢」
医生只留下了这么一句话，就离开了中庭。
并没有和正在和学生们闹成一团的里佳姐说一句话，甚至也没有看上一眼。
我只是呆呆地看着校门——然后突然发现。
「啊、糟糕。果汁都不凉了」
「好了，开始吧」
「啊—啊，好没劲啊……」
「加油吧，修学长」
因为期末已经快到，璃子也来到了御风家的客厅参加我们的学习会。
「我现在连上的课都几乎没能理解，你跟我说考试我也没办法啊—」
开始学习了是好事，但是越翻教材叹的气也就越多，完全没有进展。
距离考试虽然还有几天，可是考试范围却很大啊……
「看来我应该是挂定了啊」
「就是因为要挂了才要学习啊」
「这说得也没错……」
很遗憾，明日香她说得并没有错。
「没事的，没事的」
「修君，你不是才刚刚转学过来嘛，只是因为期末考试的成绩不好，是不会退学的啦」
「这样就好——呃，喂！　你刚才说什么来着！」
「嗯？　怎么？」
「成绩不好难道要退学的吗、铃森！」
「会哦」
居然这么干脆的……
「好像……是这样的呢」
既然连璃子都这么说那应该是真的……
「再怎么说也不会退学吧。最多也就是留级……」
「铃森，就现在来说也不是普通的学校呢」
「听说，以前是培养守护神和岛的人才的机关啦」
「这个我倒是听过……」
「说、说起来，之前七海好像也说过留级啊退学什么的……」
「小七她的成绩也已经是绝岭雄峰了呢」
在悬崖边上了吗，还是已经吊在半空了。
那家伙要是没有去打工的话，也会叫来一起复习了。
不，别人的事就先不要管了。
「可恶—，我才不想和七海一起退学啊」
「要是濑户、泉水来了的话那就好了啊！」
濑户今天也要去诊所帮忙，至于泉水——就算叫她肯定也不会来。
「没问题、修君！　还有我在啊！」
「所以才麻烦啊。你这家伙根本就不会教人」
「修君你说话还真是直接呢……」
明日香的声音顿时蔫了。
「诚实是美德啊」
「我想，这性格大概一辈子都改不了吧」
「璃子，你在把我当笨蛋看吗？」
「当然不会。我也只是诚实地说而已……抱歉」
「不、开玩笑而已。用不着道歉」
「也、也对呢」
啊哈哈，璃子干笑着。
「不要再闹下去了，快学习吧。要是太放松的话，真的会挂科哦？」
「就算我挂了几科，学校还是会网开一面的吧」
「虽然是这样，可要是这样的话，会有一个人特别的生气哦」
「……原来如此」
作为家主还是保护人，同时身为表姐兼班主任的那一位啊。
「虽然我不大会教人，不过大概的重点还是知道的」
「那我就告诉你应该复习哪里吧？」
看来，只得把小命都拼上才行呢……
「修学长，一直在叹气呢」
「算是吧」
太阳已经西斜，复习终于也告一段落，于是我们开始准备晚饭。
大概是因为大脑全力运转了一段时间，实在没那个心情去做些特别的料理，所以今天就是炒青菜。
「今天没有精神去做料理呢」
我一边说着，一边在砧板上切着胡萝卜。
「可是，你现在不是在做料理吗」
「这个嘛，因为是我的工作啊」
不管怎么累，我都不打算放弃自己的义务。
「修学长还挺认真的呢」
「要是我不做的话，就没人来做了啊」
「说得也对呢」
璃子哧哧地笑了起来。
「那么，我也差不多要开始了」
「璃子你也应该累了吧？　用不着勉强哦」
「不，怎么可以光吃不干啊」
刚才，直辉医生来了个电话说『在出诊的地方暂时回不来』。
于是，理所当然的，璃子也就留在御风家吃晚饭了。
「至少让我做些点心吧」
「璃子也很认真呢」
「啊哈哈，或许是吧」
璃子确认着从自己家里拿来的工具和材料。
看来她似乎想要做蛋糕。
虽然自己不会做，不过我和明日香都不会讨厌甜食，这自然是再好不过的事。
「好的，放心交给我吧，学长」
璃子朝着我敬了个礼。
何等可爱的动作，简直就是犯规啊……
「什么事？」
「不、快点动手吧。趁明日香她还没有闹起来」
好了，我也赶快把材料切好吧。
胡萝卜、白菜、洋葱、还有青椒。
接下来，就是把刚才准备好的猪肉……
我突然转过头去。
因为我听到了些什么。
璃子正用大碗打着奶油，同时哼着歌。
心情似乎挺不错呢，璃子她。
果然，在做料理的女生就是妙呢。
大概是因为平常和两个与料理无缘的女人生活，现在更感觉到美妙。
怎么，刚才好像听见明日香打喷嚏了……
那我也来做一顿不会输给点心的美味饭菜吧。
嗯，这下我也有干劲了。
走出门外，发现外面正下着小雨。
于是我和璃子撑起伞，往诊所那边走过去。
「啊——、有够累的……。我好久都没有这么努力地学习过了啊」
「呵呵，明日香，还挺严格的呢」
「与其说是严格，倒不如说那家伙根本是以自己为基准来思考啊」
虽然不服气，可是明日香用１分钟就能做好的题目，我有时候得花上１０倍的时间。
而对于这些细节明日香大概根本就不明白，自然也就变得严格了。
「可是，如果这么持续地复习下去，那成绩肯定也就没问题咯」
「只要我别在成绩变好之前变成脑残就行了」
要是每逢考试都得这样拼命的话，估计应该还能混过去。
「现在离考试还有时间啦。一起努力吧」
「我看璃子似乎挺轻松的嘛」
「因为我也不是第一次让明日香教我学习了呀」
「这可真是灾难不断呢」
「啊哈哈……」
「可是，明日香教给我的重点总是没有错的哦。她自己说充满了理性的预想和直感的连击是不会错的」
「明日香她的直感的确是好得不得了呢。以前就是这样子」
「以前吗……」
「没错，以前」
「是这样啊……」
「学长对明日香，从以前起就非常了解呢……」
璃子似乎在仔细思考着什么。
刚才的话里有什么不对的吗……？
「……哦，到了啊」
不过既然是邻居也正常，转眼之间就到了诊所。
「……这个时候，我还真希望自己家离得更远一点呢」
「啊、不。没什么」
「谢谢学长送我回来」
即使不是这样，总不能让病刚好的璃子自己一个人回去吧。
「一起复习、还在学长的家里吃了晚饭……实在给你们添麻烦了」
「啊，不要在意了」
「对了—，要是哪天直辉医生像今天这样太忙的话就来我们家吃饭吧？」
「怎、怎么可以再这么给你们添麻烦呢！」
「是吗？　嘛，要是喜欢的话随时过来吧」
实际上用不着这么客气，不过也总不好强迫她。
「饭菜还合你的胃口吗？」
「璃子做的蛋糕也很好吃哦」
「学园祭那时候做的薄饼也很好吃呢，璃子真的很擅长做点心啊」
「可是，我做的点心实际上还差得远……实在是不敢当」
「我倒觉得不需要这么谦虚吧」
明日香那家伙可是吃了不少啊。
「对了，总不能一直站在这里聊天吧」
「再见咯、璃子。记得刷好牙之后再睡觉哦」
「我、我不是小孩子」
璃子通红着脸对我抗议。
「开玩笑的。那明天见啊」
「啊、那个！　修学长」
正准备回家的我停下了脚步。
「怎么了，璃子？」
「那个啊，学长……」
「如果可以的话……要不要进来坐一坐呢？」
璃子胆怯地说完之后，指了指诊所。
因为就诊时间早就结束了，这周围安静得让人觉得有点恐怖。
「濑户他好像已经回去了呢」
「对呢。而且还把门都锁上了，濑户学长真地帮了很大的忙呢」
「那家伙是很认真的啊。所以直辉医生才会放心交给他吧」
虽然诊所保持整洁是自然的，不过那家伙打扫得的确很认真。
「不过，濑户学长也是不可思议的人呢」
「嗯？　为什么？」
「虽然说是想当医生，可是在诊所的话实际上只能做些杂活……」
「原来如此。利用这些时间学习的话更有效呢」
「对吧。但是他已经帮我们家几乎有三年了……」
「所以我一直都觉得奇怪」
「那直接问问他怎么样？」
「已经问过了」
「那，濑户他怎么回答？」
「这个啊—」
璃子可爱地歪起脑袋，苦笑着说。
「他说啊，『我被直辉医生抓住了把柄』」
「……我说，那一点都不像开玩笑哦」
「就是呢」
候诊室里响起了我们的笑声。
窗外传来了细微的雨声。
「学长，你还记得吗？」
「……记得什么？」
「你过去可是一点儿都不温柔的哦」
看着困惑的我，璃子露出了柔和的笑容。
「修学长，你以前经常会到这个诊所来」
「呃、对。这个好像还有印象」
「因为小的时候我老是受伤呢」
像山贼一样的医生，粗暴的治疗，全是老头的候诊室。
还有，在候诊室里遇见的小女孩——
「我是在这里遇见璃子的吧。这个我还记得哦」
「那除了我的小名以外，还记得些什么呢？」
我的确还记得是在这里遇见她，也记得我叫她『璃子』……
可是说到除此之外的事，我却几乎想不起来。
「呵呵。我就知道是这样。没关系的，因为已经是７年前的事情了」
可是，璃子似乎完全没有在意似的微笑着。
「忘记了的话也没关系。我会原谅你的，可是你可以听一听我的话吗」
「啊，当然」
我对微笑的璃子点了点头。
「７年——不，或许还要在更之前」
「那个时候，我的身体比现在还要虚弱，几乎没有去过学校」
「因为父母和哥哥经常对我说要乖乖地待着，我也只能按她们说的去做」
「所以我就一直都待在家里。我还算是家里蹲的先驱呢」
「这、这个……」
刚才那是玩笑吗。
怎么在这么奇怪的时候突然开这么个玩笑……
「可是，因为实在太无聊了……于是我开始试着学做点心」
「也就是说，你很喜欢甜食吧」
「女生的幸福是用点心堆出来的哦」
璃子以恶作剧似的微笑回应了我随口说出来的话。
「然后呢，我就希望把自己的幸福分给别人」
「于是我就把自己做好的曲奇，送给了经常到诊所来的一个男生」
「在这里、吗……」
我看了看没有其他人在的候诊室。
的确，这里是让我感觉到怀念的地方。
只是、我和璃子之间的回忆——却几乎没有。
「不过，明明是个小鬼竟然这么走运啊。竟然能够收到女生亲手制作的曲奇」
「呵呵呵，可是７年前的八代修司啊，似乎并没有这样认为哦」
「那、吃下曲奇的我到底说了些什么……？」
「直到现在，我还清楚地记得哦，包括语气」
璃子坏坏地说。
「难吃。一点味道都没有。这根本就不是吃的。其实这是粘土吧」
「——就这么、直接的」
我觉得能做出足以让我说出这番话来的曲奇也有问题不是吗……
「我说了这么过分的话吗」
如果是真的话，那实在是太过分了。
「对，一点也没有错」
「正因为修学长你说得这么过分，所以我才能继续努力钻研点心哦」
璃子一边说着，一边直直地盯着我。
「现在的璃子能做出这么好吃的点心就是证据吗……」
不、虽然这也成不了什么证据，可是璃子她并没理由说谎。
「……对不起」
总之先得把７年前的歉给道了。
「……可是，我却很感谢修学长哦」
「要是那时候学长说的是客套话，或许我就不会想去努力提高自己做点心的技术呢……」
「不管是怎么过分，只要说出的是自己的真心话我反而会更高兴」
「……就是说、璃子是Ｍ吗？」
喂喂，怎么还肯定了啊。
璃子你虽然很认真，但有时候也得分清玩笑话啊。
「而且，这样我就达成了跨越７年来的还击了。没有比这更让我高兴的了」
「还击……难道你就是为了让我说『好吃』才一直以来都做点心的吗」
「你还真执着呢。居然在这７年都打算着逆袭」
「不对哦」
「说到执着的话修学长和我同——不对，应该比我还更执着吧」
「……说得也对呢」
为了见７年前分别的朋友，还特意自己搬到这里来呢。
「对呢，在那之后已经过了７年啊……」
「那个、修学长」
我从她的表情里感觉到了压倒性的——
「修学长、我——」
璃子纤细的手向我伸来。
而我也像被吸引着似的，朝着她的手伸出手——
在那瞬间，大门突然以大得异常的声音打开了。
我们马上像触电似的分开。
「——啊咧？　我还想着为什么会亮灯呢」
和悠闲的声音一起出现的，原来是濑户。
「原来是琉璃。八代也在这里啊，还真罕见呢」
「……因为我们在说悄悄话啊」
「原来如此啊」
明明我们就没有在做什么见不得人的事，为什么总觉得做了亏心事一般？
「我只是忘了东西而已——妨碍到你们了吗」
「一点没错」
这女生是小动物吗。
「啊哈哈，那还真对不起了。抱歉，难道正好进入佳境吗？」
「不、不是的，不是什么佳境……」
璃子早已经连耳朵根都红透了，而且还在说些莫名其妙的话。
「嘛，我马上就完事。稍微打扰一下」
濑户穿过了我和璃子之间，走进了诊疗室。
「……还真是吓人啊」
「真是的，吓了我一跳……」
「不过，反正又不是什么见不得人的话，也没关系呢」
「嘛、说得也对」
「而且如果不是濑户，而是直辉医生看见的话，那后果可就严重了」
这状况即使招致误会也很正常。
「不，即使被哥哥看见了也无所谓啦」
璃子则轻松地说了这么一句。
我之前就一直在意，璃子似乎完全不怕她的哥哥呢。
这时，濑户出来了。
「呀，今天我在一边工作一边复习功课。没想到把笔记本给忘在这里了」
「我说你每天的生活还真是够呛啊……」
一边工作一边学习，说着是轻松，实际上哪有这么简单。
两头不着边的话反倒是得不偿失。
「哈哈，反正是我自己喜欢的嘛。没什么大不了的」
「那，我这次真的要回去咯。再见咯，八代、琉璃」
濑户露出了爽朗的笑容说完之后，朝我们挥了挥手便走了。
「……我也要再努力一些呢」
璃子担心地对我说。
「没问题的。我这个人可是很结实的哦」
我对着点点头的璃子笑了。
「那么，我们也出去吧」
「是吗」
璃子或许一直都在找机会对我说自己开始制作点心的缘故也说不定呢。
而我却一直没能觉察到，实在抱歉啊、璃子。
「走吧」
「我们走吧」
我和璃子一起向诊所出口走去。
突然，发现敲打在窗户上的雨声似乎变大了。

◆snrc05
老实说，我其实没有任何的预感。
就跟平常那样和明日香还有里佳姐一起吃早饭，然后再叫上璃子一起去上学。
七海依旧是吵吵嚷嚷的，濑户依旧是沉着冷静，而且泉水则依旧喜欢用眼神来杀我。
就是说，和平常一样的一天。
而情况开始出现异样——是午休之后的事情了。
「我吃饱了」
这家伙在奇怪的地方倒很守礼仪呢。
「啊—，今天一样这么好吃啊。真不愧是修君」
明日香的便当已经吃得一干二净，米粒一个也没留下。
竟然能吃得这么干净，那作为做这个便当的人自然是最好。
「不过话说回来啊」
「今天的小八八是左拥右抱啊」
我吃着便当，往自己的左右看了一眼。
「哦呀，没错啊。果然是左拥右抱呀」
「不要棒读啊！　真让我不爽！」
「啊哈哈哈哈」
「有什么好笑！」
七海用闪闪发亮的眼睛不停交互地看着我和明日香。
依旧还是很有戏耍价值的家伙呢……
「不过啊，琉璃和濑户君都不在，稍微有点静呢」
「对啊」
濑户好像有点事要办，而璃子则什么也没有说，但是并没有在这里出现。
「璃子她到底怎么了？」
「大概在和自己班的朋友在一起吃饭吧」
「嗯，大概吧。她偶尔也会这样」
「原来如此」
璃子她也得和自己的同学交际嘛。
「不过偶尔～而已啦。因为，要是琉璃在教室吃便当的话，就会展开一场争夺战啊」
「争夺……璃子的便当吗？」
「不对不对。是争夺琉璃哟」
「听说她班里的人啊，都想把琉璃拉进自己的圈子里去」
「这可真够夸张的……」
我脑海里顿时浮现出被同学左右扯着双手的璃子的样子。
「琉璃她啊，可爱得不得了。而且温柔体贴，人又祥和。就是传说中的治愈系吧」
「这感觉好像是值得高兴，可是似乎又有点麻烦的状态呢」
原来外表可爱，也是有麻烦事的。
我本来长得就比较抱歉，而且作为男生根本就不懂这些。
「当然，男生们一有机会也自然想要接近琉璃咯」
这个玩笑可不怎么有趣。
「不过说起来，琉璃她的身材的确充满着色气呢」
「童颜却是巨乳，雪白的肌肤还有那不堪一握的纤细蛮腰！　实在是让人受不了啊—！」
「你是中年大叔吗」
本来以为她只对朝日学姐有意思，这家伙该不是装出不在意的样子其实也是以璃子为目标的吧。
「于是，在教室的话就无法好好地吃饭，所以才会和我们一起吃饭啊」
「即使是这样，偶尔也会陪陪班里那群同学吗。璃子也真好人啊」
「小八八你可就有麻烦咯」
「哈？　你突然说什么啊？」
我放下筷子，看着七海。
「你和琉璃出去约会的事，如果传出去的话——」
「琉璃班的所有人——否！　她所有的粉丝都会成为你的敌人哦！」
「……那我先问一问，关于这事你没有跟任何人说过吧？」
七海突然就把视线转移开。
「……喂，干吗不敢看着我」
「没、没问题。我还没有和任何人说哦」
「真的么」
「……目前暂时是」
「看来应该趁现在把你的口给封掉啊……」
可能因为有趣就到处给我乱说，另外也有可能说漏嘴。
正因为这样，七海她才不敢看着我说话吧。
「不过啊—，琉璃她」
明日香玩弄着手上的易拉罐，自言自语地说。
「怎么？」
「好像并没有和谁有过很深的交往呢」
「最多也就是直辉医生和我们……可是，她面对修君时候的感觉又不同」
「我倒觉得……没什么不同啊」
在觉得奇怪的同时，也觉得明日香说得似乎没错。
至少，对璃子来说我似乎是她的报复对象……
嘛，虽然璃子在想什么我经常都搞不清楚。
「啊」
「真的很抱歉，今天没能到小基地去……」
「这个啊，不用放在心上……你是在教室里吃午饭了对吧？」
「这个—啊……」
璃子洁白的脸颊顿时染成了绯红，镇静不下来似的到处看着。
……今天怎么好像行动有些可疑啊。
「不是因为午饭，那个……呜呜……」
现在又开始呜呜起来了。
「对不起，我失陪了！」
说完之后，她突然跑过了我的身边走下了楼梯。
我一下子呆住了，甚至没来得及叫住她。
这到底是怎么了？
这个时候，七海和明日香正好从楼梯走了上来。
「我刚才好像看到琉璃慌慌张张地跑掉了。怎么了？」
「大概，是发生什么事了吧？」
当然，我自己也不知道到底是什么原因。
这是璃子跑过之后所留下的香气吗。
「好—，今天就到这里吧」
「大家要小心地回去哦。在回到家之前就是里佳老师的诱惑课程哦」
我可不记得上过这样的课。
内心吐了句槽之后，还是站了起来。
回到家的话，还有明日香老师的麻烦课程（主要是我麻烦）在等着我。
这日子过得太辛苦了。
「八代，可以过来一下吗？」
我刚拿起书包的时候，旁边有声音传来。
「嗯？　你叫我了吗？」
「偶尔让我们来培养一下男人之间的友情吧？」
「你这么说，反倒让我觉得背后有什么阴谋……」
「阴谋？　这当然有咯还用说吗」
该去考虑阴谋中的阴谋呢，还是应该认为其实没有阴谋呢。
反正至少不会危及到我的小命吧。
「那到中庭去吧」
「嗯，我请你喝果汁吧」
除了我和濑户之外，还有蛮多的学生坐在长椅或者草坪上聊天。
我一口气喝完了冰冻奶茶，叹了口气。
「总觉得最近想喝点甜饮料呢」
「你是不是累了吧？」
「啊，的确很累」
这一问一答到底是啥。
「嘛，转学过来之后突然就学园祭。然后马上就到考试了呢」
「不要替我整理状况了。反而让我觉得更累」
濑户开心似的笑着，猛喝了一口乌龙茶。
「我说啊，要是学习上有什么不懂的问题可以尽量来问我哦」
「虽然成绩是不够若宫和泉水她们好，不过在教人的方面我比她们都有自信哦」
「我说—，明日香和泉水实在太不适合做老师了」
明日香是不会解说，而泉水她……老实说就是觉得害怕。
「要是实在不行的话，我会来拜托你的哟」
「随时恭候。放心吧，我会算你便宜一点的」
「……刚才，你不是还说过要培养友情吗？」
「不会因为金钱问题而崩坏的才是真正的友情啊」
能保持笑容说出如此蹊跷的话，就是濑户的厉害之处。
「关于友情的定义下次再聊吧」
「你不会毫无理由就把我带到这里来吧？　我至少还是知道你有话要跟我说的」
「和明白事理的人可以成为好朋友啊」
随后拨了拨自己的头发开口说。
「我对琉璃告白了」
一瞬间，我甚至无法理解他对我说了什么。
大概是因为濑户的语气还是一如既往的干脆吧。
「不要让我再说第二次啊。我对琉璃告白了」
「告白……濑户你吗？」
对啊，我干吗问这个白痴问题。
这个—，先等一等。
我也拨了拨自己的头发，尝试着想要整理一下自己混乱的思绪。
「这用得着如此认真地去思考吗？」
「不，你这么淡泊才奇怪吧」
「是吗」
濑户依然是淡淡地说着。
对啊，为什么这家伙无论什么时候都能保持冷静啊。
「就是说，濑户你是喜欢璃子的对吧？」
「就是这样吧」
「以前我是踢足球的。所以经常受伤，也就经常会到诊所去」
「那个时候，在诊所附近偶尔会见到一个女生……不知什么时候我开始在意她……」
我伸手阻止濑户继续说下去。
不先把事情逐一整理好的话，我根本就跟不上。
「在这之前，你根本就没有表现出有这个意思啊」
「因为我一直注意着不要暴露出来的啊。即使你和我是１０年的老交情我也可以瞒过去哦，一定能」
「你这么充满自信的说也……」
说是这么说、事实上我的确是完全没有觉察到。
最多就是，认为濑户像是璃子的哥哥那样的感觉……
「包括琉璃本人在内，被你们发现了也没有好处啊」
「却被直辉医生给发觉了呢」
「……说起来，你好像说过被直辉医生抓住了什么把柄」
「算是吧，所以我现在也无法辞去诊所帮忙的工作啊」
当然，不是因为被威胁吧。
知道了濑户的心意，还让他在诊所里帮忙……
这大概是直辉医生为他做的吧。
「我可先说清楚，我可不是以想当医生为借口去诊所帮忙的哦」
「我想要成为医生，喜欢琉璃，不管哪个都是真心的」
「是吗……」
语气和外表的冷静根本就不是问题。
濑户从刚才起一直都在讲着真话——我清楚地理解到。
「……那我可以问问结果怎样么？」
「哦呀，我忘记说了呀」
「结果嘛，其实早就可以预见了」
「这……根本就不可能知道吧」
「不，我很明白」
「毕竟我和琉璃相处的时间也不算短了」
「她的确是很信赖我，但是并没有把我当作一个异性来看。这我是十分清楚的」
「……既然知道，那为什么还要告白？」
一不小心，自然地把刚想到的问题顺口说了出来。
我连忙看向濑户的脸。
「唔—嗯……其实我自己也觉得不可思议呢。应该说只有这个让我觉得不可思议」
濑户的脸上第一次出现了阴影。
可是，却没有给人他正在伤心的感觉——对，他似乎正在困惑。
「我这个人是不会去比不可能赢的比赛的。可等我回过神来，就已经把琉璃叫了出来」
啊，原来如此。
现在才察觉到，午休的时候璃子和濑户都没有出现在小基地的原因是这个啊。
午休时碰到璃子时她那奇怪的举动，也是因为刚刚被告白的缘故吧。
「最近的琉璃特别可爱呢」
老实说，我觉得璃子什么时候都很可爱啊。
「啊—，该说是有点不同了吧。总之看着琉璃的笑容就……」
「就抑制不住自己告白的冲动……吗」
「差不多是这样吧」
濑户浮现出微笑，随后把拿在手上的乌龙茶罐丢进了垃圾箱。
「其实我也并不是抱着宁为玉碎的觉悟说的。嘛……只是顺着势头、吧」
「我有一个问题。可以问吗？」
我也把奶茶的罐丢进了垃圾箱。
「为什么你要对我说？」
随口丢下一句，濑户转过身去背对着我。
「被人拒绝的事情，虽然会很无聊——」
「我只是突然想说给某个人听而已。只是，这样而已」
这根本不是无聊的话吧。
我一个人踏上回家的路，思考着。
虽然濑户对璃子抱有恋爱的感觉，的确让我吃惊——
可是我现在的心情到底是什么呢。
出了学校之后，我就一直镇静不下来。
濑户和璃子本人就先不说，为什么只是听到这事的我也会这么镇静不下来呢……
「……啊咧？」
我突然停了下来，看了看周围。
本来应该是笔直地回家才对，却发现我已经走进森林了。
「……哈啊」
我不由得叹了口气。
真不应该一边想事情一边走路啊。
我呆呆地看着在夕阳映照之下，染成了橙色的森林。
「说起来，我似乎也很久没有进过森林了」
小时候经常到处跑的这森林，现在光是站在这里就令人无比的怀念。
可是同时又觉得，一个人待在这里还是有些害怕。
「一不小心就会迷路啊……还是快点回去吧」
还得复习考试，另外还要准备晚饭。
——正当我转身准备离开的时候。
我突然在近得让我吃惊的距离发现了一个细小的人影。
那孩子一直没有说话，只是默默地注视着我。
「我说，不是什么『嗯』吧」
干吗一脸平常地出现啊。
「在那之后就完全没有见过你了啊。为什么？」
我看着凛的眼睛，靠近她说。
在那个学园祭的夜晚——
就是我终于觉察到凛的真正身份的那时，她马上就消失不见了。
「嗯？　等等哦，有点奇怪啊」
「我在那之后几乎就没有想起过凛……」
「嗯，我想也是这样」
「看见过凛的人类，会马上忘记见过我的这个事实。就是这个样子」
「就是这个样子……什么？」
「这个世界」
你干吗问这些理所当然的问题？
凛露出这样一副表情干脆地说。
「可是，我并没有完全忘记。虽然只是很模糊——可时不时，都会突然想起凛哦」
「是吗……」
「虽然不可思议，不过似乎也会有这种事情发生。修司，大概你的脑袋有点问题」
「可以别那么认真地对着我说『你脑袋有点问题』吗？」
光这个状况已经快让我的脑袋有问题了。
「知道了，下次会注意的」
总觉得节奏都被打乱了呢。
不过在这里的凛——如果真的是神的话，即使会这样也不奇怪啊。
「这—个，也就是说」
「我大概有点不平常，无法完全忘记凛——所以你才一直没有出现吗？」
「也不是这样」
「因为修司你看穿了凛的真正身份……」
「所以如果再见到你的话，就必须要让修司在这个世界上消失才行」
「哎，原来是这种设定的吗！？」
让我消失……难道不是说我的记忆吗？
这可一点都不好笑哦。
「先等一等、凛。再怎么说你这么突然的——」
「拜托，不要那么认真地开玩笑啊」
「我有在反省」
看来神似乎也会反省。
「现在先不要说凛了。修司你有更重要的事」
点点头的同时，凛转身走了起来。
「跟着我来」
「啊咧，这里吗」
我低声说了一句，停下了脚步。
结果，我们又回到了学校附近。
「凛，这里到底有什么？」
「那个」
凛面无表情地回答道，指了指远方。
璃子站在那个小丘上，微风轻轻地吹拂着她的长发。
「为什么学长和凛……不、也对呢。学长你早就认识凛了对吧」
「嘛，算是吧」
我走到璃子身边，点了点头。
「嗯，被知道了……」
凛也跟着我走到璃子的身边。
「说起来，璃子你也认识凛吗。不，你一直都知道凛她并没有消失吗？」
「在很久很久以前，我曾经见过一次而已」
「在那之后，她就再也没有出现在我面前」
「前几天，学长送我风铃的那天，她才再次出现来见我」
「不止是琉璃子。在这７年间任何人都没能看见凛……」
凛依旧是面无表情地低声说。
「那么，为什么凛又突然能够现身了呢？」
「这个……现在先不说。现在还有更重要的事」
凛说完之后，看向璃子。
「凛说的没错。完全被你看透了呢」
「那，凛也没什么事了。回去了」
依旧是面无表情地说完之后，我还来不及阻止凛就跑下了山丘。
「难道，她是为了把我带到这里才出现的吗？」
就因为这个神就出现在人类面前？
不，其实之前也很平常地出现过啊。
「呵呵，关于凛我们还是下次再说吧。比起这个……」
「我有话想说给修学长听」
「……说吧」
面对目不转睛地看着我的璃子，我也认真地看着她。
即使是迟钝的我也明白，她要说的是很重要的话。
得认真地听啊。
「那个，其实濑户学长他，对我……」
「啊，这个濑户他告诉我了。确实吓了我一跳啊」
「我自己也很吃惊……虽然一直认为濑户学长是很体贴的人，没想到……」
大概璃子自己也从来没想过濑户他是把自己当成一个女生来看待的吧。
「嘛，这家伙是个好演员啊。真应该去参加朝日学姐的演剧部」
「的确是呢」
随后马上又恢复到认真的样子。
「濑户学长他的心意我很高兴。竟然会喜欢上我这么一个人」
「可是，我却无法回应他的心意」
「我……」
「我对濑户学长并没有恋爱的感觉……」
「……是吗」
我只能这么回答。
对内心温柔的璃子来说，拒绝告白大概也不好受吧。
而且对方是熟人那就更是如此了。
「因为我已经觉察到了」
璃子点了点头，慢慢地走到我的身边。
「小时候——」
「我一直很崇拜能够在外面东奔西跑，弄得满身是伤，老是来我家诊所的那个男生」
随后，她露出了缅怀过去的眼神。
「一般来说，这种憧憬大致都会随着时间的流逝而消失」
「可是，我的时间——在这几年里就像停止了一样」
「……什么意思？」
「因为我老是呆呆的。一直都无法成为成熟的大人」
所以，现在依然怀抱着年幼时的那份憧憬吗。
原来是这样啊……？
「看来一定要说出来才行呢。像濑户学长那样」
「不拿出勇气的话，一切都不会改变……」
璃子按着自己的胸口，用认真地眼神看向我——
「我喜欢你」
以肯定的语气，确切地说了出来。
绝对不可能听错的、充满着坚强意志的话语。
「修学长，我喜欢你」
「不需要现在马上就回答」
说完之后，璃子温柔地笑着说。
对啊，必须要作出回答才行。
就像璃子对濑户那样。
不需要尽快，即使是现在马上也可以。
可是，我说不出来。
无论如何也说不出话来。
简直就像是自己失去了发出声音的能力一样。
「就像修学长在这７年间，一直思念着明日香一样」
「我也在这７年间一直思念着你。可是我并不只想让学长知道我的这份心情——」
「竟然还要学长你回答，我果然很任性呢」
「这……」
我终于挤出了一句话。
「这不是任性哟，璃子」
看起来和刚才的景色完全不同，但这一定不是错觉。
夕雾琉璃子的话，改变了世界——
这样的事当然是不可能——不，不对。
我明明就知道得很清楚。
世界不管在什么时候都会唐突地改变。
而错过改变的预兆，其实是很简单的。
就好像过去的我从来没有发觉，原来没有明日香——没有小香的世界是存在的。
已经无法阻止，而我也没打算阻止。
我也、必须像璃子还有濑户那样——鼓起勇气传达自己的心意……

◆snrc06
窗外小鸟清脆的叫声吵醒了我。
从床上坐起来，总觉得脑袋有种奇怪的感觉。
「昨天没怎么睡啊……」
而且昨天还和明日香一起复习到很晚，当然会睡眠不足啊。
「那啥，今天是星期六吧」
既用不着做便当，也完全没有必要早起……
「可要是睡回笼觉的话又怕一睡不起……还是起来吧」
出了走廊，碰到了一个晃悠悠的人影。
「啊呼，是修君啊……早向好—……」
根本就是口齿不清嘛。
明日香的话不是睡眠不足，而是低血压吧。
「已经起来了吗。现在还有点早哦」
「如果你还要睡的话，差不多了我会叫醒你的」
「……修君已经起来了吗？」
「嗯？　对啊，还得准备早饭呢」
「是吗……」
明日香睡眼朦胧的样子，似乎在思考着什么。
「怎么了？」
明明还没清醒，居然还会说这么体贴的话啊……
我还在佩服的时候，明日香已经晃晃悠悠地想要回房间去了。
「啊？」
「那个—……」
「早饭，要和食还是洋食？」
在确认我点头了之后，明日香就晃回自己的房间去了。
「不过啊……」
我也已经完全习惯了在这里的生活啊。
明日香就在自己身边——
已经把和７年以来一直都期盼着再会的女孩在一起的生活，当作理所当然了。
「７年吗……」
我比任何人都知道这岁月的分量。
现在就是这７年里一直所追求的吗，我不由得感到了些许疑惑……
「……现在先不要想了，做饭吧」
「让我来帮忙吧」
「好啊，那就麻烦你帮我准备味蹭——」
「——呃、喂！　你在这里干啥呢、璃子」
我差点就吓得仰了过去，而璃子却露出了微笑。
「修学长。起得真早呢」
「……你也是啊」
「我该不会，来得太早了吧……？　打扰你们了吗？」
「这点小事就用不着在意……」
反正明日香和里佳姐也完全不会在意的。
问题不在这里——
「是吗……那就太好了」
「那么，请让我来帮忙吧」
「虽然平常都是哥哥做饭，我没多大自信……」
璃子苦笑着说完，走向了厨房。
我一边说一边追上璃子。
「啊、学长。抱歉，可以把围裙借我用一下吗？」
「啥，不是什么围裙吧」
那个—，昨天那应该不是做梦吧？
如果不是梦，璃子为什么会这么镇静。
「修学长？　不是要做早饭吗？」
「不……今天、还有时间」
「要不要去出去散个步呢？」
「啊，那也不错呢。走吧」
可是，我……现在还无法这么轻松地笑啊。
「啊—，今天天气也不错呀」
璃子抬头看着太阳，眯起了眼睛。
御风岛的天空万里无云，太阳正耀眼地散发着它的光辉。
「说起来，最近没怎么下雨啊」
「再过一段时间今年第一个台风就要来了哦，大概」
「嘿哎，这边台风来得真早啊」
「只是，台风不会对御风岛造成多大影响就是」
「嘿哎，岛上这么多老旧的建筑啊。我们家也是这样」
御风家是已经不知道有多少年历史的建筑物，老实说总给人不稳的感觉。
「御风家不会有什么问题哟。虽然很老旧，不过很漂亮不是吗」
「要是有台风能把御风家吹走的话，那岛上的房子可能都会给刮走呢」
「这样多整洁啊，说不定这样子反而更好呢」
「嗯，一点没错呢」
「……这里不是应该稍微反对一下吗」
为啥要笑呵呵的同意我说的话啊。
璃子果然是深不见底的人啊。
「正是因为放心才能开这个玩笑哦。区区的台风，才不会让御风岛出事呢」
我突然又想起了身穿浴衣的那个小女孩。
「难道，这是所谓的神之加护吗……？」
「啊——说不定真是这样呢」
璃子一副恍然大悟的样子。
「因为凛很重视这个岛还有岛上的居民啦」
说完，璃子温柔地笑了。
海边吹来的海风，轻轻带起了她柔顺的长发。
已经是第几次了呢。
第几次觉得眼前这详和的少女是那么的美丽——
「趁还没忘记得先说出来呢」
「哎，说什么？」
「我不是说过要告诉你关于凛的事吗」
「的确是这么说过啊……」
凛走了之后，因为璃子带来的冲击实在太大，我都给忘了。
「我昨天也说过了……」
「我在很久以前曾经见过一次凛」
「对，就是在我出生的时候」
「怎么可能，再怎么说那时候的事不可能记住吧」
「而且，刚出生的婴儿不是什么都看不见吗……？」
「很现实的问题呢，修学长」
「刚出生的婴儿，虽然视力很弱，可还是能看见的哦」
不愧是医生的女儿，居然有这些知识。
「嘛，这种情况下则不是这样的问题了……」
「我清楚地记得。不，正确来说是只记得和凛相遇的那一瞬间」
「说不定，实际上我并没有见过她」
「可是，我却清楚地记得凛的样子，而且也记得她对我说过的话」
「那家伙说了什么？」
虽然把神叫作『那家伙』似乎很不敬，不过不管怎么看都只是个小女孩而已啊……
「只有一句话而已」
「——是什么？」
你都说到这里了，怎么可以突然又保密啊……
看来再追问也是没用了。
这样的话，就问另一个问题……
「凛为什么会出现在璃子的面前呢？」
「对了，我还没有说这个呢」
这时，我想起了之前问过直辉医生的问题。
「我之前听说过夕雾家似乎有什么特别。难道……」
「啊，原来修学长你是知道的啊……嘛，也可以说跟这有关系」
「夕雾家——正确来说，夕雾家的女性都有一个职责」
「什么职责？」
「就是侍奉岛上神灵的巫女」
「有必要这么吃惊吗？」
璃子不可思议地歪着脑袋问。
众神还存在的时代，理所当然存在的巫女。
之前在学园祭七海扮演的角色似乎就是巫女，可我并没有见过真正的巫女。
不管怎么说，她们所侍奉的神已经——本应该已不在这个世界了。
「修学长，你喜欢那种类型的吗？」
「是这样吗……之前，七海学姐她说过有些男性对巫女服抱有异样的兴趣呢」
「……七海说的话拜托你就当没听见吧」
我说—，七海你干吗对这么纯洁的学妹教这些扯淡的东西啊。
「虽然不大懂，不过我明白了」
「嗯，明白了就好……」
「不过，虽然说是巫女，但那也已经是很久之前的事了」
「当然也不会因为是巫女就要一生都保持着贞洁……」
「拜托，可以不要说『贞洁』这个词吗」
「啊，说、说得对呢……对不起」
你这么一道歉，反而让我也不好意思起来了啊。
「呃、嘛，我和凛之间的关系就是这样子吧」
「不过我也没想到居然会再见到她……」
「我也是啊」
看来，我和璃子跟这座岛的神似乎很有缘分呢。
虽然凛说过见过她的人之后马上会忘记的，可是我现在依旧有着清晰的回忆。
似乎正在逐渐改变呢……
「差不多该回去了呢。明日香也该起来了」
「说得对呢」
我和璃子同时转身准备回去。
结果，关于凛的话题就结束了吗。
当然这的确是应该说清楚的事，可是现在还有更重要的……
刚一迈开脚步，璃子就自言自语似的说道。
简直好像看穿了我内心所想的一样。
「真的抱歉，我并没有要让修学长为难的意思……」
「不、不是这样。我并没有觉得为难啊」
走在璃子身边的我摇了摇头。
反过来说，是我让璃子困惑才对啊。
「尽量快点给我回应，这句话就当我没说过吧」
「我花了７年的时间才成功告白。对学长来说也是需要考虑的时间呢」
「对不起……我现在，还没能完全整理好思绪……」
「嗯，看着学长这么烦恼……我反而有点高兴呢」
「因为这说明了学长有在认真地为我思考哦」
看着她的笑容，我感觉到璃子的话里没有任何的虚伪。
让我可以相信，她给我更多的时间并不是勉强自己作出的行为。
这么一来，首先要面对的问题是——
好了，对这个家伙要怎么办呢。
「今天大概也会很热吧。天气这么热，还真想再到海边去玩上一回呢」
「今天星期六正好也可以去，不过我要去诊所帮忙，你也要去打工对吧？」
「没错，放学后的劳动正等着我」
我回答道，但并不能掩饰自己内心的惊讶。
虽然已经有所预料，可是今天的濑户和也果然和平常没什么两样。
昨天被拒绝，不可能完全没有受到打击吧。
「没办法呀。只好放弃大海努力工作了」
「……对呢」
这时——
「你并不用这么在意的」
「不管我会不会因为那件事而苦恼，这都不是你的问题」
「你干脆根本就不要管，我反而会更轻松呢」
「……你这么说我也」
朋友被拒绝了这是事实，怎么能不管呢。
而且，拒绝了濑户的女生竟然还对我告白了啊……
这是何等复杂的状况。
「八代你自己有自己应该思考的问题不是吗？　嘛，努力吧」
「虽然不能支持你就是了」
干脆地说完之后，濑户站了起来。
难道，他早就已经知道了吗。
璃子对我……
正当我思考的时候，乐天派的声音又来了。
「这次是你吗」
「什么啊，为什么每次七海出现你都一脸嫌麻烦的样子啊！」
「哪有嫌麻烦啊。话说回来—，你出现了那就算了，不过干掉之后会不会掉什么宝啊？」
「难道在小八八的心目中，七海是敌对的怪物吗！？」
「至少不像是自己人。大概是干掉之后会掉一两棵草药之类的吧」
「而且还是杂兵！？」
七海每次都是这么夸张的反应。
「嘛，一大早就这么有精神是好事啊」
「要是七海没有精神的话就什么都没有了啊！」
「的确如此，不过你能有自觉的确是厉害啊」
我不由得叹了口气。
真是的，今天一大早，从各种意义来说都是手忙脚乱啊。
「……说起来小八八，你好象没什么精神哦？」
「没啥」
实际上并不是觉得低落或是什么。
只是勉强自己将无法镇静下来的心情压抑住……
「唔—呣，小八八。偶尔一起到店里去吧？」
「你这家伙，平常不都是独来独往的吗」
「当然啊。要是有什么奇怪的传言那会不好意思吧」
「原来是因为这个吗……」
我还是第一次听说。
「话说回来，这还真像个女生的理由呢」
「好—我明白了！　就让小八八你直接从视觉上确认七海的性别吧！」
「等、等等！　我知道了你别脱啊！」
我连忙制止住毫不犹豫地想把制服脱下来的七海。
没想到这家伙的乱来技能居然会到达这个级别。
「……难得可爱的七海肯陪你一起去上班让你打起精神来」
「什么一起上班，这不对吧」
「不要在意这些小事！　你明白吗，七海我可是很关心小八八你的啊」
「这可真是多谢了……」
话说你也用不着对这小玩笑这么大反应吧。
「因为终于有人可以来和我争夺最后一名了啊！」
「不要因为这个理由关心我啊！」
虽然我有可能和你争夺最后一名。
「嘛，我是很感激你啦，可是也用不着两个人一起去吧」
「小八八你真没爱呢。难得可以和七海约会似的一起逛街」
「虽然你应该知道，七海在铃森学园可是顶级的美少女哦」
「性格的那啥不也是顶级的吗」
「那啥到底是哪啥啊！　哪啥啊！」
要是说清楚的话，那只会一大早就演变成无益的互相残杀，于是我没有再说话。
「切，难得我会这么关心你。笨蛋—笨蛋—」
丢下一句只有小鬼才会说的话，七海回到了自己的座位。
不过，没想到连七海都会关心我了啊。
总觉得一切都很不顺利啊……
总算结束了今天的打工回到了休息室，而双辫女一早就在那里等着了。
「啊啦，修司。终于干完了？」
「对，因为稍微到厨房帮了下忙所以多花了点时间」
已经过了交班时间２０分钟。
嘛，这种程度的事情经常都会有了。
「我可先说清楚，没有特别加班费的哦」
「不用担心，用不着你说我根本就没有期待」
虽然时薪很高，不过在这点上很吝啬的正是名为『月花』的饭店。
「那就好。嘛，辛苦了」
「嗯？　七海不在啊？」
我记得她应该早就交班了才对。
「七海？　她已经回去咯。而且是把自己的那份员工餐」
「连晚饭都一并带回去了啊……果然厉害」
「她还好像吼着什么『我才不和小八八那个笨蛋一起回去呢！』」
「早上的事情居然记到现在啊……」
没想到这家伙居然这么记仇。
「修司怎么样？　要吃饭吗？」
「这个啊，我也带回去再吃好了。总觉得今天特别累，而且现在也没胃口吃……」
「是吗。那要喝茶吗？」
「好啊，正好我有点渴」
「那就去泡吧」
原来如此，很漂亮的使唤着别人呢。
我嘴里低声抱怨着，还是乖乖地泡了壶暖茶。
因为休息室里的空调十分足，所以比起凉茶来说还是这个比较好吧。
我把茶杯放在舞的面前。
……我完全被当作下人看待啊。
「呼—，劳动过后喝上一杯茶实在是爽快呢」
「而且是让别人给泡的，自然还会更好喝吧……」
「当然是自己亲手泡的更好喝啊。只是因为太麻烦我才懒得泡而已」
「原来是这样啊」
我轻啜着杯子里的茶。
嗯、虽然茶叶本身也很不错、不过这已经够好喝的了吧。
「我说、修司。最近有什么有趣的事情发生吗？」
「怎么突然问这个」
「我的学校都是些无聊的话题啦。看来大家都过着很无聊的人生呢」
「这么说来，舞不也是一样吗？」
「并不因为是美人就一定得过着波澜万丈的生活啊」
「我又长知识咯」
虽然舞的确是个美人，但是居然自己这么说出来，还真了不得。
「那、到底怎么样？　有没有什么有趣的话题？」
「有趣的话题吗……」
濑户——朋友告白后被拒绝了，然后拒绝他的女生现在又来对我告白。
——要是说出来，舞固然会高兴，不过我自然是不会说的。
「什么嘛，啥都没有么？　修司你也是每天过着无聊的生活吗？」
「我又不是以追求刺激为生的……对了，这么说来」
「前几天，我碰到神了」
「嘿哎，这真是太好了呢。恭喜你哟」
完全没有相信嘛。
特别是对住在本土的人来说，神早就已经不存在了。
「那，干吗不顺便对神许愿啊？」
「对，不是经常有说嘛。神会实现人类的愿望」
还是一副怎样都无所谓的语气。
「许愿吗……」
早就忘得一干二净了，不过我的确听说过这个。
能为人所不能——所以才会被称为神。
泉水她经常去的『不应存在的教室』，大概也是因神之力影响才出现的吧。
说是这么说……
「你有听说过神真的有帮谁实现过愿望吗？」
「没有。要是有这么好的事，那谁也不用活得这么辛苦啊」
「不过，就抱着试一试的心去许个愿怎么样？」
「这样啊。那，我要许什么愿好呢？」
「你学校不是快要考试了吗？　许愿自己能拿个好分数怎么样？」
「还真是渺小又自私的愿望啊……」
「你要是希望世界和平那神反而更难做不是吗」
「……的确啊」
凛的话，与其说希望她实现愿望——
总觉得自己得为她做些什么才过意得去。
因为不管怎么看都只是个迷路的小女孩啊……
「好了，梦话就说到这里吧，你也差不多该回去了吧？」
「毕竟还是要靠自己来通过考试对吧」
「那就这样吧」
我拿起舞和自己的茶杯，站了起来。
「呼—，泡得真舒服啊」
虽然说是夏天，不过劳动过后泡个热水澡果然还真是惬意啊。
「今天随便复习就算了吧」
我回到家的时候，明日香早就进入了梦乡，而我一个人学习的话实在太没有效率。
「而且，总觉得今天很没劲啊……」
结果，今天一整天都没有决定该怎么回答璃子。
而且好像都是在聊凛的话题。
「最近对凛记得这么清楚还真是不可思议呢……」
见过凛之后不是应该很快就会忘记的吗？
「真是搞不懂啊……」
啥都搞不懂啊。
当然，我并不是讨厌璃子。
她又可爱又有趣，和她在一起我觉得很开心。
可是，我到现在也还没有找到——可以回应她那纯真心意的话。
我看向窗户。
心里想着就在自己身边——就在隔壁的璃子。
「对不起呢，璃子。再稍微等我一下吧……」
「……对不起」
我对着修学长的家低头道歉。
结果可能还是让学长觉得痛苦烦恼了。
「虽然我很高兴他因为我而烦恼……可还是不应该高兴呢」
一个人待在房间里，总觉得会越来越讨厌自己。
「要是那时候不说的话，或许就永远也无法说出口了……」
对于告白我并没有后悔。
我也很感谢凛把修学长带到那里去。
虽然不知道以为早就消失了的凛，为什么又会出现……
「我到底应该怎么做才好呢」
我看着风铃，心里想着。
凛，如果你是神的话请告诉我吧——
我的选择是正确的吗？
将来又会怎么样呢——
「很想知道，可是又不想知道……」
「修学长到现在也没有回答，老实说反而有点感谢呢……」
好像有点发烧了呢……
明天是星期天，就好好地睡一觉吧。
祈祷着，希望至少可以做一场好梦。

◆snrc07
即使用冰冷的井水洗了把脸，心情还是一点都不畅快。
天空就一如平常般万里无云。
总觉得身体到处都是僵硬的感觉，让人很不舒服。
大概是因为昨天和明日香两人复习了一整天吧。
「稍微做做柔软体操吧」
「怎么，这么年轻就肌肉萎缩么？」
「呜哇呀啊啊！」
突然出现的石佛脸差点没把我吓得心脏停跳。
「吓、吓死我了……不要突然冒出来啊」
「……一般看见别人的脸会吓得惊呼吗。你这反应真够失礼的」
「医生你的脸很恐怖啊。一大早突然这么冒出来心脏都要吓坏了」
「越来越失礼了啊……」
杀人般的视线不断地刺着我的脸。
「算了。听到有水声所以才走到这边来的……里佳她起来了吗？」
「里佳姐？　啊、请等一下。我去叫她起来」
虽然不知道有什么事情，不过最好别这么一大早的就和里佳姐起冲突。
「干什么啊直辉～，这么早～」
当然正睡得香甜的里佳姐一脸不爽的样子出现在客厅。
「太不检点了吧……再怎么说你也是修司和明日香的保护人啊，不做出榜样来怎么行啊」
「不是都说父母散漫的话儿女反而会更可靠吗～」
「你明明就不是因为这样才散漫的吧」
「真是的～，还是那么婆婆妈妈的男人呢。麻烦死了……」
里佳姐说完之后，转过头来看向我。
「听好了，修。绝对不可以变成这样的大人哦。既不受女生的欢迎，也不会有人嫁给他的哦」
「你自己不也是单身吗」
「我现在是把人生都放在工作上面啦！」
嘛，里佳姐的确是美人，而直辉医生虽然有点恐怖但的确也是个美形。
这两人一直没有结婚，确实是因为内心有重大的原因。
「是啊，我也没打算对里佳的人生说什么废话了。进入正题吧」
「曾经照顾过我的教授下的命令。我今天要到本土的医院去一趟」
「啊，是吗」
「我是打算今天之内回来的，不过可能会拖久一点。大概要等到明天……」
「啊，是琉璃对吧。我知道了，我会好好照顾她的」
「是吗，这么快明白就好」
「她和哥哥不一样是个很乖巧的孩子呢。长得又可爱，我还想让你多把她放我们家里来呢」
话题突然转到我的身上，我顿时傻住了。
「喂，为什么你要拜托修啊！」
「说明白点，就是修司比你这家伙更加可靠」
「为什么要这样说啊！」
「……我说，不是应该否定了这句话才开始反驳吗」
「吵死了。家务事我怎么可能赢得了修嘛」
你这到底是不服输呢，还是老实呢，里佳姐……
「总之，琉璃子就拜托你们了。因为昨天她有点发烧，所以我有点担心」
「琉璃，她没事吧？」
「没事，昨天就退烧了。现在已经没事了」
「是吗……」
既然直辉医生这么说应该没问题吧。
「有什么事情就给我打电话吧」
「我知道了。我会小心注意的」
「拜托了。那么，我差不多要走了」
「是是，你就快走吧」
「好，再见」
「晚饭要准备四个人的呢」
「对，拜托你咯。实际上，这种情况反而是修最麻烦呢」
「多做一个人的实际上也没多大麻烦」
「我说—」
「怎么了」
「里佳姐和直辉医生，为什么关系会这么差啊？」
虽然应该不是真的讨厌对方，但是似乎里佳姐对直辉医生的反应特别激烈。
里佳姐一脸无趣的样子。
「大人也有很多问题的啊。不可能永远都是那么要好的青梅竹马的」
「可是我小的时候，里佳姐你们不也是老吵架吗」
「那些啊，现在想起来也只是小意思而已」
或许是那样。
过去的里佳姐和直辉医生之间，并没有给人那种真正紧张的感觉……
「嘛，正确来说是有点不同呢」
「……什么不同？」
「成为大人——不对，在成为大人的路上会有很多事情发生哟」
「我不在岛上的这段时间，你和直辉医生发生了什么吗？」
「没有你所期待的那些哦」
不，我可没有期待那种无聊的闲话……
「只是啊……」
「只会为其他人考虑的那家伙，让我有点烦而已」
令人忧郁的星期一过了半天，到了午休时间。
「我吃饱了」
「今天的便当有点豪华呢」
「因为复习考试你帮了我大忙啊。就当作是谢礼吧」
「可恶，小八八居然这么顺利吗。明日香你也教七海学习吧—」
「啊咧？　她之前不是教过七海好几次，结果却没有效果吗？」
「……对啊」
「真是奇怪呢。修君和小七我都是一样的方法教的啊」
「我只是刚转学过来，所以跟不上铃森的节奏而已啊」
「那么说七海她就是个真正的笨蛋咯？」
「不要这么冷静的分析啊！」
「呵呵呵，很开心的样子呢」
「一点也不开心，连琉璃也把七海当作笨蛋！」
「不、没有。我怎么会……」
「唔—嗯，即使被当成笨蛋也没有办法呢。就你那成绩」
「你是最狠的一个啊、濑户！」
「对、对啊、濑户学长」
璃子慌忙开口制止。
「七海学姐是为了克服天生的这种缺陷而努力的、伟大的人哦」
「最终ＢＯＳＳ出现了……」
七海挤出了一句充满诅咒的话。
天生的缺陷……是指她的脑残吗？
不愧是璃子，这到底该说是老实呢还是率直呢。
「琉璃实在是令我也望尘莫及啊」
「一点也没错……」
濑户很开心似的笑着，而七海则是一脸不爽的样子。
「啊咧，我说了什么奇怪的话吗……？」
「因为这就是琉璃的属性呢」
「属性吗……虽然不是很懂，原来是这样啊」
总觉得，璃子和濑户之间和以前一点都没有变呢……
对濑户的告白，他们两个人都选择当作没有发生过吗……
「啊、对了！」
「琉璃，你今天要到我们家来住对吧？」
「啊、是的。和今天早上上学的时候说的一样」
「那，就和修君说要吃些什么吧」
「他什么都会做给你做的哦」
「……可以吗？」
璃子往这边看了一眼。
「没错，喜欢什么就说吧。不过太贵的就没有办法咯」
「呵呵，我知道了。我会想想的」
「放学前决定好就行了，慢慢想吧」
她的笑容里没有丝毫的顾虑……一直让她等待的我很是内疚。
我说，七海的眼睛突然发出不大对头的光。
……虽然平常就不大对头。
「嗯—，这些材料应该够了」
「是呀，我也觉得这样就可以了」
放学后，我和璃子两个人来到岛上的商店街。
「还有就是……难得璃子来我们家，可以请你做点心吗？」
「当然可以。我会尽全力去做的」
璃子哧哧笑着说道。
「晚饭是四人份，不过点心就要六人份呢」
「明日香和里佳老师，放点心的肚子特别大呢」
「就是这样」
我对璃子笑了笑，重新提好了购物袋。
好了，点心的材料哪家店比较便宜呢。
「我回来了」
「我出门咯」
「好的，慢走啊」
我和璃子刚走进门，一脸若无其事的明日香正准备出门，我连忙拉住了她。
搞什么搞什么，刚才那脑残对话。
「你突然要到哪里去啊，明日香」
「今天我打算到小七家去住哦」
「七海家？　为什么？」
「小七她说期末考试挂定了所以要我过去陪她一起复习。还说要是一个人的话根本学不来」
「……不是说明日香教她也没有任何效果的吗？」
「她说今天就想让我教」
「不管怎么看都是有阴谋的，而且很随便的理由啊……」
「因为七海学姐的思考回路是无法猜得到的呢……」
璃子也一脸疑问的样子。
「啊、对了。还有传话」
「里佳刚才打电话回来了，她说今天工作很多，大概要住在学校了」
「那就是老样子了对吧。我知道了」
「怎么了，璃子？」
「今天，里佳老师她不回来吗……？」
这么说来，今晚就只有我和璃子两个人？
这该不会是七海安排的阴谋吧……？
「要是有什么事的话就联络里佳吧。再见咯—」
「喂，你真的要去吗！」
「嗯，要是不去的话不知道小七会做出什么来呢」
剩下的，就只有手提着购物袋的我和璃子。
「……修学长，这该怎么办呢？」
「怎么办么……」
这还能怎么办啊。
我们两个人吃了晚饭，然后还吃了璃子做的蛋糕——
「有什么不懂的地方吗？」
因为也没什么好做的，于是两人正在为期末考试复习。
嗯，正常的发展啊。
虽然觉得好像在逃避目前的问题，不过不要在意不要在意。
「我觉得自己都不明白自己有什么不明白……」
「这可就麻烦了呢……」
之前就有点觉得，璃子对学习似乎也不太在行。
「稍微休息一下吧」
「现在只是刚开始而已……」
「想不通的时候，再勉强下去也没用啊。休息吧」
我拿起杯子，喝了一口麦茶。
「也对呢，那就休息吧」
看来，实际上她似乎也不大想学习。
「真是的，这样下去期末考试估计会挂得很惨啊」
「还真轻松呢。不过的确像你的想法」
「反正我也不在意升学之类的问题。所以就放轻松咯」
「真好啊，１年级。我也想放轻松一点啊」
「修学长，你不是已经够清闲了么」
「说得好过分啊」
我不由得苦笑起来。
「要是成绩太差的话，里佳老师会生气的吧」
「不要提这个了」
监护人是老师，居然会这么麻烦啊……
「不过，里佳姐也很不负责任啊。还对直辉医生说会好好照顾你的」
「我想，她应该也有跟哥哥说清楚啦。别看里佳老师那样，其实她也还是很可靠的」
「是这样啊，或许吧」
这个时候，里佳姐会说出现在璃子和我是单独两个人相处吗？
想想就觉得后果会很恐怖……
「话说—，我怎么觉得璃子反而更了解里佳姐啊」
我不由得苦笑起来。
「不会啦，只不过修学长和里佳老师已经有７年没见面了啊」
「还有很多事情没有了解呢」
「７年……的确很长呢」
「７年吗……」
７年来积蓄的思念。
我一直追求明日香的时间。
璃子——一直思念着我的时间。
大概是看见我突然不说话觉得奇怪，璃子一副奇怪的样子看着我。
「啊、不、没什么」
「看起来不像是这样哦」
璃子漂亮的脸庞突然靠了过来。
轻飘飘的头发，飘来了一股无法形容的甘甜香气……
「真的没什么。不要放在心上」
「修学长，很奇怪呢」
那啥，璃子你靠这么近谁都会变奇怪的吧。
眼前的这个，不管怎样都不可能无视啊。
「啊，许久没有感觉到的迷之强烈视线……」
「这也是错觉」
我想，要是以身体为目的靠近璃子的话，马上就会被看穿吧。
要是再这样两个人待下去，说不定我就会变危险了。
到外面放松一下心情吧。
夜晚的大海虽然有点阴森森的，不过并不会感到害怕。
是因为璃子就在我身边吗……
「呼～，海风把过热的脑袋都冷却下来了」
……这么无忧无虑的生物就在我身边，恐怖这种感觉早就飞走了。
「累了吗？」
我停下来，问身边的璃子。
「呵呵，有一点。不过现在感觉很好呢」
「那，再走一会儿吧」
「很乐意」
璃子微笑着说道，于是我们又走了起来。
「和大家一起来这里玩，似乎是很久以前的事了」
「嘛，这期间发生了很多事情呢……」
璃子对时间的流逝有不协调的感觉也不奇怪。
就连我自己也觉得回到岛上已经是很久之前的事一样。
「对了，和璃子初次见面以来差不多有一个月了呢」
「的确是呢。在那之后已经过了一个月吗……」
「啊咧……？」
「我突然觉得有些在意，那时璃子在海边做什么呢？」
我记得，似乎是在看着大海……
「这个，其实没有什么特别的事……」
璃子作出了思考的样子。
「有时候不会觉得，突然没有来由地想看看大海吗？」
「没呢」
「这、这时候不是应该说谎也要配合我吗……？」
「唔—嗯，我不会因为这些事说谎呀」
「修学长怎么在奇怪的地方就这么固执呢……」
「因为我以前就是这个样子啊，我想大概一辈子都改不了了」
「我觉得不错啊。就这样」
要是泉水的话，说不定就会说出『不成长根本就没有生存的价值』之类的话啊。
随后，我们两人都默默地在海边走着。
「哪、璃子。可以问你一个问题吗？」
回过神来的时候，我已经问了这么一句。
「问多少问题都可以哦。这是对学长的大杀必死哦」
「谢谢。那我就不客气了」
我深呼吸。
并不是之前就做好了心理准备。
但、此刻应该就是——做出最后决定的时候了吧。
「为什么是我？」
「为什么是７年前、只见过几次的我——」
「问这个啊」
「这个啊—，对呢……」
「小的时候，修学长叫我作『璃子』对吧」
「那么，学长能想起来我是怎么称呼修学长的吗？」
「抱歉，想不起来了」
问题的答案我不知道——
老实说连璃子她到底想说什么，我也没能理解到。
「不、不用道歉。其实这问题有点狡诈了呢」
「正确答案是——『什么都不是』」
「什么都不是……？」
「对」
「当然，我是知道学长名字的，可是却一次也没有说出口」
「也就是说，并没有『八代』或者『修司』或者『哥哥』之类的特别称呼吗？」
「因为那时我很怕生啊。对，过去的我连你的名字也无法叫出来」
「真的是……什么都做不到的孩子」
璃子露出了苦笑，看向远方。
马上又认真起来，然后笔直地看着我。
在沙滩上踏出了一步，走近我这边。
「明明好想和修学长聊天、好想和修学长一起玩，却什么都没能说出来，对这样的我——」
「学长对这样的我说了」
我到底说了什么呢……
可是，这对璃子来说肯定是重要的回忆——看她的表情就能明白。
「学长对我说，一起玩吧」
「哎？　只是这样吗？」
干吗就不能说些帅气一点的话啊……
这话不是谁都能说吗。
「我小的时候身体实在太虚弱……一般都不能够到外面去玩」
「……哦，的确是这样呢」
「而且，我还听说修学长和明日香老是在禁止进入的森林里做些危险的事情」
「不……没有做那么危险的事哦」
嘛，不过小孩子跑进那恐怖的森林里本身就是很危险的事了。
「不管怎么说，那时候的我、无法和修学长一起」
璃子说完，伸手压住自己被海风吹起的长发。
「不能和你一起玩——对只能说出这句话的我……」
「既然这样那就努力让自己能和我们一起玩，让自己跟上来吧」
「你对我这样说」
这番话语被当作珍贵的宝石一样重视——她的笑容这样告诉了我。
「别人一直以来都只会让我乖乖待着，而学长的话对我真是一个冲击呢」
「我说得太乱来了吧……」
原来那时我想把璃子拖出来一起玩啊。
过去的我似乎是不会替别人的身体担心的小鬼啊。
「不、因为我很高兴啊。因为我知道了——只要努力，就可以一起玩」
「所以我决定了，要努力让自己有一天可以和那个男生一起玩」
璃子把手放在自己的胸口，干脆利落地说道。
「周围的人对我都很温柔、也很宠我……可是，我不想再做只能永远睡在家里的『琉璃子』」
「在那之后，我要重生为追寻着八代修司的『璃子』……」
这女孩……居然心藏如此的觉悟。
「可是，我却离开了这里……」
「这……的确让我很伤心」
「可是你回来了。而且——」
「我还能和你一起散步、一起玩，全都是开心的事情」
「……已经过了７年，即使这样依然还是我吗」
「我选择的就是你」
璃子理所当然似的，干脆地说道。
「对我来说——修学长和７年前一点也没有变，还是那么正直帅气的男生」
「只是，我并不会只抱着过去的憧憬」
「我看着回到岛上的修学长——依然觉得你温柔体贴」
「啊—，这个……抱歉」
「开玩笑的。可是——我对修学长的感情既不是玩笑也不是谎话」
「——即使现在我也依然喜欢你」
她居然抱着这份率直的感情过了７年啊。
明明那时候虚弱得无法出门，可是现在却和我一起在夜晚的海边散步。
为了我、是为了我——
「修学长……我的感情是不会变的。我永远都喜欢你」
几乎什么也无法思考。
只是，觉得眼前的少女是那么的惹人爱怜。
当我回过神来。
发现自己的手已经无意识的伸了出去。
抓住了就在身边的璃子的肩膀。
不、是我逐渐靠近她……
「璃子、我……你……」
还有几厘米。
或许还有几毫米。
在我们的嘴唇就要相互触碰到那一瞬间。
璃子的身体突然软了下来，我连忙使劲抓住她的肩膀。
总算能把璃子抱住没让她跌倒。
她的身体已经完全失去了反应。
「璃子、怎么了！？」
又这样了……
第一次见面的时候，在本土约会的时候璃子都曾经这样子倒下过。
「璃子、喂、振作啊！」
感觉自己的吼叫甚至不会输给烦人的海浪声。
可是、璃子却完全没有反应。
「这、和之前那两次不同……」
虽然天色已经很暗，但是却能清楚看到璃子的脸色十分苍白……
「可恶，快给直辉医生……」
我把手伸进口袋想要掏出手机，却突然想起来。
糟糕，本来只是打算稍微散散步而已，根本没把手机带过来。
「偏偏在这种时候！」
没办法了，先把璃子抱回家吧。
即使在这里也无法叫人来帮忙，而且家就在附近。
就算抱着璃子，只要１０分钟就应该到家了。
突然冒出的声音使我抬起了头——
发现身着浴衣的少女孤零零地站在那里。
「是凛、吗。为什么会在这里……不、现在我没空管这些了」
「璃子她有麻烦了。有什么话，迟点再说吧」
「琉璃子没事的」
「什么？」
「没事的……琉璃子马上就会醒过来」
「你又怎么知道啊！」
「虽是如此……我还是拥有这种力量的」
神、吗……
虽然我不知道的事，凛很有可能会知道……
「抱歉，我还是无法放心。现在要马上把璃子带回去才行」
「不用这么着急。琉璃子、现在还不会死」
「所以啦，不是医生的凛这么说我也——」
说到一半，我突然感觉到奇怪。
「等等。『现在还不会死』这话是什么意思」
「你这样说不就……」
不是现在，但在不久的将来……不就是这个意思吗。
「对……」
「修司，你是岛上的人却不知道吗……」
「知道什么……」
我紧紧地抱着璃子，回问道。
「既然这样，那凛就告诉你。只是，前提是修司你希望的话」
「告诉我，要告诉我什么啊。你说清楚点啊」
「知道了。那我现在就告诉你」
凛依旧是一副面无表情的样子。
然后，开口道。
「夕雾家的女性生命都很短暂——琉璃子也不例外」
直到刚才为止一直在翻涌的浪声……现在已经完全听不进去了。
只有凛的话不停地在我的脑海里反复地回响着。
刚才，凛说什么……？
明明清楚地听到了，但我却没有理解其中的意思。
似是要紧紧地守住璃子身体所传来的那份温暖——

◆snrc08
到了午休时间，我们又聚集在小基地。
今天没有少一个人，大家开心地一起吃着午饭。
「我吃饱了」
璃子的笑容没有丝毫的阴暗。
「哦呀，琉璃已经吃饱了吗？」
「对，我已经吃饱咯」
璃子边合上便当盒边回答道。
一瞬间看见的盒子里面，好像还剩下很多啊。
「这么热的时候应该多吃一点才好哦」
「哦，可是……对不起。可是我并不是一点儿也没有吃」
「是这样啊……嗯，也不可以勉强自己吃呢」
可是我却无法接受……
这怎么能让人接受。
「哎、怎么？」
「你刚才就一直没说话，怎么了？」
「啥，小八八你没有胃口吗？　这样的话，七海帮你把那便当吃掉怎么样啊？」
七海那盯上猎物般的眼神顿时投了过来。
我连忙抱住了便当盒——
然后一口气狼吞虎咽起来。
「啊—！」
「我想吃那个炸虾的啊！」
我无视发出抗议的七海，拿着便当盒站了起来。
「我有点事要做，先走咯」
在我出门的那一瞬，虽然只是眨眼之间——但清楚地看见了璃子叹了口气。
可是，我依然当作没有看见，出了门。
我也不由得叹了口气。
明明天气这么好，明明吹着这么惬意的风。
御风岛的、铃森学园的空气是令人那么舒畅。
「……怎么，是里佳老师啊」
「你这人，该说你守礼貌呢还是死板……」
「你在说什么啊？」
我歪着头问道。
「在学校里你还是要叫我老师。但在这里的话，周围的人可听不见我们的谈话哟」
的确，这里离中庭那些正在吃午饭的人们比较远。
「以防万一啊。我一直都在注意在学校里，不要一不小心就叫成里佳姐」
「我就是说你这样是死板啊」
「明日香她啊，不管在哪里不都是一样直呼我嘛」
「明日香她才不会在意那种琐屑的事了」
「也对呢，可是——」
「修对重要的事的那份固执比别人要强一倍呢。而且，还是容易自己把事情都承担起来的类型」
「跟我来一下」
里佳姐说完之后，指了指校舍。
「嘛，先坐下吧」
我顺着里佳姐的意思坐在沙发上，里佳姐则在我正对面坐了下来。
「修，已经吃过午饭了吗？」
「吃了。里佳姐呢？」
「当然吃了。最近我的乐趣啊，就剩下这三餐饭咯」
「对啊……」
我对着里佳姐苦笑起来。
「可是里佳姐。你不是为了问我这些事的吧」
「嘴巴越来越会说话了嘛。修也成长了呀」
「……或许我现在是有点不冷静吧」
至少我也理解到，自己现在的精神状态有问题。
虽然最近自己的节奏就一直就没好过……
大概现在正好是最高峰吧。
「……昨天晚上的事我知道了」
「嘴上是说这说那的，实际上还是有和直辉医生联系的吧」
里佳姐说完之后，温柔地微笑着。
「你和直辉联络之后，已经确认了吧？」
里佳姐并没有问我确认了什么。
因为用不着说，大家都已经明白了。
「里佳姐你早就知道了吗？」
「是……吧。我毕竟是御风家的人，而且我们毕竟是邻居啊」
「为什么没有告诉我？」
「７年前的修还是个小孩子啊。对于琉璃的事，你应该没有办法接受吧」
「你从小时候起就已经懂事了。所以，说出来的话你应该也能理解……」
「但对过于温柔的你来说这事实未免太沉重了」
啊，原来里佳姐也有涂了点淡淡的口红……
我突然觉察到这个——
同时，又回想起昨天晚上的事……
凛说得没错，在那之后不久璃子就醒过来了。
虽然她说自己能走，可是我依然把她抱回了家，让她在客房里睡下之后，马上就打了个电话。
「……就是这样子」
我紧握着手机，压抑住痛苦的心情，说明了情况。
『是吗……』
我把一切都对直辉医生说了出来。
从璃子倒下那时起的一切——
包括和凛见面、她所说过的话，没有任何的遗漏。
「直辉医生，首先我想问一个问题」
『问吧』
「让璃子这样躺着休息真的就可以了吗？」
『琉璃子她自己不是说没问题了吗』
「璃子她经常都这么说啊，可是她这次可是晕倒了啊！　连意识都失去了啊！」
『琉璃子她很清楚自己的身体。至少，比你清楚』
『抱歉，你暂时替我照顾她吧。要是烧一直不退的话，我再告诉你怎么处理』
「……我知道了」
我咬紧牙关回答道。
但是，逐渐回复意识的璃子看起来似乎没有问题。
虽然还有点烧，但意识还算清楚，到了家之后都是自己走的。
那么，问题就是——
「医生，凛——岛上的神说的话」
话筒里的声音十分冷静。
——冷静得甚至让我感到愤怒。
「那么，璃子……」
『她的身体无法活得很长。一出生就注定是这个样子了』
「什…………！」
过于残酷的陈述使我连话都说不出来了。
刚才，夕雾直辉这个男人说了什么……
「为什么……」
「为什么可以这么冷静啊，你这个人！」
『我刚才也说过了』
『自出生以来，琉璃子就是这样的身体』
『从那天起到今天——已经过了很长的时间』
『长得足以让我能冷静去思考琉璃子身上问题的时间……』
『我曾经也是这样』
『因为像你现在这种心情而愤怒不已，不是一次两次的事情了』
在一瞬间，我感到自己对直辉医生的愤怒马上就冷却下来。
同时，又替自己感到丢脸。
对直辉医生来说，璃子是唯一的妹妹——他当然比任何人都更担心这个妹妹。
『我不明白你为什么要道歉』
说谎了啊，医生……
我重新握了握话筒，深呼吸一次。
『没有』
再次无话可说。
这次没有再愤怒……但全身都感觉到甚至使呼吸停止的压迫感。
『有时候会发高烧，身体各处都会觉得激烈的疼痛，多个脏器发生功能障碍……急速地导致死亡。原因根本就不明』
『手术就不用说了，就连用药也不过略微起到作用而已』
『我想你大概并不知道……夕雾家现在，除了琉璃子之外没有一个女性』
『继承了夕雾本家血脉的女性，全都在很年轻的时候就去世了。不管是什么名医都无法拯救她们』
「可是，医学也是年年在进步啊。以现代发达的医学，应该有什么办法不是吗！」
『就是为了寻找这个方法，我们的双亲才离开了这里到海外的医院去。希望可以从最先进的医疗技术中寻找到启示』
根本没有寻找到一种有效的方法吗。
还有……希望吗……
「无法活得很久……具体有多久……」
我一边说着，一感觉到内心一阵阵的绞痛。
我根本不想知道这些啊。
我根本就不想知道……
「请告诉我。璃子她还有多少时间」
『这个……也并不清楚。但基本都是病状突然恶化的情况』
『但是，很多夕雾家的女性，在琉璃子现在的年龄就已经去世了』
顿时感到自己身体里的血似乎一下子被抽掉了。
这么说，璃子……也是这样吗……
「璃子，她知道这个……不，她知道自己身体的事吗」
一瞬间——尽管只是很短暂的瞬间，我们陷入了沉默。
刚才，直辉医生在想些什么呢。
『她知道』
『不，应该说她早就知道才正确吧』
「早就知道……？」
『夕雾家的女性，在小的时候就会认识到自己是活不久的』
『不知道为什么但就是会理解到』
『琉璃子也是，在一般还无法理解死亡定义的年龄，就已经知道自己生命的虚幻』
「而她……接受了这一切吗，璃子……」
就平常来说，应该还有很长久的未来——而自己却无法拥有。
她知道了这样的事实——
『这个，连我也不是很清楚。但是，她知道自己的命运，却没有任何的慌乱』
她到底是怀抱着怎样的心情生活着呢。
看来，这只有向她本人确认了。
我能够……确认吗？
『修司，我有事要拜托你』
『因为，这应该是她最期望的了』
我把昨天和直辉医生之间的对话说完之后，又叹了口气。
「璃子的烧到早上就已经退了，而且还恢复到可以来上学的状态」
「可是，里佳姐。我根本就不知道该怎么做才好啊」
这就是，我唯一的——最率直的感觉。
「可是，修。你已经知道了啊」
里佳姐用仿佛能看穿一切的视线看向我。
可是，语气中并没带有责备的意思。
「而且，你也已经不再是只能被父母带走，离开这座岛的小孩子了」
没错啊。
我曾经失去了重要的人，却什么也没能做。
经过了７年，直到我终于——又回到这个地方。
「不要露出这么死鱼一样的眼神啊，这根本就不适合你，修」
「不管你要迷惑还是要思考。但是，已经没有时间让你沉醉在悲剧里了吧」
「我当然……不会让一切变成悲剧啊」
「哦，看来似乎有点样子了嘛」
里佳姐褒奖地说完之后，从沙发上站了起来。
「可是，并不等于说我的迷惑消失了。倒不如说，我越来越不知道该怎么做了……」
「我不是说你也可以迷惑嘛。嘛，不过这毕竟只是我的意见」
「可是我不想这样。我希望得出答案所需要的时间——越短越好」
「既然这样，那姐姐就教你一件事吧」
里佳姐一边看着我，一边认真地说。
「修，你和岛上的神说过话」
「这是十分十分特别的。你不要忘记这个」
「……什么意思啊？」
「你马上就会明白的」
「不，到底会怎样……其实我也不清楚」
疑惑地说完之后，里佳姐转过了身去。
而我也站了起来，准备离开学园长室。
就算在这里待下去，也无法找到我要的答案。
和明日香她们打过招呼之后，我马上就跑到了走廊。
不管怎么迷惑，还是得把现在能做到的事做好。
至少我能把刚病好的璃子送回家。
突然被这么阻了一下，我也觉得自己声音有点粗暴起来。
「呃，有什么事么？」
「八代，你现在要到琉璃那里去吗？」
「……对。因为昨天她的身体不怎么好」
「嗯，这个琉璃已经和我们说了。因为午休的时候你自己一个人跑了呢」
「还有，今天直辉医生会开车来接她哦。好像等会儿他们两个人要到本土去」
果然每次都是这么实际而又干脆的语气。
这个男人，难道就不会有动摇的时候吗。
「医院吗……」
「我说、八代」
「你、难道——」
「你们别挡路。不要在走廊呆站着不动啊」
我边道歉边让开路。
「什么啊？」
「八代，你居然会这么老实地低头道歉」
泉水一脸怀疑的表情看着我。
「如果是平常的你，肯定会多嘴说那么两句话才对吧」
「因为我的身体也差不多该了解泉水你的性格了啊」
「……哦。看来我的调教终于有成果了么」
老被你这么搞的话我可受不了。
「嘛，不过八代你的脑残应该治不好就是了」
说起来……
「泉水，你听我说」
「什么？」
「关于御风家没有告诉我的事……就是那个啦」
一开始，告诉我璃子的家有些特别的人，正是泉水。
告诉我所谓的特别有两种的也是她。
原来是有好，也有坏……
「我现在还并知道全部。可是，最重要的我已经知道了」
「居然这么快……不，太迟了吗？」
「现在还不能断定」
「只是，我想先告诉泉水你」
「是吗」
「就是这个。叫住了你不好意思啊」
「再见了，泉水」
我对泉水挥了挥手，准备离开。
……璃子在晚上应该会回岛上来吧。
既然这样……
突然听见有人叫我，于是我停下脚步转过身。
「你有时间吗？」
「这个啊，如果我放弃复习的话」
「那就马上放弃」
干脆利落地下了命令之后，泉水噌噌地走近我这边。
「稍微聊一下。可以么？」
突然，濑户走到了我们这边。
「站在这里说也不太好，我们先出学校再说吧？」
「然后呢，如果能让我也加入的话，那就最好了」
「什么啊，难得我有个机会可以和泉水单独两个人相处啊」
「果然你的脑残是一辈子都治不好了」
狠狠地瞪了我一眼之后，泉水拨开挂在肩膀上的头发。
「用不着担心，濑户他对夕雾家的情况知道得肯定比你清楚」
「没必要把他赶走」
「果然是要说关于琉璃的事吗」
「看见今天八代和琉璃的样子，我就猜会不会是这样了」
「……原来如此」
我说，这不就等于只有我什么都不知道吗。
不，实际上或许就是这样——
可是，之前不知道这并不是问题。
问题在于知道了真实之后，自己应该做什么。
「学校的附近，居然有这么个地方啊」
沐浴着山丘上吹来的风，泉水低声说着。
「我刚回到岛上那天就知道了哦」
「反正是若宫告诉你的吧。因为那家伙老是在岛上晃来晃去」
「猜中了。好意外呀，看来你很了解明日香嘛」
「关于若宫的事，怎么样都好。不说这个了，八代……」
「既然已经知道了琉璃子身体的问题，你打算怎么做？」
我正是不知道该怎么做、所以才想和泉水谈谈的吧。
不管什么都好，不做点什么的话……我的心静不下来。
「为什么泉水和濑户……你们都知道？」
关于夕雾家——关于璃子的身体。
「因为在这座岛上，夕雾家和御风家几乎是同等有名啊」
「不是因为诊所吗……？」
「当然，也有这个原因。但是并不止这一点」
濑户俯视着学校说。
「同时也是活祭品」
听见这个突然蹦出来的、实在太过非现实的单词，我的思考回路顿时凝固了。
「这并不是什么稀奇的事」
泉水并没有理会不知所措的我，开口说。
「在过去，为了避免暴风雨和干旱——等等的灾害，给神奉献活祭品的习俗不管哪里都会有」
「而这座岛上居住的神被称为是特别的，御风岛也一直没有碰上各种天灾和战乱，平安无事直到现在」
「对岛民来说，奉献祭品给守护自己的神灵是理所当然的」
「居然用人来做祭品，怎么可能啊！」
岛上的神——凛怎么可能会接受这些啊。
而且，就算收下了活祭品，凛她要把那些人怎么办啊？
「但这是事实」
「每隔数年夕雾家的女性——在那之中被选中的人将会被送到森林，而她们也没有再回来」
和过去的明日香——小香一样？
夕雾的女性们，难道也消失在『彼岸』的世界了吗……？
「过去……即使过去是这样，那为什么会是夕雾家的女性担任这个职责啊！？」
「你应该已经知道了才对吧？」
「因为夕雾家的女人都活不长」
「无法长久地存活下去，因为病弱而什么都做不到的身体——」
「至少作为祭品来说还是能派上用场的」
我顿时觉得整个脑袋都沸腾了。
「她们不是东西，是人啊！」
「不要这么兴奋。我早就说过这是过去的事」
「这样的习俗，早就已经不存在了。无论如何琉璃子也不会被送到森林里去的」
可是，我现在并没有空闲去欣赏这罕见的情景。
「可是，这个曾经存在过的习俗却一直在岛上流传了下来。但只是很少的一部分人知道」
「我们的父母那一代人，不知道这个事的人也是占大多数。我们这代人就更不用说了」
「比如说，七海是出生成长在这里的，可是她对这个是一无所知」
「那，为什么泉水和濑户会知道？」
我又提出了刚才的问题。
「我是御风岛出身的」
「因为身边曾经有一个很熟悉岛的人在」
只是这样而已，仿佛这么说似的，泉水转过身去。
「濑户呢？」
「因为我调查过了」
濑户一副若无其事的样子说道。
「因为琉璃她的身体状况时不时会变坏，而我也曾经听说过夕雾家背后似乎有什么」
「去问问岛上的老人，然后再调查几个记录的话，要发现真实并不是那么困难」
「濑户，是靠自己找到真实的吗……」
原来有这么多方法的啊。
我明明这么担心璃子，却没有做过任何的事……
「不要这个样子，八代」
听见泉水的声音抬起头后，我发现不知不觉间她已经走到我的身边。
「你只是自认为琉璃子她是不幸的」
「什么……？」
「你有想过濑户为什么要在学园祭提出开煎饼店吗？」
「是因为他考虑到能让琉璃子活跃——能让她享受这个祭典啊」
「原来是这样啊——」
原来是巧妙地利用了明日香随口说出的开店计划吗。
为了可以让璃子制作点心的长处得到发挥。
「我并没有考虑的这么多啦」
「我只是想到要是有琉璃那么可爱的女生在、一定会很受欢迎吧」
「说谎不带稿的啊……」
「是真的啊」
我瞪了他一眼，濑户反而笑着缩了缩脑袋。
「从心底里为琉璃子着想的人有很多」
「她或许不一定是幸福的，但绝对不是不幸的。至少，我这么认为」
泉水平静地说完，迎风眺望着山丘的远方。
「其实，我是真的没有考虑到这么多。只是尽量想对琉璃体贴一些而已」
「命运或许是残酷的。可是，人——我们却是可以无比温柔体贴的」
「而且琉璃她是让人能温柔体贴对待的女生呢。对吧？」
我默默地点了点头。
对啊，首先应该考虑的，并不是真实的内容——
而是，自己能够为璃子做些什么啊——
我丢下了一直在笔记本上写个不停的笔，从椅子上站了起来。
虽然还没有完成定额的任务，不过今天暂时就到此为止吧。
「啊，修君。复习有进展？」
刚出走廊，正好明日香也从自己的房间走出来。
「还死不了吧」
「不过嘛，即使勉强地硬塞进去也是没意义的。注意不要努力过头了哦」
「我知道哟」
明日香难得会说这么慰劳人的话呢，我挥了挥手回她道。
不管怎么样，现在……即使再怎么学也是学不进去的。
连自己都在想，自己到底在干什么啊。
虽然是邻居，但这种时间还怎么好到别人家去啊……
可是我的脚，却自然地往那里走去。
不，根本不用在意时间，我是应该去见她的啊。
因为，我已经让她等得够久了——
一瞬间，我甚至怀疑起自己的眼睛来。
可是，绝对不会错的。
能够拥有如此平静柔和微笑的女生，绝对不会再有第二个。
「啊，你在偷懒没有学习对吧？　这可不行哦」
「……那璃子又怎么样啊？」
「医生对我说今天就不要学习了哦。主治医生的话当然要听咯」
「的确，要是不听那位医生的话，后果会很严重呢」
「我并不是害怕哦。一个好患者，老实的妹妹不会不听他的话啦」
「……是这样啊」
虽然听起来像是玩笑，不过璃子她说得是真的啊。
因为她就是这么一个乖巧、率直的好女孩啊……
「我本来已经打算睡觉的了，不过突然又想吹吹夜风」
「所以就偷偷地跑出来了」
「你这一点都不老实吧」
她到底有多少是认真呢。
和明日香还有七海比起来，倒是以不同的方式被玩弄呢……
「那，已经享受过夜风了吗？」
「还没有。因为现在才刚出来呢」
璃子完全没有罪恶感地回答道。
我说，其实她很有行动力和勇气呢。
——至少比我有。
「学长也是出来散步吗？」
「嘛、差不多吧」
虽然并不是漫无目的地出来。
「那个，可以陪我去走走吗？」
「可以牵着手吗？」
「牵、牵……牵着手吗！？」
璃子顿时慌张起来，而我点点头表示肯定。
要是，万一璃子又倒下的话——我也可以马上支撑住她啊。
「不行吗？」
「不、不是的。如果我的手可以的话请尽情地……牵着吧」
「那就好」
我对璃子笑了笑，轻轻地握住她的手。
那纤细的小手，显得有点热——但是却很柔软。
「……这样，感觉很好呢」
「啊？」
「感觉很好呢、这样子……」
璃子通红着脸，呆呆地看着我们牵起来的手。
不管怎么看，璃子都是普通的女生呢……
注意着不要给璃子太大的负担，我们慢慢地走到了海边。
「总觉得没什么新意。昨天也是到了这里来」
「因为这岛上什么都没有。也没有其它可以去的地方啦」
「我、之前也经常来这里呢」
「我们再会的时候也是在这里啊」
「对」
璃子很高兴地看着不断涌上来又退下去的海浪。
「啊咧？　这浪好像有点高呀」
璃子突然松开我的手，走到了更靠近海的地方。
「啊、真的呢。不要太靠近了哦」
「没关系啦、就一下」
「是吗？　浪声好像蛮厉害的……我们还是换个地方吧？」
「这里就好啦」
「我啊，不管什么地方都无所谓哦」
「只要有修学长在的话」
「……璃子、你越来越大胆了哦」
「因为，我已经告诉了学长我自己的感情了啊。接下来啊，就只有不停给你施加压力咯」
璃子从心底显出开心的样子。
好像是越说越兴奋的样子呢。
「要是压力太大的话……我倒会害怕呢。因为我还不习惯啊」
「呵呵，我可不会停下来的哦。只是……」
「其实啊，我可是还有最后的王牌哦。不过在我说之前，学长你已经知道了呢」
语气依旧是这么兴奋。
「如果无论如何也无法让修学长喜欢上我的话，我本来是打算对修学长坦白我自己的情况的」
「因为学长很温柔啊，所以一定会同情我，就一定会接受我的感情」
「……就知道胡说」
我低声嘀咕着。
其实是想一直保密下去的吧。
璃子她又怎么会利用同情心来操纵别人的心意呢。
「我说、璃子。为什么？」
「为什么……你的……璃子的……」
无论如何也说不出这句话，我只有低下头紧咬着自己的嘴唇。
「为什么？　这个嘛、为什么呢？」
我猛地抬起头。
看见了璃子——面带温柔微笑的璃子。
「我也不知道。爸爸和哥哥——不管什么医生都是。我想，大概谁也不知道吧」
「病因不明，为什么夕雾家的女性会有这样的命运，这一切都不知道」
「这么一句不知道就算了吗！」
我的声音不由变得粗暴起来。
可是，璃子并没有在意，依然保持着笑容。
「可是，不管什么都需要代价，我想这其中之一就是夕雾家所流传下来的疾病吧」
「受祝福之岛的扭曲——有人甚至在说这会不会是『诅咒』呢」
「不要说傻话了！」
我吼了一句，走近璃子。
「璃子你根本就没有被诅咒的理由。根本就不可能有这样的理由」
「……嘛、这只是假设而已啦」
「可是，这样的事不管怎样都好……不管原因是什么」
「这和复习是一样的啊。想要知道所有的一切反而只会使自己更混乱而已」
「我的生命已经不长了——重点只是这样而已」
「这怎么能……和复习混为一谈啊」
我使劲握紧了拳头，说道。
不要把最残酷的事实——这样子说出来啊。
「我又怎么能轻松得起来啊……」
「我也不是今天或者明天就会不在」
「我只是一个身体比较虚弱的女生。你可以这样想吗？」
「我不能乐观到这个地步」
「如果说这是我的愿望，也不行吗」
「我想要完成你所期望的事。不，我一直以来都希望能这样」
这、就是我毫无虚假的感情……
「既然这样那我就拜托你。我很高兴学长这么替我担心，可是我不希望学长一脸阴沉的样子」
「嘛……我这样子看起来也没意思啊」
到了这个时候还能调侃，看来我还能撑得住啊。
「修学长、我——」
「我不会说让你把我当一般人对待。因为我的确不是一般的人……」
「而且修学长也已经知道了这个事实啊」
「可是、即使这样——」
「我想开心地过完这剩余的时间。只要有学长的笑容，那我也会开心」
「我一直这样相信着」
没有丝毫的迷惑、满怀信心的话语。
率直地对着我、所露出的仿如玉石般晶莹的微笑——
这就是……答案吗。
璃子向我寻求的、和我对璃子所渴求的。
纵使命运是残酷的，但我依然能温柔地对璃子、露出发自内心的笑容。
只要我没有被真实打倒，没有被真实所摧毁。
「这样就好了吧，璃子。这样……」
「我能做到的，就只有陪伴在你的身边」
「我一直梦想着的未来，就是现在这样啊」
璃子说完，点了点头。
「对不起啊、璃子」
「我终于明白了」
「璃子，或许不想让我知道你身体的情况。可是……这成为了我得出答案的一个契机」
「这不是同情。我，因为璃子那份纯真率直的感情而高兴。而我……」
我紧紧地握住了璃子的双手。
随后，又用力地回握我的手。
「璃子好强啊……」
「哎、啊、弄痛你了吗？」
「不是这个意思」
我苦笑着，把璃子的双手包在自己的手心。
「啊、对呢。我到底在说什么呢……」
「这么呆呆的璃子也很有趣哦」
「呆、呆呆的吗……」
「开玩笑啦」
病弱，得知自己的命运——但是，却一直怀抱着一份感情的璃子。
我却完全没有觉察到，她竟然是这么一个坚强的女生……
「昨天有点偷跑呢。明明还没有说出自己的感觉，却差点把过程给跳过了」
璃子的脸顿时染成通红一片。
「我也、喜欢璃子」
「是、是的……这个、那个……」
虽然已经语无伦次，可是璃子依然坚定地看着我。
「这次，我绝对不会再倒下的……」
「还有我在身边支撑着你。所以，放心吧」
「不管什么时候，修学长的身边就是我能安心的地方……」
「没错……」
我们闭上了眼睛，将彼此的嘴唇紧紧贴在了一起。
可是，却柔软得无法想象——
透出来的细微气息特别炽热。
双唇分开，睁开眼睛。
脸比刚才更红的璃子就在眼前——
无比的幸福就在眼前。
「终于……呢」
「对啊，让你久等了……」
「没关系，只是７年而已啦」
「我早在７年之前——就已经是你的璃子了」
「能叫你璃子的人就只有我。对吧？」
海风带起她柔顺的长发，少女微笑着说。
眼前的笑容、显得那么的虚幻——
「我也一样。希望今后永远……」
「都能和你在一起……」
我们互相看着对方的笑容、再次将相互的嘴唇紧贴在一起。
这次是更强烈的、将嘴唇紧紧地压住对方。
我说——泉水、濑户。
我、只对璃子温柔并不能满足。
我希望能像这样、感受璃子。
即使是多一分一秒也好，想感受她的温暖……

◆snrc09
「呼啊……」
我打了个呵欠，穿好拖鞋走到院子里。
还是很困啊。
得用冰冷的井水洗把脸，让脑袋清醒清醒下才行——
在我眯起眼睛的同时，听到了两个人的声音。
还有、视线里似乎看到有白色的……
「真、真是……讨厌呢」
「啊，早、早上好，修学长」
我走到站在水井边的两人那里。
「那，我有一个十分重要的问题……」
璃子害羞地看着我说。
「看、看见了吗……？」
「……没有」
我慌张地移开了视线、摇了摇头。
这个时候装作没有看见，才是正确的礼仪吧。
「是白色的吧、琉璃」
「很可爱的内裤哦。修君他的眼神突然也变得很危险呢」
明日香，你这家伙看到了啊……
而且自己把自己的裙子压得这么严实。
「可是，不行哦。裙子一定要严防死守才行呢」
「我知道啦……可是太突然了」
「所谓的内裤闪现，就是要很偶尔～的让男生看见才有价值的哦！」
用不着问也知道，明日香这肯定是七海美菜那家伙教的吧。
「好工口呢，学长……」
「等一等。刚才那是事故而已吧。又不是我故意把裙子掀起来偷看的」
「修君，原来你想掀起来偷看吗？」
「不对！　明日香，你不要说多余的废话啊」
「想、想掀我的裙子吗……？」
「你看，璃子她马上就会当真的啊！」
还有，为啥一大早就要说裙子内裤什么的啊。
「只是事故而已。我会忘记掉的，璃子不要放心上」
「我知道了……呀！」
突然一阵猛烈的风呼啸着而过，璃子又叫了起来。
这次不止是明日香，连璃子都严实地防御着自己的裙子。
「刚才，是不是啧嘴了呢？」
「是风声而已吧」
我若无其事的装傻。
哦哦，瞪我了瞪我了。
「果然，学长很工口呢……」
「这个—，璃子。这么早过来有什么事吗？」
「啊啊，硬把话题扯开了」
「这个啊，我本来正在洗脸，琉璃她就到我们家来了呢」
这时明日香插了进来，开始说。
「然后，我们就打算一起去散步」
「原来如此……喂，你想把璃子带去森林吗？」
「没关系，不会到深处去的」
「……她这样说哦」
嘛，只要不到危险的地方应该没问题吧。
「那么，我们走吧！」
「好的，我们走吧」
我轻轻握了握准备跟着明日香离开的璃子的小手——
璃子也轻轻握了握我的手，精神地回答道。
「那么，我们走咯」
璃子恶作剧似的对我笑了笑，就一路小跑跟着明日香去了。
「这个嘛，当然会对裙子里面有兴趣啊。毕竟我也是个男人啊」
我自言自语地说着，搔了搔脑袋。
……应该跟着她们一起去吗？
可是，璃子看起来没有问题，应该用不着太担心……
我握住了还残留着璃子感触的手。
我们确实往前迈进了一步。
虽然现在看见裙子里还会生气，不过拉拉手还是可以的。
「现在这样就足够了啊」
「好了，洗完脸之后去做饭吧」
我伸了个懒腰，走到水井旁边。
各自在家吃完早饭之后，我们照老样子一起出了家门。
明日香自己一个人在前面走着，而我和璃子则跟在她的后面。
「……我说，风是不是越来越厉害了啊？」
「真的呢。或许应该穿上短裤……」
「那当然不行啊」
囧，一不小心就说出真心话了。
「不、没什么。不过，今天的风真强啊」
「哎，难道学长你不知道吗？」
「我不知道什么？」
「啥，是这样吗？」
「啊、是这样吗？」
我和明日香几乎同时发出了疑问。
「两位，你们都不看新闻的吗？」
「……最近都没怎么看电视啊」
「我也对新闻没多少兴趣呢」
「说起来，里佳老师她似乎也不大看电视呢」
这么说来，在御风家基本都很少看电视。
也就是明日香偶尔看看连续剧。
「不过，天气预报还是应该关心一下哦。而且也有必要防备台风……」
「是吗—，台风吗。好期待呀～」
「……是啊，我也得做好准备」
明日香她这个样子，里佳姐估计也帮不上什么忙。
不过今天我还得去打工啊，待会让明日香确认一下电筒和蜡烛，如果没有的话就上街买吧。
我可不想有其他的男人看见璃子的内裤啊。
「果然还是穿上好了，短裤」
「……在这里吗？」
在一条宁静的山村小道上，一个准备穿上短裤的女生。
「还真是梦幻般的光景呢」
「可是，如果学长无论如何都想我这么做的话……我也有带短裤……」
「开玩笑的。小心点裙子」
璃子捂着嘴笑了起来。
「怎么了？」
「不、对不起。只是觉得意外……学长很有独占欲呢」
「啊—，嘛……」
不知道该说什么好，只好随口支吾着。
「呵呵，请尽情地独占吧。嘛，不过其实也用不着学长你独占——」
「有、有什么事？」
明日香黏糊糊的视线，让璃子胆怯起来。
「我说，今天你们两个和平常有些不同……」
「哎，没有这样啦！」
璃子，你这动摇得太明显了。
这种时候你就不能发挥自己的演技啊。
我说—，应该告诉明日香吧？
我们已经开始交往……
「我说啊、明日香——」
「对啊，很可疑啊！」
「呜哇啊！」
一条麻花辫突然冒了出来，差点把我吓死了。
「我说你就不能普通一点出场吗」
「七海从刚才开始就一直跟在你们后面哦」
「哎，完全没有发觉……」
「嘿嘿嘿。不要小看我在追踪朝日学姐的过程中锻炼出来的尾行技术啊」
「我说你，知道跟踪狂限制法吗……？」
连我也一点都没觉察到……这很恐怖啊。
「嘛、算了。免得弄这么麻烦，顺便也告诉七海吧」
「可以吗、璃子？」
「可以……还是和大家坦白比较好」
明日香就不用说，七海虽然性格比较那啥不过也算是朋友。
「什么、什么？　难道，你们两个偷偷吃了什么好吃的东西吗？」
「等等等等。难道你们捡到很多钱吗！　难道发现了御风家的隐藏财产吗！」
「我说你们两个的想法真是……」
居然完全不会联想到恋爱那方面的。
应该怎么说明好呢……
正当我头痛的时候——
「你们好像在说什么有趣的话题呢」
不知道什么时候，濑户和也一脸若无其事地在我身边冒了出来。
「可以让我也听听吗？」
说完之后，濑户笑了笑。
铃声响起的同时，我整个人倒在了桌子上。
终于到午休了啊。
大概因为快到考试了，最近的课程也越来越紧张了。
光是跟上就已经精疲力尽了……
「好—，明日香走吧！」
「因为有可能要逃亡，所以要到琉璃那边去接她咯！」
「哦哦，不愧是明日香！　考虑得很周到啊！」
唧唧喳喳地说着，明日香和七海飞奔出了教室。
虽然早上我已经说过了和璃子开始交往的事，不过看来她们似乎想更详细地问问璃子。
「我今天干脆不到小基地去了」
「好好，不要嘀嘀咕咕抱怨了我们也走吧」
「……一定要去吗」
「……我知道啦」
我们到了走廊，悠闲地走着。
外头的风似乎很猛烈，窗户在颤抖着。
「好厉害的风啊」
「因为这台风似乎相当得大型呢。虽然不会直接袭击小岛」
「大型吗……看来去本土就麻烦了」
虽然今天很想不去，不过恶魔舞自然是不可能批准的。
「啊，对啊。你要去打工吧」
「既然这样，那放学后我送琉璃回家吧」
「对啊，这样也好」
「那，就这么决定吧。待会儿和琉璃说吧」
当然，我也对濑户说了我和璃子之间的事。
在某种意义来说，最应该告诉的人就是他，而且我也不想偷偷摸摸的交往。
可是，再怎么说我也是有点紧张啊……
『恭喜你们两个哦』
结果，濑户满面笑容地祝福我们。
老实说……真有点泄气。
「怎么？　放心啦，我会把她安全送回家的」
「啊，不对。并不是不相信你了」
「还是说，你以为我会对琉璃做出什么事吗？」
「怎么会」
濑户虽然是开玩笑似的说法，不过我很认真地否定了。
「我根本就没有这么想过」
「我很高兴你相信我哦」
「我说，濑户。你……那个—……」
「哦，你是想说你和琉璃开始交往的事吧？」
面对吞吐的我，濑户倒是干脆地说了出来。
「这你和琉璃都不用在意。堂堂正正交往就好了」
这个我也知道——应该这么做。
「可是，濑户。你这样……」
「当然会觉得懊悔」
在窗户外面突然一阵狂风呼啸的同时。
完全没有任何感情的声音，从濑户的嘴里传了出来。
这个男人，过去有发出过这么毫无感情的声音吗……？
「假的啦。开玩笑的」
开朗地笑了笑之后，濑户拍了拍我的肩膀。
刚才那，真的是开玩笑吗……？
虽然只是一瞬间，似乎看见了濑户内心真正的想法……
「好了，快到小基地去吧。或许我们还有必要掩护琉璃呢」
「哦，也对呢——」
巨大的压力和奇怪的声音一起堆到我的背上。
我差点就被推得扑倒在地上，连忙使劲站住了脚。
「突然干什么啊！」
「……那有什么意义吗？」
「哼哼—。没有什么意义哦—」
「我说，学姐你今天好像挺兴奋啊……」
「嘛—。台风要来的话我就会兴奋起来呀—」
和明日香同样难搞啊……
「朝日学姐。请问找我们有什么事呢？」
「对了—。修司君啊，有人传话给你哦—」
「传话？　是谁？」
「是嫁不出……不对，是里佳老师啦」
朝日学姐好像在背后给里佳姐起了个不得了的别称啊。
「嘿哎，你做了什么？」
「我自己倒不记得有什么……」
今天早上也没说过什么，而且上午应该也没有犯过什么错吧。
到底有什么事呢……？
敲了敲门之后，我打开了学园长室的门。
「哦，来了啊」
啊咧，为什么直辉医生会在这里……？
「特意把你叫过来真不好意思啊，修」
「我是无所谓了，不过拜托你下次选个正常点的人传话可以么」
「因为藤崎她刚好路过啦。那家伙做了什么？」
虽然后背还有点痛，不过还是算了。
「呼—嗯。嘛，先坐下吧」
我在直辉医生对面的沙发坐了下来。
「那，有什么事？」
「是他有事找你啦。我只是提供地方而已」
「抱歉啊，午休的时候叫你出来。不过马上就可以说完」
「难道，是关于璃子的吗……？」
直辉医生没有其它理由会特意来找我的。
感觉到自己心脏跳得越来越快。
难道，是璃子的病状……
「也对吧。修司，你——」
「和琉璃子开始交往了吧」
虽然和预想中的大不相同，不过这句话依然给予我足够强烈的冲击。
「为，为什么你会……」
「怎么，猜中了吗。看来我的直觉还可以」
「只是套你的话而已。不过我倒没想到你这么干脆就承认了」
「真是的，你这人还真坏呢，直辉」
「大概是因为某个青梅竹马的恶劣影响吧」
「……修，你真的不能变成这样的大人哟」
「这，这种事怎样都好了」
啊啊，我的声音在颤抖。
「直辉医生，为什么你会知道？」
我和璃子正在交往的事，本来打算暂时瞒着直辉医生和里佳姐的。
因为无法预测这个过度保护的哥哥会做出什么来啊……
「因为这几天琉璃子显得很紧张，一直镇静不下来」
那是因为一直在等我的回复吗。
「但是，今天早上她的心情却突然变得特别好」
「那是之前从来没有见过的，特别好的心情，所以我自然就在意起来」
「然后呢，考虑了几个可能性，最后选出了最有可能的一个而已」
「原来如此……」
这么说其实就是完全被看穿了吧。
我从沙发上站了起来。
「或许是很老套的话，但是我并不是抱着随便的意思才和她交往的」
「我是真心喜欢璃子——」
直辉医生举手制止了我。
「我并不是反对你们」
「也没打算要反对。这是琉璃子自己决定的。不是我可以多嘴的吧」
「呃，嘛……。这么说也对」
突然整个人放松下来，我又坐在沙发上。
看来似乎我一直自以为直辉医生会反对呢。
「嘛—，不过要是你对琉璃做些什么坏事的话就要这个了……」
里佳姐语带恐吓地说着，用手在脖子前划了一下。
我就是怕这个啊……
「里佳，不要吓他」
「啊—，好好」
「我才不会用那么粗暴的手段」
「『那么粗暴』是什么意思！？」
「开玩笑的」
我觉得你的眼神似乎挺认真啊。
「总之我只是想确认下而已。之后，就是你和琉璃子的问题了」
「当然，要是你让妹妹不幸的话我自然会有所动作的」
只是一瞬间，针刺般的眼神狠狠地瞪了我一眼。
……比刚才里佳姐说的话更恐怖。
「那么，我回去工作了。今天不能让诊所空着太久」
「今天大概会很忙呀」
里佳姐看了看窗户外面。
外头的风似乎越来越猛烈了。
「我并不讨厌忙碌」
干脆地说完之后，直辉医生站了起来。
「或许会很痛苦哦」
低声说出的那句话——
或许是这样没错。
但是，我……
「啊，修学长」
璃子在小基地外面挥着手迎接我。
「好慢呀。我差点就想去接你了呢」
「是吗，抱歉让你等这么久」
「明日香和七海她们有欺负你吗？」
我苦笑着问道。
「简直是打破沙锅问到底呢……不过因为修学长经常欺负我所以没关系哦」
「是吗。既然这样，那今后我也继续好好地锻炼你吧」
「开玩笑的。对了——」
「我们的事，直辉医生已经知道咯」
「这，这下糟了，这下……」
「不过仔细想一想，既然对明日香她们说了，这也只是时间问题了」
璃子仔细思考了一会。
「啊哈哈，说得也对呢」
仿佛觉得有趣似的，璃子咧开嘴笑了。
直辉医生，或许你说得没错。
但是，我只要看见璃子这样的笑容就已经很幸福了。
即使有痛苦也没关系——我想应该没关系。
「哦—，下得很厉害啊」
听见七海的声音，我停下走向厨房的脚步看了看窗外。
在黄昏开始下的雨，现在已经变成倾盆大雨了。
「……这下子可就麻烦了啊」
「我们还能够回去吗」
这的确是个大问题。
要是通往岛上的电车停驶的话，那就没辙了啊……
「喂，八代君，七海。不可以在这里呆站着不动」
我和七海几乎同时低下头道歉，然后连忙回去工作。
最近，开始对披羊皮模式的舞也感觉到恐怖了……
「啊，你们两个。过一会儿到休息室来吧」
「听到了，还是没有听到？」
舞微笑着再问了一次，我和七海连忙好像白痴似的拼命点头。
「你们，可以回去了」
谁知道，居然说出这么体贴的话来。
「哎，可以回去……回地狱吗？」
「你是从地狱来的吗」
不，七海她只是以为自己会被送到地狱去吧。
「你的意思是我们可以回家了吗？」
「我不就是这么说的嘛」
「可是，现在离下班还有
个小时……而且现在还有很多客人哦？」
「虽然让人觉得意外……」
外面现在正是暴风雨，但依然有很多熟客来吃饭。
难道就这么想吃『月花』的料理吗，或是想看这里的女服务员，还是说两方面都有呢。
「嘛，再怎么都比平常的客人少啦。你们不在了应该也没有问题的」
「倒不如说，现在不让你们回去的话，估计会很麻烦了」
「呀啊啊啊—！」
「啊啦」
外面猛然闪过一道电光，随后轰然响起一声炸雷。
「刚才的雷很近啊」
「七海，不要这么大声地叫唤。会吓着客人的」
「是小舞舞你太冷静了啊！　明明是个女生，难道不害怕打雷吗！」
「没啥啊」
完全没有可爱的样子啊，舞。
「嘛，雷这么厉害，估计待会儿的风雨也会越来越厉害。趁现在还能回去就回去吧」
「要是你们回去的路上发生什么事，我们店也不大体面……」
「是体面不体面的问题吗！？」
「舞是个出色的继承人啊……」
毫无疑问，『月花』的将来是四平八稳吧。
「而且修司你特别想回去对吧？」
「啥？　为什么？」
突然说什么啊。
「你不是想快点回到那个大胸部的琉璃子身边去吗？」
「先等等。舞，难道」
「你不是开始交往了吗，和她」
「呜哇啊啊！」
「放、放手啊—，你这个人贩子—！」
「吵死了！　那你干吗要逃跑啊！」
「什么啊。难道七海做了什么坏事吗！」
「你还敢说“什么啊”吗。是你和舞说的吧！」
「因、因为……你又没有不让我说……」
「是这个问题吗……」
没想到居然会被小恶魔舞，知道了这么有趣的事情。
「我说，你应该没有和其他人说吧？」
「这个—，班里有几个人，另外还有朝日学姐和演剧部的大家」
「还有，明日香已经和小夜夜说了」
我想大概可以认为整个学校都已经知道了吧……
「嘛嘛，不是挺好的么。值得庆贺啊」
「呵呵呵。下次再把琉璃子带到我们店里来吧。我会好好欢迎你们的」
「谁知道你会怎么欢迎……」
是怎么开始交往的啊，已经进展到哪个地步了呀，肯定打算详细地问这些吧。
光是想想就觉得恐怖。
「我也差不多该回去工作了。修司，我是认真的，带她来吧」
说完之后，女性阵营就离开了。
「这下可麻烦了……」
剩下的我只好低声嘀咕着挠了挠脑袋。
先给璃子发个邮件说我现在就回去吧。
在暴风雨里乘坐海上行驶的电车居然会这么可怕。
「倒不如说，这个破烂的车站更容易被吹倒呢」
「一点没错呀」
我缓缓地转动着脑袋，转向发出声音的方向。
「欢迎回来，修学长」
「……你在干什么，璃子」
「哎，还能干什么……来接你啊」
「什么叫来接我啊！」
「璃子，你干吗要到这种地方来！」
居然在这种时候徒步走到车站来接我……
「不、不行吗……？」
「我说你啊……」
这当然不行……可是被这么可怜兮兮的眼神看着，却怎么也说不出口。
璃子看了看旁边。
「嗯……？　还有什么吗？」
我顺着看了过去，发现……
「还在吃着什么……」
凛的小嘴不停地咀嚼着什么，但是却一直盯着这边。
我说—……
「站在雨中却没有被淋湿……？」
而且，外面吹着这么大的风，头发和浴衣居然纹丝不动……
「对哦，凛是神啊」
「我倒不是忘了」
你这好像是第一次让我看见不可思议的力量吧？
「不，先不说这个了！　璃子，重要的是你啊！」
「啊，是？」
「我很高兴你来接我，但是不要勉强自己。我又不会逃跑」
「……对不起」
璃子垂头丧气地低头道歉。
「好不容易才开始交往……我好想快点看见学长……」
「谢谢。不过，你勉强自己我也不会高兴啊」
虽然有点可怜，不过现在得严厉地说清楚。
「还有，谢谢你凛。陪璃子到这里来」
「……不用道谢。因为这是交易」
这么说来，刚才凛在吃的……是苹果派吗？
「因为偶尔在窗外看见了凛走过……所以我就拜托她帮忙」
「和凛在一起的话，我想应该不会有什么事情发生……」
「我说，这会不会太多ＢＵＧ了……？」
璃子用一个苹果派就收买了凛，请神做自己保镖。
两个人都，怎么说呢—……都把神秘当什么了啊你们？
「那么，凛要回去了」
「啊，谢谢你了，凛」
「不用道谢」
重复了这句话之后，凛转过了身去。
这个，只是我的推测……
就算在众神之中，凛应该也是特别奇怪的一个吧。
「好了，我们也回去吧。这次轮到我当保镖咯」
「好的，那就拜托学长咯」
说完之后，璃子开心地笑了。
「啊—，雨越下越大了啊」
「好像要被吹走了呢……」
可是在这暴风雨里面，雨伞根本就没有用。
「可恶，真羡慕凛啊。在暴风雨里面也完全没事啊，那家伙」
「再怎么说，她也是神呀。虽然我是刚知道她拥有这种奇怪的力量」
「也就是说她的确不是普通的人类啊」
「既然这样，就让她和我们一起回去了」
要是突然发生什么事，大概会用那迷之力量保护我们呢。
「因为我和她约好了只是带我去而已」
「要是让她陪我们一起回去的话，可能还得追加一个蛋糕呢」
「啊哈，因为凛大概不会免费帮我们呢」
「那家伙其实也挺贪心的啊」
不过只为了一个苹果派就被收买，或许只是因为嘴谗而已。
「哎？　璃子你拒绝了吗？」
「因为我想和学长两人一起回去啊」
璃子红着脸对我笑了笑。
明明现在还在这个夸张的暴风雨里艰难前行着，为什么她还能这么高兴啊……
璃子差点被一阵大风吹倒，我连忙支撑住她。
「对、对不起」
「不，没事吧。要是不快点回去的话，说不定就真的被吹走了」
「这样子，感觉也挺有趣的呢。我好像有点兴奋起来了」
「喂喂，怎么可以说只有明日香才会说的话啊」
嘛，虽然和平常差太远的这种状况是有些新鲜。
不过我还是希望尽快将璃子带回家。
「快走吧。苹果派还在等着我们呢」
「好的，那可是连神吃了都会高兴的点心哦」
「哦，那可值得期待啊」
「嗯，很好吃啊」
「啊，太好了」
「因为都已经凉了，所以还以为味道会变差呢」
当然，这绝对不是客套话。
这是以自己不服输的一颗恒心所锻炼出来的、璃子做点心的技术啊，绝对没话说。
「怎么了？」
「璃子，现在不是做苹果派的时候吧。你不用复习考试吗？」
「啊，被看穿了……」
「我当然知道啊」
嘛，虽然我自己也很想逃避这个事情啦。
「怎么样？　要到我家来复习吗？」
「现在的话，明日香应该还没有睡」
「哎，可是这么大的雨到外面去有点……」
「这是刚才自己跑到车站去的人应该说的话吗」
「修学长，今天吐槽吐得很厉害呢」
「那是因为璃子你说些让人不得不吐的话啊」
我一口气把剩下的苹果派塞进了嘴里。
「那个……不过现在我家没有人在啊。所以我得留下来看家」
「这种台风天还有哪个脑残会来偷东……啥，没有人？」
「对，是的」
「濑户学长今天没有来。哥哥他也因为有人受伤所以出诊去了」
「哦，这种日子医生也要忙啊」
「对，的确很忙。大概今天一整晚都要工作呢」
「是吗……」
这么说来，现在，只有我和璃子。
而且暂时不会有人来打扰……
「啊…………」
大概璃子也发现了，通红着脸低叹了一声。
「啊—，这个……啊哈哈，风吹得这么厉害，连窗户都不能打开呢」
「难得学长你送我风铃」
「啊，我送的风铃你有在用啊。啊哈哈哈哈」
不管怎样这气氛都严肃不起来啊——
突然轰然响起一声炸雷，整个地面仿佛都被震撼了。
……附近又打了一个响雷吗。
「呜啊……没、没问题吧」
「在御风岛上不会有什么大问题不是吗。没问题的」
「说、说得也对——」
「我说，璃子。你怕打雷吗？」
「不过你刚才倒是自己跑出去了啊」
「那个……因为，那是为了去见学长……」
又说出可爱得犯规的话啊……
「真是的，也用不着做到那个地步啊」
「对不起」
我对着低落起来的璃子笑了笑。
这么率直的女生，偶尔也会难应付呢……
「呀啊啊啊！」
「又来了吗」
正当璃子抱住头的时候——
「啊、啊咧……？」
房间完全陷入了黑暗，连自己的手都看不见了。
「不要慌，璃子。你乖乖地不要动。我到你那边——」
虽然依然是伸手不见五指，不过我还是尝试向璃子发出声音的那边移动。
「啊，抱歉！　碰到不应该碰的地方吗？」
「这个，这个……学长请自行想象吧」
「……我可以自行想象吗？」
到底要我怎样。
我说—，刚才的触感很明显是……
「你不是真的在想象吧，修学长」
「自然没有咯」
这可不是谎话哦。
因为即使用不着想象，刚才我碰到的肯定是璃子的胸部吧。
「不过……抱歉。是我太不小心了」
「不，我才是……都是因为我……长得太大了」
突然，房间里的灯亮了起来。
「啊……」
发现璃子的脸就在咫尺之间，我不由得倒吸了一口气。
「呜、哇。对不起」
当璃子想要离开的时候。
「……啊」
两个人的手相互擦到了。
在那瞬间我犹豫了一会。
「学长的手，有一点凉呢……」
「璃子的反倒有点热啊……我说，该不会是发烧吧？」
随着湿润的双瞳，璃子慢慢抬起眼睛看着我。
而我也自然地看着她——
确认璃子点头之后，我慢慢地靠近她的脸。
就在嘴唇即将重合的那一瞬间。
房间再一次陷入了黑暗之中，但我并没有在意。
「是第二次、了呢……」
「第二次啊……」
虽然看不见黑暗中的璃子，不过我想她应该在微笑吧。
或许满脸通红了吧。
「可以来第三次吗……？」
「当然，多少次都可以……」
璃子的嘴唇是那么的柔软……使我永远都想保持这样。
永远都……
璃子慌忙推开了我的同时，房间又亮了起来。
「修、修学长……刚、刚才……舌、舌头……伸进来了吧……」
「对，对不起。我不是这个意思……」
当然我只可能是那个意思。
可是，刚才那是一时被兽性控制……
啊啊，你自顾自地在ＹＹ借口有什么用啊。
「真的对不起」
「不……我没有生气」
「我没有生气……」
璃子的声音突然高了起来。
「如果修学长无论如何都想要的话，那个，我……」
璃子的声音逐渐嘶哑起来。
纤细的双肩也在微微颤抖着，这些并没有逃过我的眼睛。
我轻轻地按着她颤抖的肩膀。
「我才没有……不过，对不起」
刚才那一吻已经那么让她吃惊，现在还在害怕。
「这个，不过……我有一个请求，不知道可以吗……」
「修学长。你可以……再在这里陪我一会儿吗？」
「好啊，不要害怕。我会一直在这里陪你的」
考虑到璃子的身体状况，现在还无法判断是不是能够做『那个』。
毕竟不知道会给她带来多大的负担，的确应该庆幸在最后关头没有继续下去啊。
璃子为我吃了惊，真是太好了……
「雨，到了早上就会停吗……？」
「这个啊。我想明天一定会是个好天气哟」
我边回答，边深情地望着璃子的双眸。
今晚就安稳地度过吧。
直到暴风雨过去，璃子安心下来为止。

◆snrc10
回想模式进行中
从刚才起、璃子就时不时地往我这边偷看。
而我也是不大敢正面去看璃子。
台风已退，天空明明就这么晴朗无云啊……
「我说，璃子」
「在，什、什么事！」
璃子连声音都变了。
「天气真好啊」
「是、是啊！　简直就好像昨天没来台风一样晴朗啊！」
……很明显的，璃子的态度十分可疑。
大概还在意昨晚的事吧。
虽然我也很在意。
「不、不过还真是过分呀，明日香」
「哎？　啊，对啊」
明日香在早饭之后，趁我一下不注意就自己先跑去学校了。
难道，她是故意让我和璃子两个人一起上学吗……？
「因为平常都是三人一起上学，现在少了一个人觉得不习惯呢」
「嘛，偶尔这样也不错……」
「如果是偶尔的话那就好了……」
即使是特意为我们着想，但这时机实在是太糟糕了。
任由自己的兽性爆发差点就把璃子——对，如果那时她没有拒绝的话，估计我早就已经推倒她了吧。
然后呢，璃子估计是因为拒绝了我，觉得过意不去吧。
「这下麻烦了呢」
「什么？」
「我、我又没有……」
视线飘忽不定啊。
「学长才是，不要这么为难的样子」
「我是这个样子吗？」
「没错」
交往这玩意真是难。
看来课题依然堆积如山啊。
４日之后就是期末考试，学校里的紧张感也逐渐到达了高潮。
即使到了休息时间，周围听到的依然全是关于考试的话题。
再次让我清楚地认识到铃森学园果然是升学学校。
你干吗看着教科书自己在那傻笑啊。
「怎么了，八代。悲哀都从你背上渗透出来咯」
看来我在别人眼里也不是正常的一类。
「好男人，都是用雄壮的后背来说话的」
「嘿哎，你还学会了与年龄不相符的技艺啊。都市的教育果然不同凡响」
「人生是有很多烦恼的啊」
「原来如此。嘛，要是有什么困惑就和我商量吧」
拍了拍我的肩膀之后，濑户走出了教室。
大概是去厕所吧。
「只是把后背缩起来而已嘛。你这个废柴男」
「真是对不起啊」
这次又轮到泉水大小姐出场吗。
「怎么，你也死在复习上了吗」
「嘛，差不多吧」
昨天让璃子安心下来之后，回到家里我还是稍微学习了那么一会儿。
不过，因为一直太兴奋，所以怎么样也睡不着。
越是去想，脑袋就越是冷静不下来。
要是不集中精神学习的话，说不定马上又会去胡乱ＹＹ了……
「……复习什么的，差不多就行了啊。谁也不会期待你做到优等生级别的」
「说得这么明白，还真让我有点低落」
「笨蛋，不要因为这点事就消沉啊。真丢人」
「……您说得没错」
不过，这样子才是泉水小夜啊。
「你在傻笑什么呢」
「没什么」
这么说来，泉水她好像能平常地和我聊天了呢。
濑户一边进教室，一边大声地说。
「下一节课是自习啊！」
「呀嗬！　大闹一场吧，小子们！」
闹你妹，给我自习啊……
「可恶—，为什么我老是会碰上这种事啊」
虽然自习是好事，可是为什么偏偏是我猜拳输了要跑出来买果汁啊。
明日香、濑户、七海，而且不知道为啥还得买上根本就没猜拳的泉水的份。
难道我实在太受了吗……
「啊啦，真是偶然啊」
正当我正纠结的时候，突然听见有人叫我。
「不是说过了嘛，就算在学校，只有我们两个人的话叫『里佳姐』就行啦」
「不对，一定要叫里佳姐」
这个人，从各种意义上来说都不像教师啊……
「我啊，被你叫老师总会感觉很奇怪。不行啊」
「你怎么说这么任性的话啊」
「话说回来，你这家伙逃课在这里干吗？」
「我说，这是你一开始就应该吐的槽吧」
「顺序什么的没关系啦」
里佳姐目露凶光，瞪着我。
「现在是自习啊。然后呢，我现在正准备去买果汁」
「哦—。不过，就算是自习也不应该随便出教室啊」
「……知道啦」
没办法，虽然不知道七海和泉水会对我施以什么语言攻击，不过只能放弃回去了。
「你要去哪里啊？」
「还能有哪里，当然是回教室啊」
「嘛，也用不着这么慌张嘛」
「我就当没看见你逃课啦，陪我聊一会吧」
「少废话，老老实实地听姐姐我的话就对了！」
说完之后，里佳姐一把抓住我的手走了起来。
真的，这位姐姐真的一点也不像教师啊……
「因为现在没人在用啊」
「这一看就知道了」
体育馆没有一个人影，显得十分安静。
「既然要找没人的地方，那去学园长室不就好了吗？」
「不行。那里出入的人太多了。而且还老是有电话打进来啊」
「……难道，里佳姐，你是在翘班吗？」
「呼—，没有办法呀」
「我这么年轻，就得担任学园长这么沉重的工作，有时会被压力给折磨得濒临崩溃啊」
「居然会示弱啊，一点都不像里佳姐呢」
「修，你这家伙怎么这么啰嗦啊」
「……是吗？」
虽然里佳姐喜欢随便开玩笑，不过我一直认为她是个能干的人。
所以，或许是我自己不想听见这个人说泄气话吧。
「我可是选择了你当我发泄的对象哦。修，你应该觉得光荣啊」
「你不选直辉医生么？」
「我说，你为什么老喜欢把我和直辉联想到一起？」
「也不是这样了」
我搔着脑袋，迅速思考着借口。
「我只是想我的姐姐，和璃子的哥哥能够……相处得好点啊」
「这个你用不着在意」
「我啊，其实并不是讨厌直辉」
「我和他所选择的路不同。只是这样而已」
虽然不是很懂。
但的确，这似乎是我无能为力的事。
突然，里佳姐跑了起来。
「用过的道具要放回原处……看来得好好地教教他们呢」
跑回来的里佳姐手上拿着一个篮球。
好像是掉在体育馆的一个角落。
「怎么样，修？　隔这么久，现在要来和姐姐对决吗？」
「为什么啊！？」
「因为，里佳姐你很容易就会暴走啊」
我小的时候，和里佳姐一起各种玩啊。
可是，不管是体育还是ＴＶ游戏……即使对小孩子也丝毫不会留情的就是里佳姐。
「决胜负就必须要认真！　放水的话就是对对手的失礼吧？」
「不—，我想这也是根据对手而定的吧」
「唔—，真是无聊啊」
「啊」
「没中」
我捡起滚过来的球。
「好，是我赢了」
「等、等一等啊。已经开始比了吗？」
「顺带一提是一盘决胜负。没有第二次哦」
「太卑鄙啦，修！　再来一次！」
要是答应下来，说不定就会变成无限之胜负了。
因为我老姐她就算是赢了，也得赢到自己觉得够了才会罢手。
「赢了就跑吗……居然学会这么狡猾的手段」
「我不会和你比」
「不是这个啊」
「我说，你要不要也在铃森学园就职？」
你突然间说些什么啊。
「难道你叫我也当老师吗」
「不一定要做教员啊。作为经营者中的一人在学校工作也可以啊」
「我们学校也有升学率啊课程安排还有地理位置等很多问题啊。其实，学生人数每年都在减少」
「差不多有必要重新构筑组织了。自然需要很多新的人才啊」
「这个我知道了，可是你说得这么突然」
「而且，难道你是说要我走后门在这里就职吗？」
「啊啦，我现在能做学园长就是因为走后门啊」
说起来的确是啊。
「我只是做了奶奶的继承人而已啊」
「可是，那不是因为奶奶她认为里佳姐你有能力才让你继承的吗？」
「奶奶她不至于痴呆到把学校交给一个无能的废柴吧」
「当然是这样啊」
「可是，修你也是个不错的人才啊。至少我这么认为」
「我可只是因为复习考试就已经顶不住了哦？」
「学习什么的差不多就行了啊。更重要的在其它方面」
差不多就行了，吗。
泉水好像也说过差不多的话啊。
「我先提醒你，在岛上找工作可是很难的哦」
「如果你打算将来在岛上生活的话，这可是无法回避的问题」
「没错，的确无法回避啊」
和璃子交往，同时也意味着如此。
她应该无法离开这里。
虽然离毕业还有１年半以上，但是也得考虑以后的问题。
即使是几年后的事，现在开始考虑也不算太早。
「不管怎样，你先记着有这么一个选择吧」
「我知道了」
「既然感谢我的话，那就再比一次吧」
「这是另一回事」
「姐姐我好伤心……」
我轻轻叹了口气。
到了这个时期，就算体育课只是坐在一边也已经热得够呛。
「干脆活动活动身体，说不定就不会觉得这么热了……」
可是，这自然是不允许的。
体育课，还有体育祭和马拉松大会，哥哥他严禁我参加激烈运动的活动。
「嘛，能够上学就该满足了呢」
虽然是女生，但比赛却进行得十分激烈，铃森不愧是文武两道的名校啊。
「好像很有趣呢……」
当然我从来没有踢过足球。
既没有体力，也没有运动神经，参加也只会拖后腿而已。
「什么空虚？」
一张石佛脸突然出现在面前，吓得我尖叫了起来。
「舌头都转不过来了哦，琉璃子」
「……请不要悄悄地靠近啊」
「我只是普通地走过来……」
被瞪了一眼后，我不由得缩了缩脑袋。
「话说回来……小夜学姐，现在不是在上课吗」
「我们班在自习」
「啊，原来是这样」
可是自习也不能随便走出教室吧。
「八代他被叫去买果汁了。可是一直都没有回来，所以我出来找找他」
「没什么。嘛，八代他大概在什么地方乱晃吧」
「是吗……」
修学长在班里似乎也挺多麻烦事啊。
「那，顺便问一问，情况怎么样？」
「这个—，现在的分数是红队领先２球，剩下的时间大概还有６分钟吧」
「我不是在问足球的情况！」
「哎，是这样吗？」
「我怎么可能会对１年级的体育有兴趣啊」
「……说得也对」
我偶尔——按别人的话就是经常——会说出这种驴唇不对马嘴的话来。
「我是说八代」
「你们不是在交往吗？　那家伙怎么样了？」
「你这么问我也……」
本来以为这是性骚扰类的问题，但是又马上否定了。
小夜学姐的洁癖还挺厉害的，应该不会问这些问题。
「只是普通地交往啊。大概……」
「普通吗。或许这样好些呢……」
即使知道我身体的问题，修学长也尽可能以平常的心态对待我。
对我来说这的确是非常值得感激。
「那么，琉璃子」
「他没对你做过奇怪的事吧？」
马上回想起昨晚——碰到胸部的修学长的手，以及伸进口里的舌头的温暖。
啊，脸突然开始热起来了——
「难道，真做了吗？」
「不，应该说还只是到一半……啊啊，我干吗说得这么赤裸裸……」
「不，算了。我也不想听下去……」
小夜学姐的脸也红了起来，摆了摆手让我不要说下去。
虽然我很早就认识这个人，可实际上她好像不大擅长对待恋爱方面的问题。
「但是，我要提醒你一句」
「琉璃子，要是讨厌的话一定要拒绝啊。不要让八代太过分了」
「修学长他不会……在这个方面，他很为我着想呢」
接吻之后，顺着势头继续下去——也是很有可能的。
可是修学长依然在最后关头停了下来。
是我让他停了下来……
「我真是没用的人呢」
「可是，也总不能一直这么没用吧」
明明告白的是自己，明明现在已经开始交往了。
「虽然是这样没错……可是没什么好焦急的」
「因为我一直都很悠闲啊。所以稍微急一点也没关系呀」
我需要的，是勇气。
挤出自己所有的勇气告白，但这样并不够。
要继续交往下去，还有很多需要勇气的时候啊。
「我会加油的！」
虽然有点害怕，但是我不会再逃避的。
因为，我也……我也希望修学长更多地触摸啊。
明日香马上就回家了，好像要和濑户还有七海他们一起学习。
当然，璃子也会一起。
「我也得好好学习啊—」
想是这么想，可是我现在却一个人呆在小基地发傻。
和璃子在一起的确很快乐。
但是，不可能永远都只有快乐。
里佳姐突然对我说就职的话题，大概也是为了让我明白这一点吧。
谁也不会明白地和我说要这样做，要那样做。
要考虑这个并做出决定的就只有我自己而已。
说是这么说，可是又不能马上决定啊……
「啊—，突然又困起来了……」
说起来，昨天晚上都没怎么睡。
居然只是因为稍微摸了摸女朋友的身体，就兴奋得睡不着觉。
「可的确很柔软啊……」
好想再继续摸下去，好想看。
「啊—！」
不行，这样一来我不就变成只盯着肉体的禽兽了吗。
我晃了晃自己的脑袋，赶走邪念。
「睡吧」
嗯，稍微睡一会儿再回去吧。
头部突然感觉到一股冲击，我立马弹了起来。
刚才那是什么！
「啊，那、那个……对不起」
跪坐在地板上的璃子一脸要哭的样子。
「呜，请不要这样一直盯着我……」
「到底发生什么了？」
「本来想让学长枕在我的腿上……可是却没能顺利把学长的头放上来」
「一不小心就掉下去了」
我又不是货物，可以不要这么随便就把别人的头丢下吗。
「对不起……下次我会小心的」
「不是下一次，用不着这么做啊」
「是七海她说的吧」
「对，为什么你会知道呢？」
「我当然知道啊。那家伙，又乱说些无聊的事……」
看来有必要跟那个麻花辫好好地谈一谈了。
「我说—，璃子。你不是和明日香她们一起回去了吗？」
「我是见到明日香她们了，可听说修学长还留在学校里」
「所以就到处去找你咯」
「到处找……直接打我手机不就行了吗」
「啊，对啊！」
璃子一脸大受打击的样子。
这个孩子也太天然了啊。
「嘛、嘛，不过能找到就好了」
「对，不过做了好多无用功呢……」
也用不着这么低落吧。
快继续说下去吧。
「我说，璃子。为什么要特意来找我？」
「一定要说出来吗……？」
嘛，虽然不是想晒，我想她应该只是想见我而已吧。
另外，应该是想尽早解决我们之间的尴尬气氛吧。
「对不起。本来应该由我跟你说才对的」
「就是啊。我希望学长能够再积极点行动呢」
「……说得真干脆」
我不由得苦笑起来。
可是，璃子说得没错。
即使再怎么尴尬，也应该是我主动走近璃子啊。
「总之，我们就不要去在意昨天的事了好吗？」
「好的，那就这样吧」
「呃，这样子不就解决了嘛。真是的，那我们从早上到现在究竟在干什么……」
「一起反省吧」
保持着笑容的璃子狠狠地给我捅上一刀。
「说是这么说，其实我自己也完全不行啊。我的态度太呆板了呢」
「交往……真是很难啊……」
「对啊……不，我们的确是在交往吧」
「是这样啦……有、有什么问题吗？」
璃子怯生生地问道。
「既然我们在交往，那互相之间总会有闹矛盾的时候嘛」
「我们得一个一个去解决这些矛盾啊。不然老是这么迷茫烦恼也是没用的」
「啊—，可是……」
「怎么？」
「如果满脑子都是我的话，那修学长一直烦恼我也觉得不错……呢」
「我说你啊」
不由得再次苦笑起来。
「璃子，你还是这样子笑着更合适啊」
「哎，老是这么笑呵呵的不就像笨蛋一样了吗？」
「可我觉得保持笑容才好啊」
「像笨蛋一样，这部分不否定呢……」
璃子顿时阴沉下来。
「糟糕，一不小心又开启了虐待模式」
「这样的习惯请快点改掉吧……」
这糟糕了，得改变话题。
「啊—，璃子。该怎么说—呢……」
「哦，觉不觉得很安静呢？」
啊咧？
说完之后才发现，的确安静得让人以为现在还没有放学。
「因为快考试了啊。社团基本就没有活动了」
「这个时间，学校里应该没有多少人吧」
「大家都在认真地学习啊」
「呵呵，只有我们两个不认真呢」
「差不多该走了吧？　明日香她们还在等着我们」
「……要不要在这里多呆一会呢？」
自然地就说了出来。
「那么，今天就一直偷懒下去吧」
璃子开玩笑似的说完之后，点了点头。
「之后，明日香她们不知道会说些什么呢」
「有什么关系嘛。就让她们说吧」
「不会觉得难为情吗？」
「虽然会，可是我觉得这样也不错啊，一定」
「哈哈，璃子真乐观啊」
不，应该说终于又可以平常地和璃子说话了。
觉得头有点奇怪——不对，有些头痛。
看来，一放松疼痛感就回来了。
「难道，是头痛吗？」
「没什么大不了的。马上就没事的」
「不、不行啊。对了，我叫哥哥过来吧。让他三分钟之内赶到」
璃子慌忙取出了手机，我抓住了她的手。
「这种程度用不着叫医生啊。放心吧」
「可是……当时发出了很大的声音啊。碰咚的。好像打破了什么似的」
「原来我的头被这么用力地摔过吗」
突然有点害怕起来。
「我知道。开玩笑的」
我轻轻摸了摸疼痛的地方。
并没有肿起来，疼痛应该马上就散去的吧。
不知怎么回事，璃子突然把脸靠了过来。
然后，蜻蜓点水般在我脸上吻了一下——
「怎、怎么了啊，突然」
「啊—，这是消除疼痛的魔法哦」
满脸通红的璃子居然这么说。
「对、对不起！　我到底在干什么呢！」
「啊，学长也觉得我没救了吗……」
「好可爱啊，璃子」
我把手放在一脸慌张的璃子脸上。
果然很喜欢她啊——我再次确认到。
「已经一点都不痛咯。谢谢你，璃子」
「净说谎话……」
璃子害羞地低下了头，用蚊子般的声音说道。
我已经，忍耐不住了——
轻轻吻上她的嘴唇。
刚一分开，我对着眨着眼睛的璃子说道。
「不是谎话哦。虽然会开玩笑，可是我不会对璃子说谎的」
「我相信你……所以可以再说一次让我听听吗？」
「要说什么呢？」
「说喜欢我吧。拜托……」
「我喜欢你，璃子」
我毫不犹豫地，说了出来。
「我也喜欢你，我一直都好喜欢你」
「将来，我会更加更加地喜欢你——」
已经，不再需要话语了。
我们自然地将嘴唇重叠在一起。
「呼啊……呃，啊……」
当分开睁开了眼睛时，我看见璃子湿润的双眸。
「没事吧？」
「不，不是你想的那样……总觉得……」
「自己好像变得越来越……奇怪……」
「对啊，我也是……」
感觉已经停不下来了。
「……我，已经不害怕了」
「昨天因为太突然所以吓了一跳……可是现在，我可以的……」
虽然声音小得基本听不见……
可是璃子的心意，却清晰地传达了给我。
「璃子。这里不会有人来的」
即使这样，也必须得确认好。
因为不会有任何人来打扰，所以一旦开始了就无法停下来。
「这样，可以吗」
璃子连耳朵根都红透了。
「不用担心我的身体」
「因为夕雾家的女性，也有好几个人生过孩子的……」
「啊，不！　我并不没有什么特别的意思！」
「我知道啦」
我轻轻地抚摸着璃子柔顺的长发。
「啊……」
「我想感受璃子」
「请吧。尽情地……」
璃子的脸上浮现出微笑。
我点了点头，转过身去。
「那个、那边怎么样了……？」
「嗯，虽然不能完全擦掉……嘛，应该不会穿帮吧」
我把纸巾揉成一团，扔进了垃圾箱。
「啊，不行哦。今天的垃圾……都丢到焚烧炉里去吧」
「璃子处理后事的纸巾也是吗？」
「请，请不要说什么处理后事」
「抱歉、抱歉。嘛，的确那样比较安全啊」
因为得把璃子洒落的爱液和精液，还有黏着在其中的血给擦掉啊。
以防万一，还是秘密地把这些纸巾处理掉比较安全。
「不过，璃子。不开玩笑了，真的没事吗？」
「哎？　什么？」
「好像出了很多血啊」
「啊……呃，嘛我想应该没事吧。现在也没有感到贫血……」
「这样就好……不过要是觉得不舒服就跟我说啊」
璃子鼓起腮帮，瞪了我一眼。
「什么啊，怎么了？」
「感觉啊……」
璃子莞尔一笑，说出了这么一句。
实在是可爱得犯规啊……
我们手牵手慢慢走在布满晚霞的天空下。
「璃子，还痛吗？」
「应该说痛……但是有点奇怪的感觉。一走起来就特别明显」
「呼—嗯，是这样子啊」
「嘛，当时我以为要裂开了呢……」
因为声音很小，我并没有听清。
「啊，除此之外完全没问题哦。反而说啊，比平常更有精神呢」
「可是啊……」
还是会有一点在意啊。
不，这不可能不在意啊。
「我，那个……完全没有避孕措施……」
「而且，还直接在里面……」
「啊……」
「应、应该没问题的。只是一次而已……」
「这种事，应该是男生注意点啊……下次要小心点才行」
「下、下一次吗！？」
「哎，不行吗？」
只有一次，再怎么说这也太过分了吧。
「不是这个意思……不，我只是有点吃惊而已」
「下次应该不会那么痛了……我也……」
「我也？」
「没、没什么！」
看来，应该还可以期待下一次了。
「那个，修学长。下一次……也可以啦」
「今天的事，是只属于我们两个人的秘密哦……？」
「当然，谁会把这些事到处和人说啊」
自动步行喇叭七海自然就不用说了，要是让濑户知道了总觉得心里过意不去。
「要是让我家哥哥知道的话，大概会很糟糕」
「果然啊。虽然他是说过承认我们交往……」
那个医生，一脸恐怖的表情，而且是个妹控——过度保护。
「因为哥哥他的直觉很准的，所以真得小心才行呢」
「要是让他知道了会怎么样呢」
「……至少普通一点的猎杀吧」
果然是绝对不能和医生为敌。
「不过，不管会遇到什么事都好」
「能够和璃子结合——我真的很高兴」
「我、我的第一次给了修学长……也觉得很高兴」
「不，不止是第一次。从今以后，我也只会给学长而已……」
「嗯，我也只会有璃子一个」
我们相互微笑着，轻轻把身体靠在一起。
夕阳映照下的路上，留下了唯一的一个影子——
我向着天空祈祷，祈求这份安逸能永远持续下去……
「啊…………」
面红耳赤的璃子向上看着我。
湿润的双唇微微张开，隐约闪着光，然后我又将嘴唇靠了上去。
我抓住璃子的肩膀并亲吻着她。
然后慢慢地将舌头伸进她的口中。
这次没有抵抗，璃子也微微张开嘴唇接受着我。
我的舌头在璃子温暖的口中动着。
「嗯……呼啊…………哈啊……」
璃子离开我，大口地喘着气。
这次的亲吻有些粗鲁。
舌头还未进入，就贪婪地咬着璃子嘴唇。
一边亲吻着，一边将手臂绕到璃子的后背，将她抱了过来。
「啊……」
软绵绵的——双峰被挤压的感触传了过来。
和之前仅摸过一次的感触不同——那弹力简直将理性瞬间吹飞。
「那、那个……贴这么紧的话……那个……」
「但是我想紧贴啊。璃子……讨厌吗？」
「都、都这个时候了……学长还是那么欺负人……」
虽然算不上对提问的回答，不过她想说的我明白了。
也就是说，可以继续下去。
轻吻她一下之后，我移开了抱着璃子的胳膊。
然后将她稍微移开，并将手放到璃子的胸上。
我没有回答她，只是将手附在胸上动着。
「啊……学、学长……嗯，啊……好……痒……嗯」
空着那只手，抓住了想要挣脱的璃子。
然后，附在胸部的那只手开始从下到上摩擦。
「果然……好大啊」
「哎，没、没有的事……普通尺寸……」
璃子一边说着反对的话，一边低下了头。
明明这么矮小纤细，胸部却这么大……
「这是犯规啊」
「哎，怎、怎么了…………嗯嗯」
为了遮住璃子的发言，我开始来回揉搓着胸部。
只是隔着制服碰触，为什么会这么柔软呢。
「哈，啊……呀嗯……嗯嗯嗯嗯，那么弄的话……」
「呼啊啊，学、学长……呃」
在璃子小声的悲鸣下，我停了下来。
「抱歉，弄疼了吗？」
「哈……没、没有问题，但是……」
「要是能稍微温柔些的话……我就更高兴了」
「啊啊，明白了……」
有点贪婪过度啊。
我稍微推开了璃子的身体。
「啊，但是……」
「我不清楚该怎么做……就随修学长的意……吧」
这话说的好可爱啊……
「这种事我也是第一次……疼的话要说出来啊」
「哎，学长也……是吗？」
「唔嗯，嘛啊……觉得有些没面子」
「哪有的事。我，很高兴……」
璃子脸上泛着红潮，笔直地盯着我。
「那，彼此都是第一次……慢慢探索吧」
感觉这样的措辞有些不对头，不过算了。
「那么，总之……只脱上面可以吗？」
「好，我、我知道了……」
我笨拙地将手附在了璃子的制服上。
女孩的衣服，还真是搞不懂……
「啊，不是那样……好，要这样……」
看到我困惑的样子，璃子伸出了援助之手。
感觉开始冒冷汗了……
「这样吗……」
「是，将那个卡盘……」
「啊啊……」
璃子的制服突然敞开，包裹着胸部的文胸溢了出来。
这可……
我不禁吞了一口唾沫。
虽然我知道很大，离这么近看果真好有魄力……
「那、那个……不要那么盯着看……」
「不，不好意思，让我移开视线的话有点……」
「那样……太害羞、了……」
这个无心的动作，也是可爱得一塌糊涂啊……
我已经忍不住了，双手紧紧抓住璃子的胸部。
「学、学长，不要那么急……嗯呣！？」
我用嘴封住正要抱怨的璃子的双唇，同时双手开始揉动。
不弄痛她，温柔地用着力……
「嗯嗯……哈啊……啊，呜啊啊……嗯，呼……嗯嗯嗯……」
「学长……嗯，呀……那么摸的话……嗯，会变奇怪的……」
「呼啊啊」
手就这样附在胸上，舌头爬到了脖颈处。
「舔……那里的话……不、不行……啊……」
「真的不行吗？」
「真、真是的……为什么……这么欺负……呃，啊啊啊」
我已经……忍不下去了。
想更多的、更多的注视着璃子。
想看璃子隐藏的全部，想直接用这双手触摸——
「干、干什么……哇！」
我强行将文胸向上拉去，璃子发出小声的悲鸣，但我没有停下来。
一边晃动着一边飞出的双峰，完全夺走了我的视线。
两个盛大双峰的顶点，是可爱的淡红色的乳头……
「不、不要……看……」
即使这么说，璃子也没有遮住胸部。
没有力气了吗……
「好漂亮啊，璃子……」
「可以摸吗？」
「不是已经彻底地摸了吗……」
平常就爱害羞的璃子，将自己的胸部置于别人面前，这也难怪啊。
「那，就不需要许可了吧」
「不，并不是那个意思……啊！」
「呼啊啊、啊、啊嗯，学长……」
我揉着一边的胸部，同时玩摸着另一边的乳头。
食指和拇指同时出击捏住乳头，轻轻地揉捏着。
「呀、呀嗯……乳头……呼哇啊，啊，不行……啊嗯，那么擦……啊啊啊！」
「那样的话，我会……啊啊，啊啊嗯，呀、呀嗯……呃」
画圆般的揉着胸部，同时手指附在乳头上，向上摩擦着。
乳头开始变硬，好像变尖了……
「不要……嗯，啊呼，啊啊，嗯，学长，不要……」
璃子扭动着身体，想要挣脱，可我没有松手。
乳房随着她的扭动而摇晃——
我撤开揉着胸部的手，疯狂地将乳头含在口中。
「哈呜……！　啊，啊啊啊！」
璃子发出难受的悲鸣，同时弓起了身子。
「啊……呜啊啊，嗯……！」
「呼啊啊，啊，嗯嗯嗯，啊……嗯，不行，不要……啊，学长，嗯咕……」
一边用手指欺负着乳头，而另一个乳头已经被含在嘴里发出啾啾的响声。
「不、不要发出那种声音……啊，呜呜啊，不要，啊」
「不、不……要，那么玩弄胸部……啊，啊啊啊，啊啊啊嗯！」
「呜啊，啊嗯，啊啊！　啊！　嗯嗯嗯！　嗯……呃！」
感觉这样下去，会把璃子弄坏了吧。
随着璃子越来越弱的气息，我停住了爱抚的手。
「是不是……做过头了？」
「身、身体倒是没问题……」
璃子这么说着，同时眼里浮现出泪光。
看来我过于欺负胸部了……
说完之后，我轻吻了一下璃子。
「嗯……哈啊」
「但是，我想更仔细地注视着璃子……」
「呜呜，这个样子，太害羞了……」
「啊啊，貌似确实如此啊」
「不要就这么承认了啊……呀！」
璃子的屁股正对着这边，我一口气将裙子卷了上去。
璃子的内裤浮现在眼前，我吞了一口气。
「不、不要卷起来！」
「不卷起来看不见吧」
「啊啊，话是这么说……但是，不能看啊！」
就算你那么说，也已经晚了。
现在将裙子复原的话，更加不可能了。
「这可不是什么羞辱哦」
「被这个样子晒在这里还不算……」
「现在才要开始哟」
我轻抚着这可爱的小屁股。
「呀，呀啊啊嗯……」
「不、不要摸屁股……啊啊嗯，好痒……嗯嗯」
璃子想挣脱我，当然是逃不掉的。
一把抓住柔软的屁股，从内裤下面开始向上爱抚着。
「不、不要……啊，呼哇……啊啊，嗯嗯……啊……」
「让、让你摸啦……唔咕，但是裙子……要放下去……啊啊」
看来被看到内裤这点，令她相当的害羞吧。
但是，害羞的璃子这样看起来就可爱了啊……
「啊啊，学长……你又在看了……我的……啊嗯」
「因为璃子可爱过头了啊……」
璃子表现出更大的反应。
「修、修学长……只有那里……不要……啊呼啊！」
我没有理会，隔着内裤用手指摩擦着璃子的秘部。
那里热乎乎，而且好像还有些湿。
「呼、呼啊……嗯……手，手指……呜啊啊、嗯嗯……」
「指头那么动的话……啊呼，啊呜呜」
直接摸到的时候，果然是湿了……
「明明说过……不要了……真是的，学长……啊啊啊……嗯，啊」
每次手指在秘裂上下摩擦时，璃子就发出甜美的声音。
害羞了吗，还是因为也有快感了呢……
「哎，什么……？」
璃子呆呆地反问道。
我撇了一眼璃子，然后一下子将内裤褪了下来。
「啊……」
璃子那光滑的小菊花和——秘部同时映入了眼帘。
「这就是，璃子的……」
「啊啊……不、不要……看……」
我吞了口唾沫。
第一次看见女孩的那个部位——眼睛离不开了。
仿佛被吸进去一样——
我用手指使劲分开了秘裂。
「呀，不、不要，只有那里！　啊，那怎么能用口……呃，啊啊」
「那里……太脏了，不要，啊啊，讨厌啊啊……不、不……要舔……呃，啊」
「好漂亮啊，璃子的这里……」
「骗、骗……人，呜啊啊，不、不要……呃，啊、啊啊，嗯嗯嗯……」
我恭敬地舔着璃子的秘部，将洒出的爱液瞬间收为己有。
舔来舔去，爱液不停地溢出来。
「呼，啊啊啊，嗯，脑袋……变得……好奇怪……嗯嗯，呀啊嗯……呃」
「嗯呜，嗯嗯嗯，啊呼啊，学长，呀，我，快……不行了……嗯」
舌头附在秘裂上，同时用口覆住了微微涨起的嫩芽。
在这期间，同时也在爱抚着滑溜溜的大腿和小屁股。
「呼，呼啊，嗯嗯……呃，嗯，啊呼……呃，啊！」
手指紧捏住阴核，并激烈地亲吻着秘部来品尝蜜汁——
「修学长，我、要……啊呼，啊啊，呜呜嗯，嗯，啊」
随着一声尖叫，璃子的身体瞬间一跳。
然后，爱液瞬间溢了出来。
「啊啊啊……」
「璃子，难道……？」
「才、才没有……」
准备已经够充分了吧……
我这边已经……裤子里撑得痛死了。
「真的没问题吗？」
「你不都让我受了那么多罪了吗……明明说了不可以的……」
「途中停住的话……就更不可以、了」
我坐在沙发上，然后紧紧抓住璃子。
已经变硬的我弟弟的前端，触碰到璃子的秘裂。
明明基本没有进入——
「咕啊……」
璃子咬紧牙关，仿佛在忍耐着什么。
「璃子，果然你自己来还是有些勉强吧……？」
「没、没问题。因为被学长各种玩弄了……」
「这次……我要来」
尖锐痛苦的声音响起的同时——至今为止从未品尝过的快感传来。
「咕啊……啊啊啊……」
「呜……璃子，慢点……来」
乱动的话，或许会一下子到底……
「璃子，那么痛的话停下来也——」
「我知道……但是，真的不用这么急的」
我的男根慢慢地、扭动着往里深入着。
「痛，呜，呜呜呜呜……啊啊」
「璃子，等等。不是说了吗，再慢点……」
「呜啊啊……！？」
我稍稍离开璃子，腰部就这样顺着拍子。
「啊啊啊啊啊……！」
往下一看时……我的男根已经全部进入。
难以置信的光景，我的男根全部都在璃子的里面……
我的男根被紧夹得都有些痛了，但和璃子的痛相比根本就不是一个级别吧。
「没事吧，璃子。还是先拔出来比较好……」
「没问题，就这样……」
想欺负璃子想得心里痒痒，我温柔吻上她。
就像啄食一般，多少次亲吻着，爱抚着背部……
虽然我不认为这种行为可以缓解璃子的痛苦……
「呼……啊……好温柔，啊……学长……」
「再温柔一些的话就更好了……」
我再次向下看去。
「血……？　啊啊，因为……是第一次啊……」
「啊、啊啊。是啊……」
我在胡说什么啊。
「终于呢……」
璃子眼角浮现出泪水，同时微笑着。
现在明明还是那么痛……
「哎，但是又会……」
「没事的……」
听着璃子苦闷的声音，我下定了决心。
是啊，璃子都努力到这里了，之后就交给我……。
「那么，璃子」
我轻吻了一下点头的璃子。
我就这样坐着，笨拙地动起了腰。
「咕，哈啊啊……呃」
璃子的那里好温暖，啾啾地紧夹着我的男根。
虽然只是稍微动了动，但感觉马上就要去了……
「呜，啊啊，啊……学长的……在里面……呃，啊」
「呼，哈啊啊，啊，啊啊嗯……呜，嗯嗯嗯，哈啊，在动……着，啊啊」
我不由得扑上去。
「哈啊……！」
「不、不要……呼啊，啊，啊嗯，啊，嗯嗯，吸胸部……啊」
我张开大口含住胸部，舌尖转着圈舔着乳头。
当然腰没有停下来。
「咕，哈啊，啊，啊啊嗯，啊啊，呜呜，啊啊嗯……呃，不要……」
「学长，有些快……啊」
再慢一点——虽然这么想，可身体却不听使唤。
「等等，呀啊嗯，啊啊，被那么弄的话，啊啊」
「呀啊，不要，不可以……啊啊，呼啊啊，嗯」
璃子的呻吟好像越来越甜……
大概是有点舒服起来的缘故吧。
「呜，啊啊，呀啊嗯，嗯呜，啊啊，唔咕……学长……」
「来吻……我」
我无言地点点头，吻上了璃子。
彼此的舌头搅在一起，着迷地吸吮着对方的唾液。
「嗯呣……嗯，呼啊……啾……嗯，呣呣，啾……嗯」
「呼啊，啊啊……嗯呣……嗯嗯嗯……」
已经什么也无法考虑了。
「呼啊，那、那个……那么狠吸脖颈的话……嗯嗯……痕迹……嗯」
因为我吸允着脖颈，璃子很痒似的扭动着身子。
「啊啊，没问题……我想」
「你想，是怎么回事……嗯」
我用嘴堵住抗议的声音，舌尖在璃子的口中搅动着。
璃子也笨拙地回应着我。
快感从后背袭来，头脑随之被麻痹。
「呣，嗯嗯，呼啊啊，啊，啊，啊啊啊！」
仿佛感受到了来自下方的压力，男根在璃子的里面不停往返，激烈摩擦着。
「咕，哈啊啊，啊嗯，啊啊，学长，啊，啊啊—呃！」
但是，还没有满足。
想更多更多地品尝璃子的里面。
「呜啊，嗯，呜啊啊，学长，好激烈，啊，啊啊，啊啊嗯！」
「那么激烈、冲击的话，呜嗯，啊，啊啊，呼，嗯嗯，嗯咕……！」
我一把抓住摇晃的大胸部，粗暴的揉搓着，同时腰部接连叩击着。
璃子的里面已经黏黏糊糊，每次出入爱液都会洒落。
「咕哈，啊啊，嗯，嗯嗯，呼，呼啊啊，学长，我、要……呃！」
「璃子，我也……！」
确实感觉到有什么要涌上来。
这样下去的话，界限马上就——
「璃子，再不分开的话——」
「我、不……要，再来……呃，学长再来……呃」
「好啦，嗯，嗯嗯嗯—呃，啊呜，嗯，就这样……呃」
我紧咬嘴唇，拼命压抑着仿佛要弹出来的欲望……
「修学长，嗯嗯，啊啊嗯，来……来吧……呃，啊啊啊！」
「啊，啊，嗯啊啊啊啊啊———呃！」
璃子绝叫的同时，我将精液全部注入其中。
「啊，啊啊啊……」
快感在后背驰骋，感觉精液还在慢慢射出。
「我的里面……溢了出来……」
我一边倾听着璃子的低语，一边享受着快感的余韵……

◆snrc11
回想模式进行中
「我已经不行了～」
七海没出息地嚎叫一声，扑通一下倒在了桌子上。
「小八八，之后就交给你了……」
「考试复习你要怎么交给别人啊？」
「如果无论如何都想的话，我倒可以想想方法」
「哎，有什么办法？」
「其实，我有一个朋友正在招聘远洋渔业的船员啦」
「原来是辍学吗！？」
「嘛，小七的确很有体力呀。或许会很适合哦」
「不适合，绝对不适合！」
「七海学姐，你会晕船吗？」
「不、不是这个问题……」
真是的，到底搞什么呢……
平常的几个老面孔现在正聚集在御风家的客厅，努力学习中。
顺带一提，里佳姐今天也要上班，而且似乎不到晚上回不来。
麻烦的似乎不止是学生呢。
「嘛，事到如今再怎么急也是没用的呢。铃森的考试，不是搞一夜突击就能应付的啊」
「我说，你这是故意找我和七海的茬吗？」
「唔—嗯，七海先不说，八代应该没有问题吧？」
「哎，真的吗？」
「嗯，毕竟还有补考。如果有复数机会的话一定能拿个差不多的分数吧」
「你这家伙在耍我吧……？」
我已经确定要补考了吗。
「不，被说成『先不说』的七海更加悲惨吧……」
我开始觉得是不是选错人来我家学习了。
「嘛，不要这么灰心。我只需要稍微复习一下就可以了，所以可以尽量帮你们哦」
「这可就帮大忙了……」
「没问题的，今天加油复习一天的话」
顶着两位美少女随意的应援，我再次对着笔记奋斗起来。
总之，现在只有拼命去干了。
七海的集中力就已经完全消失了。
「我说，难怪你的成绩这么差啊……」
「吵死了啊。我说—，不觉得这房间有点热吗？」
「因为这客厅里没有空调啊。不过，院子有风吹进来，而且还有风扇嘛」
「那风扇完全没在转啊」
啊咧，真的啊。
风扇扇叶转得十分缓慢，几乎都可以直接用手抓住了。
「啊，今天早上的时候好像就有点毛病呢」
「啊，原来是这样啊」
因为早上一直都在厨房所以没有发现。
「等等，什么『好』啊」
我连忙制止想要站起来的明日香。
「嗯，我想把风扇拆开来看看。修君，可以帮忙吗？」
「不不，外行人怎么可能修得好啊」
「很久之前，我就对风扇的构造很有兴趣啊」
「好奇心强是好事，但是总有做得到做不到之分啊。听话，不要乱来」
因为毫无疑问，她一定会给予风扇最后的致命一击。
看来得把修理工具藏起来，别让明日香看见比较安全啊……
「可是，真的越来越热了啊—。看，我都流汗了」
「说起来，天气预报好像预报今天的最高气温蛮高的哦」
「啊啊～，这么热的天气根本就学不进去啊」
「你根本就没在学习吧」
「反正肚子也饿了～。我们吃饭吧，小八八！」
「我说你啊……」
我无奈地看了看钟。
「嘛，差不多该是时候吃午饭了吧？」
「嗯，我肚子也饿啦」
「真拿你们没办法……」
我叹了口气，随后站了起来。
「太好咯—。小八八，我很期待哦！」
「放心吧，等我做一锅我拿手的相扑锅给你吃吧」
七海猛地一下抓住我的衣角。
「今天热得这么离谱，居然还要做火锅！？」
「我可是会用特制的味噌哦？」
「这不是调味的问题！」
看来似乎是从心底讨厌啊。
不过表现出这么夸张的反应，这个玩笑也足够回本了。
「真拿你没办法啊。那么，就按原定计划，吃蛋包饭吧」
「我说，其实你讨厌七海吧……？」
「讨厌的家伙我才不会让他进家里来」
「那，你是爱着我咯？」
「直接就跳跃到爱了吗！　我说—，难道你就这么想被我爱吗！？」
「不，没啥。因为七海只要被朝日学姐爱就行了」
「是吗……」
朝日学姐虽然老是乐呵呵的，可其实也挺辛苦的吧。
「嘛，算了。璃子，来帮我一下」
璃子莞尔一笑，随后站了起来。
简直好像一早就知道我会叫她一样。
「啊，把耳朵靠过来」
于是我把脸靠近了璃子。
「怎么啦？」
「绝对不可以爱上七海学姐哦」
「……那、那怎么可能啊」
「嘛，我知道啦。不过，只是为了以防万一」
终于到达表现嫉妒的级别了吗。
虽然恐怖，不过这样子也很可爱。
不过，看来我已经到达璃子的一切看起来都那么可爱的境界了啊。
伴随着一阵轻响，我把鸡腿肉放进了已经热好的锅子里。
「璃子，把洋葱拿过来」
「好的，给」
接下来，把切成碎粒的洋葱放进去，快速地翻炒起来。
「虽然有点马后炮，不过动作还真纯熟呀」
「不，就这样谁都能做到啊」
「本来我想做些更好的料理，不过现在也没有时间去认真做了啊」
「要是花太多时间的话，七海学姐大概会暴走吧」
「呜哇呀—，一点都不懂—！」
「神啊救救我吧—！」
「没过多少时间就开始吵了啊」
「因为学校考试这种小事就去求神，凛大概也会为难吧」
我没有停下手上的活，只是不住地苦笑。
嘛，就算七海看见凛的话，大概也不会有拜托她帮忙的念头吧。
「这么说来，最近几天都没有看见凛」
「她总不会这么频繁地出现吧」
再怎么说她也是个神啊。
倒不如说，我见她的次数是不是多过头了呢。
「哦，麻烦把蘑菇和番茄酱拿来」
「啊，好的好的」
我从璃子手上接过蘑菇放下锅翻炒了一会而之后，再把番茄酱加了上去。
「而且，不是说神都爱心血来潮吗」
「……所以除了凛之外的众神都回到『彼岸』了吗」
「心血来潮来到这个世界，然后又心血来潮地回去……」
「就算是直接见过的凛，我们也几乎不了解啊」
「不过，凛现在，在这个世界是孤零零一个人吧……」
虽然总是面无表情地让人搞不懂，不过凛她也会觉得寂寞吗？
并不止是其他的同伴都回去了，而实际上在这边也只有我和璃子才能看见她……
「下次见到她的话，再请她吃些甜食吧」
「总觉得，好像在用诱饵钓她一样……」
对啊，要是把点心放在院子边的走廊上，说不定她晃晃悠悠地就过来了。
「不，凛她孤零零一个人的确让人在意，可更重要的是……」
「也对呢……」
「很难找到两个人独处的机会啊」
「这才是问题啊」
虽然只能苦笑，不过这的确是个麻烦的问题。
在学校的年级不同，而双方的家里都有家人在。
在外面两个人可以独处，但是这么热的天时间一长又会难受。
「嘛，等考试结束之后应该就有很多机会了」
「说得对呢！」
璃子一下子高兴起来。
「而且快到暑假了，到什么地方去旅行也不错啊」
「难、难道是在外面住吗……？」
「在这个情况下，估计会有保护人跟来呢。要想想办法，顺利骗过里佳姐和直辉医生才行」
「能顺利骗过吗……」
里佳姐先不说，直辉医生估计是很大的障碍。
「啊，午饭差不多好了吧？」
加上盐和胡椒粉之后，米饭就完成了。
之后再用鸡蛋把饭包起来就完成了。
「修学长，我——」
「只是这样子两个人站在厨房，我……已经很幸福了」
「啊啊，不要不说话啊！」
「不，我说啊，璃子」
「对、对不起……一不小心又说了奇怪的话……」
「不不不，我不是那个意思」
我把手搁到璃子的头上。
「哎，那、那个……」
「稍微这样，待一会儿吧……」
虽然嘴上这么说，但璃子并没有抵抗。
「就那么一会儿没有关系」
我轻轻地吻着带有一股香气的头发。
低声感叹一声之后，璃子自己靠了过来。
「修君—，小七说随便酱菜的碎粒都好，先弄点东西让她吃——」
「啊」
「你这叫声是什么意思！？」
我们慌忙离开对方。
「小七、小七。听我说啊，修君他们——」
「喂喂，不要回去报告啊！」
千钧一发之间，我成功抓住了想要逃出厨房的明日香。
「小七她啊，要我顺便来看看修君你们有没有在偷偷展开工口结界呢……」
「我说你啊，七海说的话难道你全部都会听吗」
啊啊，头好痛。
「如果对我没有什么坏处的话，那有什么关系嘛」
「居然是计算过才采取行动的啊……」
「啊哈哈……」
果然不是两个人独处，就不能妄想亲热啊。
可恶，刚才还差那么一点啊。
七海把蛋包饭吃得干干净净之后，双手合十说道。
「那么，七海就回去咯」
突然说出奇怪的话来。
……稍微，逗她玩玩吧。
「你还有地方可以回去吗？」
「要是不在这里学习回去的话，那你可就真的没有地方可以回去咯？」
「七海家才不会因为考试成绩差就把七海赶出去呢—！」
「七海家才没有那么野蛮！」
「我说—，趁现在就用成绩这个借口把你赶出去，对这个家或许更好……」
「好，我明白了！　今天我们就来一决胜负吧！　就剪发死亡对抗赛没问题吧！」
「我说，那到底要怎么决胜负啊」
顺带一提，所谓的『剪发死亡对抗』也就是输了的话就要剃光头这种苛刻的比赛形式。
一般来说，是女生死也不会提出的比赛。
「那个，七海学姐。你真的要回去吗？」
璃子怯生生地问七海。
「啊，嗯」
干脆地压抑住自己的愤怒，七海转过去看着璃子。
「因为这里实在太热了。这样子完全学不进去啊」
「这是室温的问题吗……」
「什么！？」
她狠狠地瞪了我一眼，我则别过头去装作什么都不知道。
「其实，我刚才给朝日学姐打电话了。问问可不可以到她家学习」
「然后呢，她居然对我说『可以啊，你来吧—。我就抱着你学习吧—』」
「后半句明显是你的妄想吧」
「好，我已经不管什么胜负了。小八八，你的头发就给我去吃便当吧」
「不行，我不允许你动修学长的头发！」
「……啊」
「琉璃，感觉好强呢」
「你成长了啊，琉璃……」
「啊，啊哈哈，我开玩笑的。对不起，七海学姐」
全员都还在惊愕，璃子尴尬地笑着支吾几句之后就低下了头。
虽然很高兴，不过拜托不要再吓我了啊……
「唔，不，我也说得太过分了。抱歉啊，因为七海有时会特别的兴奋……」
「不，我不应该对学姐这么大声说话，对不起」
这算是平手吧……？
「呃，嘛。和高年级生一起学习应该不错吧？　不过朝日学姐她的成绩怎么样」
「朝日学姐她可是曾经多次跨越了留级危机的一个伟人啊！」
「根本就不可以遭遇那危机啊！」
就算成功跨越了，也没什么好炫耀的。
「唔—，原来是这样啊—」
总之呢，接下来七海没有再闹下去，大家也安静地吃完了饭。
七海开始把教科书和笔记本塞到书包里。
「那么，既然吃了一顿这么美味的饭菜，我也差不多该失陪了」
「什么啊，你也要回去了吗？」
我吓了一跳，看着濑户。
「嗯，看来这次若宫她的状态也很好呢。我也得回去作最后的努力才行啊」
「难道濑户君你的目的，是为了侦察敌情吗？」
「要是泉水也来了的话那就完美了」
年级第一的明日香，然后是泉水，接下来就是濑户了啊。
原来濑户的目的是革命啊。
「虽然我也有叫小夜来，不过却被她逃掉了」
「是这样啊」
看来泉水的判断十分正确。
就现在的人，明显不适合复习的啊。
「嘛，最后的复习我也想自己一个人努力——」
「而且，电灯泡越少越好不是吗？」
即使不是濑户，都知道我们想要两个人单独相处吗。
「电灯泡是说什么？」
因为还有一个人完全没有明白，所以濑户他们的行动估计也没什么意义了。
那家伙都推到家里去了，朝日学姐应该没问题吧……
「不过她应该习惯应付七海了，应该没问题吧」
得出结论之后，我走到客厅。
「……啊咧？」
刚走到客厅，就发现有点奇怪。
「睡着了啊」
「哎？　啊，真的呢。睡着了呢」
璃子抬起了头，看着自己身边横躺的家伙。
就这样躺在客厅的地板上，睡得正香呢。
「刚才还醒着呢……完全没有发觉啊」
「这家伙，要睡的时候可是一瞬间的事啊。早上刚起来的时候还得用井水洗脸，然后去散个步才能完全醒过来」
「大脑性能高的话，要启动起来应该要花很多时间吧？」
「不，你别把她当成电脑了啊……」
虽然她这ＣＰＵ和我是不同次元的。
「可是，在这里复习的话，说不定会吵醒明日香呢」
「我倒觉得吵醒也没啥关系……」
……对啊。
「啊」
看璃子也察觉到了。
「看她睡得这么香，吵醒她太不好意思了」
「说得一点也没错啊」
也就是说，这样……就已经完全排除了啊。
妨碍我们两个人亲热的最后一个电灯泡。
完全无法掩饰自己的紧张，琉璃子战战兢兢地走进我的房间。
「是间煞风——不对，是间很清爽的房间呢……」
璃子在我对面坐了下来之后，看了看周围。
「现在东西还少。毕竟我现在是刚搬过来，当然没啥东西咯」
「说起来也是呢」
「总觉得，我们在一起已经有好几年了呢……」
「嘛，我也明白你的感觉」
因为发生了太多的事，总觉得时间的流逝和平常不一样。
「花了一个月的时间才来到这里来呢」
「不，如果你想来的话随时都可以啊」
「哎，是这样子吗。真是太失策了……」
你就这么想来我的房间吗？
明明没什么有趣的地方啊。
「反正是邻居。想来的话随时过来都没有问题啊」
「哎，可是总不能老是进出男生的房间……」
「我们又不是在偷偷摸摸地交往。有什么好在意的嘛」
「说得……也对呢」
明明都已经超越了最后一线，为什么还会这么害羞啊。
不过比起马上就习惯，还是这样子更可爱。
「那、那么。我们继续复习吧」
「……干脆就不要复习了吧？」
「如果璃子想要继续的话我倒是无所谓……可是难得的星期天」
其实是突然眉间一闪想到的，嗯——这个想法倒不错啊。
「虽然有点热，不过天气这么好，而且最重要的是今天是星期天啊」
「就这样子看也不看对方埋头念书的话，我觉得未免也太浪费了吧」
璃子的眼神突然变得认真起来。
我是不是太不检点了……？
「不是觉得啊，而是真的太浪费哟」
「其实，考试什么的我根本就不在意」
璃子笑了笑，把课本和笔记本都推到了一边。
「现在与其焦急地搞突击，还不如和修学长好好地放松一下，说不定效果反而会更好呢」
「好，这样借口就完美咯」
「对，完美了」
虽然明显是逃避学习，可是当学习和璃子的笑容放在天平上的时候，轻重立分。
「那么，要怎么过呢？」
「到外面去走走吗？　说起来，我们开始交往之后还没有约过会呢」
「不过在交往之前就已经用掉了初次约会呢」
「约会自然是好，可是今天想在修学长的房间里过」
「不行吗？」
「是啊，毕竟外面那么热。这样也不错」
不过其实，璃子露出这么哀求的眼神，叫我如何能拒绝。
「对不起，我又这么任性」
「没关系啊。我们不是在交往么，用不着客气」
「我—说，任性话就尽管说吧」
「这也是璃子的真心吧」
即使不是这样，璃子也太为别人着想了。
「因为我太迟钝了，有时或许不能明白璃子希望要什么呢」
「所以，如果有什么想做的事的话，我希望璃子你能自己说出来哦」
「学长，你对我这么温柔的话……」
「那我不就更说不出任性的话了吗」
「啊，对啊。抱歉、抱歉」
我苦笑着拍了拍璃子的脑袋。
看着璃子又高兴又难为情的样子，我不由得也笑了起来。
实在是可爱得一塌糊涂啊，这女孩。
「可是……修学长也要说自己的真心话哦。要说迟钝啊，其实我更厉害」
我倒觉得璃子其实很敏锐。
虽然平常有点呆呆的，可是偶尔也会有像泉水那样敏锐的感觉。
「比如说，现在想做什么呢。如果学长想要出去的话，我也会乐意一起去哦」
「不管是什么请说出来吧」
我点了点头。
「那，来玩野球拳吧」（注：石头剪子布，输了要脱一件）
「这真心话也真心得过头啦！」
「开玩笑的」
「可是我觉得如果我答应的话，肯定就会开始玩的……」
果然很敏锐嘛，璃子。
「话又说回来，穿着夏装玩野球拳，马上就能决出胜负不是吗」
「我可是在自己的房间，换穿的衣服要多少有多少哦」
呜，看来连琉璃子也囧到没话说了。
「不，不过，说正经的，这房间里真的没什么东西啊」
「里佳姐的房间里倒好像有游戏机……」
不过，里佳姐的房间是禁止进入的。
因为她毕竟也是老师，大概有些东西不能让作为学生的我们看见，所以没有许可是不能进去的。
「不过，这房间真的什么都没有啊……」
当然，最低限度的东西还是有的，但基本没啥娱乐用的物品。
我是苦学生吗。
「我倒觉得能安下心来，很不错呢……」
「怎么？」
「因为东西太少了，好像马上会从这里消失……的感觉」
我拍了拍床。
「坐到这里来吧」
璃子怯生生地说完之后，走到我的身边坐了下来。
我轻轻把手附在璃子已经通红的脸上。
「啊……」
「不用担心。我哪里都不会去」
「对不起，我突然又说奇怪的话」
「这个嘛，反正奇怪也不是一天两天的事了」
「不经意间又说出过分的话！」
璃子这次脸红的原因大概和刚才不同了。
嗯，比起刚才伤春悲秋的，生气反倒还好。
「这样子在你身边，可以触摸着璃子。没什么好不安的。我也是，你也是」
「说得，对呢……。我，希望修学长的手抚摸我」
璃子把手按在我的手上。
仿佛被温柔地包围着一样——
「璃子，我要说真心话了」
「想吻你」
「这个……用不着问也可以啊」
我慢慢地靠近，贴上璃子的嘴唇。
暂时分开，再次吻上——这次把舌头伸进了微微张开的璃子嘴里。
「呼啊……啾……嗯嗯嗯，呣……」
即使伸进舌头，她也没有拒绝。
璃子通红着脸，却依然尝试着用不灵活的舌头缠了上来。
不停地吮吸着璃子的舌头，同时更用力地将嘴唇压了上去。
我只是隔着衣服摸摸胸部而已啊。
「啊，那个，学长……啊嗯」
轻轻把她柔软的胸部托了起来，温柔的揉搓着，嘴唇则不停地吻着她的粉颈。
「呀，啊嗯，嗯嗯嗯，学、学长，等、等等……等等……嗯」
「……抱歉，有点急了吗？」
我放开璃子的身体，问道。
「因为今天，天气很热。所以出了一身的汗……这样做的话有点……」
「我不觉得有汗味啊。用不着在意」
「不、不行啦。作为女生，当然想要干净一点……」
啊，对了。
反正明日香大概一时半会也不会醒，难得两个人在家里……
「璃子说得没错呢。得先洗洗干净啊」
「我、我怎么有种不祥的预感，是错觉吗……？」
「是错觉吧，大概」
我说完之后，站了起来。
首先要作好准备呢。
「呼—，脑袋还转不过来」
在更衣室穿着衣服的璃子说道。
「璃子，你平常不都是呆呆的嘛」
「啊啊啊，怎么把事实说出来了！」
「既然是事实那有什么关系嘛」
我咧嘴一笑，拍拍璃子的脑袋。
虽然嘴上抱怨着，不过璃子看起来似乎很高兴。
「哈哈。那么，为了讨我的公主开心，我去准备冰凉的咖啡牛奶吧」
行为结束之后，我们又舒坦地洗了个澡，身体还是觉得很热。
「啊，这下就能高兴起来了」
我轻抚着璃子的头发，走出了更衣室。
「啊—，味道不错啊」
「洗个澡之后果然要喝这个啊」
我笑了笑，拿起了自己和璃子的杯子。
「啊，我来洗吧」
「不，这点小事我——」
两个人同时伸手去拿杯子——
「啊……」
啊咧，怎么又满脸通红了……
刚才不是还做过更过激的事吗……这反应是怎么回事。
「对、对不起。那个……」
「为什么要道歉啊」
我苦笑着轻握住她的手。
随后，把她拉到自己的身边。
然后把额头轻轻靠在她的额头上。
「璃子真是爱害羞啊」
说完我紧握住她的手，蜻蜓点水地轻吻了一下。
「回我的房间吧」
「只是回去……而已吗？」
「撒，谁知道呢」
和璃子两人独处，也不知道理性能支撑到什么时候……
「不要、啦……那样子又要再去洗一次澡了……」
「和璃子一起的话，我还真想多洗几次」
「这、这可……不行……」
「学长，总是仔细地盯着我身上每一个角落……」
我说，不盯着才奇怪吧。
「有种想下次仔细为璃子洗身体的心境啊」
「那、那是什么心境啊……」
「修学长居然这么工口……还真不知道哟」
「不，这还只是小意思而已哦」
正想再吻上吃惊的璃子时——
突然，视线的角落——在厨房入口似乎看到了什么。
「啊啊！」
顺着我的目光一起看过去的璃子突然大叫起来。
「啊—，那啥—……妨碍你们了？」
里佳姐一脸若无其事的样子，举手说道。
「里、里佳老师……什么时候……」
「嗯—，就在你们用额头相吻的时候」
拜托你说谎也好，这里应该说什么都没看见吧……
也就是说，不该看不该听的全被她看到听到了吧。
「我说—，里佳姐。你不是晚上才回来吗？」
「预定也会有变化的啊」
「我刚回到来就听到有人在说悄悄话，原本只是想过来吓你们一跳而已……」
所以，我和璃子都没有发现啊……
「该怎么说好呢，这种情况……」
看来她似乎也很为难。
那也是，我们刚才又是接吻又谈洗澡什么的。
「呜，呜啊啊……」
璃子猛地抓起我的手开始走起来。
「什么都不要说跟我来就是了！」
怎么是男生的台词……
「对不起，里佳老师！」
璃子对着里佳姐低头道歉之后，直接在她身边走过，出了厨房。
到底怎么了，璃子？
一直被沉默的璃子拉着，结果走到这种地方来了。
不过也差不多该制止她了呢。
璃子点了点头之后站住了，随后干脆地放开了我的手。
「我知道你很难为情，可是也用不着这么夸张的反应吧」
「可、可是……我们一起洗澡的事可能已经暴露了啊！」
「那应该穿帮了吧」
所以里佳姐才会脸红啊。
「可是啊，里佳姐她总不会到处和别人说吧」
「这个我倒不担心……里佳老师，她是很会为别人着想的人……」
「可是，被她知道了……那个，我和修学长……」
「啊，嘛……」
里佳姐毕竟是个大人了，大概也察觉到我们已经跨越那一线了吧。
「呜呜，这一段时间我都不敢直视里佳老师了……」
我苦笑着，轻轻抚摸着璃子柔软的头发。
璃子一脸惊奇的样子。
「啊、啊咧？　什么时候到了这里？」
「是璃子你带我来的啊！」
「哎，是、是这样的吗……」
根本就没看路的吗。
还真是危险的孩子……
「算了，散散步吧。反正现在又不想回去」
这次轮到我牵起璃子的手走了起来。
慢慢地走着，注意不让璃子觉得累或者摔倒。
「感觉好舒服啊……」
「因为森林里的空气很清新啊」
耳边能听到的就只有小鸟们的鸣叫，周围十分安静。
「嗯？　怎么了？」
「不，我只是想起了奇怪的事」
「小时候，听说修学长和明日香经常在森林里玩……」
「结果连我自己也想和你们一起去森林玩」
「这样啊，那现在就实现愿望怎么样？」
我对璃子笑了笑。
「不管是爬树还是捉迷藏还是医生游戏，全都可以哦」
「请不要不经意间把成人游戏混进去啊」
「切，被识破了吗」
嘛，小的时候我倒是真没有玩过医生游戏。
「没关系，只要能和学长在一起就够了」
「话说回来……如果和我玩捉迷藏什么的，你认为还有得玩吗？」
「没有啊」
「啊，说得这么干脆，我有点受打击……」
本来就是自己说的，璃子自己却低落起来。
「不要在意。敏捷的璃子，就不是璃子咯」
「这不算安慰的话吧……」
璃子一脸明显不接受的样子。
真拿她没办法……
「可是，我也是哦」
「和璃子这样悠闲地散步也不错啊」
「……我也一样」
「和学长牵着手，在学长的身边……就已经很好了」
对，两个人就这样悠闲着——
一直走下去，就可以了……
７年前我追随着明日香——追随着小香，在这片森林中奔跑着。
这片森林，对我来说失去了意义。
我连忙用力拉住差点摔倒的璃子。
可是，能和自己最喜欢的女生这样安稳地在这里散步——
或许我能再次喜欢上这个地方。
「啊咧……？」
「怎么了？」
虽然走得晃晃悠悠，可是却没有摔倒，往森林里走去。
「那家伙，不是在睡觉吗……什么时候跑到这里来了」
「大概是起来的时候发现没有人，所以才出来的吧……」
「啊，大概是吧」
明日香不是能自己一个人待在家里的人。
虽然这也有点让我为难……
「真是的—，老是对她说不要到森林的深处去啊……」
然后，慌张地看着周围，然后在那不停地来回走着。
「那家伙到底在干什么啊……」
简直，好像在寻找着什么……
寻找着什么——
一瞬间，感觉到眼前突然一花，好多个影象在脑海中浮现出来——
「啊，不……」
璃子担心地看着我。
「只是啊……」
「只是，想起了过去的事而已……」
「是……什么事呢？」
「没什么大不了的。只是……」
我看着前方。
本来应该在那里的明日香已经不见了。
「只是想起了追随在明日香身后的自己而已」
小香，老是会自己不停地向前奔跑。
而我很快就会跟不上，会像刚才的明日香那样停下来拼命地寻找她。
我一直，都在追寻着小香。
一直，都在追求着小香。
「修学长，是为了见明日香才回到岛上的吧……」
我突然说不出话来。
璃子的侧脸看起来似乎很不安——
「我小的时候很羡慕明日香」
「７年前，我虽然没有见过明日香」
「说起来，明日香她可能一次都没有去过诊所……」
虽然我经常在森林里受伤，可是小香她却连擦伤都没有。
至少，小香她也没有跟我到诊所里去过。
「啊，对呢。明日香她不喜欢医生。现在好像也是」
「……修学长来到诊所，治疗好伤口之后，马上就回到明日香身边」
「我觉得有点寂寞，所以很羡慕明日香……」
璃子看向明日香消失的那边。
看着她寂寞的双眸，我突然感到很难受。
「我的确是为了见明日香才回来的。可是——」
「现在，我之所以觉得自己回到这里是正确的选择——是因为有璃子」
「是、真的吗……」
我肯定地说道。
「虽然失去了记忆，但我见到了明日香。所以，我的愿望已经实现了」
「可是，现在、还有将来，我都会在这座岛上生活下去。为了和璃子在一起」
「和我……在一起……」
「将来也会……」
这样子她会明白吗。
如果璃子还觉得不安的话，那我就得不停地重复了。
因为我眼里，就只有璃子啊。
「是……对不起，又说了奇怪的话」
「没关系」
我笑了笑，璃子轻轻地把身体靠了过来。
我也轻柔地抱着她，感受着璃子的温暖。
「我可以……这样撒撒娇吗」
「当然，你爱怎么样就怎么样吧」
……为什么呢。
璃子看起来一副要哭出来的样子。
为什么，不安和寂寞似乎遮蔽了她的眼睛。
这个时候，我突然听到了什么。
不，这似乎不是人的声音——
我忽地抬起了头，看见树上——
凛，和之前一样坐在了树枝上。
好像直接和我的心灵对话一样——
『如果能实现愿望的话，修司会许什么愿……？』
这、到底是……？
那个问题，并没有成为话语。
然后，下一瞬间，凛的身姿仿佛雾气一般消失了。
刚才……是幻觉吗？
「没事……」
我用力抱紧了璃子的双肩。
拥抱着这样纤细的肩膀，我突然想到。
能为她做的事——不是还有其它的吗？
不止是温柔地对待她，不止是珍惜她。
我必须要做好只有我能做到的事……
即使，这并不是璃子所希望的也好——
「也用不着这么害羞吧」
「当然会害羞啦……」
「好啦，快进来吧」
「那个，不要这么看我」
「我知道了」
「那、那么。打扰了……」
「啊呜呜……」
坐在我膝盖上的璃子，小声呻吟着。
虽然是理所当然的，不过这可相当害羞。
话虽这么说，我也没有详细观察璃子的心思。
刚才进入浴盆的时候，小小的屁股从那个部分前面通过……。
「那、那个……热水好舒服」
「啊、啊啊。是啊」
虽然是我自己提出的建议……
一起洗澡还真是好害羞。
「还、还是稍微离开一些吧」
「不用那么遗憾也……」
就算非常害羞，但好不容易才像这样，想继续下去。
唔—嗯，我还真是复杂。
「还是第一次看到璃子把头发盘起来」
缓缓的波浪发丝打了个结，白色的脖颈显露出来。
「啊，洗澡的时候都是这样子的……奇怪吗？」
「没有，这个发型不错啊」
但是，这个脖颈……
看到平时看不见的地方……有些兴奋啊。
「话说回来，这个浴缸好大啊……可以放下两个人」
「还有一个，是佣人们使用的，那个更大哟。不过现在不用了」
我一边说明着，一边盯着璃子的脖颈。
「这个也够用——呀嗯」
我终于还是忍不住了，将嘴唇附在了璃子的脖颈上。
然后，开始啾啾地吸允起来。
「呀，啊啊……呃」
「好痒、啊……嗯，呀……嗯，会……留、留下痕迹的」
「我会好好注意的」
我从身后抱住扭动的璃子，用舌头舔着脖颈。
「而且，就算留下痕迹的话也看不见吧」
「话、话虽如此……啊，啊啊……呃，嗯—呃，呀……」
「呀嗯，啊，好痒……啊，啊啊，咕啊，嗯……」
璃子的肌肤滑溜溜的，舒服得让人受不了。
胸以外也是那么纤细，摸着也很有弹力。
「嘿啊，啊，呼啊啊……嗯，啊啊，学长……啊，不要，啊啊啊……」
不如说，我忍耐的界限早就到头了。
「呼啊……！」
「呼……啊啊，啊咕，呜啊啊，嗯……呀嗯，学长……」
直接这么一摸，璃子还是那么大，那么柔软。
我的双手画圆般的揉着一半泡在热水里的乳房，同时手指摩擦着乳头。
「咕哈，啊嗯，嗯，不要那么……粗鲁，啊，啊啊，嗯嗯嗯……」
不过这太舒服了，真想一直揉下去。
「呼啊，呀，呀嗯……学长……呃，啊，嗯，嗯嗯嗯……」
啊啊，可爱的声音发得过头了，璃子。
我一边激烈地动着手，一边叼住她的耳垂。
「耳、耳朵……嗯……不要，呼啊啊……」
「嘿呀，啊，啊嗯……」
我抓住她的下颌移向这边，然后将嘴唇附上去。
我们互相舔着对方的嘴唇，吸允着洒落的唾液。
璃子的嘴唇柔软得让人销魂，我无数次地亲吻着，品尝着。
「啾，啾……嗯呣，嗯，学长……再来……」
「再来吻……我……」
「啊啊」
「嗯呣，嗯，啊……呣，嗯啾，啾……啾，嗯，呼啊……」
璃子积极地搅动着舌头，滑进我的口内。
看来很喜欢ＫＩＳＳ啊。
「呣，啾，啾……嗯呣，啾……嗯，嗯嗯嗯……嗯……啾，嗯嗯嗯……呼啊」
「我也是哟，璃子」
「呵呵，好开心……啾」
璃子微笑着来了一个可爱的ＫＩＳＳ。
啊啊，真让人受不了。
「手停下来吧」
「哎，那个……又没什么……」
我开始有些粗鲁地揉着胸部。
「呼啊……」
我紧紧握住乳房，同时捏撮着乳头。
「呼啊，呀，呀嗯……啊呼，啊，不、不要，啊，啊嗯，等等……好激烈，啊嗯」
「那么，嗯，弄胸的话，啊啊，呀嗯，嗯嗯，嗯嗯—呃，啊嗯」
「乳头变硬了啊……」
「哎……呀嗯，不要……说出……来，啊，啊啊」
「呀，啊，嗯嗯—呃，啊，要、要不行了……而来，学长，不要总是……玩弄胸部……」
「呀、呀嗯，觉得……啊，变奇怪了……啊啊，啊嗯嗯」
期间，我也没有停止揉捏乳房，用指尖弹着坚挺的乳头。
还以为璃子会做出激烈反应，结果她的小屁股却紧贴向我的跨间。
当然，我的那里早已坚挺了……
「呼啊啊……学、学长的……对着屁股……」
什么是『唔嗯』啊。
我紧撮着乳头，亲吻着脖颈。
「什、什么……事……」
一边亲吻着纤细的脖颈，一边开始温柔地揉着胸部。
「嗯啊啊……」
「现在，璃子的屁股顶着的那个……」
「可以用手帮我摸摸吗？」
「就稍微摸一下嘛……」
「好、好的……那么，就稍微……」
「啊……」
璃子的指尖微微碰到了我的男根。
「那、那个……」
正当我以为她会用指尖探索般轻抚时。
「哎，啊，很痛吗？」
璃子却突然握住我了男根。
「没想到你会握住」
「握、握住的话学长就会舒服吧……我是这么想的……」
璃子红着脸，开始语无伦次了。
「好像只有我一个人在……舒服……」
「哪里，没有的……事……」
璃子有气无力地说着，随后陷入了沉默。
看着她的侧脸，和紧闭的嘴唇。
而且，还有男根被握住的感觉……
「那样的话，就再满足我一个愿望吧」
「哎，愿望……吗……？」
「对」
「更Ｈ的、愿望吗……？」
「唔嗯，大概吧……」
「可、可以哟。来做更Ｈ……的事吧」
还是点头同意了。
我站起来，靠在浴室的墙上。
「那、那么……」
璃子也从浴缸站了起来，大大的乳房随之摇晃。
「不、不要紧盯着看」
「不是看了那么多次了吗」
「不管看多少次还是会害羞的……」
说完璃子用手臂遮住乳房。
但是，胸头一紧下体发热……这个景色更妖艳了。
「我说，那个……学长的……比刚才……更大了吧……」
「啊—，或许是吧……」
「是、是吗……」
「那么，璃子。首先像刚才那样把手……」
我用眼神催促着她。
「好，我、我知道了……」
璃子跪了下来，握住了我的男根。
「不用那么吃惊吧」
「但、但是……这么仔细地看……还、还是第一次……」
「说来也是啊……」
被这么盯着看，连我都害羞了。
「于、于是……该怎么做……」
虽然这么解说的像个笨蛋，但是璃子不明白也没有办法。
璃子犹豫了一瞬间，然后开始摩擦起男根。
「这个……进入过我的体内呢……」
「你说出了很厉害的话啊……」
「啊，对、对不起。因为吓了一跳……」
璃子道歉的同时也没有停下手中的动作。
「那个，这样可以吗……？」
「啊啊，再激烈一些……也可以啊」
「这样吗……」
璃子呆呆地望着我的男根，一味的动着手。
糟糕，这个……爽过头了。
被女孩子撸管，居然这么舒服……
时而会确认什么似的停下来，或者动作慢下来……
这有缓有急的手法让我更难以忍受。
「啊、啊咧？　修学长，有什么溢了出来……难道？」
「这都溢了出来……可以继续吗？」
正当这么说时，我冒出了一个非常那啥的想法。
「我说啊，璃子」
「可以帮我，舔舔吗……？」
撸管的手突然停了下来。
「舔、舔这个吗……？」
「啊啊，抱歉。不愿意的话……就算了」
唔—嗯，果然太勉强了吗……
「舔、舔、这里的话……学长会舒服吧……只是刚好想到这里而已……」
「……唔嗯，确实会舒服……亏你能想到啊？」
「哎、哎哎，不自觉就……因为，我也……」
璃子的话语卡在了这里。
「啊，是吗」
「之前你被舔的时候很舒服吧」
虽然舔第一次的女孩的那里，有些做过头了……想不到在意外的时候收到效果了啊。
「真、真是的……为什么把那种事说的这么明白……呃」
「但是，这次璃子帮我舔的话……那就好开心啊」
璃子的嘴唇慢慢靠近了我的男根。
只是如此发麻的感觉就已蹿遍全身。
将前端含进嘴里，开始发出声音的吸允。
明明刺激还这么弱……但已经舒服得一塌糊涂了……
话说，拼命叼着男根的璃子可爱极了。
「又溢出来了……啾噜……」
偷跑的汁液被舌头舔走，令人颤抖的快感袭来。
嘴巴含着男根，头部前后活塞，液体洒落时就会被舌头清理干净。
即使如此笨拙的动作，对我的刺激也充分过头了……
「璃、璃子……你、怎么……」
璃子就这样含着男根向上望过来。
等、等等……这个表情可爱死了。
「修学长？　呼啊，难道不……舒服吗？」
「舒服得一塌糊涂啊……璃子，你好熟练」
「怎、怎么会……这是第一次……不知道该怎么……」
明明不知道，却这么熟练……
「好的……请再舒服……一些吧……」
「呼啊呣，啾，嗯呣……啾、啾噜……哌噜……啾、啾」
唔哇，那么舔的话……
「呼啊……学长，要……更多吧」
璃子尽量的张开小口，大口吃着我的男根。
进入口中的男根，被舌头来回舔着。
璃子深深含着男根，发出声音的开始吸允。
她入迷地含着男根，秀发随之摇晃。
为了深含男根，璃子将身子紧贴过来，柔软的乳房顶住了我的腿根……
「璃子，这样下去就要……呃」
仿佛忽视了我的声音，璃子激烈的吸着男根。
这可……要糟糕了。
「修学长，呼啊，嗯呣……呃，嗯，嗯嗯，再……舒服一些……呃，嗯呣」
下半身一股麻痹的感觉袭来——
我将腰部刺向璃子。
即使如此，也没有接住吐出的白浊液。
「突然就出来了……只是有些吃惊而已……」
「没事的」
「抱歉，璃子。我没忍住」
「那个……」
「现、现在……还在忍着吗？」
我顺着脸红的璃子的视线望去。
「……啊」
明明喷出了那么多，男根还在坚挺着。
「你又，不要……再说这种话了……」
连我自己也觉得这话有些露骨。
但是，这是事实……
「璃子，可以吗？」
「修学长那么Ｈ……真是没有办法啊……」
「那么，把手靠在墙上」
「好……这样吗？」
「对，还有……解开头发可以吗？　我还是觉得平常的发型最好」
「喜、喜欢的话……那就没办法了。真是的……」
璃子解开头发，同时用手整理了一下。
「这样可以了吗……？」
璃子点了点头，我抱住了璃子的一只腿……
「呼……哈啊啊」
我将手附在男根上，将龟头刺入璃子的那里。
「嗯嗯嗯……咕啊……进来……了……」
「学长……呼啊，啊」
「呜啊啊！」
是不是太乱来了……？
「修学长……全、全部进来了……？」
「啊啊，只是进入而已，没问题吧？」
「没事，没有第一次时的……那种痛了」
「所以，动动也没关系……」
「唔嗯，那……我上咯」
璃子点头确认之后，我开始慢慢的抽动腰部。
稍微后撤——然后前压，不断地重复着这两个动作。
「咕啊，啊，嗯嗯，啊，啊，来了……学长的……呃」
「哈啊，嗯，咕，啊啊……啊啊啊，修、学长……唔嗯，嗯嗯嗯」
每次插入时，就会发出啪啪的响声。
「啊嗯，啊啊，咕，哈啊啊，学长……好热，嗯嗯啊，啊咕……」
这么慢慢地动可不够——
「璃子，我要稍微加加速咯」
「哎，啊，好的……」
我在抱着璃子单腿的手腕上加了些力，将她的身体固定好。
「呼啊啊嗯！」
再来、再来啊……
「呼啊嗯，啊，啊啊，学长，嗯嗯，那样……太激烈了……啊啊」
秘部中的爱液不停地溢出来，动作已经非常顺畅。
「呼，啊啊嗯，啊啊，呀嗯，呜啊啊，咕，咕啊啊，嗯，嗯嗯嗯……呃」
「学长，在我的里面……乱暴着，啊嗯，啊，嗯啊，啊啊，啊啊啊」
「嘿呀，啊啊啊，胸部也……啊，呀，变得……好奇怪……呃，啊啊，学长……呃」
单手揉搓着，同时手指摩擦并捎带拉拽着乳头。
「呀，啊嗯，呜啊……啊，胸部……好舒服……」
「唔嗯，啊啊，啊啊啊，呜咕，咕啊啊，胸部……呀嗯」
欺负胸部的同时，也没有停止腰部的抽插。
在璃子的里面多少次突刺着，男根被爽爽地摩擦着，无法言喻的快感袭来。
「嗯，嗯嗯啊，学长，好深，呀啊嗯，啊啊，啊咕，好深，啊……啊，学长的……在里面，啊啊」
「咕呜，要来了……啊，在我的……里面……呃，啊啊，咕啊」
「璃子，再来……！」
仿佛要将她弄坏般的激烈的插入深处。
「呼啊，咕，咕唔嗯，啊，嗯，嗯嗯啊，呼啊嗯……呃」
手从胸部滑至胯间，轻轻玩弄着小小的嫩芽。
「嘿啊嗯，啊，那里……呃，不、不要，呀嗯，会变奇怪……嗯嗯啊！」
看来相当的有感觉，璃子的喘息也上升了一个甜度级。
「呀嗯，啊啊，唔嗯，不可、以……啊嗯，咕啊啊……啊」
手靠在墙壁上、屁股对着这边的可爱女生，被我弄得混乱不堪。
现在才注意到，这可是梦幻的场景啊……
「唔咕，啊啊，又到……深处来了，嗯，呀啊，啊嗯，啊，啊，啊啊—呃」
可这不是梦。
「嘿啊啊啊嗯！」
在这里的璃子，正在接受着我的欲望。
「唔啊，啊，啊—呃，咕啊，啊嗯……学长，修学长，啊啊嗯，嗯嗯—呃」
「学长的，嗯，好棒，啊啊，呀啊嗯，摸、那里的话……呃，啊啊呜」
用手指肚玩弄着阴核，更加深入的欲望袭来。
尖锐的喘息声传来，爱液从秘部垂下来，璃子一副强忍的表情。
「呼，啊啊，啊啊嗯，咕，啊啊，嘿啊，嗯嗯嗯……嗯，嗯—呃」
「璃子，我喜欢你」
「啊呜嗯，啊，我、我也……呃，最喜欢了，啊，啊啊嗯」
「呼，啊，啊，啊啊啊，呀啊嗯，好深，呜呜嗯，学长……」
我一把抓住摇来摇去的屁股，在里面乱暴的搅拌着。
伴随着电流般的感觉，男根摩擦着内壁，感觉被什么缠上了——
「咕哈，啊啊，学长……呃，深处……啊嗯」
「好、好紧是什么啊……呃，呼哈啊，啊，咕啊，呼唔嗯，嘿，啊啊」
我轻抚着光滑的后背，慢慢抽插着。
「咕，啊，呼啊，啊，啊嗯，好激烈，好激烈，啊啊嗯……啊，嗯啊啊」
「嘿啊，咕，啊啊，呼啊嗯……呃，啊，顶到里面了……啊嗯，要来了」
在黏滑的里面来回搅动着，胡乱地揉搓着挺拔的乳房。
璃子的身体，让人爱得一塌糊涂——
「咕，啊啊，又是胸部……呃，嘿啊嗯，啊啊，呼啊嗯，啊啊」
「呼啊，学长，我……呃，啊嗯，有什么……呃，要来了……啊嗯」
「嗯啊啊，啊，啊啊……啊嗯，学长，学长，啊啊嗯」
一瞬间，头脑中完全空白——
「学长，我也，啊啊嗯，呼，啊啊，来……呃，吧，嗯嗯啊，就这样……呃」
「啊，啊啊，啊嗯，呼啊啊，咕，嗯，嗯—呃！」
一记强插的同时——
「呼啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「啊啊啊啊…………」
「学长的……还在，我的里面射出……啊啊……」
就这样结合着，我轻抚着璃子的长发。

◆snrc12
这样子就准备好了。
考试结束之后，就不用再花时间去学习，可以一直和修学长在一起。
「今日一天就加油吧」
我紧握了握拳头为自己打气。
虽然考试什么的根本就不在意，不过分数太差的话估计修学长也会看不过去吧。
从敞开的窗户吹入了令人舒畅的风。
「觉得今天会是不错的一天」
我稍微看了看风铃，然后拿起了书包。
好了，到修学长家去吧。
刚走出家门，璃子正好出现。
「那个—……」
「啊，明日香她已经走了哦」
「哎，今天也是吗」
璃子有点遗憾地说道。
进入考试期间之后，明日香老是自己一个人先去上学。
「果然是为了我们才这样做的吧」
「我觉得并没有什么别的意思，明日香她似乎不是会在意这种事的人……」
「大概，是里佳姐和她说过吧？　尽量让我们两个人独处之类的」
「可能性很高……」
「嘛，其实也没什么不好」
「反正，只要明日香喜欢的话，她自然就会来和我们一起上学吧」
「是，说得也对」
「我们走吧，修学长」
说完之后，璃子走到我身边——两个人的手几乎都紧贴到一起了。
「……怎么了？」
「没什么。走吧」
最近，璃子都会自然地和我粘在一起。
在那个星期天——在森林见到明日香之后吧。
虽然在别人的面前倒不会牵手抱腕什么的，但总觉得有些爱撒娇。
「今天也很热啊」
「可是，风却很舒服」
璃子眯起眼睛看向天空。
……虽然有点不好意思，可是只要璃子在身边我就会感到高兴。
这样也不错啊。
「那个—，修学长？」
我们一起走在上学的路上时，璃子怯生生地和我搭话道。
「嗯？　怎么了？」
「是关于明日香她最近，是不是受到里佳老师指示这个问题……」
「里佳老师，她说了什么呢？　那个……之前，我们在修学长的家里……」
「能说什么……啊啊」
之前，一起洗澡——不止如此，总之，是糟糕场面被目击的那件事吗。
「做得好啊！　她对我这样说哦」
「做、做得好……」
「看来，里佳姐她一直都以为我没有胆量对璃子下手啊」
「这、这个……」
「一定是搞错了……修学长明明这么工口」
那说法会不会有点失礼啊……
「呃，嘛，里佳姐她只是普通地支持我们而已。当然，那时候的事她应该也没有对别人说」
「呼，那我就放心了……」
「里佳姐她不会说什么烦人的话，倒是好事」
「而且事到如今，要我们有节制的交往——也已经没戏了啊」
璃子慌张看了看周围。
「璃子，那你希望我们有节制的交往吗？」
「坏心眼又来了……」
璃子鼓起了脸蛋，瞪了我一眼。
「抱歉、抱歉。一大早不应该说这么奇怪的话」
「这种不想被别人听到的话……」
「还是在我们两个人单独相处的时候说吧」
璃子突然露出了笑容，我吃了一惊。
总觉得璃子似乎变得坚强了啊。
看来我也得做出点改变啊……
「好—，就到这里」
铃声响起的同时，里佳姐拍了拍手宣布考试结束。
「那么，把答题纸从后面顺序传上来吧」
把考卷传到前面之后，我丢下了笔，然后叹了口气。
真是漫长的战斗啊……
「好了—，接下来还要开班会。大家，最后再加油一把哦」
抱歉，我的脑袋已经运转过度，现在完全听不进去了。
「好，大概就这样吧」
啊，结束了吗。
「自己给自己打分再复习也好，忘掉一切玩个痛快也好！　你们自己的人生，就随你们喜欢的去活吧！」
……里佳姐好像一走上讲台整个人就会兴奋起来。
「那么明天见。再见咯！」
值日生喊完口令后，班会结束了。
教室的气氛顿时放松，一下子热闹起来。
「呀嗬—，终于完了！　各种意义上来说都完了啊！」
我看你是真的完了。
我内心吐了句槽之后，就把自己的笔和考卷塞进了书包。
「琉璃，今天也有来哦」
「哦，是吗」
「那么，我先回去了」
「嗯，再见咯」
我拿起书包站了起来。
「啊，修君」
把我叫住之后，明日香自己却犹豫起来。
「那个啊—，虽然我也不知道该怎么说……」
「怎么了？」
「如果有什么为难的事，就和我说吧」
「……我没什么为难的啊」
「是吗。那就好。抱歉了，突然叫住你」
我对明日香挥挥手之后，走出了教室。
嗯，我现在没什么为难的事啊。
「啊，修学长」
「不，是我自己要来的而已」
这么可爱的女朋友，每天都来接我啊。
还有什么可为难的？
「修学长，考试怎么样？」
「呵呵，故意不说结果呢」
璃子哧哧地笑了笑之后，理所当然般靠到我的身边。
「那么，我们回去吧」
在学校里也这个样子撒娇，感觉有点奇怪。
虽然对我来说是很高兴，可是总觉得有些不对头。
到底是什么呢……？
「话说回来，璃子你又怎么样呢？」
「结果只有神才知道、了」
坏坏地笑了笑，璃子回避了我的问题。
「至少我想凛也应该不知道吧……嘛，乖乖地等着成绩出来就好」
「对，就等结果吧」
我们肩并肩在走廊里走着。
偶尔会感觉到刺刀一样的视线，估计是因为我的身边是璃子吧。
果然，不少男生是以璃子为目标的啊……
「修学长？　怎么了？」
被我一直盯着，璃子自己也奇怪起来。
「不，今天接下来要做什么呢？　反正考试也结束了，尽情去玩一玩吧」
「啊，得先吃饭呢。到本土那边去吃也不错啊」
正好过了正午３０分钟左右，刚好到了午饭时间。
「那个……可是，家里已经准备好午饭了……」
「在家吃完午饭后，我再到修学长家里去吧。这怎么样呢？」
「唔—嗯，这样也好」
反正又没钱去吃高价菜，而且也得给明日香准备午饭……
「那么，我们先回去吧」
「好的，回去吧」
刚来到了校门，就看到熟悉的白大褂。
「啊咧，直辉医生」
「真的呢。怎么他好像在受着注目礼……」
直辉医生悠然地站着，不少学生经过的时候都会眺望着他。
而且还有几个女生发出了尖叫。
「他还挺有人气的」
至少看上去够美形，也难怪有人气。
「谁知道呢，大家不是因为想看恐怖的东西吧？」
璃子一点都没变，对直辉医生还是那么严酷。
「啊，你来了吗」
听见璃子的声音，直辉医生转过身来。
「到学校来有什么事么」
「只是刚好路过附近。想到考试也差不多该结束了，所以顺便到这里来看看而已」
「不行啦。即使是这里的毕业生，也不能那么频繁地到学校来啊」
「而且哥哥你的眼神本来就很凶了，容易被误会啊」
哦哦，直辉医生居然道歉了……
「话说回来，琉璃子，修司」
「你们两个，平常都是这么粘在一起吗？」
「哎，啊！」
我连忙想离开璃子——
「是的，就是这样。平常都是这样子的」
璃子却突然抓住我的胳膊。
最近已经把和璃子粘在一起当成理所当然的事了，所以一直都没有太在意……
可是再怎么说，也不好在她哥哥面前太过分吧。
「是吗……嘛，这倒没什么」
可以吗。
「不，反而应该说，这样更好」
直辉医生拍了拍我的肩膀之后转过身去。
「哎，什么……？」
直辉医生并没有回答，而是径直离开了。
「……到底怎么了？」
「哥哥他也是很难弄懂的人哦」
「这岛上搞不明白的人好多啊」
「因为是神秘之岛啊」
「是这个问题吗」
嘛，怎么样都好。
「不过，直辉医生居然那么干脆地承认我们的关系，还真让人意外……」
「哥哥他虽然过度保护，不过还是会理解的」
「不止是对我，对谁都一样哦」
「嘛，虽然第一印象不好，不过其实很为人着想啊」
琉璃子转过身去，看着学校的校舍。
「哥哥他，在这个学校好像也发生过不少事」
「哥哥、里佳老师，还有咲姐——他们三个人的校园生活有过很多……」
「是哥哥和里佳老师很重要的人哦」
说完之后，璃子流露出寂寞的表情。
「其实我也不是很清楚……只是，好像发生过什么令人伤心的事」
「直辉医生他经历了伤心的往事……」
「对，所以他才希望我们能过得幸福快乐吧」
里佳姐和直辉医生，还有另外一个人——
总觉得记忆里有什么印象，可是又想不起来。
「哥哥他的事，怎么样都好啦」
璃子得出一个悲剧的结论，然后催促着我快走。
「我们回去吧」
等路上的行人少起来的时候，璃子轻轻牵起了我的手。
我也握住她的手，她对我露出了微笑。
「结果先不提，考试终于都结束了啊」
「呵呵，这样子就可以稍微放松一下了」
「不过，铃森考试之后没有休息啊」
「对，到结业典礼那天为止都有课要上呢……」
璃子遗憾地说完，苦笑不已。
「说起来，一直都忘了……」
「到了暑假，还有特别讲习，我们的学校」
「这样一来根本就没有暑假了吧……」
「不过是看了期末考试的成绩之后，自己再决定参加哪个讲习」
「也就是说，一个都不参加也可以吧」
「可这样的话，第二学期开始的时候就会很痛苦哦」
「说得也对啊……」
现在都已经跟不上课程了，如果再不参加补习的话就要彻底完蛋了……
「总觉得，考试结束后的解放感都烟消云散了」
「不过，也并不是完全没有休息时间啦」
「说得也对……还真想好好制定一个外出游玩计划啊」
「果、果然还是要到外面住宿吗……？」
「难得的暑假啊，当然想做点平常做不到的事吧？」
「是这样没错……」
璃子突然吞吐起来。
「我想旅行大概会有点问题」
「哥哥和里佳老师他们应该也会反对，而且费用上面也……」
「反正也就是到附近去而已，不过那两个保护人的确比较麻烦啊」
里佳姐的话说不定还容易蒙混过去，可是直辉医生就没那么简单了。
「所以啦……如果要玩的话在岛上和冲原不是已经足够了吗」
「唔—嗯……我说—，璃子」
「难道，你不想去旅行吗？」
我发现了璃子露出稍微有点吃惊的表情。
看来，似乎是猜中了。
「没关系啊，璃子。那我们就想想其它的吧」
「那个，我并不是说不喜欢和修学长去旅游……」
「这我当然知道」
应该是有别的原因吧。
而且还有对直辉医生他……
两个学生，而且还是一男一女去旅行，像璃子这么认真的女生，或许会有点接受不了。
「暑假还很长。就慢慢地想吧」
明明就没必要在意啊，要怎么安慰她才好呢。
从森林吹来的风带着清新的气味，令人感觉舒畅。
「修学长，你知道吗？」
「嗯？　知道什么？」
「啊，这个我倒是知道——」
「在『彼岸』，没有考试，当然也用不着担心钱的问题……听说那边，只有无边无际的世界」
「你想不想去看看呢。一无所有，但却自由的世界——」
我认真地看着微笑的璃子——
「不，我不会去『彼岸』的」
我笑着摇了摇头。
「我最重要的东西都在这边啊。至少，我这么想」
「……说得对呢。就是这样」
璃子点了点头之后说。
随后稍微离开了我，然后站住不动。
笔直的，仿佛要把我的一切都看穿似的眼神。
「请吻我吧」
「在这里吗？」
「对，就是在这里」
似乎不是在开玩笑。
「可是，这实在有点……」
的确现在附近并没有人影。
可依然很有可能会有放学后的铃森学生经过。
「求求你，一定要在现在……」
「怎么了啊，怎么这么突然？」
虽然我本人倒是很高兴，可是在大路上这么……
甚至还来不及阻止。
我还在迷茫的时候，璃子下定决心靠了过来。
整个人扑过来似的，吻了上来。
但是我总不能把璃子硬推开。
只有接受她的吻。
璃子分开我的嘴唇，把舌头伸了进来。
平常的璃子不可能这样的，这个积极过头的吻——把我的迷茫彻底给吹散了。
我陶醉地纠缠着璃子的舌头，品尝着她嘴唇的柔软。
「啾，嗯……呼啊，嗯，嗯嗯嗯……嗯啾，嗯呣……」
舌头伸进璃子暖暖的口中，来回搅拌着。
「啊……」
璃子突然短促地叫了一声，同时我的舌头一阵疾痛。
深深相吻的嘴唇分离，我往后退了一步。
虽然舌头依然很痛，但我的视线并没有离开璃子。
璃子虽然有点不知所措，但也依然认真地看着我。
「对、对不起。一不小心，咬到了学长的舌头……」
被咬了一下根本就没什么。
至于为什么要咬，也根本没有关系。
璃子的情况明显很奇怪。
猛地把身子缩起来，肩膀微微地颤抖着。
这样的璃子——我曾经见过好几次了。
「璃子，难道你的身体——」
「对不起，修学长」
保持着美得耀眼的笑容——璃子继续说着
「我好像，已经哪里都去不了……」
说完之后——
璃子，我最珍视的女生，当场跪了下来。
直到她整个人倒下的那一瞬间——脸上的笑容都没有消失。
我的叫声空洞地响彻天空。
好像有什么要终结似的预感——
我拼命地想要甩开这种不祥的预感，马上跑到璃子的身边。
什么都不会终结，绝对不会让它完结的。
不管是什么——
雨一直下，到了晚上也完全没有停的样子。
我听着外面的雨声，呆呆地看着桌子上的一点。
除此什么也做不到。
现在，就只能这样子等——
我抬起头，看见明日香把茶杯放到桌子上。
「我觉得热一点的比较好，怎么样啊？」
我道谢之后，拿起茶杯，喝了一口。
「怎样？」
「……下次，我教你怎么泡茶吧」
明日香顿时垂头丧气。
「嘛，就第一次来说已经不错啦」
「至少还能够喝得下去」
「啊呜，把人捧起来后又摔下去……」
「……琉璃，还没回来吗」
「对啊，好慢啊……」
之后，直辉医生在接到我的电话之后马上就驱车赶来。
然后把失去意识的璃子抱上车，就马上向着本土的医院疾弛而去——
而我们，就只能这样等医生的联络。
「本土的医院很远吗？」
「开车去的话似乎不是太远……不过我也不大清楚」
「是吗……」
明日香悲伤地低声说着。
璃子因为生病而倒下的事情，我也对明日香说过了。
只是，明日香她似乎也有觉察到璃子身体的问题。
璃子的身体——到底怎么样了呢。
她最后对我说，哪里都去不了了。
那句话的意思……
「果然我也应该一起跟去医院……」
「直辉医生不是说了马上就会回来吗？　现在只能如此相信了……」
「相信吗……」
对于直辉医生，我当然也相信着。
我也知道冷静地等待才是最好的选择。
虽然知道——
即使我再怎么焦急也没有任何意义。
再见到璃子的时候，得保持平常的表情才行啊……
「……对啊，已经到了晚饭时间了」
「哎，这没关系啦」
「不，做点什么反而不会想太多」
说完之后，我刚站起来。
接着就听到大门打开的声音。
「啊！」
「来了！？」
我和明日香，几乎同时冲出了客厅。
无精打采、面无表情的样子。
「抱歉，随便就进来了」
「濑户，你是为了璃子才来的吧！」
「对，当然是。是直辉医生叫我来的」
「他们回来了，琉璃和直辉医生」
「是吗，谢谢」
我对濑户道谢之后，连忙穿上鞋子。
明日香也想跟着我一起。
「先等一等。不，八代是没关系，可是若宫先等等」
「哎，为什么？」
「直辉医生他说，现在只能让八代去见琉璃」
「很遗憾，我和若宫只能明天了」
「……我知道啦」
「抱歉啊，明日香」
「没事，替我向琉璃问好哦」
我使劲点了点头。
「濑户，璃子她在诊所吗？」
「不，她回自己的房间了。你快去吧」
我再次点点头，伸手打开了门。
璃子就在那里。
可是我依然无法阻止自己不停加快的脚步。
「我是修司」
我敲了敲璃子屋子的门。
「进来吧」
安静地推开了房门。
「啊」
刚走进房间，发现直辉医生就站在门边。
「虽然目前情况比较安定……可是尽量不要说那么长」
「那我先出去了，要是有什么事马上叫我」
「好，我明白了」
直辉医生稍微看了一眼床那边，然后走出了房间。
确认房门关上之后，我才走到床边。
躺在床上的璃子，微笑着小声说道。
「对不起，让你这么担心……」
「在修学长面前晕倒这是第几次了呢。真的很对不起……」
「没关系，这种小事。没关系啊……」
「只要现在能看见你就足够了。太好了，我还以为你今天不能回来了」
「当然会回来哦。因为这里是我的家啊」
「哈哈，也对呢」
即使不是医生，只要看一看就知道。
现在璃子的状态并不普通……
「有什么明天再说吧。现在要好好休息……」
她带着请求的眼神看着我。
「那个，可以……稍微聊聊天吗？」
「好啊……」
「那么，只是一会儿哦……」
璃子莞尔一笑——和平常没什么两样的笑容。
可是，现在看来却是那么的虚幻……
「我不会再说谎也不会再逞强。因为很快就会结束了……所以我想说出自己的真心话」
璃子保持着微笑，静静地开始诉说。
「我已经明白了。虽然经常会晕倒，可是这次是不同的……」
「我的生命，很快就要结束了」
「还有几个星期，或许是几天……」
我不由得打断了璃子。
「请听我说，修学长」
「我一直都发着低烧。正确地说，是在森林里见到明日香那天以来——」
「一直也没有食欲……只能吃点水果之类的」
「那么，已经好几天」
「直辉医生他之所以到学校来，是因为他担心璃子啊」
「哥哥他真的是过度保护过头了……这点事经常都会有的」
「你用这样的身体去参加考试的吗……」
「我一直以为没什么大问题的。即使去考试，自己也并不觉得在勉强」
「我也觉得今天努力了一天」
「可是，那个时候身体突然变得奇怪……连我自己也吓了一跳」
是在今天接吻的时候吗。
突然咬到舌头所以我也吃了一惊……
「啊，舌头……没关系吧？　让哥哥看一下比较好哦」
「没关系啦」
和璃子的痛苦比起来……
「身体突然痛起来，所以再也站不住了……又让学长你看到了不成样的一面」
「……很痛吗」
「有时身体会像刀割一样的疼痛。不过现在已经没事了」
烧一直都不退就已经足够折磨她了……
为什么这个女孩，非得要遭受到这样的折磨不可……！
「修学长，你又一脸为难的样子咯」
「哎，啊。对不起……」
「不，请不要道歉。是因为我学长才会为难的啊」
璃子微笑着说道。
「即使明白不久就要结束，可我并没有那么受打击」
「因为之前所经历的时间，已经足以让我作好觉悟了」
我突然想起之前直辉医生说过的话。
璃子，自己早就知道自己是无法活得长久的……
「虽然我还是很讨厌痛苦」
璃子害羞地说完之后，哧哧地笑了。
为什么可以微笑着……说出这样的话啊。
「这个夏天很高兴啊。去海边也是、学园祭也是，而且还能与修学长再会，还在一起交往……」
「我过得很开心」
「夏天……还没有结束啊」
「夏天现在才要开始啊，璃子……」
我伸出手，轻轻抚摸着璃子的脸颊。
她的脸有点热——可是，却依然能切实感觉到她的确生存着。
她还活着，璃子现在还在这里啊——
「对不起」
「我的夏天，看来要提早结束了……」
说完之后，璃子闭上了眼睛。
然后，马上就睡着了。
为什么，我在心中不停地问着。
连自己都不知道自己在问什么。
当然，也不会有任何人回答我——
道路被雨水淋湿，很难前行。
而且视野十分差，甚至看不清路。
「或许我在原地不停的打转吧」
因为从刚才开始景色就一直没有多大变化。
都说一旦迷路了，就不可能再出来啊，这森林……
在这个森林，而且是大雨滂沱的夜里行走……
「我说—，我这到底在干什么呢？」
我不由自主地嘲笑起自己来。
明明就没有什么可奇怪的事。
「啊啊，可恶」
因为我没有撑伞，连内衣都完全湿透了，感觉十分不爽。
好想马上回家洗个澡然后换干净的衣服。
可是自己的脚却根本停不下来。
我到底是往哪里去啊。
是啊，我顿时明白了。
甚至连自己都觉得不可思议，居然这么干脆就接受了事实。
跟之前台风的时候一样，只是呆呆地站着，凛却完全没有被雨所淋湿。
简直，就好像风雨自动避开了凛一样。
「在神的面前这个样子会失礼吗」
「没什么……」
似乎真是无所谓的样子。
当然我也没有空闲去注意自己是什么样子了。
「我大概——是来见凛的」
「是吗」
凛低声说完之后，轻轻点了点头。
「璃子她又病倒了。这次，比之前更加……严重」
「是吗」
「……是啊」
凛的表情丝毫没有变化，我觉得有点生气。
明明已经被冰冷的雨水淋透了，可身体却很热。
「我说，凛。神到底是什么？」
「不存在的教室，一旦迷路就无法走出去的森林，还有通往『彼岸』的门」
「凛不会被其他人看见，不会被雨淋湿，不管哪个都不平常」
「的确很厉害。让人觉得不可思议。可是，这样——也不是什么大不了的程度吧」
「你是神吧，凛。是神对吧」
凛没有肯定也没有否定，只是沉默地听着。
为什么，一副……没有感情的表情啊。
「连一个女孩，都救不了——这还能称为神吗！」
「凛没有说过救不了」
「……什么？」
刚才，她说什么了……？
「如果这是修司你的愿望的话，我或许可以拯救琉璃子」
我举起手制止了凛。
「神可以实现人类的愿望……这不只是传说而已吗」
「即使传说也会包含着一定的真实。神帮助过人类的事例也确实存在」
「这样子根本不够。璃子的身体不是药草就能治好的啊」
「我知道」
凛，若无其事地说出了这句话。
说出了，奇迹——
「你能够引发奇迹吗」
「并不是所有的神都能引发奇迹。特别是能引发与人命相关奇迹的神，几乎并不存在」
「其他的神根本没关系。凛，你怎么样」
只是一句话，简单的回答。
虽然没有任何证据证明她说的话是真的……
「只是，要实现愿望需要付出相应的代价」
「那需要付出什么才能实现」
我马上提出了问题。
「这样，璃子就能得救吗……」
「不知道」
「没有坚定的强烈意志，不管怎么请求，不管付出什么代价都无法实现」
「就算没能实现，但是为了得出『没能实现』这个结果——也是需要生命的」
也就是，要赌一赌吗……
不管是赢还是输，付出的筹码都无法取回……
「之后就是你的选择。以修司自己的意志」
「选择？　根本不需要这样的过程」
我握紧了拳头。
根本就用不着考虑，答案从一开始就已经决定了啊。
「不管是命运还是诅咒，我绝对不会让这些莫名其妙的东西夺走璃子的未来！」
顶着倾盆而下的大雨，我放声怒吼着。
坚定而强烈的意志吗……
想要拯救璃子的心意，没有任何的虚假和迷茫。
所以，我——
我缓缓地转向声音传来的地方。
「……璃子，为什么你会在这里？」
而且还穿着睡衣，脚下是拖鞋。
我连忙跑到璃子身边。
「湿成这个样子……璃子，怎么这么乱来啊」
「醒过来的时候，发现修学长不在……所以，我就……」
「就找我找到了这里来了吗」
从璃子的家到这里，拖着那样的身体在这么大的雨里……
「你和凛的话，我都听到了……修学长你错了」
「璃子你一定要活下去。我希望你能活下去啊」
「我的愿望，就只有这个而已」
「不、不，这是不对的」
「修学长，你还可以继续活下去。不管有什么理由——都不可以就这样随便地抛弃生命」
「未来，是最无可替代的。因为我最清楚这个」
没有任何理由，从出生起就已经注定只拥有短暂生命的少女。
被夺走未来的璃子的言语，深深地刺进我的胸口。
「不管怎么渴求，我都无法得到的——名为未来的时间」
「如果学长要自己舍弃的话……」
「那我绝对不会，原谅修学长」
平常那么乖巧的她哪里去了呢——
「对不起、啊……」
璃子凛然的声音提醒了我，抛弃自己生命的觉悟——顿时消失得无影无踪。
我把手放在璃子早已湿透了的肩膀上。
「我也对不起」
「修学长，我知道学长你是真心地重视我，为我着想……」
「璃子，你并没有错……」
「回去吧，璃子。这样下去要感冒的」
我放开了璃子的肩膀，转过身去。
「凛，抱歉。我要许的愿，已经没有了」
「其它的愿望也没有关系。如果你有那个心愿，就再来这里吧」
「只是……已经没有时间了」
我默默地看着凛。
她的双眸是如此的深邃，似是无底的深渊。
突然，发现了奇怪的事。
「为什么，你也会被雨淋湿？」
同时璃子似乎也发现了，比我快一步发出了提问。
不知道什么时候，凛的头发和浴衣已经被雨所淋湿，在风中飘摇着。
「凛，是和你们不同的存在」
凛自言自语地说着，深邃的眼神注视着我和璃子。
「可是，有时，我也想忘记自己是个神……仅此而已」
「修学长，刚才对你这么大声真是对不起……」
璃子在我的背上轻轻地说。
「你不是已经道歉了吗。虽然没有必要道歉」
我背着璃子，踏上回家的路。
虽然无法保证一定能回去，不过雨渐渐变小视野也开始清晰起来，应该没问题吧。
「连我自己也吓了一跳。没想到居然无法压制住自己……」
「虽然吃惊，不过那样就好。多亏了你，我才觉醒过来」
「对不起……」
璃子再一次道歉。
如果这样璃子心里能好过的话，那我就默默地接受她的谢罪吧……
「璃子，身体还痛吗。有发烧吗？」
「我喜欢修学长……」
「这不是回答吧」
「病人都是很任性的哦」
「……原来如此啊」
我牢牢背着璃子，埋头走着。
「我……」
「我，想和修学长一起生活下去」
「不管多么短暂的时间也没关系」
「……啊」
「所以，我要趁现在尽情地向学长撒娇。不行吗？」
「我当然……不会说不行咯」
对啊，要是刚才向凛许了愿的话——就无法再次感受到璃子的温暖了啊。
我真心地感谢璃子阻止了自己愚蠢的行为。
「啊，修学长」
「能看见星星了」
「真的啊」
「好漂亮啊……」
「对啊，很漂亮……」
我停下脚步，抬头望向天空。
我们默默地注视着，那给人永恒感觉的星空……

◆snrc13
得知璃子缺席的七海和泉水，去她家探望……
所幸的是，璃子虽然有些发烧，并没有感冒，她微笑着迎接我们——
并把自己身体的情况，以及夕雾家的事情全都说了出来。
「到底是……怎么回事！」
从璃子家出来，正走向御风家的途中——
七海突然间大叫起来。
「到底是怎么回事啊，八代！」
这事就七海一个人什么也不知道，所以也是没办法的。
「就如璃子所说的那样」
「怎么可能冷静得下来啊！」
「为什么，琉璃她会……为什么！」
现在七海的样子，就和前几天的我一样。
对自己的一无所知感到愤怒，对自己什么也做不到感到懊恼……
「骗人的吧，琉璃不是那么有精神吗。一起学习，一起考试」
「一直和我们说说笑笑……一直微笑着……对像七海这样的笨蛋也一直那么温柔……」
七海的眼泪落了下来。
「但是，马上就要……这、这种事情！」
突然间，冒出了一个尖锐的声音。
「哭是不可以的，小七。琉璃并不是——没有治好的可能」
「所以别哭了。这不就表示已经放弃了吗，小七」
「啊，明日香……」
七海抱住明日香，拼命地忍住不让眼泪落下来。
「有什么，有什么七海能做的事情吗，有吗……」
「嗯，我们一起来想吧」
明日香一边说着安慰的话，一边轻抚着七海的后背。
「真是的，把别人要说的话都说了啊，若宫」
「所以我才讨厌若宫」
但是，就算是泉水的脸上也呈现着无法隐藏的悲伤……
明日香、泉水、七海——我凝视着这三个少女。
七海由于这件事，显露她意外脆弱的一面。
再看看其他两人。
明日香有时会显出令人惊讶的坚强。
泉水则一直都不坦率。
不过还有一件最重要的事。
这三人虽然表现的形式不同，不过都把璃子当做了重要的朋友。
璃子，大家真的很喜欢你呢……
「喂，那边的几个」
诊所门口，直辉医生摆着一张死人脸，正用可怕的眼神望着我们。
「在这里干什么呢。妨碍营业？」
「啊，对不起」
「感谢来探病，不过在这里吵闹的话琉璃子也许会听到的」
「给我注意点」
我向直辉医生深深低头道歉。
「快走吧，八代。你还要做午饭吧」
「啊啊，了解——」
是啊。
不是有——我能够做的事嘛。
「什么事？」
「希望能答应我一个请求」
「璃子，是我修司，醒着吗？」
「啊，是的。请进」
「怎么了，修学长。不是和明日香他们一起回家——」
「啊」
看到我进了房间，璃子愣住了。
「哎，那个……」
「嘛，就是这么回事」
我把双手捧着的锅揭开。
「还没吃午饭吧？」
「虽然还没吃，但是没什么食欲……」
「就算少吃也好。直辉医生也同意了」
璃子一副提不起精神的样子。
听直辉医生说，昨天到今天早上基本一点东西都没吃。
但是，这样身体会撑不住的……
「不用勉强也可以。总之先来吃一口吧」
「好的……那，我开动了」
看着鼓起脸颊的璃子，我笑着把调羹拿了过来。
「那么，璃子。我来喂你」
「哎，没、没问题。我自己吃」
「好啦，来」
我盛了点粥，轻轻吹凉之后，向璃子口中喂去。
「真是的……多不好意思啊……」
虽然这么说了，璃子还是张开了口。
「是吗，真是太好了」
「也就用了些米和盐而已。不过用砂锅做的粥还是很给力的」
「是啊，真的很好吃」
「嗯，那再吃一口吧」
「我开动了……」
比起什么都不吃，还是好一点的。
「嗯，很努力了呢。真厉害」
「不是说了吗，我不是小孩子啦……」
「虽然也做了晚饭，不过还是觉得粥最好。鱼肉之类的能吃吗？」
「知道了。那我收拾下就去买东西」
「真是对不起……受了那么多照顾……」
「我也是啊」
可能有些自恋，或许是因为是我做的粥才吃的。
不过这么想，应该没错。
只能做到这些事，还真是心焦……
「还有什么想要的东西，或者想做的事？」
「那个……」
为什么璃子红着脸把头低了下去。
「有什么不好意思说的事吗？　别担心，直接告诉我好了」
「那个……接、接吻……」
叮铃，从窗口传来风铃的轻响。
「不、不是做这种事的时候啊。啊哈哈……」
我默默地抓住璃子的双肩。
双唇交接后，我放开了璃子的双肩。
「总觉得……好像烧的更厉害了呢」
「那就麻烦了」
我对璃子微笑着。
「我稍微睡会……」
「啊啊，要好好睡哦」
我端着小锅站了起来。
我收拾好餐具来到起居室，在那里发现了意外的人物。
「里佳姐。怎么回来啦」
「来拿忘的东西。顺便休息下」
「今天的便当很好吃哦」
今天的便当只有里佳姐的份，所以稍微偷了下懒，这还是保密吧。
「修，琉璃怎么样了？」
里佳姐表情一点没变，十分自然地问出了这句话。
「还是有些发热。而且，身体也有些痛吧……」
「是吗……那我回学校前先去看看情况吧」
「现在璃子睡着了，还是别打搅她比较好」
「……知道了」
「里佳姐很冷静啊」
「如果大人都慌里慌张的，修你们不是会更混乱了吗？」
「七海已经承受不了了，小夜也只是装作没事，心中也应该很难受」
「明日香一直那个样子，虽然是个坚强的孩子，但也不能说那是普通状态了」
「……分析得很透彻啊」
「好歹我也是个老师啊」
「修，到院子里待会儿吧？」
「好，不过很热啊」
「里佳姐，不回去工作没关系吗？　登记成绩什么的很忙吧？」
「是啊，好麻烦啊」
里佳姐瞪了我一眼。
「要同时担任校长和教师两个职位，是很忙的哟」
「你别打工了，当我的助手怎么样？」
「这个不行」
这世界哪有给自己经营的学校帮忙的学生？
「停止打工。这倒是可以」
「已经不想从这座岛上离开了」
「……考虑的太多也没什么用」
「知道啦」
因为，我只能做到这些了。
我会为了璃子和我的幸福祈祷吧……
「什么事？」
「里佳姐去过森林里吗？」
「森林？　嘛，只是外围还是进去过的。不过是很久之前的事了」
「森林的里面……中心附近吧。你知道那里有什么吗？」
「有一池泉水吧」
「真是，不是知道嘛」
「是你说的啊。７年前」
「啊，原来如此……」
那时的事情已经基本记不得了，７年前我好不容易到了水泉旁边。
那里留给我的不是希望，而是小香消失的绝望……
「之后，警察和岛上的人，还有明日香的父母都进了森林」
「但是谁都没能到达那水泉。不仅如此，还有不少人都在森林里迷了路」
「那座森林的恐怖，让包括我在内的大部分人们都再次认识到了」
「是这么回事啊……」
总觉得变成了一个大事件。
接下来就是重点了……
「关于森林的中心水泉，御风家也有着一个传说。那里，有着通向『彼岸』的入口，而且神也在那」
「而能够到达那里的人，在御风岛的历史中也很少……」
「……为什么我可以到达呢」
里佳姐之前说过。
能够和神明对话，是很特别的事情。
在即使大人也会迷路的森林里，我却能够轻松地走到最深处。
「不过，我还是不明白……」
「有传说岛上的神明是个女孩子」
「你啊，是不是被神恋慕着啊？」
一点也不有趣的玩笑，拜其所赐，我沉默了下来。
反正理由什么的，永远都只是个谜罢了。
只要能够改变眼前的事实就可以了。
想要再见一次凛。
见到她之后有些话要和她说，我这么想着。
「啊……」
「不好意思，吵醒你了吗？」
我和静静地走进屋里的濑户学长的视线相交。
「没，刚好醒了」
「是吗。啊，并不是想来做什么奇怪的事的」
「知道的啦」
难得看见濑户学长慌张的样子，我笑了出来。
「是来探望我的吧？」
「是的。啊啊，醒了的话，就测下体温吧」
我伸手接过体温计。
「说起来，琉璃」
「若宫他们来看过你了吧？　我因为有事，所以没能一起来」
「啊，是的。来过了……我把所有事情都对明日香还有七海学姐说了」
「全部……虽然若宫还能冷静下来，七海应该吃了一惊吧」
我轻轻点了点头。
「虽然还有点迷惑……」
「不过我想我已经和大家是朋友了呢」
所以，把所有事实真相都说出来了。
相反，如果立场互换……所有事情都定下来之后才知道情况，肯定会伤心的。
「当然啦，虽然学年不同，不过大家都是朋友哦。琉璃说得没错」
我看向窗边的风铃。
从刚才开始，就一直传来清脆的铃声。
「今天风一直吹个不停呢」
「哎？　啊啊，没错」
这时候，听到一个小小的电子音。
「啊，好了」
从我手里接过体温计，濑户学长的眉头皱了起来。
「唔—嗯，烧还是不低啊……」
「说起来，午饭有没有好好吃啊？」
「哎，这样可以吗」
「直辉医生的许可是必要的呢。琉璃也想出去的吧？」
现在和成天都呆在家里的小时候不同了。
因为已经知道了外面的世界，不可能再像小时候一样一直把自己关在屋子里。
晚上，修学长还会做饭给我吃。
把剩下的粥都喝了，好好睡一觉吧。
不回复体力的话……
「散步的事情，要提前和直辉医生说哦。不过暂时还是安分点躺着吧」
「……濑户学长很温柔呢」
「对自己喜欢的女孩子都不能温柔对待，那不还是小孩子嘛」
「虽然被拒绝了，但是对琉璃你的感情是不会变的」
「哎呦，不能呆太久的。那么，我回去给医生帮忙了」
「那、那个……」
濑户学长就好像完全不记得刚刚说过什么一样。
「什么事啊？」
「这个，我虽然不知道该不该说……」
我稍稍考虑了一下……心中的感情很明了。
「我一直把濑户学长……当做另一位哥哥一样」
濑户学长，稍稍张开了眼睛。
「啊啊……这个回答对我来说再好不过了」
然后，从房间里走了出去。
「哈啊……」
啊啊，对了……
对大家如果还有什么想说的话没说，都要赶快说。
突然间，身体仿佛被碾压一般疼痛——
身体无法动弹，就连呼吸都觉得十分痛苦。
虽然从小时候就经常会这样……
「不过不管到什么时候……都没法习惯啊……」
想用手按住胸口，可是却连手都没法动。
「哈，啊……」
不过，没事的。
就这么睡过去，醒来的话就会变好的……
「呼啊，哈啊……」
现在只想远离这种痛苦。
想要早点失去意识——这么祈求着，我慢慢闭上了眼睛。
显然目的是要去见凛。
肯定能见到她，冥冥之中我有这种感觉。
从茂密的草丛中传来沙沙的声音，然后出现了一位娇小的少女。
果然凛没有背叛我的期待。
「不，只是想来见凛。不行吗？」
凛一边小声说着，一边迈着小碎步靠近我。
「话说回来，凛。有件事想问你」
「你喜欢我吗？」
还真没想过会是肯定的回答。
「喜欢的是外观吗！？」
这个，真的是神吗？
其实不就是个喜欢恶作剧的孩子嘛。
「嘛，好了。今天并没有重要的话要说」
「要回去了吗？」
「不回去照顾璃子不行啊」
虽然可能还在睡觉，不过还是想呆在她的身边。
凛以一种想要说些什么的眼神看着我。
「怎么了？」
「想、告诉你个传说」
「突然之间，说什么……」
「好了，听我说」
虽然还是那种呆呆的语调——
但是我却无法反驳。
「很久很久之前……」
「还没有地球的时候」
「……这种开场白，总觉得在哪里听过？」
「凛在这边也活了很久了……」
神明看来也有很多事啊。
「嗯，刚刚说到哪了？」
「什么都还没说呢」
「哦。那就从一开始说……」
「很久很久之前……」
这开场白还是必要的啊。
「这里只是有少数人居住的，一个非常普通的小岛」
「并没有什么神」
至少，御风岛因为有神明居住而出名，也有个几百年了。
「这是什么时候的事……？」
「很久以前」
……凛对于时间的概念，恐怕没有那么深的感觉。
「有人打开了通往凛的世界的大门」
「打开了大门……是人类吗？」
「这个世界有好几个门——这些门基本都被人打开了」
「还是第一次听说……」
也就是说——
因为人类的祈求，打开了门，所以神明才出现在这个世界。
「打开森林里那座大门的，是住在岛上的一个女孩子」
「那个女孩子大概和修司年纪差不多」
「那孩子强烈、纯粹的愿望打开了大门——唤来了凛」
「那个女孩子，为什么要呼唤凛……？」
「和修司是一样的」
想要拯救身边最重要的人、吗。
不管是以前还是现在，人都没有改变呢……
「舍去性命，舍去了一切的女孩子打开了大门，向凛许愿……」
「想要拯救快要死去的恋人的性命」
和我一样的愿望啊……
想要实现这个愿望的女孩子……
「愿望实现了。不过代价是，那个女孩子代替恋人患上了致死的病」
「浑身发热，身体仿佛裂开一般地疼痛，非常可怕的病」
「而且，这个病遗传给个这个女孩子的子孙」
「那个女孩子是，璃子的……」
「很久很久，非常久之前的祖先」
不仅是自己的性命，甚至连子孙都……
打开通往『彼岸』的大门，实现愿望的代价也太大了……
「那个女孩子，有觉得自己不幸吗？」
「这个，不知道」
「那个女孩子，用最后的力气生了个女儿。当然，是她所救的恋人的孩子」
「孩子出生之后，那女孩子不久就死了……可是凛没法忘记那女孩子望着自己孩子的温柔的眼神」
「对了，想起来了」
「璃子说她生下来就见过凛的样子。那个时候，凛说了什么」
「夕雾家有女孩子出生的时候，凛会去看。而且，告诉她一些话」
「那个女孩子对自己刚出生的女儿说的话」
「……什么？」
「恭喜来到人间」
来自神明的祝福——
「所有人都是这样认为的」
「啊啊」
我仰望天空。
「凛。我要回璃子身边去了」
「我虽然什么都做不到……也只能笑着待在璃子身边了」
「这一定就是，琉璃子的幸福」
是啊，我也能稍稍增加璃子觉得幸福的时间呢。
这个我能做到。
一定能做到……

◆snrc14
回想模式进行中
感觉脸颊碰到了什么。
「啊」
我一下子爬起来。
一瞬间没搞明白自己到底在哪。
「别突然起来啊。吓了我一跳……」
我慢慢地向四周看去。
这是……璃子的房间。
啊啊，这么回事啊……
「我睡着了呢」
「起来的时候发现修学长就睡在地板上，吃了一惊呢」
「啊啊，不好意思……」
我轻轻挠了挠头。
昨天睡前想看看璃子，于是到这里来了……
不知不觉就睡着了。
「那个，嘛……早上好，璃子」
「身体感觉好点了么？」
「啊，一上来就是这个问题呢，和哥哥一样」
「这样说的话还真是有点不爽呢……」
看着苦笑着的我，璃子嗤嗤地笑了起来。
「虽然身体还有点发软，不过已经没关系了。你摸」
璃子抓住我的手，放在自己的额头上。
「觉得怎么样？」
「比昨天好多了……吧？」
「是吧。感觉和平常差不多了呢」
「是吗……真是太好了」
「昨天整整一天都在休息啊」
「昨天除了吃饭一直都在睡呢」
「也就是说吃了睡睡了吃呢」
「为什么能从刚刚的话中感到恶意……」
璃子撅着小嘴，盯着我。
「开玩笑的」
看着璃子生气的样子，感觉有些开心。
昨天几乎只看到璃子的睡脸而已。
「嘛，算了。学长才是，没关系嘛？　睡地板上身体不会痛吗？」
「不，没什么。其实睡的不错呀。大脑运转清晰流畅」
「修学长，很累吧」
「没觉得呢」
我一边说着，一边拿起掉在地上的手机。
这时候起床刚刚好。
「什么好？」
「一起来就能看见学长在身边……」
璃子红着脸小声说道。
「今天是周日。所以我会一直陪着你哦」
「哎，真的吗」
「啊啊，真的」
我点点头，慢慢地抚摸璃子的头。
璃子好像很痒的样子缩了缩头，不过却在笑着。
「对了璃子」
「你刚对我干嘛呢？」
我摸着脸颊问道。
「谁知道呢，干嘛呢？」
「……变得越来越调皮了嘛」
「如果这样的话，肯定是受某位伟大学长的影响」
「交友要慎重啊……」
我一边小声说着，一边站了起来。
「那我去做早饭了。有什么想吃的吗？」
「啊，要回去了吗？」
「啊啊，还是用习惯的厨具做出的东西才最好吃嘛」
因为在隔壁，就算把饭做好了再带过来，也不会冷的。
「那个，我也想到修学长家里去……」
意外很轻松就得到了直辉医生的外出许可，璃子来到了御风家。
嘛，毕竟昨天在床上躺了整整一天呢……
「哦，全都吃了啊」
「是啊，很好吃」
只不过这些东西而已，她能全吃了我自然开心。
「明日香和里佳老师，还没起来啊」
「明日香肯定是还在赖床，里佳姐直接睡在学校了。很忙吧」
「周六的晚上还睡在学校……感觉有些寂寞呢」
呼—，我们同时叹了口气，姑且喝着饭后茶。
「啊咧，琉璃……？」
「啊，明日香，早上好」
对出现在起居室的明日香，璃子行了个礼。
「不躺着没关系吗……？」
「我说，你怎么不睡了？」
「琉璃，今天的头发也是那么柔顺呢～」
「那、那个，明日香……」
看着不断摸着自己头发的明日香，璃子不禁苦笑了起来。
果然还在睡啊，明日香……
「真可爱啊，琉璃。可以亲一下吗？」
「哇，用这么强硬的气势否定了呢」
「因为，她是我的」
「不知不觉成了学长的专属物品呢……不过很开心」
突然间，明日香睁大了眼睛。
「没事，没什么」
明日香摇了摇头，把手从璃子身上拿开了。
怎么了……？
「我去洗脸了」
「……啊啊。趁这时间我准备早饭」
「洗完脸，我就去学校」
「哎，今天是周日啊」
「去图书馆。还没看的书有好多」
「还没看……」
几万册的藏书打算全都看完吗。
「随便你了，午饭呢？」
「里佳在学校的，让她请客」
「很努力呢……」
「是啊」
「到晚上才回来」
明日香这么说着，就从起居室出去了。
「……要到晚上啊」
「又两人独处了呢」
如果是璃子的房间，不知道直辉医生和濑户什么时候会来。
今天可以两人独处了啊……
「哇，这是修学长吗」
「啊—，那是参加社团活动时候的」
「和现在的发型完全不一样呢。非常短啊」
璃子拿着照片变得兴奋起来。
我的房间里没有什么有意思的东西。
于是拿出了从家里带来的过去的照片，不过她的反应比想象中的要夸张。
特别是我在东京的照片，璃子觉得很新鲜。
「确实是棒球部呢。很强吗？」
「如果能进第三轮就是奇迹了，大概就是这种实力吧」
「那—个……」
感觉很不好意思，璃子把视线撇向别的地方。
「那、那个，感觉短头发很好看呢」
「那前几天和七海来『剪发死亡对抗』就好了吗」
「那、那就有点……」
「璃子呢？　短头发感觉也挺适合的」
「我啊……其实挺喜欢长发的。剪短了的话，感觉就不像自己了」
「我想这倒不至于……」
「而且剪短了话，会变得很土的」
……依旧不知道自己是多么的显眼呢。
「小的时候，很不喜欢这蓬松的头发呢」
「嘿哎，多么漂亮的头发啊」
「以前，被『喂，你的头发乱糟糟的』这么说过」
「真是好过分的人啊」
「说这话的，就是修学长哦」
变厉害了啊，璃子。
「被欺负了，就要永远记着」
「这样啊……学到了呢」
不过，璃子对过去的事记得还真清楚。
我稍微隔的久点就——
「话说回来，那张照片呢？」
「和璃子约会的时候，泉水用带的手机拍的那张」
「有好好保存着呢」
「不过我房间哥哥会进来……装饰起来放那感觉很不好意思」
「真拿璃子你没办法啊」
我轻轻敲了敲璃子的头。
「还会照照片的。下次一定要连我的份一起洗出来」
「我是不会不好意思的，就放桌子上」
「这有点……不太好吧」
白问了。
「为什么这么想呢？　又不是向别人炫耀」
「这我知道。因为我想修学长也是个容易害羞的人」
我温柔地对璃子说道。
这是两年前和朋友们去游乐园的照片。
「照片是会一直留下来的。１０年也好２０年也好——甚至更长时间」
「修学长很温柔的……看到照片一定就会想起我」
原来如此……真是的，为什么不能理解快点，非要让璃子全部都说出来。
十分讨厌自己的迟钝，给璃子带来了不必要的负担……
「我知道了，照片什么的不需要」
我抱住璃子。
「修学长……？　那、那个……」
「璃子只要在这里就够了。其他的我什么都不需要」
「……我有想要的东西」
「什么……？」
璃子稍稍离开了我的身体——闭上了眼睛。
我默默地和璃子双唇相合。
「呼啊……」
「对不起，我这么任性……」
「什么都不要这种话……我说不出口」
璃子的舌头突破了我嘴唇，强行进入到了嘴里。
从哪来的这么大的劲啊——
「啊……」
我稍稍推开了璃子。
「现在还是算了。等璃子的身体好点之后再……」
「已经不会好了」
就好像已经放弃了一般的语气。
「身体已经不会再变好了。现在只是稍微有些精神而已」
「也许明天，我连动都没法动了……」
「那是不会发生的」
「好好吃饭，补充体力的话……」
「真的是这么想的吗……？」
从璃子的话语里感受不到愤怒。
「我所剩的时间无几。现在……」
那毫无犹豫的眼神——刺痛了我的胸口。
「请再抱我一次」
「请让我再次感受……学长的温暖」
这次，我稍稍用力抱住了璃子。
「不觉得疼吗……？」
我更加用力地抱紧璃子——
然后轻轻地吻上她的双唇。
我牵着璃子的手，沿着海边慢慢散着步。
并没有目的地，只是散着步——
「啊啊，那个……」
「从刚刚开始，就一直在盯着我的脸看吧？」
「果然，好可爱啊」
璃子的脸瞬间红到了耳根。
「这、这样的突然袭击太狡猾了……」
「我只是把我的想法说出来而已」
「真是的……不是说了很多次了吗。我只是个普通的女孩子……」
「哇、啊……」
「别、别说了啦，这种话……」
「这叫我以后怎么直视前辈的脸啊……」
稍稍有点生气的璃子也很可爱。
不过虽然这么说，真的生气就不好了，还是说点别的吧。
「没关系吧，璃子。身体……」
「别的地方呢？」
「你问得还真严呢」
都做了那样的事了，现在才——
「感觉怎么样？」
「璃子。还是回家吧」
因为说要散步，才带着她一起出来的……不过还是慎重一点的好。
「还是休息一下比较好」
「还是再……走一会儿吧。再走会儿，就回去休息」
璃子紧紧握住了我的手，抱歉似的说着。
「刚才修学长不是好好地疼爱我了吗？」
「……这算是，刚刚的回礼吗？」
「唔—嗯，还是不行……」
「虽然想那样，但还是好害羞……」
「我说，我也很不好意思……算是平手吧」
「看来是这样呢……」
看起来，璃子不是攻击型的啊。
「嘛，玩笑就到这里……勉强你真是抱歉了」
「不，因为……是我拜托的啦……」
璃子一边轻声说着，一边在自己肚子上比划着。
「可能，会怀上孩子呢」
「……对不起」
到现在一次避孕措施也没有做过。
「啊，我不是想要责怪前辈。而且，刚才……」
「就这样……是我说的」
璃子突然停下了脚步，我也随之停下。
从海上吹来的风吹动着璃子松软的长发……好漂亮啊。
「我一直在想」
「……什么？」
「为什么，父母还有祖父——以及夕雾家的人们要留下孩子……」
「如果生的是女儿，无一例外都红颜薄命……这样子，太悲哀了」
「啊，我并不是怨恨父母。他们都很温柔，最喜欢他们了……」
「只是，觉得不可思议呢」
「也许正因为是夕雾家的女子，才留下孩子。为了让自己的孩子体验和自己相同的命运」
「也许……并没有什么特殊的理由」
想要更加贴近喜欢的对象，身体结合在一起。
「是啊，因为相爱呢。想要和喜欢的人紧紧结合在一起」
「这样的话，想要孩子也不是不能理解」
「现在的我，就是这样的心情呢」
这个笑容纯洁晶莹——非常的美丽。
「说起来，学长」
「我又说了些不好意思的话呢……」
「并不是什么不好意思的话啊」
我轻轻摸着璃子的头。
「璃子一定能成为一个好母亲的」
「是、是这样吗……」
「感觉，会有很多乳汁呀」
「什——！？」
璃子的脸瞬间红到了仿佛要冒热气。
「真是的，怎么会说这样的事情！」
璃子松开了牵着的手，开始不断地捶着我的胸口。
像这样诉诸于武力还真是少见。
不过，一点都不觉得疼。
「抱歉、抱歉。开玩笑而已」
「真是的，不许再开这种工口玩笑！」
璃子这么说着，转过了身去。
只是想稍稍调笑一下，缓和一下气氛。
……措辞不当么。
「对不起，以后不会再说了」
「……你能保证吗？」
「嗯，我保证」
璃子转过身来。
「骗你的。才没有生气」
璃子满面笑容地说着。
「如果这样就会生气的话，就没法和修学长交往了」
「成长了啊，璃子……」
「各种意义上都是大人了呢」
「是啊，托修学长的福」
真是，很好的笑容啊……
如果能够一直这样，说些不着边际的话，看着璃子这样可爱的笑容的话……
「嗯，回去吧」
「虽然还想在这多说会儿话……不过看来不回去不行了呢」
璃子的笑容一点没变……
可是我却听见了。
「背你吧。还是说公主抱比较好？」
「呵呵，两样都不错呢」
「但还是走回去吧。学长，可以牵着你的手吗？」
「好啊」
我点点头，牵起璃子的手。
「对不起，今天还想一整天都待在一起呢……」
我牵着那柔软的手，迈出了脚步。
「一直在一起呢，璃子」
凉爽的风轻轻吹入房间，但我只是一直凝视着少女的睡脸。
门悄悄开了，直辉医生走进房间。
「还没睡啊」
「没」
直辉医生盯着璃子的脸看了一会，点了点头。
「有什么情况吗？」
「没有，只是睡着了而已……」
我轻轻地摇了摇头。
回到家之后，璃子立刻就睡着了——然后就一直没醒来。
烧得很厉害，而且呼吸也变得凌乱起来……
「为什么道歉？」
「是我……太勉强她了」
应该就是抱了璃子才导致这样的。
就算如此，如果那时候能够说服璃子，压抑住自己的欲望的话——
璃子的身体也不一定不会恶化。
不管如何，先那样想吧。
「我就不深究了……」
「但是不管你怎么做，琉璃子的自由都不会太久了」
「这个病会让身体一直发高烧并且疼痛……偶尔身体也会突然回复到非常健康的样子」
「但是，那只是暂时的」
「就算时间很短，但是过得快乐，这就够了。琉璃子肯定也是这么想的」
「以后再去自责。不要再哭丧着脸，琉璃子醒来的时候，给我笑着」
「作为这孩子的哥哥，我的愿望只有这个」
直辉医生淡淡地说着，转过身子。
「但是，如果连你也倒下的话就没意义了。记得适时地回家」
「不，今天约好了要一直在一起的。所以，今晚就不走了」
和进来时一样，直辉医生又静悄悄地出去了。
那个人也挺辛苦的……为什么就能那么稳重呢。
就连这声音，听上去也觉得十分寂寞——
我抬起头，看着眼前穿着和服的少女。
「从哪进来的——不，是从什么地方进来的」
「就像，虫子那样……」
「来这有什么事呢，凛」
「没什么……只是来看看而已」
这样回答着，凛看了看璃子的脸。
「刚刚还那么有精神。笑的那么开心……可突然却……」
这种事，就算对凛说也于事无补。
就算想帮助她，但对我来说能做的事……一件都没有。
「为什么……」
「为什么，会变成这样。我们开始交往，璃子是那么高兴……」
为什么现在，璃子为病魔所困扰而无法获得幸福……
「凛也不知道」
「只是，在想一件事」
「什么？」
「对于修司来说，可能不是什么有趣的话」
「现在这状况，还有什么有趣的话」
我凝视着凛那深深的双瞳。
凛毫不动摇地和我对视着……接着开口说道。
「……琉璃子小的时候，体弱多病到家门都没法出，也没有想过要出去」
「这个时候，和修司相遇了，为了和修司见面而来到了外面的世界」
「这些我知道」
不是别人，正是璃子以前自己告诉我的。
「琉璃子为了和修司相见，为了传达自己的心意……而努力着」
「璃子正是为了这些，补充体力，忍耐着疾病，还有痛苦」
「终于，琉璃子和修司重逢了。并传达了自己的心意，那孩子心中的梦想已经实现了……」
「也许是一直紧绷住的神经，放松下来的原因」
——和我重逢时，突然倒下的璃子。
还有最近健康逐渐恶化的身体……
「已经，连和病魔斗争的力气都没有了吗」
「精疲力竭，应该就是这样了」
「琉璃子活着的目的，生存下来的愿望已经达成了……就算还有新的愿望，琉璃子的身体也已经太虚弱了」
「……现在这状况，已经无法改变了吗……」
「就快，结束了」
「……到底能撑到什么时候，凛知道吗」
我咬紧嘴唇，看着璃子的睡脸。
视线已经无法离开眼前的少女。
「凛认识很多夕雾家的女孩们。看着作为祭品而献给森林的她们，因病症而迎来死期……」
「了解的真清楚呢」
「只是对照过去的情况，并不是医学上的推论」
「这样……也够了」
比起什么都不知道要好。
「琉璃子，已经撑不到这个夏天结束了……」
真是，好短啊……
夏天结束——连两个月都不到……
「凛，谢谢你……告诉了我这些」
眼眶变得灼热，眼泪已经快要溢出来了。
想起了明日香的话。
如果哭出来，就是放弃了。
就等于接受了命运。
我伸进被子，握住璃子的手。
只有放弃，我做不到。
璃子躺在床上，对我露出淡淡的笑容。
「我、是不是有点奇怪呢？」
「居然在这种情况下要求做色色的事……」
「其实我也在想是不是自己哪根筋搭错了」
因为接下来就要和病重的女孩子做色色的事了。
真是的，我在干什么呀……
「反正都已经很奇怪了……那就直接奇怪到底吧」
「请你吻我」
璃子噗嗤嗤笑着说道。
我也回应了她的想法，重叠于那小小的香唇之上。
「……哈啊」
轻轻交换了几次吻之后，唇瓣才分开。
「我很喜欢……」
「接吻吗？还是说我？」
「当然是两边都喜欢……嗯」
「嗯、啾、嗯嗯、嗯啾……嗯、啾……呜啊、嗯嗯……」
我封住她的嘴，品尝那柔软香唇。
明明只是接吻而已，却有着让人头脑空空的快乐……
「呼呼，明明还是上午呢……」
「之前我一直认为……这种事情应该留到晚上再做的……」
「明日香和里佳姐得到晚上才回来，在那之前，时间有的是」
「在晚上之前……都要一直做吗？」
「怎么可能」
「我的话，可以哦……只要是和学长，不管多少次都可以……」
「我就是傻瓜嘛，而且在学长面前，恐怕我会变得更傻瓜……」
「因为连思考都办不到了……」
璃子微笑着抚摸我的脸颊。
「我、要做什么才好呢？」
「让我看看胸部……吧」
「修学长真的很喜欢胸部呀」
「我只喜欢璃子的胸部啦」
「那就没办法了……」
我拉住她衣服上的丝带。
「啊、今天的是……前扣式」
「前扣式？啊啊」
我脱下她的衣服，就看到内衣的前边有一个扣子。
「啊……」
刚解开扣子，被挤压着的雪白乳房立马蹦了出来。
「啊啊……」
璃子害羞地别过脸，我则不由得吞了一口口水。
「前扣式的内衣还真是新鲜呢……总觉得让人更兴奋了」
「这是之前和七海学姐一起买东西时……硬是被劝着买下来的！」
「原来七海会有用处嘛」
「啊啊、其实我也很喜欢这个」
不知是不是刚才的吻让她兴奋起来了……只见璃子那可爱的乳头已经笔直地挺立着。
「嘿哎、啊……」
我猛地捏住她的乳头。
「呜啊啊、啊嗯、太突然了、啊啊啊、啊、啊啊嗯……」
「呀、呀啊……怎么……啊啊、学长、不要……吸啦、啊啊……」
我用力地吮吸着乳头，同时也把乳房纳入手中揉搓着。
「呼、呼啊、啊啊嗯、呀、太、激烈了、呀啊……啊啊、嗯、啊啊」
「呜啊、啊啊啊、啊嗯、呜啊……呀嗯、乳头……不行啦……啊呜、嗯」
「呼、呼啊、啊、不行、啊啊嗯……嗯嗯、啊……」
含住挺立的乳头，我开始用舌头磨蹭。
「嗯……嗯啊啊、啊、嗯、呀啊、啊啊、学……长、啊、啊啊嗯」
我转而用牙齿轻轻咬住乳头。
「哈啊啊！」
「抱歉，很痛吗……？」
「吓、吓了我一跳而已……不要紧……」
「那我要继续喽」
我的脸咕噜一声又埋进双峰之中。
「呜啊啊……！」
「呼、啊啊嗯、呜啊、又……弄胸部、啊嗯、呜啊啊啊、呀啊……」
乳房就噗通地晃动着。
「呜啊……请不要……玩弄奇怪的地方」
「真、真是的……不要说那种话啦……嗯嗯」
我轻轻含住乳头，璃子一下子就发出甜美的呻吟。
「啊啊、啊、啊啊、嗯嗯……嗯、嗯啊啊、啊、啊啊」
乳房粘上我的唾液，变得更光滑了。
「嗯啊啊、呀啊、啊啊、啊嗯……啊啊」
看样子她已经相当有感觉了……。
嘴巴离开胸部，换成手来爱抚。
「啊」
两手扶住巨乳，仿佛要把它们挤压进中间似的揉捏。
「呜啊啊、啊、啊、啊啊嗯！啊、这么激烈的话……啊、不、不行、啊啊！」
「修学长……啊、啊嗯、呜啊、啊」
我更加激烈地揉捏乳房，同时夺去她的双唇。
「嗯呜、嗯、啾……啾……嗯呜呜、呜啊、嗯、嗯」
我们互相推挤似的索求对方的吻，舌头也紧紧缠绕在一起。
不由得松开捏着乳房的手，抱住璃子的脸颊，只为更加强烈地深吻她。
「嗯、啾、啾……嗯啾、嗯呜、啊呜、嗯嗯、啾、啾……」
「哈啊……」
嘴巴刚得到解放，璃子立马做了好几个深呼吸。
就连她的嘴边都被唾液弄得粘糊糊了。
「哈啊……哈啊……」
「就只知道玩弄胸部……」
「不过，这的确给力啊」
「呀啊……」
我从下边扶起乳房，轻轻揉搓。
「明明手脚和腰部都这般纤细呢」
「是这两年才急剧成长的……其实连我自己都吓了一大跳……」
「两年前还是飞机场呀……」
现在着实难以想像当时的姿态啦。
「真、真的那么好吗？我、我的……胸部……」
「呀啊」
我用食指戳了一下乳头，虽然只是轻轻一碰，她却发出异常的尖叫。
「我倒是满心希望能来个膝枕，然后摸上一整天啦」
「呜，不会吧……」
「应该不至于那么奇怪呀」
「十足奇怪啦……还不如说，还有比这更奇怪的事吗……？」
「这个嘛……」
有这乳量的话，那个也没问题喽……。
「那个……」
「怎么了？」
「修学长是不是在想……那个『更奇怪的事』呢？」
「要、要做也可以哦……如果你无论如何也想做的话……」
「是、是这样子吗……」
璃子满脸通红，把乳房压了过来。
接着用弹性十足的巨乳夹住我的分身。
「这样子……就可以吗？」
已经硬挺起来的分身就这样被柔软的乳房包裹住……。
「学、学长……怎样呢？」
「……呜、怎么问个不停、呢……」
「因、因为……我完全摸不着头脑嘛……」
璃子一边生疏地进行乳交，一边为难地说道。
「自己的胸部……居然还有这种用途……」
「真、真的吗……」
璃子开心地说完，更加用力地夹紧分身。
这就是我摸过好几次，吻过好几次的软绵绵乳房。
而那个乳房现在正在为我乳交。
「我也没想到……璃子居然会为我乳交」
「如、如果你想的话……我随时都可以为你做呀……」
似乎变得越来越顺畅了。
糟、糟糕，这样下去的话……。
真想再这样做下去。
想再品尝这对乳房的柔软……。
「啊、修学长的……在跳动……」
强烈的快感猛地袭来……。
「啊……有什么溢出来了……啾」
溢出来的液体都被璃子小小的舌头舔个精光。
「啾、嗯啾、嗯嗯……又出来了……啾噗、啾噜」
璃子，你给力过头啦……。
「呜哇、啊……」
舌尖碰到尿道口……害我都快射出来了。
「哈呜、嗯嗯……嗯啾、嗯……啊呜、啾、嗯嗯嗯……」
「不行、哦……啾……是学长、叫我做的呀……」
分身被巨乳紧紧夹着磨蹭，舌头也啾啾地给予前端强烈的刺激。
「呜、哈……嗯啾、啾……嗯呜呜、啾噜、啾……哈啊……」
甜蜜的刺激一波接着一波——我实在快忍不住了……。
「啾……啾、嗯、学长……还要……多点吗？嗯」
「不、不是啦……你这样的话……」
「璃子、我快射了……」
「学长……嗯啾、还要多久……」
「呜啊啊！」
就在乳房紧紧夹过来的瞬间——
「呀啊……！」
惊人的大量白色粘液嘭地射了出来……。
「啊啊……」
精液四处飞散，把璃子美丽的脸蛋都玷污了。
「啊、热热的……」
「对、对不起、璃子」
粘在脸蛋上的精液沿着额头和脸颊滴落下来。
这模样，实在可爱得引人犯罪呀……。
结果才刚射完，我的下半身已经火热无比了。
璃子移开视线，发出甜美的呻吟。
「不、不要啦……为什么……要盯得那么仔细呢……」
「呀啊……」
我伸出手试着摸了一下。
「呜啊……修学长……」
「这次就由我来吧」
「这、这个……」
我撑开缝隙，一口气将手指伸进去。
就算慢慢抽出来，爱液也汹涌地往后溢。
「呜、啊啊、啊啊啊、啊、手指……啊嗯、呜哇、啊嗯」
不行了，手指已经满足不了我……。
「呜啊」
我直接把深入小穴的手指拔了出来。
接着间不容发地将嘴唇靠上去。
「嗯啊啊啊！」
抓住打算逃开的璃子的腰部，把溢出来的爱液舔得干干净净。
「呜、啊啊、学长、啊、那种地方……啊、不要啦、啊嗯」
我无视璃子的抗议，只顾一个劲地舔吸小穴，同时用手指捏住阴蒂。
「呜、啊啊啊、啊嗯、呀、不行、嗯嗯啊、啊呜……啊……」
这让她尖叫不断，腰部也猛烈颤抖着。
虽然已经足够湿滑了，但我还是想……
「嗯、嗯嗯嗯、学长……学长……啊呜、啊、啊啊啊、嗯……」
「你这么舔的话……啊、好奇怪、啊啊啊、啊嗯、啊啊」
得让她再放松一点……。
我抿紧舌头侵入璃子的体内，轻轻搅动。
「嗯、嗯嗯、学长的舌头……啊、啊啊嗯、呀啊、啊啊」
还不时含住阴蒂，啾啾地吮吸着。
「学长、不行啦……啊、啊、啊嗯、不要……啊、我要变奇怪了……啊啊！」
「呜啊、啊、啊啊、啊啊、呀啊」
我来回舔吸着整个小穴，阴蒂也无法避免——
「呜、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「啊、啊啊啊啊……」
看来小小地高潮了吧……。
也就是说已经做好万全的准备了……。
「璃子，可以了吗……？」
璃子低声说道，还轻轻点了点头。
「那么……」
「请……进来吧……」
我握住分身，对准小穴。
还在上边磨蹭了几下……。
「啊啊……」
璃子的里边果然又热又紧，感觉就像是被什么咬住似的。
才进入一下而已，我就已经舒服得快射了。
我只能咬紧牙关，拼命抑制射精欲。
「……我会轻一点的」
如同说的一样，我轻轻移进腰部，有规律地抽送。
里边已经相当湿滑，我也得以顺畅进出。
「呜、啊啊、啊啊……啊、嗯、嗯嗯……」
「嗯、嗯嗯嗯、啊、啊啊……学长……」
喘着气的璃子也很可爱啊，害我情不自禁地吻了上去。
「啊、嗯嗯、啾……啾、嗯啾……」
唇瓣一分开，我就试着加快抽送的速度。
「嗯、嗯呜、哈啊、啊……啊啊嗯……嗯嗯……嗯嗯嗯……」
「哈啊、学长……总觉得……」
「不、没什么、那个……」
璃子突然扭捏着身体，似乎在犹豫该怎么表达。
「怎么啦？」
「那个、这……这个形状……真不错呢」
「形状？啊啊」
大概是指体位吧。
「这样我就能清楚看见学长的脸了……」
「嗯，是看清楚了……」
无论是璃子的脸蛋，还是结合的部分，甚至……。
「啊……」
这样反而让巨乳咕噜咕噜地晃动起来，怎么觉得——更让人欲火焚身啦。
「请……请不要连这种话、也说出来啦……」
「对不起」
我再次封住她的香唇，又向白皙的颈部吻去。
「哈啊、啊、啊啊啊……」
「不要吸得、那么用力啦……啊呀、好痒痒啊……嗯、会留下、吻痕的……嗯嗯……」
「啊啊」
没办法，我停止亲吻脖子，只亲吻她的香唇。
「哈啊！」
「嗯、啊、啊啊、啊、呀啊、学长、嗯、嗯嗯！嗯、啊」
「呜、啊啊、啊啊嗯……呀啊、啊、啊啊、啊呜、嗯、啊啊」
「呜啊、啊、啊啊嗯、呀、啊啊嗯」
双手紧紧抓住晃动着的乳房，粗暴地揉捏起来。
「呀啊、啊啊、啊呜、嗯、嗯嗯嗯、呀啊、啊……啊、啊啊……」
「学长的、在里边……啊呜、啊啊呜、啊嗯、搅动着……啊啊、嗯」
本来就狭窄的小穴收缩得更紧实了。
挤压得分身都有点发痛了，不过痛楚反而让快感更剧烈，头脑也因此一片空白。
「呜啊、啊、呀啊、啊啊、呜、学长、修学长、啊嗯、呀啊、太激烈了……」
「哈、啊啊、嗯呜呜、啊……啊、啊嗯、吻我……嗯、啊」
「啊啊」
我用力吸吮着她的香唇，舌头也相互缠绕，两人都贪婪地索求溢出来的唾液。
就算在接吻，我也没有停止摆动腰部。
画圈似的搅动小穴，还一次又一次地捅向子宫。
「嗯、啊啊、啊啊嗯、学长、啊、啊啊嗯、呀啊……呀啊」
「那样、啊……用力的话……啊啊、啊、啊啊、啊呜、嗯」
甜美的呻吟声也太惹人怜爱了吧……。
我想再听多一点，想再猛烈地搅翻小穴……。
「嗯、呜啊、
啊、嗯……嗯、啊、啊、啊啊」
乳房被我揉搓得啾噗作响，粉色的乳头也被我捏住，还用手指轻轻弹动。
「呀啊、啊嗯、啊、胸部、不行啦……啊、啊啊嗯、呀、啊啊……」
头发已经披散在床上，甚至连额头上的汗珠也被甩开了。
璃子楚楚可怜的诱人身姿，加之咬住我的分身疯狂扭动的模样……着实让我兴奋到极点。
「呜啊、啊、啊啊嗯、啊、呀啊、热、好热啊……啊嗯、啊啊嗯……」
「学长的、嗯嗯、顶到啦……啊、啊啊、呀啊、啊、嗯呜」
只展现给我看的璃子的身姿，就在这里。
「啊嗯、啊啊……啊、啊啊、呀、啊啊嗯、呜、哈啊、啊啊啊啊……」
「学长、学长、啊啊嗯、啊、呜啊、呀啊」
我紧紧抓住她纤细的腰部拉过来，同时粗暴地向里边捅进去。
简直就像要把她搞坏一样，腰部猛烈地撞击在一起，刚抽出来，马上又直捅向最深处。
「嗯呜、哈啊、啊嗯……啊、啊啊、嗯嗯……啊、嗯、嗯嗯嗯、啊啊、哈啊、啊啊」
「学长的……又顶到里边……啊啊、好热、啊啊嗯……嗯嗯嗯！」
「不、不行、啊啊嗯、学长、嗯嗯、啊、啊啊啊啊！」
「学长、学长、啊、啊啊、修学长！」
璃子诉求般地看向我，我赶紧握住她摸索着的手，十指相扣——
分身快速地抽插着，我只能咬紧牙关抑制住呼之欲出的射精感——
「璃子、我要射了……」
「呜、啊啊、嗯嗯、学长、就、就这样……射进来……啊啊」
「射到、啊啊、呀啊、里边来、啊啊、啊、啊嗯……啊呜、啊啊嗯！」
「嗯嗯嗯、啊、呀啊、啊呜、啊、啊、啊啊啊啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊」
收缩过来的小穴紧紧包裹住分身，而我也全力顶过去——
「啊、啊、啊啊啊啊啊啊————————————！」
喷涌而出的精液就这样全部冲进璃子的子宫。
「呜啊、啊啊啊啊啊啊……」
明明才射过一次，大量的精液还是咕咚咕咚地向里边喷涌。
「哈啊、学长的……好热……」
璃子一脸安心地接受了我的全部。
我也凝视着她的眼睛，任由精液汹涌而入……。
「啊……学长、修学长……」
「我最喜欢你了……」

◆snrc15
休息时间——
发布了考试成绩之后，教室里变得比平常还要吵闹。
「这次的考试真的好险。总是走钢丝也熟练了呀」
「在落下来之前，把钢丝给切了如何」
「虽然完全不知道你在说什么，但觉得好可怕……」
「啊哈哈」
「停，别笑了给我说明一下」
明日香和七海，还是那么合得来。
看起来，那两个人选择了往常的自己。
「……看不下去呢」
「啊啊」
我并没有对濑户的突然发话感到吃惊，顺势点了点头。
「对比一般人更率直的她们来说……太过勉强了」
那两个人的笑容中，一定也隐藏着很深的痛苦吧。
「虽然消沉下去反而更好……都是因为我的任性」
「濑户又怎么样呢？」
「我？」
「濑户看起来和平时也没什么两样。可是，你……」
「我没事的」
「琉璃……对我说了一些话」
「怎样的？」
「那是只属于我一个人的秘密」
「不用担心，琉璃是不会见异思迁的」
「笨—蛋，我才没担心这些」
我拍了濑户的肩膀一下，站了起来。
刚到走廊，就感到一道尖锐的视线。
我顺着视线望去，在那里的果然是——
「哟。泉水也去上厕所吗？」
「少问没用的」
还真是微妙啊……
「嘛，正好。今天想去看看琉璃子……可以吗？」
「为什么问我？」
「……不好意思打琉璃子的手机，夕雾家的电话就更不好意思打了」
「什么意思，这个『嘿哎』」
「啊啊，不……没想到这么老实就把理由说出来了」
「先说清楚了，我并不会毫无理由就变得具有攻击性的」
「不准质疑！　这样怎么谈下去啊！」
泉水生气的声音，引来了附近学生们好奇的目光。
发现了这些视线的泉水，轻轻地咳嗽了一声。
「回归正题，到底怎么样？」
「啊啊，璃子今天要去本土的医院检查」
「她说估计要到傍晚才能回来」
「这样的话……今天还是算了」
「明天应该整整一天都在家。我提前问问」
「知道了。拜托了」
「啊，等等」
我叫住了刚要从身旁走过的泉水。
「什么事？」
「虽然没好好问过。泉水为什么那么在意璃子」
「……没什么」
「我姐姐和直辉是旧识」
「泉水，原来你还有姐姐啊」
还是第一次听说……
泉水确实是一个人住的。
「现在分开住。总之，因为姐姐的关系，和琉璃子从小就认识了」
「认识的时间还真长啊」
「人与人之间的关系，和认识的时间长短关系不大。只是……」
「琉璃子对我来说是个很可爱的后辈。关心是当然的」
「那副惊愕的表情是什么意思！」
我不由得笑了。
「你笑什么笑」
「没什么……」
「我只是觉得——璃子还真是幸福啊」
我没有立刻回家，而是走向车站。
「啊，不好。电车来了」
我快速跑进候车室。
「啊—，总算赶上了」
刚进电车，就传来了门轻轻合上的声音。
这条线的电车数量很少。
「啊咧—，不是修司君嘛—」
看着啪嗒啪嗒跑过来的小巧学姐，我挥手问好。
「感觉，好久没见了呢」
「不在一个年级，不是那么容易见到嘛—」
「而且也有考试呢。学姐的成绩如何？」
「切切切—，这样不行哦修司君。竟然询问女士的考试成绩」
「这个问题应该和性别无关吧」
看来，结果不是很理想啊。
「虽然我的成绩也不怎么样就是了」
「期待下次吧—」
多亏了明日香给了不少帮助，很难说是靠自己的实力。
嘛啊，就如学姐所说，下次努力吧。
「朝日学姐，演剧部没有活动吗？」
「没有，今天能参加的人不多，就休息了—」
「哈，这样的啊」
「七海也说不能参加。最近总觉得她没什么精神呢—」
「是这样吗？」
虽然表面上看起来没什么变化，果然还是很在意璃子啊。
「难道说，是和琉璃一直请假有关—？」
「学姐知道璃子请假啊」
朝日学姐，还真是敏锐呢……
「嗯，听说了」
「琉璃也算是名人呢。不论男女，盯上她的人可是很多哦—」
「好像正在商讨，如何暗杀掉不知道从哪蹦出来的转校生呢—」
「……这样的情报，难道不能早点告诉我吗？」
「是男子汉的话，这点危机还搞不定么」
学姐一脸安详的表情说了些可怕的要求。
这个人，意外的恐怖呢……
「回归正题，琉璃是感冒了吗？」
「差不多吧」
「呼—嗯，看来不是感冒呢—。难道说，是什么比较严重的病？」
今天的朝日学姐还真是敏锐……
「唔嗯，不想说的话就算了—。琉璃的身体能早日康复就好了」
我从心底对这句话表示赞同。
就算明白，这不过是虚妄的幻想。
「说起来，修司君是去打工？」
「啊，是的。不过不是去换班，而是有些事情」
「呼—嗯，我可以问问到底是什么事吗？」
「哎哎，也不是什么保密的事。其实……」
「哈？　不想做了？」
糟糕，就这样被插入尖锐的吐槽都成癖好了。
「啊，不是。不是不想做人，只是不想打工了」
「开玩笑的。辞职的话，什么时候开始？」
「如果可能的话，现在就辞职」
「……至少给个理由吧？」
也难怪舞这么瞪着我。
因为这事不仅突然，而且也很自私。
「啊啊，当然会给的」
这个病情很严重，需要照看的事。
尽可能的……想待在璃子身边的事。
病情的详细情况没说明，简要地带过。
「呼嗯……虽然没说清楚的地方还有很多」
「总之，我大体了解了」
「这么突然真是抱歉」
「哎哎，真是太坏了。我们这本来人手就不足，真是添了天大的麻烦」
我深深地垂下了头。
虽然有理由，但不管怎么责难也无可厚非。
「嘛，就算叫你别辞职你也是不会听的吧……知道了，我会去和店长说的」
「不用道谢。对了，不过有一个条件」
不知什么时候才能回来。
而且，回不回来还是问题。
「我说啊，我也是很忙的。好不容易才把你培训好，这么简单就辞职很让人困扰的」
「这个……确实如此……」
「所以，女朋友的病好了就给我回来。明白了吗？」
「我明白了……」
这大概就是舞的善解人意吧。
对我和琉璃的——
「嘛，如果那孩子康复了要给我带到店里来」
「扣掉你一个月的工资，给你们准备一桌豪华大餐」
「啊啊，我期待着」
「哎哎，钱不够的话就给我洗盘子来还」
毒舌般地说完后，舞莞尔一笑。
那笑容里微微带着些寂寞，应该是我的幻想吧……
稍稍给店里帮了点忙，回到岛上的时候已经是傍晚了。
拿出手机，确认了下时间。
距离到本土的医院去的璃子她们回来，还剩下点时间。
稍稍绕点远路吧。
大海到何时都不会改变。
不知从哪冒出来的两个人影，站在沙滩上。
「啊咧」
「修学长，为什么？」
「没什么」
我制止了打算跑过来的璃子，自己向两人靠近。
「没什么特别的理由。只是稍微想绕点远路罢了」
「璃子呢？」
「和学长一样。检查结束的比较早，于是稍微绕了点路」
「这说不定就是命运呢。我们果然是被红线牵在一起的」
璃子笑容满面地说着。
看起来，心情很好呢。
「不过，直辉医生也在。我和直辉医生也是被红线连着吗？」
果然，璃子只对她哥哥说话毫不留情啊。
「啊，对了」
「怎么？」
「就是，那个……」
璃子一边小声说着，一边靠近海水。
「琉璃子，别太靠近海水。会弄湿的」
「没关系，波浪很平静的」
「真是没办法呢」
我苦笑着走了过去。
「啊，修学长，对不起。可以不要过来吗？」
「可以是可以……为什么？」
「保密。虽然是严肃的哥哥有些对不住你，就在那和他说说话吧」
率直地点点头，璃子稍稍离开我们这开始了奇怪的动作。
「……怎么了？」
「别问我」
嘛啊，也没做什么激烈的运动，看起来很开心的样子就随她吧。
「感觉很开心的样子呢。璃子很喜欢这里的大海呢」
「小的时候，作为康复运动的一环开始散步，每天都到这里来」
「嘿哎……说起来，和璃子的重逢也是在这里」
「当然啊」
「不知道从哪来的笨蛋，骗了别人妹妹的心之后，就不见了……」
「琉璃子哭得很伤心，于是我告诉她」
「八代修司到海的那边去了——这样」
「原来这样，璃子才……」
在这海滩，为了与我重逢……一直等着吗。
等待着从海的那边回来的我……
「没想到一直坚持等了７年。不仅是你，琉璃子也是个笨蛋啊……」
虽然说的话不惹人喜欢，但是直辉医生的目光却很温柔。
原来他也会有如此温柔的眼神啊……
「……检查结果怎么样？」
「虽然没什么结果……但是都在预料中」
「是吗……」
总之，看来状况……并没有好转。
「检查很辛苦。从早上就被拉着在医院里来回跑……心情很不好」
「但是，就如眼前所见。看来心情是好转了」
直辉医生依旧注视着做着奇怪的动作的璃子。
如果只是因为见到我就心情好转，那当然令人开心。
「修司，学校那边怎么样？」
「大家都很关心璃子。由于连续缺课，都开始有流言了」
「结业式之前，一次都来不了吗」
我也很想和璃子一起上学。
「刚刚，在医院和琉璃子说了些事情」
「琉璃子已经不会去上学了。是她自己决定的」
「因为不想在学校里昏倒……？」
「是啊。虽然偶尔会有精神，但不知道什么时候就会倒下」
璃子不想给朋友们添麻烦吧……
自从进入铃森以来，才只有４个月。
「直辉医生，我有些话想对你说」
「啊啊」
我把从凛那里听来的事告诉了直辉医生。
除了一件事——璃子已经撑不到这个夏天结束的事——以外。
「……无聊啊。反正都是些推测吧」
「如果这些属实，你也不用这么担心了」
「琉璃子……一直都是在笑着」
「我成为医生的时候，小夜和濑户考上铃森的时候，七海第一次在舞台上演出的时候」
「还有，明日香回来的时候……」
「琉璃子对人们的幸福从心底里感到高兴，总是把笑容挂在脸上」
「但是，自从你回来，开始和你交往后……」
「琉璃子开始因为自己的幸福而高兴地笑着」
直辉医生以温柔的表情看着璃子。
「我从她出生开始就看着那孩子……还是第一次看到琉璃子真正的笑容」
海浪的声音大了起来。
感觉地面都在震动……
「那孩子很幸福。这就够了吧……」
我悄悄地离开了那里。
因为不想看见直辉医生流泪的样子……
直辉医生比我更清楚璃子的身体情况。
能剩下多少时间，说不定早就预测过了……
「啊，学长。哥哥欺负你了……？」
「不，只是想和璃子说说话」
「呵呵，真拿你没办法呢」
「说起来，在干什么呢？　看着动作很奇怪呢」
「啊哈哈。看，这个」
「能擦掉吗？」
「多不好意思，这个」
「真是的……学长一点也不懂浪漫呢」
「我—说……这个放着不管很快就会消失了哦」
波浪来到了文字附近。
再来一次大波，沙滩的字就会被抚平，消失不见吧。
「这样子就好」
「自然地随着波浪消失，这样就……」
正打算搂住璃子那瘦弱肩膀的时候——
伴随着轰鸣的响声，波浪打了过来，吞没了地上的文字——
璃子和我的脚上被浪打湿了。
「好凉啊……文字消失了呢」
地上的字消失得不见踪影，璃子的脚下也被弄湿了。
「嘛，湿了也没办法了」
「没办法啊」
「难得这样了，我们来玩吧」
「在沙滩上互相追逐。这可是恋人间的固定节目哦」
璃子恶作剧般地笑着，开始慢跑起来。
璃子提着裙子，连脚踝都浸在海水中。
「一直想这么做呢。终于，实现梦想了」
「这样就满足了吗」
「呵呵，还没呢」
「快快，学长。这里」
「所以说，不准跑！」
虽然距离这么近，但是抓不到。
璃子的笑容总是那么清澈晶莹——
感觉只要碰到，就会破坏掉——
但是，我仍旧伸出手去。
因为我相信，前面也有希望——

◆snrc16a
暑假开始过了几天，进入了８月。
璃子就再也没有外出过，一直在床上和病魔做着斗争。
不仅高烧不退，身体也是疼痛不止，璃子不知多少次忍不住发出呻吟声。
饭也几乎没好好吃过，大部分的时间都是在睡眠里度过的。
渐渐的，连看着璃子的脸都感觉心酸……
而且已经这样持续了好几天。
从开着的窗户那吹来的风，轻轻吹动着风铃。
我和明日香，望着睡在床上的璃子。
我们连忙向琉璃子那靠了过去。
微弱、嘶哑的声音从嘴唇里漏出来。
仅仅如此……就感觉胸口发闷，宛如刀绞一般痛苦。
「我去叫直辉医生过来」
「啊啊，拜托了」
明日香轻手轻脚地走出了房间。
「今天……那个……我……睡了多……」
「差不多２天、了吧。睡了挺久呢」
「睡着的时候……有发生，什么事吗……？」
「昨天泉水和七海都过来了哦。那两个人，基本每天都过来」
「啊哈哈……感觉很对不起那她们呢……」
「今天应该还会来的。如果来的话，稍稍招待她们就行了」
「是呢……」
「如果，我又睡着的话……能帮我对那两人说一声对不起吗……？」
「还有大家……」
「啊啊，我知道了」
里佳姐和濑户每天也都会来，朝日学姐偶尔也会过来。
连和璃子只有数面之缘的舞，也来看望过璃子。
「修学长和明日香……这样没关系吗……？」
「每天像这样来照看我可不行哟……」
「反正暑假也很闲的。没关系」
「呵呵，原来过来照看我，是为了打发时间啊……」
「……算是吧」
听见我这么说，璃子嗤嗤地笑了。
「等想去的时候吧」
璃子撅起嘴来。
不管是特别补习甚至上课，对我来说都无所谓了。
我只想让璃子醒来的时候能看见我。
我所求的，只有这些而已。
「对不起，来迟了」
直辉医生开门进来了。
明日香也在，不过也许不想打扰，还没进房间就把门关上了。
「琉璃子，感觉怎么样？」
「是么」
直辉医生点了点头，开始给璃子检查。
我背向两人，等待着检查结束。
在这里吃着饼干，觉得想出『璃子』这个称呼，是很久之前的事了。
那个时候，不会想到会发展到这个状况吧……
我转过身，走到璃子的旁边。
「哥哥也差不过可以回去了……还在工作中吧？」
「不用那么匆匆忙忙跑回去也没关系。父亲母亲都在的」
对于只能躺在床上的璃子来说，这是少数值得高兴的事情。
「不行的哦，这样麻烦父母……现在这诊所可是哥哥的……」
「稍微麻烦一下，没什么关系」
好像有什么可笑的事一样，璃子嗤嗤地笑着。
「想起来哥哥以前一直都是这么照顾我的……」
「哥哥，十分感谢一直以来的照顾……」
用认真的表情说完，璃子——闭上了眼睛。
「有什么事？」
「如果哥哥结婚后，生的是女孩子的话……」
就这么闭着眼睛，璃子继续说着。
「请告诉她，我很幸福」
「能出生真是太好了，我从心底里这么觉得……」
「啊啊，因为有你，我也……」
我沉默地站在一旁。
这里，现在是只属于他们兄妹的世界……
还有强烈的阳光，和小草的芬芳。
还真是夏天啊……想着这么理所当然的事情。
被突然间出现在眼前的杯子吓到了。
「冰麦茶。不补充点水分的话，会倒下的哦」
不知什么时候，明日香也回来了。
我接过杯子，一口气喝完。
「护理人倒下就没有意义了吧」
「那，琉璃怎么样了？」
「有直辉医生在身边。兄妹两个想说些话，所以我出来了」
「是吗。确实不应该去打扰他们呢」
「医生一直都没能在璃子身边。现在就让他们好好说说话」
「再在这待一会儿，我就回璃子那去」
「我和你一起去」
「明日香还是休息一下吧？　你的脸色看起来很累哦」
护理——虽然这么说，果然还是女生更方便一点，比起我来明日香做得更多。
「我还很有精神所以没关系的。反而
，修君倒是很累了吧」
「没问题的。最近也没干什么家务活。充其量，也就做做饭，泡泡麦茶而已……」
手轻轻举起玻璃杯的时候——
「怎么了？」
杯子里确实映出一个人影……
而且是看惯的和服少女……
我转过身去。
但是，那里只有被夏日的阳光照射的御风家的庭院，还有围墙。
「错觉么……？」
不，有一瞬间，我确实看到了凛。
她的神情显得十分寂寞。
总觉得心中很是不安——
「抱歉，把这个洗了放好」
把杯子递给明日香，我跑了出去。
「等等，修君！　这就回去了！？」
背后传来明日香的声音，但我头也不回地向夕雾家跑去。
虽然有想过——
连门都没敲我就冲了进去。
和刚刚出去的时候相比，并没有什么改变。
「修司，进来时轻点」
「啊，对不起……」
「为什么这么急。怎么，有什么急事么？」
「哎，不。没什么……」
璃子微笑着说着。
「啊啊，抱歉。直辉医生也对不住了」
「没事。我要说的话也说完了，来的正好。我这就回去工作了，后面就交给你了」
「琉璃子，起来也可以，但是不要勉强自己」
「我知道了」
「等工作告一段落后，我会再来的。再见」
直辉医生再看了璃子一眼，就走出了房间。
「哈啊……」
「累了吗，璃子？」
「感觉上……还不错」
「那，吃些什么吧？　昨天，泉水带来了水果」
「帮我向小夜学姐道谢。但是……没什么食欲……」
「……没食欲啊。想吃东西的话，随时都可以说」
「那时候就麻烦学长了……」
「啊啊，包在我身上」
「那个—」
「啊咧，明日香。来得好快」
门开了，后面露出明日香的脸。
「我进来不会打扰到你们吗？」
「当然不会。请进」
明日香慢慢地走到我旁边坐下。
「说起来，到现在还客气什么？」
「唔嗯，我想是不是让你们两个人独处比较好。虽然我对这方面不太懂」
「啊哈，没关系的，明日香。不，希望明日香也能一起……」
「啊，难道说，有什么想做的事？」
「换衣服？　还是说，给你擦擦身子？」
「唔—嗯，是想有人帮忙擦下身子……不过，这个等会让修学长做好了……」
突然的袭击，把我弄傻了。
「开玩笑的……」
「不要趁机来那么劲爆的发言……」
不过，能这样开玩笑我就安心了……
「其实，有想要拜托明日香的事……」
「什么事，你尽管说吧」
「其实是这么回事……」
「明日香虽然什么都不记得了……但是修学长为了明日香回到了岛上……」
「璃子，你在说什么……」
「对不起，请让我说完……」
我——大概，明日香也——，有种被璃子的笑容压倒的感觉。
叮铃，传来风铃的脆响。
「对修学长来说，明日香是非常重要的人。以前是，现在也是……」
「所以，想把修学长拜托给明日香……虽然知道这是我任性的要求……」
「不可能插进修君和琉璃之间的。不管是我，还是谁」
「还有很多时间的……从今以后，几年甚至几十年。用那些时间……」
「修学长和明日香一起生活，我想……那是多么美妙的事情……」
我伸出手去，抚摸着璃子的脸颊。
即使没有好好吃饭，璃子的脸颊——依旧是那么丰润。
「本来是想写信的……直接说的话会让学长为难呢……」
「手已经没法拿笔了……」
不知为何，璃子笑着把目光转向了我这。
「修学长……也有拜托学长的事，想说的话……应该有很多」
「可不知为什么……什么都……说不出口……」
再这样说下去的话，就会伤害到璃子自身了。
「嗯，稍微休息下吧，琉璃……」
「是啊……」
「再稍微睡会儿……」
「啊啊」
这清澈的铃声——仿佛在述说着什么的结束。
「是啊」
我望着璃子的睡脸表示同意。
才一会儿，璃子就进入了梦乡。
这样就行了吧，还是和她再说说话好呢……
等她起来，一定要好好说说话……
「啊咧，什么东西？」
「这是什么？」
明日香在枕头下发现了类似明信片的东西……
「啊」
「难道说，这是……」
明日香递给我的是——
「修君和琉璃呢」
「啊啊……是那个时候的照片」
和璃子两个人约会的时候，朝日学姐帮我们照的照片……
稍显害羞的，没有任何粉饰的照片……原来是在这啊。
「对不起，我擅自就看了……」
「没办法」
藏在枕头底下，早晚会被发现的。
难道说……
躺下之后，璃子也总把照片拿出来看……
「笑容好美啊，琉璃」
「是啊……」
照片中的璃子，露出害羞的笑容，看起来很幸福。
这笑容很快就要消失了……开玩笑的吧？
「呐，明日香。我果然想和璃子在一起。就像这照片上一样，永远……」
「永远，和璃子这么笑着……」
璃子又是怎么想的呢。
那孩子，真的就要放弃了吗。
刚刚对直辉医生和明日香说的话——
就好像，是遗言一样。
那些是璃子的真心话吗。
璃子已经死心，开始考虑自己的身后事了吗。
明日香好像人偶一般一动不动，连眼都不眨一下。
「怎么了，明日香」
明日香慢慢地睁开眼——视线凝于一点。
「琉璃，还有呼吸吗……？」
我连忙放下照片站了起来。
「快去叫医生来！」
几乎在我叫明日香的同时，听见了她飞奔出门的声音。
无需确认是否还有呼吸——
璃子就和刚刚一样只是睡着了。
「已经、不在了吗……璃子……已经……不在这里了吗……」
「快回来，璃子！」
我大声吼道。
我抱住璃子，不断地叫喊着。
一直这么叫喊着——
不知从何处传来了风铃的响声。
那个声音逐渐远去——
我慢慢睁开了眼睛。
「这里是……」
不会有错，这里是铃森学园。
我审视了下自己。
「啊……」
自然地笑了出来。
这种不张扬，朴素而且可爱的制服，我最喜欢了。
本以为是不会再穿上了。
「啊哈哈」
摇晃着裙摆，我慢慢走着。
想让谁看看我穿制服的样子。
一直都躺在床上，但还记得怎么走路。
学校里连个人影都没有，静悄悄的。
但是一点都没有觉得奇怪。
只是，要到哪去——不知为什么我就知道了。
我向着校舍走去。
我终于到达了目的地。
稍微听到了人说话的声音。
还有最重要的那个人的声音。
我深深地呼了口气。
然后，打开门，走进了教室。
啊啊——
看着眼前变得宽阔的空间，我安心下来。
「所—以—说—，当然是那个了」
「去的话就是卡拉ＯＫ，卡拉ＯＫ。车站前新开的那家店」
「打保龄球也很不错呢」
「嗯—，我怎么样都可以」
「不可以怎么样都可以！　投票是国民的义务！」
「小夜选哪个！？」
「先问一句，我真的也要去吗……？」
「虽然暑假结束了，但是夏天仍在。现在不玩什么时候玩」
没有注意到我，前辈他们继续讨论着。
这，仅仅是一个梦？
还是说——？
「七海明年的夏天也会去玩的吧」
「看来是啊」
「看来是啊」
「和以前一样净是叛徒……小八八？」
圈子中心的修学长抬起头来。
「唔—嗯，是啊」
「那先去打保龄球，最后一名的家伙卡拉ＯＫ请客。这样如何？」
「啊，这样好！」
「这样风险很大呢……嘛，这样也挺有趣的！」
「嗯，那就这么定了」
「嘛，没办法了」
小夜学姐拎起书包走了，其他前辈也跟着。
前辈们从我旁边走过，走出了教室。
那些前辈们，是幻影？
还是说，我才是幻影……？
「修君—，快点跟上啊」
「啊啊」
一个人留在那的修学长，从课桌里拿出教科书和笔记，开始收拾书包。
此时。
从包里掉出了什么东西。
修学长慌忙把掉落的东西拾了起来。
「不管怎样，这个可不能丢了」
学长，以温柔的视线看着那东西。
那是，我和修学长的照片……
明明藏在枕头下面了，被发现了吗。
「不，也许想被发现吧……」
我轻声说道。
这个声音，也无法传达到修学长那里。
「那些家伙，太过在意了啊……我说，感觉只是渐渐变成了胡闹而已」
「都是些笨蛋啊……」
「那些家伙，明明也那么伤心……」
这么回事啊——
我确信了。
这里是没有我的世界。
「是我不在以后的未来呢……」
学长珍重地看着照片……
然后，静静待了一段时间。
仿佛时间停止般的寂静，铺满了夕阳斜照的教室……
突然传来了呜咽的声音。
泪珠从修学长的眼里落了出来……不断地落着。
这样……被留了下来……
不行，他听不见——
我的声音，传不到那里。
我无法让学长停止流泪。
想和你见面！
有话想告诉你！
我对你——！
我慢慢睁开了眼睛。
「这里是……」
不用看周围也知道，这是铃森学园的教室。
被夕阳照射的教室，寂静得没有任何声音。
但是，耳边还残留着刚才呼喊我的声音。
「谢谢你叫了我」
伫立于眼前的少女，用发呆的表情唤着我的名字。
「能听到我的声音吗……？」
「啊啊，能听见哦」
不可思议，我理所当然地接受了眼前的光景。
刚刚还在璃子的房间，她的呼吸刚刚停止——
但是，立刻又站在我眼前穿着制服的她，我想并不是幻影。
「嘛，在奇怪的地方相会了」
「是、是的……是呢」
很容易就想到了这是谁干的……应该说，只可能是她。
「不过，能相会太好了……」
「我有话想对你说，璃子」
啊啊，你不是幻觉。
璃子的心确确实实的在这里——
「我希望璃子能活着。但是，我明白仅是这样是不够的」
「璃子阻止了我，我没法留下你一个人」
「可是，璃子却一个人先走了……没有璃子的未来……我、不要」
璃子，已经不在了——我体会了那个时候的丧失感。
这样的事实我不能忍受。
「我想和璃子两个人一起活着」
「璃子，你的愿望呢……？」
「我也想活下去」
「无论有多么幸福，自己都会先消失。本来早已做好了觉悟」
「可是，我不想……消失。让修学长伤心，以及无法在一起，我都不要」
「我想要没有悲伤的未来……」
在充满夕阳的教室里哭泣的少女……真的很美。
「觉悟什么的……不要也没关系」
「不仅是我。璃子也有着同样的愿望啊……」
就在这么说的同时。
出现了一位身着和服的娇小少女。
「果然，这个光景是凛弄出来的……」
点了点头之后，我和璃子注视着对方。
「已经没有时间了……为了让你们两个人早点发觉自己的愿望」
「找到了哦，我们的愿望」
「会害怕是当然的，但是……」
「绕了点远路呢……」
「几乎没有人能注意到自己真正的心意……」
慢慢地说完后，凛用那深不见底的双瞳望向我们。
「不用说出来也没关系。修司心里的愿望，凛可以实现」
「可以吗，璃子……？」
璃子向我点了点头。
「我的心愿已经传达给了学长」
「啊啊」
或许从璃子那里接收到的心愿，正在我的体内呼吸着……
「就快了……展现残留于这个世界的、最后的奇迹」
我的愿望……
我和璃子，两个人祈愿的未来，一定是……

◆snrc16b
我紧握住璃子的手，看着凛。
「像这样和璃子牵着手。希望这样的时间能够持续下去……」
「即使，这是多么短的时间也好」
「是吧，璃子」
璃子紧紧回握住我的手，看向凛。
「我想要的，是从『现在』开始和学长紧紧连在一起的未来」
「所有的过去、未来，是的——全部都接受……」
「琉璃子取回生命力。从这里回到现实，我想会获得一些时间」
凛用平淡的声音述说着不可思议的事。
「但是可以延长那个时间」
「修司，那要看你有何等的觉悟」
「没关系，为了得到和璃子一起的时间，必要的东西你都拿去吧……」
「拿去吧，凛」
「对不起，修学长」
「结果，我还是向你索求了那么多……」
「现在，这里」
我紧紧握住了手中的温暖。
还会有比这更重要的东西吗。
「这样……」
「如果两个人的心愿都决定了的话，请以强烈的意志祈愿未来——」
「我会收到你们的心愿」
有什么开始了。
「修学长……回去吧」
「回到我们应该在的地方」
「啊啊……」
但是，我一直紧握着璃子的手。
不管去哪，不管发生什么，我都不会离开璃子。
来，回去吧。
那里一定有——崭新的未来等着我们。

◆snrc16c
「凛，我……」
「我的愿望，是和璃子在一起的未来。但是……」
我看了一眼璃子。
「但是首先是，璃子的未来。只要她能够活着，就够了」
「我不能献上我的生命。因为，那只会产生另外的悲伤」
「还有其它办法吗……？」
凛毫不犹豫地答道。
「原来有啊……！」
「真、真的吗？」
「在知道了琉璃子真正的愿望之后，就有办法了」
「但是，代价还是必要的。也许，会比死还痛苦……」
「两个人比生命还重要的东西」
「修司和琉璃子，两个人一起的回忆——不止如此，是从过去到现在的全部回忆」
「过去到，现在……？」
「在说什么……」
「修司和琉璃子……会忘记了对方的一切，成为两个陌生人……」
消去我们所有的回忆……作为交换给我们未来……？
「这样的话，璃子的身体会变好吗……」
「当然，虽然不能保证永远。但是，夕雾家遗传的疾病会消失」
「会变回一个普通的，随处可见的女孩子……」
再也不会被束缚在床上……
能够像明日香和七海一样，健康精神地生活着……
「我相信修学长……」
「学长既然已经选择了我，就已经没什么好怕的了……」
我点了点头，向凛走近一步。
是啊，答案已经决定了。
只要能够打开璃子的未来，那就没什么好犹豫的。
「也会再一次相见。然后……」
「再从那里……开始吧。再一次，呼唤你的名字」
「是，请呼唤……我的名字」
我抱住了微笑着的璃子。
就算失去了所有，只有这个温暖……我不会忘记。
也不想忘记……
「啊啊」
我和璃子并排站在凛的面前。
「两个人一起许愿。将发自心底的愿望……传达给凛」
是啊，许愿。
最喜欢的女孩子，普通地生活着的世界、未来。
也许那里并没有我。
但是，一定会相见。
在有你的未来里——相见。
我闭上眼睛，等待着愿望传达到的瞬间——
「这是、约定……」
「我……」
听见了璃子的细语——
然后就，什么都听不见了。
所有的感觉都消失了。

◆snrc99a
这样的某天，我去了本土的街道上。
没什么特别的事。
不知为何，只要待在御风岛，心情就无法平静。
特别是，在学校和家的时候感觉特别烦躁。
「这是为什么呢……」
我嘟噜着，这样也找不到答案。
为了排遣烦躁，想着本土的热闹，于是今天也坐电车去了。
「接下来……」
今天去哪呢。
就一个人，也没有钱，能做的事有限。
这边的店面比较冷清，去市中心吧……
我在街道上走着。
这里的氛围，感觉和以前生活的城市类似——
虽然很安心，但也不太喜欢。
街上穿着制服的学生很多。
零零散散，也有些铃森的学生，不过没有认识的人。
「真是……好无聊啊」
当然不是为了寻开心才来的。
虽然是这样……还是感觉好空虚。
「虽然刚过来……还是回去吧」
正要掉头的时候——
对面有好几个女孩子走了过来——
我经过她们时，不由停住了脚步。
而且，同时有个女孩子和我一样停住了脚步。
那个制服确实是，这条街上女校的……
女孩子的脸上没有任何的表情。
只是默默地注视着我。
「那个……」
「什么事？」
「我，有什么奇怪吗？　脸上有粘着什么吗？」
「不，什么都没」
「那，为什么盯着我看？」
「你也是一样一直盯着我看呢」
「是啊……」
说起来还真是这样。
为什么我们会停住脚步呢。
「琉璃—，在干什么呢—？」
「啊，对不起。你们先走吧」
琉璃，叫这个名字的女生向朋友们说道。
「啊啊，我是修司。八代修司」
「修司同学、吗……」
突然反应了过来。
在这个路边，为什么会和擦肩而过的女孩子，做自我介绍呢。
「……啊咧，在做什么呢？」
「好巧啊，我也这么想」
「真是奇怪呢……对不起，我先走了」
「啊啊，嗯」
叫琉璃子的女孩正要向朋友们的方向赶去的时候——
我条件反射般地叫住了她。
「有、有什么事吗？」
有什么在吸引着我。
好像搞错了什么，好像有什么一定要说的话。
「……抱歉。没什么」
「哈啊……」
她发呆地歪着头。
这次，少女跑向了朋友那边。
很有精神的，摇晃着蓬松的头发和裙摆。
看着奔跑着的少女的背影，我无法移开视线。
直到少女在人流中消失，我依旧站在那里。
「我还真是奇怪啊……」
难道是一见钟情了？
确实是非常可爱的女孩子，但感觉不是一见钟情。
「……搞不懂啊」
于是，我不再思考——起步回程。
「那个—……」
「哇，吓我一跳！」
听到声音我转过头，刚才的少女就在旁边。
「怎么了？」
「那个，希望你不要误会……」
少女扭扭捏捏地说着。
「方便的话，能和我说会儿话吗……？」
「那个，不用勉强的。对不起，说了奇怪的话」
我笑着摇了摇头。
「不奇怪哦。啊啊，我也想和你说说话的」
「是、是这样啊。那重新自我介绍一下」
「我叫夕雾琉璃子。朋友都叫我『琉璃』」
「琉璃……嘛，还真像个昵称啊」
「哎，是吗。但是，昵称什么的还……」
「虽然无所谓……但感觉不是很合适呢」
「真是不可思议呢……我也这么想」
「想要个，别的昵称……啊，我这是在对初次见面的人说什么呢呀」
「哪里，感觉挺有趣的。昵称啊……」
「有什么好的吗？」
看着少女摇晃着的松软长发，以及那明亮的笑容——
突然，一个名字浮现出来。
「是啊，比如说——」

◆snrc99b
高升的太阳照耀着大地，看来又要刷新高温纪录了。
不禁说出了自己的感受。
「真让人受不了，这个……」
真想张开领子散散热，不过这场合不能这样。
我用手擦去头上的汗，在走廊里快步走着。
「御风老师，我是八代」
轻轻地敲了敲门之后，向门里喊道。
「啊啊，已经做好了？」
「是的，请看」
我向御风老师递出抱在怀里的信封。
「这是委员会要用的资料。请在明天之前过目」
「还有，学园祭关系的报告书。因为还在准备，请稍微浏览一下」
「呼—嗯……说起来，上次的取材怎么样了？」
「啊啊，集合了年轻教育者专集的那个吗。采访的资料已经送到了，刚刚发了邮件」
「啊啦？　那—个……」
「真的啊。抱歉，没有好好确认」
「没关系，但是，写成『美女教师』什么的……不觉得方向改变了吗？」
「难道美女教师不是真的吗」
「嘛啊……」
虽然岁数已经不小了，但看上去完全没有变化。
用来宣传学校也没问题吧。
「那么，确认好了请发给我」
「是是，对了……今天不是周日吗？」
「没错啊」
「啊～啊，每天工作工作的，难得的夏天，连玩的时间都没有」
「这也没办法吧，经营还很吃紧啊」
「你今天的工作结束了。我的助手八代君，到此为止」
「普通地说话吧」
「……还真是任性啊，里佳姐」
我苦笑着抓了抓头。
「而且，没必要从上班开始，就一直陪着我啊」
「如果我不在，工作会很没效率吧？」
「唔—嗯……嘛，很方便这点我认同」
「但是，今天的工作到此为止。周日就该休息哦。特别是你」
「……那，就这样吧」
我行了礼，转过身去。
「啊，修」
「你，怎么样啊。最近的，身体情况……」
难得里佳姐会这么吞吐地询问。
身体很热，并不仅仅是气温的原因。
这点我还是知道的……
「还不错哦。每天，都有接受直辉医生的检查」
「哦……知道了。别太勉强自己」
「啊啊」
「叫住你抱歉了。那，回去吧。那两人等着你呢」
「我御风里佳，有柔弱到需要你来担心吗」
「哈哈，是啊」
从这个学校毕业，给里佳姐当助手，已经过了数年。
也差不多习惯了工作，至少不会拖后腿了。
不过，只留上司一个在工作而自己先走好像不太好……
嘛，要对里佳姐的关心表示感谢呢。
出了学校，我一边走着一边掏出手机打回家。
「啊，喂喂。我是修司」
「什么，明日香啊」
『呜—，说什么太过分了』
「不，你不是说过论文的截止日期快到了，要窝在研究室么？」
『嗯，虽然想那么干来着，不过嫌太麻烦就回来了。反正基本成型了』
『因为我一个人回来，小夜很生气的』
「你们啊，还是那么微妙的关系啊。明明到目前走的基本是同一志愿」
『我倒是很喜欢小夜的。对了，修君，有什么事吗？』
「啊，对了。她们在家吗？」
『我也是刚回来，也不知道她们到哪去了』
「这样啊……」
最近她们总是不带手机出去散步啊。
『唔嗯？　修君，你要回来了吗？』
「啊啊，稍微绕下远路」
我挂了电话，把手机放进口袋，向校门走去。
她们去了哪里——我大概心里有数了。
吹吹海风，被汗浸湿的身体感觉很舒服。
我解开衣领的扣子，任海风吹入。
「只有这个炎热，至今也不习惯啊」
不管过去多少年，御风岛就像时间停止了一般完全没有变化。
当然了，那酷热难耐的夏天也这么持续着。
要说改变的东西……
「已经，不在了啊……」
虽然大部分的神都从这个世界上消失了，但不知为何，依旧留在这里的那孩子——
数年前，在幻影的学园里分别之后，就再没有见过她的身影。
没时间了，凛说过好几次。
这是在说凛自身在这个世界能够停留的时间也所剩不多了——或许是这个意思。
都没能好好告别。
但是，只有这个遗憾啊……
那里，有她们在。
「啊……」
「哟，果然在这里呢」
「是的，在这里」
她浮现出微笑。
「不是说了要叫父亲吗」
「你啊，还真是不听话呢」
我苦笑着摸了摸她的小脑袋。
「一开始就记住了『爸爸』这个叫法呢。已经改不了了」
「对吧，理子？」
大概什么都还不清楚吧，理子精神地点了点头。
夕雾琉璃子，被一个路过的怪癖的小孩子称为『璃子』——
从学校毕业后，姓就立刻改成了八代——
「真的，是奇怪的脸呢—」
「来来，修学长。在孩子面前要笑哦」
笑归笑，果然还是苦笑啊。
「啊，又是奇怪的脸」
「我说……」
把『理子』这个名字送给数年前出生的这个小宝贝的不是别人，正是琉璃子自己。
对于自己那么重要的东西，毫不吝惜就给了孩子，还真是她的作风……
嘛，母亲和孩子的名字相似，有点容易混淆呢。
「修学长，工作结束了吗？」
「啊啊，今天的工作结束了」
「而且，别一直抱着她啊。已经挺重了吧」
「来，理子。下来吧」
但是小理子抱住了琉璃子就是不肯放手。
「没关系的哦，学长。这孩子，一点都不重呢」
「那，换我抱吧」
虽然和前一段时期相比，恢复了不少，琉璃子的身体还不能说完全健康。
生了孩子之后，每天都要睡很久……
「没关系的哦。学长才是，每天的工作……很累的吧」
「我本来就很健壮的」
和凛分别之后，回到了现实——
已经查出我的身体里也有着夕雾家的遗传病。
这大概可以理解。
把病分给我的话，琉璃子的性命——就能够得到一定的延长。
但是，我没有任何的后悔——
对于凛赐予的奇迹，我从心底表示感谢。
和琉璃子一起的幸福时间，得到了小理子这样的宝物……
这些，全部都是因为那天的选择。
「那么，差不多该回去了。理子，回去给你做饼干吃哦」
那小小的身体，一点也没有受到疾病的影响。
想起了理子出生几个月后，直辉医生的话。
「已经没什么好担心的了」
「这孩子的身体非常健康。没有任何问题」
虽然是出生在夕雾家的女孩子，理子却并没有患上那个疾病。
是否和凛消失，以及与『彼岸』的联系消失有关系——这点不得而知。
「嘛，反正没关系」
「什么？」
「什么？」
琉璃子笑着歪过头，理子也这么模仿着。
「没事。说起来，理子还真是像琉璃子呢……」
「因为是母女啊」
「不过也像学长哦。奇怪的表情，还有就是说话很直啊」
「这些地方要是不像我就好了」
「像也是没办法啊」
「别说没办法！　你现在说话也好直！」
「啊哈哈」
「啊哈哈」
真是，母亲和女儿都是那么可爱……
「啊，爸爸，终于笑了」
「……多亏了你啊」
「多亏了我？」
「长大了就明白了」
「嗯，我要快快长大」
「不，慢慢长就行了」
这么可爱，果然是琉璃子的女儿啊……
身材也是，会变得很漂亮的可能性很高。
这样的话，就会有坏人靠近吧。
「呵呵，学长，在想什么奇怪的事情哦」
「很正经的事哦」
……可能吧。
「好，回去咯。两个人，跟紧我哦」
得到两个人精神的回答后，我们启程回家。
这副身体能坚持到什么时候，我不知道。
但是我想要尽全力努力。
应该守护的人有两个。
奇迹已经不会再发生了。
所以要靠自己的力量，坚强的意志来守护到手的未来。
幸福现在就在这里——

◆snrk01
尝了下味噌汤，我点了点头。
「早餐就这样吧」
「早上好，明日香，已经散步回来了吗？」
「那就好」
「啊，早餐都准备好了。可以端去饭桌吗？」
「可以啦，不过在这之前得叫醒里佳姐——」
「哦～，味道真不错！　这鱼看来很美味啊！」
「喂，听人把话说完啦」
「……看来只能我自己去叫了」
临近学园祭，里佳姐是越来越忙，想必很累了……要不然也不会还在睡觉。
不过，像昨天那样的心跳事件应该不会再次上演了吧……
「没办法，上吧」
嘛，总之不直接开门闯入就可以。
正要叫她，谁知她本人突然现身门内，让我不禁吃了一惊。
「怎么啦、这么吃惊」
「啊，没什么……早上好」
自觉打理好生活是不错啦，只是……不知是不是错觉，总觉得今天的装扮更用心？
「早餐已经做好了吗，谢谢你来叫我」
「没什么……」
恐怕是昨天让我撞上她换衣服的模样而害羞不已。
今天才特意早点起床，做好准备吧……
「你笑什么呀，修？」
「没笑什么，走吧，明日香还在等着呢」
「感觉你在故意叉开话题……」
我笑着推着里佳姐走向起居室。
「唔，琉璃应该不要紧吧」
「虽然我也挺在意……不过应该不要紧，只是有点发烧而已」
听到今天璃子请假的消息，明日香从刚刚就担心得神不守舍，想太多了吧。
「而且连直辉医生都说没事了」
「回去的话一定得马上去看看」
「你是说不能带小七一起去吗」
「我可没说过」
还真一面天真地说出糟糕的事实呀。
「其实七海得去打工，想必去不了」
「啊，也对」
「我也得去本土买些东西，应该会晚一点过来」
「虽然晚上去探病着实叫人不好意思就是了……」
「买东西和看望琉璃，哪边重要啦！？」
「璃子啊！」
「比起答案，你这神速更叫人吃惊！」
「嘛，玩笑就到这里」
「有你去看望，她也会高兴的」
「顺便帮我传达一下『如果没能去看望你，请多见谅』」
「顺便也帮你来一句“我爱你”如何？」
「不要说出如此不得了的话啦！　再说了，为什么重要的告白却是通过你来传达呢」
「可是，电影里不都这么演吗」
「你就不会看下情况吗」
真正爱的告白，恐怕一生也仅会有一次吧。
「而且，像什么『对不起』、『我爱你』之类的桥段，通常都是领便当前的经典台词」
「你知道的还真不少呀」
「不，没那么夸张……」
今天怎么了，从一大早就囧事不断。
果然我家女人个个都十分强大啊……
在无情冷血的数学老师的阴谋下，我和七海的午休也没了大半。
「呜啊……饿死人啦」
「真要死人啦。该不会对七海恨之入骨，想要趁机灭了我吧……」
「死不死人倒不知道，但这的确够呛……」
明日香和濑户倒是一下子就搞定试卷，先去小基地等我们了。
「可恶，明明七海是一等良民。只不过脑子差了点，为什么要受这种罪呢！」
「正是因为有我等傻瓜，老师们才有工作不是吗！　要是人人都是天才的话哪还用得着他们呀！」
「多亏了小八八和我这样的傻瓜，他们才不至于丢了饭碗！　那个魔鬼老师，居然还恩将仇报！」
「看来你已经饿得连思考方向都完全错乱了……」
在她不识好人心袭击老师之前，赶紧填饱她的肚子冷静下来为妙。
「我都理解，别叫啦，七海，快点过去吧，明日香他们在等着了——」
突然发现有人抱了个纸箱从楼梯上缓缓下来。
脸被挡住了，不过——这超短裙和裸足对男生来说诱惑力十足就是了。
「啊，是里佳老师」
多少恢复些思考能力的七海叫道。
「是呀，注意脚下啊」
「里佳老师，没问题吗？」
「呜，不……不要向我搭话啦……啊……危险」
「喂喂。拿着这个，七海」
我把便当盒递给七海，赶紧上前抱住纸箱。
只见她喘了口气，擦拭额头的汗水。
「八代，你来的正是时候，真是机灵的好孩子」
「里佳老师。这个要搬去哪里呢？」
「啊啊，校长室」
「是吗。七海，我把这个搬过去后就和你们会合。你先帮我把便当拿过去」
「了解，交给我吧」
「我可没说过里面的午饭也交给你哦」
「这是可以大肆宣扬的事情吗……」
话说把设定都说出来才是大问题吧。
把纸箱放到桌上，我呼了口气。
我这样一个大男生来搬都很吃力，箱子里应该塞满了书吧。
「里佳姐，这么重的东西就不要自己搬啦……闪到腰就不好了」
「怎……怎么啦，突然奸笑起来」
赶紧和步步逼近的里佳姐拉开距离先。
「没什么，只是觉得修已经相当健壮了」
「那当然，我已经不是小孩子了」
被她这么一说……我不由得有点难为情。
「从你还是个小婴儿的时候我就在看着你了」
你究竟想要说什么呢，姐姐。
「磕磕绊绊学走路的样子最可爱」
「一看到我张开双手在前边等着，你就会迈着小步冲过来抱住我」
「啊，温暖又玲珑的触感实在叫人受不了啊！」
「那个、里佳老师。你擅自沉浸于回忆实在让我难堪」
「咦？　啊啊，也对」
「可是，那个小巧又可爱的修已经如此出色，我总得感叹一下嘛」
「也用不着这么多愁善感吧，话说回来——」
我挠挠脸颊，环顾室内。
「午休时你总在这里吗？」
「是啊，平时就待在教员室，午休则过来这里」
就算为工作，独自一人吃午饭也挺无趣……
「里佳姐，要不要和我们一起吃午餐？」
「偶尔跟学生们共进午餐也不赖吧？」
「别说傻话」
「有教师在场的话，你们会觉得不自在的。而且，我可跟不上你们的谈话」
「再怎么说我也是成熟的女人嘛」
「我倒是觉得你明显跟得上」
在我看来，里佳姐虽然感性，却也孩子气，对音乐和游戏也相当熟悉。
「话说回来……」
「你想不想和姐姐我一起吃饭呢？」
「做出那便当的就是我哦，姐姐」
桌上放着的正是我做的便当。
「呣呣……不只变得出色，还变得狂妄了」
「啊啊，真想见当年那可爱的小修啊……」
「只能让你忍耐这副模样的我了」
「算了，既然身为老师，而且还是监护人，我自然得好～好对你进行再教育才行。呵呵呵呵呵呵」
「里佳姐，你的恐怖指数比之前还有过之而无不及哦」
这问题不小的性格还是一成不变，不过温柔倒也依旧不变啊—。
「去吧，八代同学」
「啊，一下子进入老师模式了」
「早点过去吧，明日香他们还在等你呢」
「学生就应该和学生一起闹才是最开心的」
被这么一说，我也只能点头了。
「诶。意外地被当成小屁孩呢」
「与其说是小屁孩，还不如说是弟弟。毕竟一直以来都是这样」
我一边往嘴里扒饭，一边不忘讲述刚才的事。
顺便一提，老老实实等我到来再吃的人，一个都没有。
「看来一辈子都会被当弟弟对待了」
「呵呵，当成弟弟吗，那可真够美味的」
「美味？　为什么？」
「既然是弟弟，那不就可以肆无忌惮地吸吮那诱人的巨乳了吗」
「本来她就爱暴露，净穿些强调身体曲线的给力服装嘛」
「她的穿着的确是完全无视教师这个职务」
「仅看脸蛋和身体的确很棒」
「原来不只是朝日学姐，连里佳姐也是你的狩猎对象吗……？」
这也太不要命了吧。
「其实里佳在男生间的人气相当高哦」
「哎，不会吧？」
「嗯，濑户之前不是说过吗？」
「虽然老师有点严厉，但的确是个美人而且身材不错」
「似乎经常有男生头脑发热去告白呢」
「顺便一提，学校里也有老师看中她。还不止一两个哦」
「唔—嗯，遗憾的是我不能轻易告诉你。毕竟这可是不得已之时的杀手锏」
这家伙到底打算在什么状况下使出这杀手锏呢……
「切，小气。不过还没看到里佳老师和谁开始交往呀」
「据我的情报，的确没有任何男人牵手成功。恐怕全都华丽的领好人卡了吧」
「哈哈哈，家里还有两个白吃白住的家伙。也难怪她没空谈恋爱啦」
「喂，这是该笑的吗」
「虽说我们这两个累赘的确严重推迟了她的婚期就是了」
「啊哈哈—，婚期已经以超光速远去咯—」
「朝日学姐，为什么你会在这里！？」
「那就这样吧，再见咯，后辈们」
突然现身的朝日学姐就这样突然消失而去。
「……这算什么呀」
「七海也是一头雾水，不过为什么学姐唯独对里佳老师毒舌相待呢—」
「真不知她们这关系算好算坏」
「嘛，这也正说明就连女生都羡慕她呢……大概吧」
「不只受学生们欢迎，其他老师也很信赖她，要不然也不会顺利当上校长吧」
「的确，不管之前还是现在，似乎当真没什么人会去讨厌她」
我把最后一口饭放入嘴中。
「啊—，有一人例外」
「没错，至少也有竭力避开里佳老师的一个人」
『这里人手有点不足呀』
下课铃刚响，舞的电话立马杀到。
「……于是呢？」
『不好意思，修，今天你能过来帮忙吗？』
『要不然的话前厅就只剩我和七海了』
「两个人的话应该勉强搞得定呀」
『话是这么说，但太使唤她也不好。毕竟弄坏她的话会让人为难嘛』
七海坏掉的话，我也会为难啊……
也不能保证下个坏掉的是不是我。
买东西只能推到下次了……也不能去看望璃子了。
对不起了，璃子。
「务必让我帮您一把」
『啊，修司，谢谢！　你是好人』
「不，没什么，待会儿见」
就是这么回事——
我只能毫无干劲地挪向打工的地方，此时突然看到一个熟悉的背景。
「真见鬼」
转过头来的同时，立马以一副见到仇人的脸死盯过来。
「还“真见鬼”……有必要把人当幽灵吗」
「你还是早点成幽灵比较好」
就是叫我去死一次看看喽。
「这、这个……泉水也正要回去吗」
「看看就明白了吧」
「当真穷酸到付不起票钱的话，我倒是不介意赞助你」
「就算你那时慷慨一回我也……」
这家伙当真对我是敌视到底呀—
「话说你干嘛尾随我呢？」
「我也正要回去——应该说正要去车站才对」
「不是吗。切」
用得着这么失望吗……
「算了，只要你不进入我的视线范围就没问题」
我赶紧追上就要走开的泉水。
「哈啊，真是的……」
「你也不用反感得这么露骨吧」
「你要去逛街买东西吗」
「打工？　在城里打工吗」
「是啊」
「这么说起来，还没介绍过呢。其实就是之前在街上和你遇上的那个叫月野的女孩子，记得吗？」
「那种性格恶劣的家伙怎可能轻易忘记呢」
性格恶劣的家伙，吗……
你是故意要让我吐槽吗？
「啊，没什么」
「我就在月野家开的中华餐馆打工」
「你还真够好事的」
「现如今我也是这么觉得」
不该对店内情况不做调查就直接跑去面试啊。
「不过说来，我周围厉害的女孩当真不少呀」
「你到底想感慨什么」
「午休时还说起里佳姐的事。那个人也——」
「怎、怎么啦」
强烈的视线直射而来，让我不由得退后。
「别在我面前提起里佳」
「哎？　为什么？」
「简单。因为我实在不喜欢那家伙」
泉水简短地说明道，一瞬，还别过视线看向窗外。
「是吗」
「原来如此……刚刚说到避开里佳姐的人指的就是你吧」
「什么意思？」
「啊，没什么……」
「虽然不知道你想说什么……但我没有刻意避开她」
「从以前就总是一副我的监护人的样子。实在叫人反感」
「以前？　监护人？　啊咧，难道……」
「你们已经相识很多年了？」
泉水眯起眼睛看着我。
「是吗，里佳还没对你说过啊」
她摇着头说道。
「嘛，那也好。毕竟不是什么值得一提的事」
「我倒是搞不明白」
「想知道的话就去问她本人，我可不想说」
「究竟是怎么回事呢」
想起之前和泉水的对话，我不禁叹了口气。
里佳姐和泉水之间……究竟有着怎样的因缘呢？
「究竟是怎么回事呢」
「是。对不起」
「都怪我没好好调教你，要是你再这么发呆的话……」
「也就是让你和七海一天２４小时到仓库当苦力而已啦」
「为什么连我也算进去啊！？」
「什么叫顺便啊！？」
虽然她语调温柔，但笑容却显露寒气。
「总觉得你在不明不白的状况下就卷入糟糕事项挺有趣的」
「觉得有趣的就只有你而已」
「……那么，认真去干活吧」
「啊啦，真用心呀」
在舞满脸笑容的欢送下，我重新着手工作。
嘛，里佳姐和泉水的事现在费脑筋也没有办法。
「我回来了—」
「修君，欢迎回来」
仿佛知道我会在这时回来般，明日香立马出来迎接。
「真是—，怎么匆匆忙忙赶去打工呢」
「话说回来，今天有些迟啊」
「啊，由于调教不足被加班了」
「什么？　调教？」
「说说而已，不要当真。对了，里佳姐已经回来了吗」
「嗯。刚泡完澡，正在起居室灌酒呢」
「灌酒吗……」
「啊啦，欢迎回来」
「我回来了。啊，已经吃过晚饭了吧」
应该是买的现成食品回来吃。
「嗯，虽然不如修做的饭让人不满意就是了」
「完蛋了—。我已经变得挑食了」
「抱歉，因为临时有打工」
「嘛，不用介意。偶尔也会有这种状况」
可以的话，我也想每天都让你们吃上好饭。
但打工的日子光是准备好加热即食的东西就已经很吃力了—。
「对了」
「里佳姐。既然你还在喝酒，要不要我帮你做些下酒菜呢？」
「谢谢，不过不用了。修你也累了吧？」
「不用客气啦。其实我也有点饿」
「是吗。那你喝不？」
我把下酒菜端到桌上。
过水菠菜加醋搅拌，热豆腐配味噌汤，还有蘑菇炒香肠。
「才一会工夫就做出如此佳肴，不简单嘛」
「没什么，这种东西比较容易做」
「而且在家里我也经常帮双亲做些下酒菜」
「话说你的双亲都有喝酒呢」
「不过那两人对下酒菜都没什么要求，实在没有费心做的必要」
我泡了麦茶，和里佳姐相对而坐。
「明明有这么优秀的一流厨师却不知珍惜，暴殄天物呀」
「没那么夸张啦」
看来里佳姐是需要下酒菜才喝酒的类型。
有下酒菜的确或多或少能减少酒精对身体的伤害啦。
「那么，有什么事吗？」
「不是有话想对我说吗？　要不然也不会特意陪我喝酒吧」
顺便问一下也无妨……
「今天放学后和泉水聊了一会」
「咦？　什么厉害？」
「她对男孩子向来冷淡。你居然能和她搭上话，实在厉害」
「之前要我尽管找她讨教的是哪位大姐呢？」
「我只是期待你那初生牛犊不怕虎的表现嘛」
「居然这么说泉水……」
「我可是很会看人哦。要知道藤崎和琉璃跟她相处得不错」
「要是没有男孩子主动找她搭话，她就会一直隔离于群体之外」
「结果就把人当实验品吗」
「我很期待你接下来的表现」
说着她高兴不已地品着菠菜。
「言归正传，和泉水说了什么呢？」
「啊」
「其实也就那么几句话而已」
「只是有点在意，她在进铃森就读之前就和你熟识吧？」
「虽然我想向她问清楚。但她却不肯说出来」
又不是我，应该不至于被以前的里佳姐欺负吧。
……还是另有别情呢？
「啊，对呀」
「修没见过她呢」
「泉水——不对，这里不是学校，没必要用这种称呼」
「小夜她……」
看来的确是老相识，感觉直呼名字时很是亲切。
「小夜有一个姐姐」
「没错，泉水咲。是我的好友哟」
「啊，原来如此」
对于里佳姐来说，泉水就是她挚友的妹妹呀。
难怪很久之前就相识，亲切地直呼名字也是当然了。
「可是，说起泉水的姐姐……」
「怎么了？」
「没什么，只是觉得一定是一个严肃的人呢」
「啊哈哈，你会这么想也是当然」
「不过咲和小夜完全不一样。她可是相当豪爽的家伙哦……而且也有着稳重的一面」
「多少和明日香有点相似吧」
「就某些方面而言，的确是不得了的家伙……」
她突然极目远望。
「话说回来，泉水咲吗……我已经很久没提起这名字了」
「嗯？　最近没和她来往吗？」
「嗯，没来往」
里佳姐笑着说道，同时拿起一听啤酒。
「咦，没了」
「啊，要我再拿一瓶来吗？」
「唔—嗯……不用了，身体已经热起来了」
「那要喝水吗？　还是来杯茶比较好」
「去院子乘凉吧。你要不要一起来？」
「……嘛啊，好啊」
「里佳姐，不会是醉了吧？」
「我看起来像喝醉酒了吗？」
「脸色倒是和平常一样，只是……有点怪吧？」
「没事。喝的又不多。比起那个，还是继续说说咲吧」
「话是那么说，其实也没什么大不了的事」
「她是小夜的姐姐，也是我的好友，而且，她……」
「她怎么啦？」
说着里佳姐望向夜空轻轻叹气。
「她已经从这个世界上消失了」
「没错，她从很久以前就消失了」
该不会是……
「真是的，居然丢下这么可爱的妹妹不管……」
「咲你这笨蛋！　究竟干了什么呀！」
「明明有比谁都可爱的小夜在，为什么要离开啊！」
「等……等等。里佳姐，不要三更半夜还大声呼喊啦——」
「有什么不好，就算是我也会有大声喊叫的时候呀！」
看她喝得不多，害我大意了。
一下子就出现在我身边，你从哪里冒出来啊。
「就知道差不多该轮到我登场，所以在一边待机」
「毕竟我也清楚里佳的酒量嘛」
「唔，咲那家伙……不管过多久，都净会耍人」
「……总之先帮忙把里佳姐拖回房间吧」
尽管很想知道她到底在说什么，但看这模样怕是不可能说清楚了。
我和明日香使尽浑身解数才把里佳姐塞进被子里，终于能够喘口气了。
「喝醉酒的里佳姐，比婴儿还要麻烦啊」
「修君，你哄过婴儿睡觉吗？」
「不，那倒没有」
「唔—嗯……算啦，就由我们两人来照顾里佳吧」
「虽说她才是监护人……」
就算除去家务无能这一点，她本来也是吊儿郎当。
「无所谓啦。里佳姐偶尔也会喝醉呢。明日香也辛苦了」
「我早就习惯她这副模样，没问题的」
「我也差不多该上床睡觉了。晚安—」
「啊，晚安」
只见她昏昏欲睡地摆动摆手走出房间。
「我也准备下明天的食材，洗洗睡吧」
刚刚门铃响了吧？
「三更半夜了，会是谁呢」
「啊，晚上好，直辉医生」
他正板起面孔站在玄关。
「对了，璃子身体还好吧？」
「已经没事了。烧退了，也好好吃过晚饭。明天应该就能去学校」
「是吗……那就好」
「为什么『也是』呢？」
「不要介意。比起那个，刚刚是不是有谁在乱吼」
「乱吼？　啊，你听到的是里佳姐的呼喊吧」
刚刚她的确够大声啦。
「那家伙又喝醉了吗？」
「是的，虽然也没喝多少」
「其实里佳的酒量并不好。只不过就算如此还是喝」
「让人头疼啊……」
「改天到我那里拿些药。要是里佳再敢喝醉的话就直接塞进她嘴里」
「到底是什么药呢」
这个人当真是医生吗。
「无聊小事无需在意。反正吃不死她就是了」
「言归正传，刚刚里佳怎么了」
「啊。那个嘛……似乎是想起往事了」
只见他双手交叉在胸前陷入沉思。
「医生，还是进来再说吧？」
「不用了，这样就行，我很快就回去」
「怎么啦？」
「只是有点在意……她所喊的那个人」
「泉水咲、吗？」
「没想到还会再次听到这个名字。而且还是从里佳口中——」
「难道直辉医生也认识泉水的姐姐吗」
他轻轻点头。
「咲、里佳以及我当年在铃森学园是同级生」
「这样的话，直辉医生……」
「怎么了？」
「只是很在意里佳姐说到一半的话而已。不知医生知不知道……」
不知可不可以问呢……
「咲已经不在了——里佳姐是这么说的，这是真的吗？」
「咲在很久之前已经不在了。但是，看来里佳还是没能忘记她」
「大概她依旧活着。只不过我们连确认的方法都没有罢了」
「失踪……难道是指……」
突然想起７年前的那件事。
还有那种名为“绝望”的痛楚……
「你也察觉到了吗」
「咲和过去的明日香一样。都消失于『彼岸』的世界」
「当年我们和现在的你同样年纪。还真是陈年往事呀……」
既然明日香会消失，其他人会消失也不是难以置信的事。
「只是和明日香不同的是……咲结果还是没有回来」
「恐怕永远都不会回来了」
他转过身子，仿佛这是无关紧要的小事般淡淡说着。
「哎呀，这些话根本不该再提。我也醉了吗」
「……还是进来坐坐吧？　酒和下酒菜都还有」
「算了吧。而且你不赶紧睡觉的话明早可就撑不住了」
「哎，为什么？」
「到时你就知道」
「啊，那好吧。晚安」
我稍稍准备下早餐，收拾完桌子后回到房间。
在里佳姐、泉水，还有直辉医生的心里占有重要位置的那个人……
「究竟是怎样一个人呢？」

◆snrk02
里佳姐摇摇晃晃地走了过来。
「姑且还是问一下，你没事吧，里佳姐？」
「我不行了……今天请假」
「自作自受才宿醉，居然还想以此为借口翘班吗」
「不要啊！　不要学直辉那一套哟！」
「……呃，又痛起来了……」
谁叫你宿醉中还敢大声喧哗。
「虽然无情，但毕竟临近学园祭，还有不少事等着你整理吧？　这时请假可不好哦」
「呜呜，这也太欺负人啦……」
「这哪是欺负你—」
「早上好，修君！　啊，里佳也在。早上好—！」
「停、停……不要在我身边这么大声……」
这招呼打得的确够响亮……
「啊咧，你怎么啦？」
「呃，说来话长……呜—」
仿佛全身散架般，里佳姐连脚都软了。
「啊啊！」
「不要紧吧，里佳！？」
「等等，啊，明日香，啊啊啊啊啊」
只见明日香紧紧抓住她的肩膀，用力猛烈摇动。
「不要死啊，里佳！　不要啊！」
「等……等等，给我适可而止啦！」
「你想杀了我吗！」
里佳姐拼命从明日香的“魔掌”中逃开。
「呃，一大声说话又头痛了……呜呜呜……」
「可怜的里佳啊……」
「其中有大半都是被你所害啊。里佳姐，你先到起居室坐坐吧」
「我帮你准备下味噌汤和茶」
「还是说请直辉医生过来看看比较好呢？　听说他已经帮你准备好药了」
「我拒绝」
「也不用这么干脆吧」
「拜托了，只要修泡的茶和味噌汤就行」
让直辉医生看看，当真让她这么不爽吗？
「呜—，习剑道而来的擦地走居然在这种时候派上用场……」
「看来很难受呀」
虽说如此……
里佳姐也有不得不喝个够的时候。
我们刚走出家门，正好碰上走过来的璃子。
「身体不要紧吧？」
「没事，让你操心了。已经完全好了」
「抱歉，昨天没能过去看你。下次一定好好补偿」
「没、没什么。单是这句话就已经让我心满意足了——」
明日香突然抱住她，璃子不禁惊叫出来。
「明日香，我有点难受……」
「啊，对不起。没事吧？」
「好啦，不要玩了，赶紧走吧」
总之璃子恢复精神就好。
相比之下，里佳姐那仿佛快挂掉的样子则是让人无语。
「咦？　里佳老师宿醉了吗。那一定很痛苦吧」
「她倒是一边抱怨一边上班去了。放心，那家伙是绝不可能败在酒下的」
「啊哈哈……」
「不过在家里喝的话，就不用担心她回不来了」
「……什么意思？」
「之前里佳老师经常在外边喝酒。也会去本土那边，喝到甚至赶不上末班电车」
「结果我一大早出门就看见里佳老师躺在地上呼呼大睡……」
「姐姐啊……」
姑且也算是妙龄女性，你就不会稍微注意一下形象吗。
「啊咧，我怎么不记得里佳有在外边喝酒呢」
走在前边的明日香转过头来发问。
「这么说起来，自从明日香住进来后，她就变得稳重些了」
「嘛，也差不多该稳重点了，看来她还没忘了自己是监护人呀」
「怎么啦？」
「我倒觉得里佳老师只是看起来吊儿郎当，其实是稳重的人」
「该认真的时候自然会认真」
「我可不记得见过她的认真样啊」
不过话又说回来，璃子跟里佳姐一直是亲密邻居。
虽然我是她的表弟，但却连咲小姐的事都不知道……跟我比起来，璃子的确更要了解她。
「啊咧，里佳老师」
课间上完厕所回来时正好碰上熟人。
「啊，八代君……」
「怎么啦，难道还在宿醉中？」
「还因此被教务主任狠狠训了一顿……」
「里佳姐，你的确是校长没错吧？」
「那是当然，挂着校长名号的除了我还能有谁。而且还是半吊子老师哦！」
「这可没啥值得炫耀的」
「只不过在老师之中我是比较年轻的。实在无法反抗前辈们嘛—」
「你也不容易啊……」
「话又说回来，谁叫你宿醉的，被训也是当然」
「乳臭未干的小子居然敢这么说我！」
「呜呜，小时候那个可爱的修到底哪里去了——」
「啊」
她突然睁大眼睛看向窗外。
「里佳老师？　突然怎么啦？」
「不，没什么……」
口齿不清地回答后，里佳姐赶紧小跑着离开。
「究竟怎么啦……」
突然想起什么要事吗……
明明身体还没痊愈，不要胡来啦。
「要知道午休都快结束了……真会给人添麻烦」
「咦，八代君。你追过来干嘛？」
还在四处张望的里佳姐转过脸看着我。
「还敢问我。你究竟在干什么呀？　不用上课吗？」
「居然还说得理直气壮……」
「不对，这倒无所谓，问题是你为什么突然跑起来呢」
难道是酒精作怪，看到幻觉了……
「看来当真得请直辉医生出手了」
「八代君，怎么能这么说呢。好啦，你才应该回去，很快就要上课了」
「就是嘛，小八八，像你我这样的笨蛋，潇洒的翘课可是致使伤哦」
「你从哪蹦来啦，这麻花辫」
「不要叫我麻花辫！　我有名字的！　我是七海美菜，记得投我一票！」
「选举啊」
「不不，你到底来干啥」
「唔，正好看到小八八跑过去而已。不知为何，我一看到移动着的东西就想追上去」
「你是动物啊」
「你还不是追着我跑过来了」
「我可是有正当理由——」
我可是担心你呀，也不知你是不是真的醒酒了——这些话怎能说出来呢。
「没什么，不要介意……」
「嗯，不用担心。只不过是看到熟人而已」
定睛一看，的确有什么在动着。
「啊咧」
「难道熟人就是……」
我指向静静坐在长椅上的凛。
「我们之前在森林里见过面了吧？」
「可是，为什么你会在这里……」
「你还是不要和我搭话比较好」
「看下周围」
「怎、怎么办，里佳老师。看来小八八已经接收到外星来电了」
两人正在嘁嘁喳喳地说着私话。
「七海，你先回教室。这小子就交给我来处理吧」
「明、明白，小八八……你要坚强地活下去！　一定要完好无缺地回来啊」
看着全速跑开的七海那春光乍现的短裙，我只剩满脑子的问号。
到底怎么啦？
该不会——里佳姐和七海都看不到凛！
「修，你在那里看到什么了吧？」
「是吗……」
「你能看到呀」
「知道吗，你所看到的就是自古守护着小岛的神明」
「嗯，你可不能做出失礼的事哦」
「至于上课迟到，这回就放过你吧」
说着里佳姐转身走向校舍。
「就算你这么说……」
「我并没有守护小岛……」
这边可是在闹别扭啊。
「我说，凛，虽然刚刚里佳姐已经说过了……」
「你真的是……神明吗？」
「以前大家的确是这么称呼我。但是，现在……」
「大家已经看不到我。也渐渐把我遗忘了」
「我倒觉得……人们并没有忘记你」
其实大家都知道，神明的的确确在这个世界存在过。
「证据就是大家已经看不见凛。就连里佳，也感受不到凛的气息了」
「之前她还能听到凛的声音」
「可是，我——看得到你，也能和你说话，大概也能摸到你吧？」
「什！？」
看来连神大人也学会开玩笑了。
「言归正传，已经没时间了。今天我也终于确认……」
「修司，帮我告诉里佳」
凛双眼如潭地看着我。
「“你的愿望，已永远无法实现——”」
「什么意思……哇」
突然一阵强风吹过，害我闭上眼睛——
再次睁开眼睛，她已经消失了。
「这也太突然了，叫我怎么听得懂啊」
总之先回教室再说吧。
话说该怎么解开七海的糟糕误解呢……
晚上，我到明日香的房间一起准备学园祭。
「嗯？　你在呢喃什么呢？」
一直盯着显示器的明日香转过头来。
「只是在想些事情而已」
「想事情？　原来修君也会想事情啊」
「你说什么」
用不着失礼得这么直接吧。
「啊哈哈，修君严肃的表情真搞笑」
「还敢得寸进尺……」
就算想理解凛说的话，却还是一头雾水。
可是，如果她当真是这个小岛的神明，那我在７年前应该见过她才对。
为什么完全想不起来呢……
「喂喂，修君，快看快看」
「嗯？　传单的设计做好了吗」
我凝神看向显示器。
「这样子如何？」
该说这是创新呢，还是前卫呢，又或者是破灭呢……总之，设计和用色都给力过头了。
「感觉不错吧，我想小七也会喜欢的」
「也就只有你们两个会喜欢—吧……」
「不、不行吗？」
拜托不要泪眼娑娑地看着我啦……
「嘛、嘛啊，就冲击性而言算不错就是了」
「就是嘛。啊—，太好喽。这样就顺利完成了」
她莞尔一笑，再次将目光投到显示器上。
反正只要能吸引别人的眼光就行，那个应该可以——大概吧。
「啊，里佳回来喽」
「我听到玄关的脚步声了。大概是里佳」
「居然不是开门声，而是听到脚步声……」
话说这房间到玄关还有一定距离，你的耳朵究竟是什么构造呀。
「那我去看看吧」
「剩下的工作就交给你了」
「没问题」
「啊啊～，今天也是累死人啊」
「那么……」
她正悠哉游哉准备开冰箱，我赶紧挡过去。
「啊啊！？」
「修、修……你到底想干什么」
「尽力阻止你刚回来就立马杀向冰箱而已」
「还有，顺便告知你禁酒令已经下达了」
「给我等一下。怎么能残忍地剥夺掉我屈指可数的乐趣呢？」
「今天不是刚被教务主任训吗。要是明天再来一次可就糟糕到底了」
「今天我会少喝点的，就两瓶，可以吧……」
「还是别再摧残身体比较好哦」
「再说了，本来你的酒量就不行，老实节制点吧？」
只见她的肩膀不停抖动。
「不喝酒怎能算是大人呢—！」
「是大人的话就给我忍着点—！」
虽然的确有点可怜，但为了她的身体和工作还是狠下心吧。
这种时候可绝不能心软。
「真是的，我知道啦」
「哦，意外地听话嘛」
「呼—嗯哒。能够命令我的人，除了祖母也就只有修你了」
「哈哈，听话就好。其实还有一件事……」
「我希望你能头脑清晰地听我说的事」
我将麦茶倒入杯中，冰块发出小小的碰撞声。
听了我和凛的简短对话，她轻轻点了点头。
「……她是这么说的，但我完全不明白这是什么意思」
「凛说话还是依旧深奥难懂。我们果然是不同等级的生物」
「也不知道她到底能不能列入“生物”行列呢」
「……里佳姐在很久以前就知道她的存在吗？　那我应该不是最后的目击者呀」
「不，我和凛最后的对话也已是陈年往事了」
「……是吗」
她接过杯子，将麦茶一饮而尽。
「这也是御风家自古就是岛上名门的原因吗」
「没错。而且原本就是岛上的庞大家族」
「嗯？　可是我没听过妈妈能和凛交谈呀……」
「这也是因人而异的，并不是所有人都能听到。你我的母亲都是普通的人而已」
「而且就连祖母也听不到了，现在的我也是——」
「难道现在只剩下我能和凛说话了……？」
「大概吧」
「只是祖母说过，你这种能力恐怕跟御风家的血统无关，单纯由于你比较特别而已」
「在神明逐渐消失的世界里，像修你这样的孩子的诞生或许是必然的」
「这更让我一头雾水了……」
我并不是什么特别的人。
对于这一点，我是最清楚了。
「说不定特别的人不只你一个……」
「没什么，只是……」
「算了，真的没什么」
「凛要传达给我的话已经确实听到了，谢谢你，修」
无意中想起——
里佳姐还背负着某些沉重的东西吧？
如果真是这样的话——
「还记得昨天你喝醉时喊的人吗？」
「对于你来说，泉水咲究竟是怎样的存在呢？」
「朋友而已——也不能这么说」
「可惜除此之外，我当真找不到任何适合的词汇了」
果然，即使是现在的里佳姐，泉水咲也依旧是重要的存在……

◆snrk03
一瞬还以为是我看错了。
可不管看多少次还是一样——
我再一次败给她……
「……啊」
「呀啊」
你也太会挑时间了吧——
刚好路过的咲满脸笑容，扬起手向我打招呼。
「啊咧？」
我赶紧移开视线，向一边的教室走去。
为什么我要逃跑啊——
「啊，真不爽！」
来到楼梯的拐角处，确认周围没人后，我狠狠地踢向墙壁。
「我不明白你为什么会那么生气」
突然现身的凛在一边盯着我。
「不爽到我都懒得理直辉被踢到第三名去了」
「而且刚刚泉水的态度算什么呀。要知道就算是同班同学，我们也是少有交谈的」
「这就是人生赢家的晒吗？　唔唔，气死我啦！」
「嗯，没错」
「嘛啊，这或许对凛可能比较困难吧」
尽管外表不过是个三无小女孩，她可是货真价实的神明。
虽说远古以来就在这个岛上，但她似乎对人类没有多少理解。
「话说你来这里做什么呢？」
「嗯—，没什么」
「是吗……」
大概她只是想找我聊天而已。
祖母虽然也能和她聊天，却没能看到她。
所以孤单的凛才会找我。
顺便一提，我可没和任何人说过我能看到神明。
其实说到底这也不过是出生于御风家的特别优待罢了——
就算当真还有什么特别之处，我也不想知道。
「为什么？　大部分人都希望自己能与众不同」
「……又擅自读取我的心声」
「凛真是让人没辙的孩子。不过我也习惯了」
「而且我也并非『大部分人』的其中之一」
「可是想要战胜泉水咲夺得第一名，不正是为了彰显自己的特别吗……？」
「你说的也不无道理……」
「但还是错了。与其说我想成为第一名……还不如说我只是异常不甘心败给她而已」
「是吗……」
「里佳……你还是不要跟泉水咲扯上关系比较好」
「什么？　什么意思？」
「就算你问我也……」
「不是你先挑起话题吗！」
「啊—，对不起，对不起」
我赶紧摸她的头安抚起来。
「没什么，只是……我有这种感觉。所以先告诉你……」
「嗯，知道了，我会注意的」
不要和她扯上关系、吗……
凛特意过来说这些，看来当真得注意才行。
「那么，吃午饭咯……」
我拿起钱包，应着同学的声音走向门口。
「哈啊……」
还是很郁闷……八成是刚刚那排名的冲击波在作怪吧。
抬起头来才发现有个人走在前边。
「干什么呢」
东张西望啥呢。
话说我当真没见过午休时她在教室吃饭呀。
明明也有朋友，她到底一个人上去哪吃呢……
「怎、怎么回事……？」
泉水突然从我眼前……消失了？
「该不会是我看错了吧」
我不由得迈出脚步。
「就算是这座学校，总不至于还有人玩神隐吧……」
那些不可思议事件之类的也早已是万年古话啦。
「哇啊！」
一阵奇妙的违和感过后，泉水突然出现在我的眼前。
她也是吃惊得大睁眼睛。
「啊，吓我一跳。不要突然蹦出来啦」
擅自抢了我的台词后，她扑哧笑着。
「还不是……还不是你突然消失了」
「诶……原来如此，你是御风家的人啊」
「你在说什么？」
「没什么，只是明白了而已」
她一边笑着，一边冷不防打开旁边教室的门。
「咦……？　这是怎么回事？　原先有这间空教室吗」
「有啊」
「我真没想到，居然有人能发现这里。害我小～小地吃了一惊呢」
「我倒是现在还在吃惊」
「咦，为什么？」
「这里究竟是什么地方。为什么完全感觉不到人的气息呀！」
「没办法，毕竟这里不普通」
「就是说，这里并不是普通的空间哦」
你这么直白反倒叫我不安啦。
「其实我也不是很清楚，呐，你听说过关于『彼岸』世界的事情吗？」
「你以为我是谁呀」
「啊哈哈，也对。我在想，这里恐怕是我们的世界，和『彼岸』世界的夹缝呢？」
「我怎么没听说过」
「就算没听说过，都已经实际存在于此了。你也只能认同了吧？」
「话是……这么说」
「你难道不觉得，这正是为了让像我这样的学生，能独自享受午餐而存在的空间吗？」
「我可不认为那种惬意无穷的目的，会造就这种恐怖空间的存在……」
这大概是凛做的。
说不定是以前某个人向她许下的愿望……
「这才不是无需介意的小事啦！」
「肚子饿了吧。来，吃饭，吃饭喽」
她打开便当盒。
「喂，好好听别人说话！」
「你没带便当来吗，里佳？　对了，你一直都是吃学校午餐的吧」
「怎么一下子叫得这么亲昵啦！　还有，为什么连我的饮食生活都知道啊？」
「今天可是我的自信作哦」
「看吧，炸鸡块、培根笋卷。烤三文鱼，再配上芝麻饭团」
「你也蛮平民性嘛……而且还是自制的？」
「你不是泉水家的大小姐吗？」
「我喜欢这种庶民料理啊。不只爱做，也爱吃」
「不过今天好像做得太多了，给你一半吧。来，里佳你不用客气」
「……才不是这种发展啦！　再说了，怎么对我那么亲近啊！」
「你应该知道我讨厌你吧！？　一直以来我也是明显避开你」
「这我知道。只是」
「怎么啦」
「我喜欢里佳你哦」
「什……！」
这家伙到底哪根筋搭错了……
不过，怎么回事。
看着泉水的笑容——我却说不出任何话了。
为什么呢……
手里握着粘满沙拉酱的餐叉，里佳姐抬起头来。
「真是的，我已经叫了你很多遍呢」
「是吗，真的吗？」
「里佳，一脸没睡醒的模样可不好哦」
「唯独明日香你没资格说别人」
「就是嘛」
「啊啊啊，两人合伙欺负我！　把我当笨蛋啊！」
「刚才你叫我是要做什么吗？」
「没事，只是在商量今晚吃什么而已」
「啊啊，这样啊」
「明日香想吃咖喱」
「之前听小七说了」
「有些店会在咖喱上搭配其它美味」
「像肉块、香肠、奶酪、炸肉、煮鸡蛋等等……美味的咖喱加上这些东西的话……」
「啊……」
「陶醉其中是无所谓啦，不过连口水都来喽」
「当然会有口水！　而且还会源源不断呢！」
干嘛这么义正言辞。
「虽然岛上没有给力的咖喱店，但只要有修君在，一切皆有可能！」
「我倒是无所谓。但是，这样修不就麻烦了吗？」
「反正吃不完的话就当明天的点心吧」
「啊，夙愿终于要实现了……」
「……看来是不会吃剩了」
看着两眼发光的明日香，我们也只能捂额了。
「里佳姐呢，有什么想吃的料理也尽管说出来吧」
「因为我也喜欢平民料理」
「我也……？」
今天的里佳姐怎么有点怪呢……
穿过校门，我们向教室走去——
从那种抬头挺胸的走路风姿，就可断定是泉水了。
「……再见」
看这反应，她今天又是战力全开了。
「两人又一起上学。当真亲密无间」
「啊，既然这样，从明天开始也和小夜一起上学吧！」
「我会去车站接你的」
「其实你们两个直接从车站一直走到西方净土就可以了」
「就某些方面而言，泉水也是一大早就精力充沛呀……」
「西方净土有好吃的东西吗」
这家伙也当真乐观过头了。
「话说回来，你今天可真早呢」
「别理所当然地向我搭话。我又不是每天都迟到」
「可为什么你经常迟到呢？」
「由于总是和路人开打才迟到的」
「我什么时候干过那种事啦！？」
「可、可是小七之前是这么说的呀」
「嚯，七海吗……」
「这下完蛋了」
「就算是我，也会有忍无可忍开打的时候哦……」
「你什么时候忍过……」
「看来是时候把七海抹杀掉了」
「原来你一直在找寻杀人的时机啊……」
话说七海还得帮忙打工，她要死了的话我可头痛喽。
「到头来还是不知道你迟到的理由嘛」
「因为做便当而迟到，不可能吧？」
「你说什么，自己吃的东西怎么可能自己做呢」
哇，请问您是哪个国家的公主殿下呢……
「对了，我家今晚吃咖喱哦，你也来吧？　修君，可以吗？」
「不要乱说。我为什么要去御风家呢」
「可是，朝日学姐说了，小夜一直是独自居住呀」
「既然如此，偶尔和别人一起吃个晚饭也无妨嘛」
「咦，你独自生活？　啊，对了。我记得，你有个姐姐——」
「……什么？」
「没什么……」
「里佳又说了不该说的话吗。真是的，一个两个都是长舌妇」
「这个嘛……算啦……」
「哎、哎？你们在说什么？」
「我还是喜欢独自一人吃饭，就这样。再见」
冷淡地说完后，泉水头也不回地走开了。
「小夜究竟怎么了？」
「看来是我也说了不该说的话了」
刚才一听到姐姐的事，她连脸色都变了。
听说她已经没有双亲……
里佳姐也好，泉水也罢，都不容易啊。
「嗯，好的。已经准备好了吧？」
「我知道了。那能不能麻烦你请夕雾医生来校长室一趟呢？」
「嗯，拜托你了。再见」
我放下听筒，重重依在椅背上。
一成不变的冷酷表情，还真是跟医生这个职业格格不入呀。
真不敢相信这家伙居然是那么可爱的琉璃的哥哥。
「你在看什么？」
「没什么。让你特意赶过来，真是辛苦了」
「因公而来的，不用道谢」
「虽然崇尚体育锻炼是不错，但因此致伤可真让人不敢苟同了」
「身为校友的你应该还记得，本校可是坚决贯彻文武双全的方针」
「而且这次事件也是在课外玩过火不小心受伤的」
「反正也不是什么重伤。这次就算了吧，不过很快就是暑假，小心为妙」
「我会让体育老师注意一下的。要不要喝茶？」
「话说你不是有事找我吗？」
「也算不上什么事」
「……话先说前头，我可是很忙的」
「倒不是大事，只是……你可不能嘲笑我哦」
我苦笑地看向他。
「都这种时候了，你还在意他人的嘲笑吗？」
「你什么意思呀！」
「我可是公认的完美无疵人民教师加校长哦！」
「就我个人看来，你不过是吊儿郎当的酒鬼」
「这的话还真是很大的误解呀……」
虽然没能完全否定的我也着实悲哀。
「玩笑就到这里。我不会笑的，说吧」
「我也当真无法想像你笑得前俯后仰的样子呢」
「是啊，那样就像笨蛋一样——」
「昨晚我又梦见咲了」
「是吗……」
「什么啊，就这反应？」
我不由得笑出来。
可是，直辉还是没有半点反应。
「常梦见她吗？」
「不，好久没梦见她了。为何昨晚又来呢？」
「而且还是和咲初次相遇的梦」
「和她一起吃便当的事吗」
「关于你和咲的初次接触，我可是听你说得耳朵都起茧了」
「不会吧……」
尽管记不清，但说不定当真如此。
毕竟就算只是一起吃个便当，那也是一切的起源了。
「那真是一个无比真实的梦。连空气的味道和咲的呼吸都感觉到了——」
「你说得倒真干脆」
这种完全不懂察言观色的家伙，居然当上医生了。
嘛啊，不说无聊的慰藉话语……这是这家伙的担忧方式呢。
我瞥向窗外。
带着写生簿的学生从窗外走过，大概是去上美术课吧。
「今天的景色似乎跟平时有点不一样，是由于那个梦吗」
「什么景色呢？」
「走廊的拐角、窗外，或许打开教室的门——无论我走到哪里，总感觉咲就在那里」
「不对，不只是咲。还有那时的我和直辉，感觉如今还在这个地方」
他推了推眼镜，毫不留情地否定我的话。
「你是这里的老师，我是医生。而咲——已经消失了」
「……你知道吗？　小夜就连制服的穿法都跟咲一模一样呢」
「小夜也记得姐姐的制服样子吗，还是说只是潜意识呢。不管哪个，我总觉得实在太不可思议了」
「她是小夜，不是咲」
「这种事我也知道」
可是，知道归知道，我还是着实很吃惊。
只要在校内看到小夜，就会回想起无比怀念的风景、往事。
「里佳，听我说」
「你应该比任何人都清楚，咲是不可能回来的」
「真是的……你就不能温柔点吗」
被这样干脆否定，我也只能苦笑了。
「现在的你需要的不是温柔吧」
「我也不会拐弯抹角说话。事实就是一切已逝」
「是呢……都结束了」
可是，我知道。
心灵的某处还有无法解开的结。
直辉应该已经摆脱咲的身影，恐怕他也察觉到了，我还被禁锢着。
里佳姐到底被什么禁锢着呢。
当然和泉水咲有关的，可是对于里佳姐来说，她究竟是怎样的一种存在呢……
「我说，修君。小七不要紧吧？」
「咦？　啊，好像只是稍微扭到而已，不要紧」
「我在保健室外听到她的惨叫。恐怕是直辉医生来了」
至于话题，自然是不在这里的七海。
「虽然我们没看到案发现场，但该不会是她想从泉水那里逃开才扭到脚吧？」
「不，事情不是这样滴！」
「呜哇，你今天不是在教室吃饭吗？」
「人家寂寞嘛，所以来迎接你们」
虽然说得轻巧，但七海还是一蹶一拐中。
「不要逞强比较好……要不然恶化的话又得接受哥哥的治疗了」
「话说事情到底是怎样呢？」
「说到底我会被袭击还不是因为你太多嘴了！」
「反正也无所谓。毕竟我安全逃脱了」
「可我还没来得及喘口气，就被乌鸦袭击——」
「摆脱乌鸦后又有黑猫杀过来，想赶紧避开时就扭到脚啦！」
「这该说是不吉、还是不幸呢……」
话说正常会被乌鸦袭击吗？
「你今天不是得打工吗。还是请假算了吧」
「就算无法行走，洗洗碗、帮忙准备之类的还是办得到的！」
「哇啊，何等令人钦佩的劳动欲」
「因为，不劳动的话不就拿不到钱了啊」
看来并不是强烈的劳动欲，而是强烈的金钱欲。
「打工先不说，现在还是老实静养比较好。要是学园祭前好不起来可就糟糕了」
「若宫，你扶一下她吧」
「嗯，抓紧我的肩膀，小七」
「啊，我也来帮忙」
「你还是算了吧，说不定她会趁机抓其他地方」
「什么意思呀！？」
「真的？　居然还在这里，闲着没事干吗」
被妹妹毫不留情指责着的直辉医生从校舍走来。
「哟，都到齐了啊」
「七海，你怎么到处乱跑呢」
「呃，这个嘛……就算你要七海老实待着也不太可能吧……」
「我倒是不介意让你老实下来」
「呀啊—！」
「啊，嗯」
「七海学姐，走那么快可不好！」
明日香、璃子，还有濑户都跟着逃命而去的七海走开了。
「哈，大家都好热闹呀」
「修司，你给我等一下」
「什么事？」
「有话想跟你说，不对，是有事想问你」
我对着直辉医生点点头。
毕竟我也有事想找他谈谈。
「抱歉，占用你的午休时间」
「没那回事，还让你请客了」
我笑着开了一罐乌龙茶。
「已经习惯新学校了吗？」
「怎么这么吃惊？」
「不，我原本以为你会问更严肃的话」
「毕竟好久没听到如此直接的问候了……」
「恐怕习不习惯还在其次，你也相当不容易啊」
简直忙到连无聊的时间都没了……
「不过，我没有后悔回到这里哟」
「这句话留着跟里佳说吧」
「还是算了，只字不提更安全。那家伙肯定会得寸进尺的」
「多亏里佳姐的邀请，我才能回到这里。的确应该好好感谢她」
「哪怕明日香失去记忆……至少我已和她再会，也变得愈加亲密」
因为里佳姐叫我回来，才有了现在的一切。
「所以，我真希望自己能为里佳姐做点什么……」
「最近那家伙一直烦恼着，很容易看出来啊」
「修司，里佳最近有没有什么反常的行为呢？」
「说到反常的行为……」
我把凛的传话，以及今早里佳姐魂不守舍的事都告诉了他。
「原来如此……」
「你又遇到岛上的神明了吗。不愧是饱尝卷入诡异事件的男人」
「我只是个凡人而已」
「大概吧。以前的人们都能轻易感受到『彼岸』以及神的存在」
「而你现在正无比接近『彼岸』，同时还逗留于此」
「简直跟过去的里佳一样」
「……和咲在一起时的里佳姐吗？」
他轻轻点头。
「她又回想起那时的点滴往事」
「直辉医生跟她们是同级生吧……？」
「我的确经常和她们在一起。但也只是在一旁看着她们而已」
「其实本来她们的关系并不是很好。还不如说关系很差」
「似乎是由于里佳始终没能战胜咲。体育也好学习也罢，不管什么都是咲的完胜」
「里佳姐的确很不服输」
「两人进入铃森后的第一次考试就是咲第一，里佳屈居第二——那之后关系就一直很糟糕」
「不过在旁人看来，也就是里佳单方面有对抗意识而已」
「这样啊……」
了解得越多越让人怀疑，她到底是不是那个争强好战的泉水的姐姐。
「结果反倒是里佳被咲牵着鼻子走，又或许是臭味相投吧」
「不知不觉间，她们已经成了公认的亲密挚友了」
「挚友吗……」
的确，里佳姐和谁都能好好相处，但要说到亲密挚友，恐怕就只有直辉医生了。
既然是她的挚友……以前我应该有遇到过吧？
「那两人当真无时无刻都在一起」
「不知这么说对不对，但我总感觉她们之间有一种他人无法插足的羁绊」
「这么说的话不就跟……」
我紧紧握住饮料罐。
「７年前的你和明日香一样」
就连其中一人消失于『彼岸』也一样……
「你始终没能忘记明日香，回到了这个小岛。而里佳也跟你一样」
「只是她实在太过拘泥于咲，以致如今也无法抽身而退」
「深陷于这个和咲邂逅、共度美好时光的学校——」
「难道说……直辉医生对里佳姐……不对，应该是对咲小姐……」
「现在的我已经有了其他值得守护之人」
他难得露出了温柔的笑容。
「这里的确是令人怀念的地方，但是——也仅此而已」
「呼啊，多谢款待」
「你吃得津津有味是不错，但这量也太吓人了吧……」
「究竟添了多少碗呢？　明明都是大份量……」
就连打算留到明天再吃的份也被她清光了。
「嘴里还有点辣味。有什么甜点吗？」
「还吃！？」
「修，没记错的话家里有佣人的时候，似乎有一种多人用的大型电饭锅呢」
「下次我去找找看……」
虽然她平时吃得没如此多，但一碰上喜欢的饭菜就这副模样了……
「不过甜点可没有。这晚餐已经费了我不少工夫了」
「那我到隔壁逛一逛」
我赶紧拉住正要起身的明日香的手。
「你是打算去看看璃子有没有做点心吧？」
「何等敏锐的眼光。为什么会知道我的意图」
「算啦，有什么不好，反正琉璃也希望有人能尝尝自己做的东西」
「……里佳姐，你太宠她了」
「谁叫我在家里毫无用处。就只能尽情卖人情了」
「好诶—，那我走喽！」
我还来不及阻止，明日香已经一溜烟不见人影了。
「可不要给璃子添麻烦啊」
话说，就算璃子本来不想做点心，看明日香这馋嘴样，也会特意做些给她吧……
「妹妹已经撒娇完毕，接下来就到弟弟了」
「哈？　你该不会是在说我？」
「我还有其他弟弟吗」
「不，我倒是不想撒娇……」
「好啦，不要害羞。对了，要不要一起去散步」
夜空下，我们沿着海岸线悠然前进。
「啊，偶尔这样也不错呢。风吹得实在舒服」
「当然。这些拂面而来的清风，可是这个岛上神明的恩赐」
「凛会做这些事吗」
「……把这当成神的恩赐的话，不觉得可贵吗」
我倒是对神越来越没有幻想性了。
「说起来，里佳姐。今天你居然没喝酒啊」
「昨天没喝酒，其实今天喝一点也无妨」
「难得你尽心尽力做了丰盛美味的晚餐」
「我当然得集中精力品尝了。而且……」
「已经快到学园祭了。工作当真不少，要是还宿醉，那可真说不过去呀」
「暂时就保持禁酒状态吧」
「厉害。原来你也会认真考虑……」
「明明小时候那可爱的说。蹒跚学步时真是——」
「暂停，这个话题已经老掉牙了」
「跟在我后边哭喊着里佳姐姐的那个修已经不在了呢……」
居然还故意装得泪光闪闪。
「我倒也没把你当笨蛋。除了看你喝酒时的那副样子外」
「真是的，我就是在意这点」
这下轮到鼓起脸腮了吗。
还是一成不变的小孩子气。
「什么事？」
「其实你不用在意我」
「之前看到我丑态百出的醉酒模样后，你是不是就一直在意着我呢？」
「……才没这回事」
「你难得回来，好好享受快乐生活才对」
「很快就是学园祭了，这可是扩大和明日香他们以外交际范围的良机哦」
「我当然打算如此……」
突然发觉，她已经是成熟的女性。
「当然，虽然修你会担心姐姐也是正常的」
「不过现在可是失不再来的美好青春岁月哦」
「……里佳姐当年也很开心吗？」
「那些和直辉医生、还有咲小姐一起在铃森度过的岁月」
里佳姐果断地答道。
「其实我从直辉医生那里听到一些你们过去的事」
「是吗。那家伙难得多嘴了一回呀」
「你和直辉医生难道是——」
「谁知道呢？」
「从我懂事以来就一直和那家伙是邻居，虽然经常让我不爽，但是——」
「说不定真的有一段时期，我是真的喜欢他」
「不过，也许不是。恐怕不是那样……」
「对了，应该跟明日香——不对，跟还是小香的她和修你的关系差不多吧」
当年我的确喜欢小香……但恐怕那并不是爱恋之情。
只是觉得两人相伴仿佛理所当然一般，简直就像是另一个自己——
「知道吗，修？」
「其实“喜欢”是有很多含义哟。远不只爱恋之情这么简单」
海浪声与轻柔的风声充斥于这静谧之夜。
「考进铃森，和咲相遇——对于我来说，有她相伴的岁月是最弥足珍贵的宝物」
原来里佳姐喜欢的是那一段时间……
「直辉肯定也是这么想的」
「不过那家伙很爱装帅，每次都和我们保持一定距离，明明很想加入我们」
「毕竟，他大概喜欢着咲」
「……这种事可以对我说吗？」
之前他本人好像也这么暗示过。
「没什么不可以。话说你不正是和他本人聊过后察觉到了吗？」
「也对……」
原来我早被看穿了。
「哈哈，说起我们……」
「当初成天都混在一起，三人一起度过的点点滴滴可是我无可替代的珍宝呀」
「但是，咲消失了。没留下任何话语，孤身一人前往『彼岸』——」
「随着她的消失，我们也失去了并非爱恋或友情的某些东西」
我意外地发现，站在这里的人已然不是姐姐，也不是学校的教师。
而是我不曾认识的——美丽又悲伤的女人。
「我也真是的，净说无聊琐事」
「才没那回事」
「修，能再陪我走一会吗？」
「啊，当然可以」
「那就伸出手来」
面对呆若木鸡的我，里佳姐伸出自己的手。
紧紧握住我的手。
「像以前一样，由姐姐我来牵你前进吧」
「以前有过吗……」
「我还记得当初牵着你的小手在这里散步呢」
「你在遇上明日香之前可粘我了」
「也就是说是明日香从你这里抢走了我吗」
「嗯，就是嘛。真是的，明明之前和我那么亲密，转眼间就移情别恋到明日香了」
「移情别恋——有必要说得这么难听吗」
「不过也好，毕竟明日香的确可爱。在这方面你们两人当真不相上下」
「现在则是三人一起生活。人生果然搞不明白啊」
「现在的生活也多亏了里佳姐」
「唔，谁知道呢？」
她笑着靠在我的肩膀上。
其实从刚才就我的手腕就碰到里佳姐的胸部很多次了……
啊，害我又要想起她换衣服时的那个场面……
「我并没做出什么大不了的事哟」
「你也好、明日香也罢，是你们自己的意识铸就了这再度聚首」
「不是……这样的」
「我还是得好好报恩才行」
「啊哈哈哈，笨蛋呢。没必要考虑那种事哟」
里佳姐一大笑，身体也跟着摆动，结果胸部紧紧抵在我的手腕上。
「可、可是……对了。要不要一起诳学园祭？」
「二人去玩，我请客」
「笨蛋呢」
「想要泡我，你还早了１０年呢」
「再过个１０年的话，你就变成老太——」
「哦，你说什么？」
我的脚被后跟狠狠踩了一下。
还真不是一般的痛……
「没、没什么。我什么都没说」
里佳姐开心地笑着，同时更加紧密地粘过来。
「听话的好孩子就该给点奖励。从刚刚脸蛋就很缓和呢，修」
「姐姐的胸部很大对吧？」
「对对，虽然咲那家伙很多方面无懈可击，但就胸部这一点可是我的完胜呢」
「怎样，给力吧？」
里佳姐更加用力将胸部顶了过来。
「别害羞嘛。修也是男孩子，很高兴吧」
淡淡的香味从头发飘来，胸部的柔软和强力让我的头脑简直一片空白……
「用不着害羞，咱们不是一起洗过澡吗」
这么一说似乎真有那么回事。
在御风家的大浴场里，里佳姐帮我洗头、擦身……
虽然当时我还是小孩子，但比我大不少的里佳姐的胸部，在那时就很有份量了……
「啊啊」
「很好很好。你已经明显动摇喽，修」
「好，就这样再走一会吧。别以为能从我手中逃脱哦，修」
「刚才是谁说要好好疼爱我啦……」
「这就是我的疼爱方式嘛」
我们就这样紧紧相贴走在沙滩上。
虽然这实在让我害羞不已，一不小心就会失去理性……
可我还是祈求，希望这样的时光能持续下去——

◆snrk04
天空蔚蓝一片，偶尔拂过的热风也很快消散于空气中。
真不知这些人是从哪冒出来，只见客人接踵而至，整个校园陷入一种热闹过头的局面。
我们负责煎饼店，由于有性格糟糕倒也养眼的美少女接客……
加之璃子精心制作了煎饼，其美味程度已经传遍校内，结果到了中午就全部告罄。
清理完现场后，我回到小基地休息。
我实在累得连动都动不了。
「什么呀，小八八真不像样」
「没办法，修君从一大早就忙个不停嘛」
「从发传单、接客到帮助琉璃做煎饼，八代的确够给力」
「也难怪他会倒在这里了」
「……话说你们怎么都这么有精神呢」
「因为接下来才是重头戏嘛」
「终于轮到我精心标注的饮食地图登场的机会了！」
她拿出来的学园祭导游小册子早已被红色记号塞满了。
也就只有这种时候她才会认真对待。
「而且演出结束后也可以顺势抱住朝日学姐，当然还要来个火热的亲吻啊！」
「等等……，这种场合的话就算直接把她推倒也是可以的……」
「不对，这种事还是得等结婚后再做才是……呜呜呣，怎么办啊」
「就各种方面而言，你的思考模式实在
「可是可是，热情高涨又开放的学园祭不正是千载难逢的把妹时机吗！？」
「你还真是有很大的误解……」
「她出生于此本身就误很大」
「遇到你就是最大的错误啦，浑蛋！」
「有胆就来见识七海的演出吧，小濑户！朝日学姐领导下的精英演出一定会让你内牛满面滴！」
「顺便一提，虽然免费入场，但也接收捐款，把纸币交出来吧！」
「这样的话，我就考虑让你见识下七海的华丽身姿！」
「啊，小七！」
「明明她也挺卖命的，当真精力无穷呀」
「放心，只要演出一结束，她绝对会当场断电倒下」
「这样一来朝日学姐也可以放心了」
「我也得趁着东西没被吃光前出击喽」
「修君也要一起去吗？」
「不了，我还想再喘口气再说」
「是吗，那就算了」
「我也得去做执行委员工作了」
就是这样——
明日香和濑户也出动了，只剩我一人留下。
虽然还是很累，但难得的学园祭可别浪费了。
要跟上明日香实在吃力，还是一个人悠哉游哉慢慢诳吧。
明明门一直关着，她到底从哪蹦出来呢。
「有什么事吗，凛？」
「来逛校园祭」
「原来神也会来逛校园祭啊……」
「本来这些祭典就是为了祭奠我们而开办的，只是随着时间推移变成校园祭而已」
「诶……我还是第一次听到这些」
「大概是御风家改变的，毕竟他们虽然有权有势，却向来不尊重传统」
「为了迎合时代，小岛也不断改变着，你们可真能干」
的确，不管是里佳姐还是祖母，个个都不走传统路线。
「不过现在的祭典比以前更好玩，食物也更好吃……」
「……既然这样」
虽然还是一成不变的表情，但总感觉她有点伤感。
恐怕是由于现在已经没人能看见她了。
「……可以吗？」
「我也在这里休息好一会了，正想去走走」
如果让她单独行动的话连买东西都办不到，所谓祭典，自然不能只是看看而已。
中庭从刚才就人满为患。
「再怎么说这也太多人了吧」
「现在连接小岛的桥已经建好了……」
「但这几年却开始积极和外边来往，那座桥也是其中一个表现」
「这样啊」
「之前我就奇怪怎么这样的小岛却建起那么壮观的大桥呢」
「恐怕对于其他地方的人来说，这座小岛也是特别的存在」
「或许是由于这里正是通往『彼岸』的门扉」
「你是说御风家利用了外边人们对岛上神明的信仰，从而得以快速开发小岛吗」
「我是这么认为的」
「可是你还在这里，要是大群人涌入森林，那岂不是很糟糕？」
「不会的，很久以前里穗就说过随我喜欢就可以」
「里穗？我的祖母吗」
「嗯，以前那孩子还能和我交谈」
自己的祖母居然被眼前小孩模样的女孩子称为“那孩子”，想没有违和感都难了。
「其实也没必要在意我，今时今日还保持原始状态的话的确有诸多不便」
「话是这么说，可是……」
以前御风岛的农业和渔业很发达，基本上自给自足，可如今却无法离开外部的物资供给了。
「人真多。这样子肯定是好事吧」
呃，我这样子该不会被看成自言自语的怪人吧？
「没事，周围人们才不在意你的举动」
「如果你真的在意的话，只要在头脑中说话就行，我可以听到的」
「那样子我可没自信好好“说”出来，无所谓，小声点就行」
「嗯，也好。不过，不许再说我是小孩子」
「……我知道了」
以为她没注意到，原来还是耿耿于怀呀。
「你在这里等我一下」
我挤进人群，随便买些东西后赶紧回来。
「来，给你的」
「请我吃糖果……可以吗？」
「可以啊，就当是刚才说你是小孩子的赔礼……也可以说是给神的供品啦」
「那我就不客气了……」
她接过糖果，突然看向其他摊位。
「那边的棉花糖也进供给我吧」
「没问题」
「我喜欢你，修司」
「啊，是吗……咦，你说什么！？」
拜托不要在这种时候脸红啦，神啊。
「什么意思」
「不管是神，还是神选中的人，都有讨人喜爱的能力」
「我，我知道了。那个……谢谢你」
「嗯，而且你也请我吃糖果了」
该不会只要用糖果加以诱惑，你就会如此告白吧？
「才不会呢」
「对不起」
一不小心就想到糟糕事情了。
「我先去买个棉花糖再说吧」
她淡淡笑着，开始来回舔食棉花糖。
好萌啊。
「什么事？」
「我可先说在前头」
「说什么呢？」
「你特意陪我玩还请我吃东西，虽然我无法还你大礼，不过……」
「其实也无需还礼啦……只是你到底想说什么呢？」
「……还有呢」
「我要棉花糖和刨冰」
「喂，想说的就只有“晚上”、“教室”这两个单词吗」
「不要哭，我买给你就是了，马上买来」
「知道啦」
虽然一头雾水，但既然出自凛的口，就必定有其含义。
晚上的教室吗——看来得牺牲后夜祭了。
我拨开人群迈开步伐。
居然不懂得为淑女让路，真是一群没教养的家伙，看在是客人的份上就饶你们一回吧。
我尽可能快地从人群中穿梭而过。
「说起来……」
往事浮现眼前。
其实那不过是无足挂齿的小事，不过是不曾想起的往事罢了……
「我说你呀……」
我不爽地盯着满脸笑容粘过来的泉水。
「我都说过多少遍啦，不要叫得好像我们关系很好似的」
「我们不是一起吃便当的朋友吗？」
只因那件事就立马一副亲密挚友的样子，实在不爽。
我可是压根没半点和她打好关系的意思呀。
「话说回来，才这种时间就来了，你可真早呢」
她低头看向手表。
「我可是优等生，就算有个万一也绝不能迟到」
「居然自己说自己是优等生，里佳果然有趣」
「我可是完全高兴不起来就是了」
「不过你这家伙的手表还真不赖嘛」
她似乎很高兴。
「不赖吧，我很喜欢」
「不过不给你」
「我不稀罕，送给我都不要」
「再说了，我才懒得戴手表……」
「怎么啦？」
「你的裤子是不是沾上什么了？」
虽然她的制服穿得也挺奇怪，不过裙摆处似乎有点污渍。
「诶，我倒没注意到，应该检查过了呀」
「是不是果汁的污渍呢？原来你这么粗心」
「对了，今天妹妹喝果汁时沾到了」
「妹妹？诶，你还有个妹妹吗？」
她高兴不已地笑了出来。
「我才不想听，只是你自顾自想说吧」
「我家妹妹——小夜可是超～级可爱哦，差得较多的岁数更让她显得可爱非常呀」
「你这家伙……」
「说不定她是世界上最可爱的人啊。区区弄翻个果汁，我怎么可能生气呢」
「还不如说，她弄翻果汁后不知所措的样子简直萌死人啦」
「……原来你是重度妹控」
这家伙当真知道自己在说什么吗。
要知道世上才没有能跟我家小修媲美的可爱孩子呀。
「不过简直惹人犯罪的可爱程度真叫我担心，说不定会被坏人拐走」
「让你担心的并不是泉水家的显赫，而是她的可爱程度吗？」
「所以最近我一直在教她护身术」
「毕竟我不可能整天陪着她，至少要让她学会应对之类的嘛」
「她才是小孩子而已，居然让她学护身术，常言道“淹死的都是会游泳的”呀」
「不会的，我也学了很多年护身术了，还挺强的喔」
不止学习，连运动能力也是超群吗。
「不过小夜比我更具攻击性，就算是我，不认真起来也会受伤」
就各种方面而言，她的妹妹当真没问题？
「说起来，我注意到一件事了」
「又怎么啦？」
「手表也好，裙摆也是，你总是好好看着我呢」
「才没这回事！」
只是我这人注意力超群、洞察力出众而已。
「……原来还有这种事啊」
这家伙的确太糟糕了，尤其是这重度妹控。
当然，她的妹妹也不可能那么正常。
听到我的呼喊，被人包围着的她心不在焉地转过身来。
「泉水，我有话跟你说」
看着包围住她的人，我只能叹息了。
「我可没话跟你说」
「被你痛扁的客人怎样了？」
「鬼知道，我才没悠闲到去追逃跑的废物」
根据执行委员的报到，似乎有两个人因为向她搭讪而被痛扁一顿了。
虽然知道事情的来龙去脉，但也不能让她当众出丑呀。
「总之先离开这里，走吧，泉水」
「啊……喂，别拉我」
「好好，对不起，请您跟我走一趟吧」
我拉着她的手，从人群中穿梭而过，赶紧逃离作案现场。
哎呀呀，这样子可真像是亲密姐妹了。
「这里应该可以了」
球场这边并没有摆摊位。
只有几组学生在做后夜祭的准备，但似乎对我们不感兴趣。
「诶，不可以吗」
「……校长应该不至于有时间到亲自管这种小事吧」
「幸福的悠闲人呢」
「算是吧」
「虽然悠闲，但该干的事还是得好好干，你就没什么想辩解吗？」
「没有，只不过是一群白痴围了过来，我适当地处理一下而已」
「那也叫适当吗……」
「你的“适当”行为连看热闹的路人都波及到，至于那两个男人就更杯具了」
「不要紧，至少他们还有逃跑的气力」
「可惜没把他们直接送医院了，切」
我说呀，咲——
「看来没进医院就是他们三生有幸了」
「没办法，我可不想让他们再受打击，所以也不能送去直辉那里」
「没错」
「小夜，你没受伤吧？」
的渣滓怎可能碰得到我呢」
长得如此可爱，要是能再文雅点就魅力满点了。
「话说回来，那班人的确幸运」
「哪怕只是让你掉条头发……」
「也别指望能活着离开小岛了」
她少见地惊讶得睁大眼睛。
「真不知究竟是哪边更吓人」
「开玩笑啦，我现在不会那么干了」
「其他时间就会那么干吗？」
听说很久以前，御风家的确会对入侵者进行严刑拷打。
「总之，这次事件我就不追究了，毕竟也有证据证明是他们死缠烂打粘着你」
「就当是正当防卫了」
「是吗……」
「要解决事件的话，直接毁尸灭迹不是更简单吗」
「你还真是……」
为什么这少女就如此嗜血呢。
「算了，就这样。走吧」
「演剧部的演出差不多要开始了，去看看吧」
「等等，为什么我非得和你一起去啊」
「难得的学园祭，独自一人瞎逛也没意思」
我再次拉着她前进。
不这样强硬点拉着她的话，就永远不可能让她敞开心扉了。
虽然之前我也有过来帮忙，却没看过正式彩排，今天一看……
「学姐实在厉害，舞台上的她简直像换了个人一样」
刚刚她是不是松了口气呢。
「你不喜欢这种演出吗？」
「什么？」
「凛，你认识学姐吗」
「我认识她，不过，她不认识我」
「说不定这样才好……」
「这究竟是什么意思呢？」
「啊，在那里」
她突然用食指指着其他地方。
我顺着她的手指看去，两个大熟人映入眼帘。
「这组合还真是难得一见，只是为什么泉水一脸不爽呢」
「是那样吗？我倒不这么认为」
「现在的小夜并不像平时一般漆黑」
「果然她平时就是漆黑一团吗……」
「之前也有像她一样漆黑一片的人，似乎是被称为杀人犯了……」
「不，她没那么糟糕啦」
「那就是试刀杀人者了」
你究竟黑到何种程度呢，泉水小姐。
不对，比起那个，她们似乎在交谈，不知在说什么呢？
「真是的，为什么我非得陪你来这里……」
「好啦，好啦，你和藤崎的关系不是很好吗？」
「毕竟她不像你一样强硬到底，该放手的时候她还是会放手」
「这就证明我比她更要喜欢你嘛」
「什……！」
听到这种话，泉水自然只剩干瞪眼的份了。
「话说为什么我突然能听到她们的对话呢？凛，是你干的吧」
今时今日，会说这种一听就知道是谎话的人还真少见了。
「算，算了……反正有空，我就勉为其难看看吧」
「是是，好一个傲娇女」
「……你算哪根葱，居然这么说我」
这对话怎么听怎么不像老师和学生间的对话呀。
「两人都很开心」
「开心吗？」
我更加看不懂了。
「修司，我再提醒你一次」
「刚刚我说的回礼，你可别忘了」
我点点头，再次看向里佳姐她们。
总感觉她的笑容跟平时面对我和明日香时完全不一样。
那眼神似乎在看着远处的某人般。
远处传来微弱的音乐。
看来后夜祭已经在体育声开始了。
「晚上的教室吗……」
我轻轻拉开教室的门，走了进去。
遵从凛的话来到这里，我终于发现灯光阑珊处的那个人——
不对，其实我早该料到她会来这里了。
她靠在窗边的桌子上，手上还拿着一罐啤酒。
虽然她面无表情，却让人感觉到一种深沉的忧伤。
我从不曾在家里看过她这种表情。
「啊」
「修，你来这里干什么呀」
对于我的出现，她似乎有点惊讶。
外边明明就是热闹的后夜祭，我却来到昏暗的这里，也难怪她会惊讶。
「我说你呀，再怎么说也不能在教室喝酒吧」
她微笑着摇了摇啤酒罐。
「要是被别人看到恐怕得受到警告或降薪的惩罚哦」
「啊哈哈，没事，没事的」
「本来后夜祭结束，学生们都回去后我们也会在职员室开酒会」
「铃森学园的确是我们这附近屈指可数的名门学校吧？」
「教师也是人，怎能不在祭典时大喝个够呢」
「这样断言会让人困扰吧……」
桌上还放着一瓶没打开的啤酒。
「那瓶不是我的」
「咦，有谁要来吗？」
「谁也不会来，只是……」
「只是在想，我还没和咲一起喝过酒呀」
她还是笑着，感觉比刚才更高兴了。
「这罐啤酒是咲小姐的吗」
「谁知道……毕竟这真的很诡异」
她轻轻弹了一下啤酒。
「我说，修，你认为『彼岸』也有酒吗？」
「我不清楚……问一下凛不就知道吗？」
「那你下次问问吧，因为我已经无法听到她的话了」
「啊……」
里佳姐一口气把剩下的啤酒都喝完了。
「呼……久违的冰冻啤酒就是给力啊」
「难道你——」
刻意让自己不要忘了咲小姐吗——我不敢说出口，要是因为我多余的言论而导致她更加悲伤，那就适得其反了。
「小夜真的太像咲了，除了发型，其他地方简直就是同一个模子打出来的」
「毕竟她们是亲姐妹，再加上现在的小夜也正好和她消失时同年龄」
「你又想起她了？」
「并不是因为看到小夜，也不是因为你提起她，只是我从不曾忘记她」
「我也并不希望她回来」
「说不定是她自己选择消失而去」
「而且我已经是大人了」
「就算是大人，不曾改变的事也是有的吧？」
就算是大人，也没必要这样勉强自己吧？
「有些人一旦逝去，就永无法再续那段缘分——这也就理所当然的事情」
「当年在这里认识的朋友，也有很多已经失去联系了」
「可对于你来说，咲小姐不是特别的人吗」
「……关于神隐，你认识到什么程度呢？」
「倒也不是知道得很透彻……」
我知道的，只是小香消失于『彼岸』。
以及消失后的人也有可能回来。
对于我来说，只要知道这两个就足够了。
「好像的确有些神会强硬地把人带到『彼岸』，但凛绝不会那么做」
「没错，唯独凛不可能做那种事」
「并非偶然迷失到『彼岸』，因为她在消失前已经整理好各种事宜了……」
「所以，我敢肯定，她一定是凭着自己的意志前往『彼岸』，也就是说，她绝不会回来了」
小香恐怕也是这样。
因为她向来是一个能贯彻自己决定的女孩子。
而里佳姐也跟我一样，对于咲小姐消失的原因有着
「我想要认可她做出的选择，至少对她说一句“你没错”」
「这也就是我唯一能做的了。剩下的也只有祝愿她获得幸福而已」
「这样真的好吗？」
「这还用得着问吗」
她满脸笑容向我靠近。
「我还有明日香，还有大家，更重要的是——你回来了」
「我并不孤单，所以，不要紧」
说着她轻轻握住我的手。
「那么，回到大家的身边吧，集体舞应该差不多要开始了」
「明日香和璃子应该还在，但泉水可就难说了……」
「这才让人期待嘛。还是说，你想和小夜跳上一曲？」
「不……我就勉为其难和你跳吧」
「嘿嘿，真敢说呀，修」
她全力握住我的手。
「嘿嘿嘿，就是嘛，就是嘛」
我终于从老虎钳般的夹力中解脱了。
还以为骨头都碎了
「赶紧出发，要不然连余兴节目都要结束啦」
「等、等等，得把这瓶啤酒带走」
「那种东西就放这里好啦」
「开玩笑吧你！」
该不会一罐啤酒就把她醉得晕头转向了？
「好啦，暂时就把它放这里吧」
总觉得她出乎意料地认真。
「干嘛一脸不解的表情呀，放心，待会我会过来回收的」
我刚点头，她就拉着我跑起来了。
可是，就算如此——
她的心意应该还是没有任何改变，那就是真切希望咲小姐能回来。

◆snrk05
我究竟在干什么呢。
这实在是让人摸不着头脑的状况。
「诶，原来如此。整理得真好呀，这笔记。」
「那还真是多谢夸奖了」
在图书馆中相对而坐学习着――好是好，但为什么对手是咲哪。
「和我的笔记完全不同。连详细的补充说明都记上，里佳可真是认真呀。」
咲一边看着我的笔记，一边满心佩服地说着。
还是一样不懂得什么叫敬语，就算让她注意点也是浪费时间而已吧……。
「我又不是你一般的天才人物，不好好努力的话怎么可能取得好成绩哪」
「就算是天才，也不可能毫不学习就取得好成绩的」
「此话怎讲？」
「就我而言，思考回路是不止一个的，这些全部都会同时运作」
「然而，回路的构成因人而异。而我的那些其中正好有适于学习的。明白？」
「又在胡扯吧，你这家伙」
「啊哈，虽然里佳不是天才，却很敏锐嘛」
自己是天才这一点却不否认，果然厉害。
「一起学习的时间越长，越能体会到你的厉害，总觉得让人不爽」
而且就算是体育课，我也不曾战胜过她。
「当然，胸围的话我是压倒性胜利啦……」
虽然满脸笑容，眼神却没半点笑意。
是真的，这家伙当真对我满怀杀气了。
「对、对不起」
「嗯嗯，既然无意取胜，那就算了」
尽管看起来不食人间烟火，泉水也还是女孩子呀……。
看来她还蛮期待今后发育的。
「这个话题就先丢到遥远彼方去吧」
「是呀，肯定这样会比较好哪」
「话说里佳还真擅长教别人呀，我可是完全干不来的」
「还不是因为你这家伙从来不知学习的辛苦」
「没那回事啦」
咲哧哧傻笑起来。
啊—真是的，明明是同性，别笑得这么让人心动啦……。
「我说里佳，你是以教师为目标吧」
「没错，教师。虽说现在里佳的祖母是校长，但之前不也是教师吗」
「和奶奶没关系的。再说我家爸妈都不是教师，干的也是跟学校没半点关系的工作……」
「这么说的话，机会来了」
「机会？」
「里佳劫持学校的机会。本来这学校就是御风家的东西嘛」
「……这才不是世袭制的东西啦」
话说回来，别用“劫持”这么糟糕的字眼啦。
「我说，真当起校长的话不就当不成教师了吗」
「一边当校长一边当教师就好啦。里佳的话肯定办得到」
「你究竟怎么看我，我可是完全解读不能哪……」
「什、什么……！」
「啊啦啦，里佳满脸通红咯，好可爱——」
「我回去了！」
「啊啊，对不起」
刚从座位上站起来，泉水立马抓住我的手腕。
「我没打算玩弄你啦」
「谁知道……」
「我怎么可能净开玩笑哪」
「究竟从哪句开始才是真话呀？」
就算直直瞪着她，她还是满脸笑容。
「我虽然不大喜欢学校的课……」
「但还想听听看哪，里佳的讲课」
「……这样的话，在我成为教师之前你就一直留级咯？」
「啊哈哈，那也不错啦」
冷嘲热讽对这家伙也起不了作用哪。
「话说你又有什么打算呢？」
「我自己？」
「就只会净说别人的事，你自己的目标吗？」
「应该早铺好某种程度的出路了吧？」
「没那回事。我家父母对我都挺宽松，向来让我随心所欲而已」
「很温柔呢」
看来泉水周身散发的平和气质在很大程度上来源于环境哪。
大概这家伙是在幸福的家庭里长大的。
「要说我向往的东西的话……」
「给我等一下」
「没必要这么认真思考的啦。就算是我，也没特别去在意这东西……」
「不，这是得认认真真去思考的问题，就我而言――」
说到这里，泉水沉默了起来。
然后就那样一言不发地凝视着空无一物的地方。
「什么呀……」
仿佛我的言语也没能传达给她。泉水咲的目光……究竟落在何处呢。
不在这图书馆，也不在我身上――那视线只是在追随着遥远彼方……。
刚在想终于恢复，期末考却也临近了，难怪上课时总感觉氛围蛮紧张的。
真不愧为升学率很高的学校。
「主人公的内心斗争也就这样越演越烈，直到陷入深深沉思中。虽说大家也应该看出来了」
「故事里的主人公为此事烦恼不已，真要把那些烦恼描绘出来的话，怕得耗上大把稿纸吧」
站在讲台上的里佳姐，总让人感觉威风凛凛。
虽然那讲课方式实在没啥变化。
「也就是说，这时就确保了女主人公以妹妹身份邀请主人公去约会也可以了――」
怎么了，里佳姐突然停下动作。
「里佳老—师，怎么啦？」
「啊，抱歉。那个，我说到哪了……」
就在里佳姐把目光收回教科书时――
「啊啦，糟糕……。嘛，算了。那么就到这里吧」
值日生喊口令行完礼，里佳姐就挠着头走出教室。
「干啥啊……」
「这阵子里佳总—是怪怪的哪」
「被明日香说怪，看来真是蛮严重了」
「什么意思！？」
「嘛～嘛～，明日香，这就是那个啦。所谓男孩子的心理，就是想欺负喜欢的人哦」
「嗯，那个我知道……」
不过，明日香的事就先放下。
再不想办法让里佳姐恢复正常可不行。
打从刚才七海就盯着课本嘟囔着。
「我甚至连人为什么要出生都不明白了……」
「放学后忙于社团和打工，实在没办法学习，只能在午休时间努力了――这不是你自己说的吗」
结果害我们都尽快解决午餐的。
「话是那么说啦，但小八八呀，肚子填满了，差不多该睡睡了……」
「你这家伙……」
「啊哈哈哈哈，每次考试前小七七都是这样的啦」
「不知为何，都这样了居然还没被退学，太不可思议了」
「人生在世，所谓的运气总是为笨蛋们所拥有的……」
「不要这么数落好友啦，你们这些畜生……」
嘛，这种程度的伤害不用
秒她就能回复的。
「话说这不是能隔岸观火的状况呀，我不学习的话……」
因成绩糟糕而被退学也是有可能的，本来光是进入学园就应该运气用尽了。
我死盯向课本，开始解答英语练习。
「啊，是里佳」
一抬起头，刚好看到里佳姐正好走进图书馆。
「啊啦，你们在干什么呢」
「你？　为什么？」
「什么呀！」
「嘛，开玩笑啦。加油吧，班里平均分提高的话我也会高兴的」
「就算是自己教的学生，也有信得过和信不过的呀！」
「真心话来啦！」
「那、那个……里佳老师、七海学姐，这里可是图书馆啊」
璃子战战兢兢介入到两人之间。
「明明是共犯，居然还居高临下说别人……」
「里佳也是来学习吗？」
「而且挚友还不来助阵……」
「只是来还书而已啦，七海，帮我把这本书还了」
「得寸进尺命令人吗！」
「像你这样值得捉弄的孩子真是少见。开玩笑啦，我会自己还的」
那么说着，里佳姐看向桌子上的笔记本和课本。
「呼—，看来还真的是在学习哪。有不懂地方的话，随时都可以来问哦」
「好啦，小七。赶快继续，要不然的话午休可就结束了」
「呜呜，知道啦……」
有气无力回答后，七海再次看向课本。
「怎么了，里佳老师？」
「诶，什么怎么了？」
「没什么，只是为什么发呆似的看着七海他们呢」
「诶，有这样吗」
「我倒是没那个意图啦……」
里佳姐苦笑着轻轻挠了个脸颊。
「里佳老师，是不是太累呢？
「有什么不适的话，叫哥哥过来吧……？」
「的确有点累哪，不过对于社会人士来说都是经常有的」
「话说回来，要是直辉来的话反倒会更累哪」
居然承认了……璃子对直辉医生还真是一成不变的不客气呀。
「没事的，会自动修复的。别看我这样，可还很年轻哦」
「啊哈哈哈哈」
「哇，吓我一跳」
「藤崎……刚刚我的台词到底哪里可笑了？」
「唔唔，什么都没有哦——。敢笑话老师年龄的家伙，我可不原谅——」
「像我这样年纪轻轻的人物，又怎会是里佳老师的对手呢——」
「里佳和朝日学姐还真是出乎意料的关系良好哪」
「关系良好……吗，这样也算吗」
「除直辉医生外，能和里佳不相上下对战的，也就只有朝日学姐了」
「所谓的对手，就应该势均力敌才好」
「老师跟学生势均力敌，单是这一点就让人无语了」
话虽如此，要是里佳姐真变得那么霸道……总觉得挺讨厌。
「对了，我想起来了——」
「下次我们会和别校的演剧部成员一起活动，到时对方的顾问老师也会来」
「那可是比里佳老师要年轻的新人男教师哦—方便的话要一起来吗？」
「为什么是我，又不是演剧部的顾问」
「这可是钓个年轻金龟婿的好机会哦——」
「我也还年轻啦！」
「啊哈哈哈哈」
「果然是对手」
我还是比较喜欢这样和学生们打成一片的里佳姐呀。
大概这样也比较好。
午休也差不多结束了，我们从图书馆出来，正准备回教室――
我慌慌张张将手伸进口袋。
「啊，真的」
周围太吵都没人听到，明日香居然注意到。
「你们先走吧」
不知为何明日香一动不动站在我身边，我也不甚在意接通手机。
『是修司吧。现在有空吗？
应该还是午休时间吧？』
「嗯，是的，在这时候打我手机，有什么事吗？」
『啊，今早一直忙得抽不开身，也就拖到现在』
「里佳姐吗？」
「里佳姐的话，和藤崎朝日学姐打成一片哪」
『……看来是里佳的天敌。话说那家伙都和学生干些啥啊』
「虽说只是稍微玩一下而已。啊，抱歉，偏离正题了」
『只是还是挺在意。她又想起了咲，再加上学园祭刚过，又有考试，一直忙碌不已呀』
『怎样，修司，就你来看，里佳状况如何』
「看起来有点疲劳……」
「虽然她总是尽量不在我们面前展现那一面」
『这样啊……』
虽说是邻居，但向来很少会面，却也好好看着里佳姐，为她操心。
「直辉医生，今晚要不要过来聚餐呢？
到时也请你也借机看看里佳姐状况如何」
「毕竟就算要她去医院，她也不会听的」
『原来如此』
『你也挺能掌握跟里佳的相处之道呀』
哎，总感觉直辉医生好像是打从心底高兴地说着。
『那傍晚时就过去打扰了，琉璃子也可以一起去吧？』
「当然，请务必带她过来」
『知道了，那么傍晚见』
我挂断通话，将手机收回口袋。
「是直辉医生吗？」
「嗯，今晚医生和璃子要来我们家吃晚饭」
「不用担心，我会按人数好好做，不会把明日香那份减量的」
「真是的，我不是在担心，而是很高兴啦！　修君这笨蛋！」
「只是开个玩笑」
「哼——、我才不是贪吃鬼啦」
虽然这话挺让人置疑，就姑且不去在意吧。
「总之，直辉医生会过来，也是想看看里佳姐的样子」
「毕竟是我们的保护者，要是被打倒可就为难了」
明日香微微歪着脑袋，目不转睛地盯着我。
「怎、怎么了？」
「虽然是我突然想到的――」
「所以说，究竟怎么了。你这样犹豫不决可真少见」
「该说是犹豫不决呢，还是说连我自己都不明白，只是有这样的感觉而已」
「好啦，赶紧说出来，我不会生你气的」
「嗯，那么――」
「修君，你喜欢里佳吗？」
这个，请问站在我面前的这位青梅竹马究竟在说什么呢？
「……在明日香来看，是那样子？」
「嗯——、我也不清楚，该怎么说呢……我的直觉」
「理由还真的不明啊……」
如果是其他人说出这些毫无根据的话，我肯定会完全不当一回事。
然而，明日香――小香的直觉向来不容置疑，这一点我比任何人都清楚。
在她面前任何谎话都是徒劳的，而且不费吹灰之力就能轻易在森林中找到迷路的我。
既然那样的明日香都这么说了――也就是说？
「不会吧……」
「诶，什么？」
「不，没什么」
难得的是，今天里佳姐很早就回家――
「啊，小琉璃，帮忙拿下酱油」
「话说明日香可真能吃」
「不吃饱的话，半夜肚子会饿的」
「总感觉你就只是依本能行动而已……」
「嘛，这才是明日香啦」
全体家人外加邻居们都聚一起，晚餐也变得热闹非凡。
「话说回来……」
「唔，真好吃。修司，你还真不赖呀」
居然还是一成不变那木头脸，实在叫人怀疑他的居心。
「没事的，修学长」
「我想他并没有什么阴谋，只是单纯的夸奖而已」
「是、是吗。既然璃子都这么说了，那应该错不了」
「这个量还真出乎意料地多。难道你每天都做这么多？」
「毕竟这次算上直辉医生你们那份，多少比平常多一点就是了」
「当然，各人的分量和平时没两样」
「嗯嗯，修君的料理无论味道还是份量都是最棒的」
「这样啊……」
「诶，难道是份量把握错误？
像是份量太大对身体不好之类的？」
虽然我多少控制在一定份量内，但为了迎合明日香也还是会多做一些。
「你们的话是没问题，毕竟正在长身体，夏天能如此有食欲也是一件好事」
说着说着，直辉医生看向里佳姐。
「里佳，你要是和修司他们吃同等份量食物的话……」
「喂，给我说到最后啦。这不是更让人在意吗！」
「会胖得像肥猪的」
「不要说得这么直接！」
「那你究竟要我怎么说呢」
「我说呀，你这家伙从以前开始就全然没半点对女孩子怜香惜玉的品性呀！」
「这一点我倒是不否定，只是你也早过了可称之为『女孩子』的年纪了吧」
「啊啊，继中午之后又再次被提及年龄哪，修！」
「就算你转向我也……」
面对这个微妙的问题，要怎么回答才好呀。
「既然如此，我不会再相信别人啦」
里佳姐拿起还有不少的罐装啤酒，咕嘟嘟地一饮而尽。
「呼啊——，修，再拿一瓶来！」
「你别说些糟糕话来煽风点火啦」
居然还诶嘿嘿。
「是呀，修司，再拿一瓶来」
「不是要叫我别喝吗？」
「可以的话，把我那份也给她吧」
「哈，那倒不用……酒的话要多少有多少」
「真的可以吗，直辉医生？」
「偶尔的话就可以」
这可真是意外的发展。
「给，修学长，这就是最后一个了」
「啊，谢谢，璃子」
从璃子手里接过盘子，我迅速地擦拭着。
能有璃子来帮助善后，实在太好了。
顺便一提，虽然明日香也主动请缨要来帮忙，但因她那华丽的摔餐具技术而叫人敬谢不敏。
「没这回事，毕竟我们得以享受到美味佳肴」
「作为回礼，下次我做些点心过来吧」
「哦，那可真让人期待呀。机会难得，我也得先准备好上等茶叶才行」
「呵呵，那还真不错」
「虽说考试前这样悠哉游哉开茶会可不行哪」
「哇，讨厌的现实被勾起啦！」
「话说回来……」
「那两个人，喝得也太久了吧」
可换冰镇啤酒的速度却很快，看来喝了相当的量了……。
「真让人担心……」
「但是，直辉医生也在那里，没事的……应该吧？」
「我也那么想，只是说起我家哥哥」
酒力不怎么样的里佳姐，要是和直辉医生喝上同等份量的话……。
明明没听到任何脚步声，直辉医生却已经站在附近。
「姑且跟你说一下」
「诶？　什么呢？」
「忘了吗，就是里佳身体状况的事」
「啊、啊啊，那个啊」
看着刚刚里佳姐精神抖擞的样子，害我完全忘了那回事。
「嘛，我也没仔细诊断，倒也不是百分百肯定」
「如你所见，气色还不错。虽然多少有点疲劳，但并无大碍」
「这样啊……太好了」
或多或少有点魂不守舍，但也不至于倒下……没事的。
「只是，就算里佳身体不适，她也不会来诊所的。你可要好好注意她」
「真是的，讨厌去医院，又讨厌让我诊治……」
「不管过了多久还是小孩一个呀，这家伙」
「我是小孩还真对不起你哪……」
里佳姐已是东倒西歪，一副站不稳的样子……。
「麻烦了，还以为已经醉得不省人事的」
「呜啊，真是的」
「反正我就是小孩子嘛，上年纪的只有身体嘛！」
还是一成不变，尽管不愿表露，却口无遮拦。
「那么，也没什么事，我就先走了」
「只是因为很晚了而已」
「走吧，琉璃子，差不多得告辞了」
「诶，啊，好的」
「居然还记得把楚楚可怜的妹妹带回去！」
「等一下吧，医生！」
「对了，修司」
拉着璃子的手，正要走出厨房的直辉医生突然停了下来。
「她偶尔会脱线的，你可得多注意」
「要怎么做！？」
「这世界，让人无可奈何的事还是有的」
「你的话前后矛盾啦！」
直接无视我的吐槽，直辉医生拉着璃子走出厨房，就那样向玄关走去――
厨房里留下的，就只有孤军作战的我――
「干啥啊，直辉那家伙。明明都说了我还没喝够的」
明日香在要帮忙时被我立马回绝后，就进入闭门不出状态……。
「嘛，算了。修，我不会要你喝酒的，稍微陪下我吧」
这样的日子想必也不会再有，就陪陪她吧……。
「哇，像这样来你的房间，说不定是第一次呢
「嘛，想来的话随时欢迎……」
啊，不知怎的总感觉实在累人……。
从直辉医生他们回去之后，这样暴风雨般的时间还真希望快点完结。
还是不要去在意里佳姐换了衣服的好。
「呼呼，还真感觉到男孩子的味道哪」
「那当然，再怎么说姑且也是男性啦」
「要不要躺床上试试呢」
「我说，姐姐大人。进入我的房间是可以，但究竟有啥事」
「没什么事哦」
这家伙究竟是几分醉几分醒呢……。
之类的，我可不会去找的。呼呼呼呼」
「……您能这么做，真是帮大忙了」
「真是的，修明明一脸老实样，却也完全是男生呀」
「不，你所说的话已经一团糟了」
里佳姐突然一脸认真，拍了下我的肩膀。
「你还有直辉，都不用担心我的。身体并没什么不适」
「虽说工作的确挺累人，但多亏了修，家里倒是乐趣不少」
「现在这样，我已经很开心了」
看来我们为她操心的事，早已被看穿了。
话说这状态究竟是清醒着，还是醉着呢……？
「话说回来，你又怎样呢？
应该已经习惯新的学校了吧」
「只是，还有明日香的事……」
「不用担心我的，里佳姐」
我立马摇头否定。
「就算失去记忆，明日香还是明日香」
「而且，对于我来说，铃森学园已经是重要的场所了」
就好像里佳姐一样。
时至今日她依旧珍视着和咲小姐、直辉医生一起度过的学校生活，我也一定――
「是吗，就就好」
里佳姐噗哧地笑了出来，轻轻摸着我的头。
「不用害羞啦。毕竟我什么都做不到，偶尔就让我像个姐姐一样吧」
「就算如此也不用摸我头……」
「啊、对了！
我想到一个好主意了」
就这情形看，不管怎么想都绝不会是好主意。
「今晚要不要和姐姐我一起睡呢？
只是和明日香睡的话也会厌烦的吧。」
「都说那是明日香一厢情愿潜入进来的！」
这样子明摆着已经醉得不像样了。
「我去倒杯水来，等我一下」
「啊嗯，修真是的，太无情啦」
你用那种娇声娇气的语气，我可真头大了。
赶快让她喝喝水后睡觉去吧。
当然，去她自己的房间。
啊啊，修那家伙，真的走了。
「明明我是挺认真的」
最近总梦到那些不想看到的梦……要是和修一起的话，说不定能睡得安稳些的。
「嘛，算了吧。修也不是小孩子……」
「只要能在这岛上活得开心，那就够了」
就这样扑通一声倒向床上。
「说起来……」
「直辉那家伙居然反对我」
想起了不久前的事。
那是春天刚过，开始感觉夏天来临时的事――
「里佳，你真的打算把修司叫回来吗？」
「只要他能通过入学测试的话。嘛，在我看来应该是不成问题的」
「是吗……」
直辉还是一脸无法接受的表情。
虽说这也是当然的……。
直辉肯定是在担心修以及明日香两人吧。
他应该也考虑到了，要是让那两人相会的话，实在不知道会发生什么事。
「明日香从『彼岸』回来，已经过了一年」
「最近也不再把自己关在图书馆，而是过回普通的学园生活了」
「已经差不多了，不是吗。我想现在的话就算和修再会，也不会有什么不好的」
「况且和修再会的话，明日香的记忆得以恢复的可能性也不是零吧？」
「关于这一点，我不敢保证」
果然是医生，不会说些模棱两可的话。
「修司离开小岛……也已经七年了吧」
「这么长的时间，他也应该早过上全新的生活了」
打从修出生时，我就很了解他。
所以，我明白。
「对于他来说，肯定有着想要重新取回的东西。他绝对无法无视那个的」
「因为修就是这样的孩子啊」
「……还真是和你一样呀」
「我可是已经放弃了很多哦」
我笑着耸耸肩。
「里佳，你从以前就很不擅长撒谎」
「但是，我并不讨厌你这一点」
并不讨厌吗。
这男人偶尔也会说得这么含糊呀。
「到头来做出选择的还是修自己。虽然我坚信着――他一定会回来」
「实际上……我也认为一定会变成那样」
「对吧？」
我的修，肯定无法忘却七年前的那件事。
回到岛上和明日香再会，然后要怎么做――
「我把修叫回来，这应该没错吧？」
望着房间的天花板，试着问了一下。
当然不会有谁的回答，但也不会有任何否定的声音。
「修和明日香总是如此快乐，还傲慢到担心起我来了」
「这样的话，我的职责也应该结束了。之后就作为教师，一直留在学校――」
在学校继续当教师，和修他们快乐地活下去。
暂时就那样悠哉悠哉地生活吧。
这样就足够了――我真的就这么想而已吗。

◆snrk06
「呼啊啊……」
上学路上，刚停下话题，璃子就发出奇怪的打哈声。
「啊，对、对不起」
璃子顿时满脸通红，慌慌张张地遮住嘴巴。
「怎么了，璃子，睡眠不足吗？」
「考试的准备吗？　不要过于勉强比较好」
「其实是想学习的……」
「但一直为自己的学力不够而烦恼，不小心就夜深了，察觉之时已经快天亮」
「这次已经不是『天然呆』，而只是单纯的『天然』呀」
「璃子的话当真无法让人不联想到『天然』哪」
「但是，小琉璃。考试已经越来越近，太悠哉的话可就危险咯？」
哦，明日香难得地说出有常识的意见了。
「我这才不是悠哉啦……」
「修学长，怎样呢？这可是你回到这边的第一次考试吧」
「一大早璃子就来令人不快的发言啊！」
「刚刚的算不快吗！」
「唔，大家还真辛苦呀」
的家伙果然安逸。话说，你有学习过吗？」
「虽然已超出考试内容。学校教的我都已经掌握，现在就稍微超下进度而已」
「都已经超过了吗……」
「这虽不是令人不快的发言，但别反过来戳我痛处啦……」
明明同样年纪，而且还有
年的空白时期，为什么会被轻易超过哪。
当然，这也就说明了明日香也是付出相当的努力……。
聊着关于考试的话题，不知不觉间就到了学校。
虽说明日香不善于教导别人，但却挺能猜题，倒也让我赚到不少。
这样的话能拿多几分就好了——。
「我也得努力呀……」
「小琉璃的话肯定没问题的」
「就因为是这样的我，才会问题多多啦……」
杯具的是这话实在极富说服力。
「但话又说回来，璃子都已经如此认真学习了，不用担心也――」
「怎么了，修君」
「诶，难道说我身后有什么……」
「没事，只是那是――」
眼前的那的确是泉水——吧？
但是，总感觉哪里不一样……。
只是因为没带书包？
「不，不对，该不会是……」
这已不仅仅只是因为头发都绑上后边的差异而已。
「就算你这么问，不就在那里吗――」
「啊！」
向着校门走去的她，突然飞快地转身离开校舍。
仿佛条件反射般，我向那个背影追过去。
「诶，怎么啦！」
现在已顾不上明日香和璃子的叫喊了。
「我有话想问你！」
但是，那个人――并没为我而停下。
她就那样以轻快的步伐离我远去。
已经不会再像之前――追赶在小香身后那样。
现在我有着不得不追上她的理由。
所以必须追上去，追上那个人。
「呼呼呼，居然追上来了。佩服，佩服」
「初次见面，对吧」
向着我微笑的这个人的脸蛋，我很熟悉。
然而同时，却也明白这是初次的见面。
虽然这个人跟某个性格苛刻的同学实在相像……。
「你是泉水――咲小姐吧」
「这么说的话，你就是八代修司咯」
咲小姐微笑着，不带半点疑惑地说出来。
「为什么知道我的名字――？」
虽然这么问，现在这状况其实问题还多著。
「是没好好聊过啦，但对于你的事，我可是很清楚哦」
「毕竟你是这座岛的超级名人，最重要的是，你可是里佳的表弟嘛」
「你为什么要去『彼岸』呢？」
「啊咧咧，你还真沉不住气呀，居然一下子就进入核心问题？」
「面对这种状况，怎么可能还从容聊天呢」
已经消失于『彼岸』的人，却突然现身于此――
而且明明跟里佳姐是同级生，看起来却跟我差不多年纪。
要不是在这岛上，一碰上这状况，怕是得先怀疑自己大脑是否短路了。
「我倒认为你还是相当冷静的，应该说真不愧是你」
「比起这个，能请你回答我刚刚的问题吗？」
「为什么吗。我也有着各种各样的想法，这就是原因——好像不能这么回答哪」
「不要说这些有的没的……」
我用力握紧了拳头。
「你是想说去往其他世界，还一去不回——就只是没什么特别理由的行为吗」
「你明明就不是孤身一人，有妹妹、有里佳姐、有直辉医生」
「你就这么完全不理会被留下的人的感受吗？」
知道小香已离我而去时的那种感受――
里佳姐和泉水也肯定体会过吧。
可是，当事人却还说消失而去并没什么理由。
「你没有吗？」
「没有？什么意思……」
「想要就此去往遥远世界的那种心情」
直到今日里佳姐和泉水都没能忘记她的真正理由，我知道了——应该说我似乎知道了，那就是这沁人心脾的笑容。
「怎么了，修司？」
「啊，没什么……」
「我一次都不曾想过，去往远方什么的。还不如说……」
「我哪里都不想去，就只是想一直在这小岛，和小香还有里佳姐一起」
「呼唔，原来如此」
「你跟里佳真像。明明比其他人都要更接近『彼岸』，却选择留在现世」
「而且比起其他什么东西，更珍惜与重要的人之间的羁绊」
「这样的事不是理所当然的吗」
「没能这么爽快回答的人也是有的。就像我」
「你不也是很珍惜身边的人，正因如此，泉水、里佳姐，还有直辉医生都――」
「直到今日依旧想念着你」
「这样啊，我真高兴」
「被这样深深想念着，为什么你还――！」
「你真的很温柔」
「明明和我消失这件事毫无关系，却真的如此生气」
「是为了里佳他们和小夜」
「嗯嗯，难道说你喜欢她们？」
「是小夜……还是里佳？」
「什……！」
这家伙，怎么突然爆出这种话来。
泉水的确很可爱，却也蛮恐怖，而里佳姐则是……我亲姐姐般的存在……。
所以喜欢什么的根本不可……。
不对，但之前连明日香都问我是不是喜欢里佳姐了……。
「啊呜呜……」
「呼呼呼，跟里佳说的一样，修司果然很可爱」
「真想把你吃掉啊」
我迅速退后几步，跟咲小姐保持一定距离。
原来泉水咲小姐是这种人物呀。
我当真怀疑这家伙是不是那个泉水的姐姐……。
「啊啊，不是那回事」
「现在不是聊那种事的时候。你究竟是怎么想的，告诉我！」
「没用的」
「就算告诉你，你也无法理解。毕竟你和我所追求的实在太不同」
「你不说的话，我怎能理解」
「不，有个更确切的方法」
「那就是――」
「你也去一下吧，『彼岸』」
「这样的话语言传达不了的事就肯定能传达得到，那种渴望去往远方的心情――」
「要我去『彼岸』……？」
说完全不在意，那是在说谎……。
去『彼岸』的话就能发现吗，我所追求的真相……。
明日香和琉璃子向我小跑了过来。
「但是两人都是，不要在走廊奔跑」
「真像个老师！」
「我就是老师！」
真是的，这孩子也是。
单从称呼方式就知道完全不把我当老师了。
「那个，老师，对不起。」
「嘛，好啦，下次注意点就行」
突然发觉，少了那个本该在一起的人。
「我说，修怎么啦？　没在一起吗？」
「本来是一起来的，但中途就跑掉了」
「好像还说过些奇怪的话」
「奇怪的话？　不是明日香，而是修？」
「不，那怎样都好。修那家伙究竟说了什么？」
「这个，我也不理解」
「只是突然说什么『咲小姐』、『我有话想问你』之类的」
「那什么呀……」
「然后就那样说着跑开了」
「我们都吓了一跳，没能追上」
我拿出手机，试着联系修。
「难道说是在森林深处？　那里的话手机没信号的」
「为什么会去森林呢」
我看向窗外。
又试着打了几次修的手机，但还是联系不上。
明明早上的班会都开始了。
「那家伙究竟在干什么呀」
究竟发生了什么事，实在想不通。
「为什么如今她的身影又再一次徘徊于我的眼前呢」
明明以为自己早已将这思绪切断。
「结果咲还是困惑着我呀……」
不禁叹了一口气，将桌子最下边的抽屉慢慢拉开。
以及，一个已经相当古老的小箱子。
「大概是一直放不下这个东西的缘故吧」
咲一边不像样地舔着手指，一边说着。
「啊——、太好吃了。校长――也就是里佳的祖母也很擅长料理哪」
「明明只是简单的点心，却能把调料把握得如此绝妙，将这样的味道全部引出」
「呼嗯，好想拜师学艺啊」
「嘛，拜师学艺什么的随你喜欢啦」
「比起那个，你真的这样子就够了？」
最近几乎每天都会帮咲做便当。
明明不是什么谈得上欠人情的事，她却还是坚持要好好回礼――
「假日里跟里佳一起边看大海边吃午餐，比这更让人快活的事哪有呢」
「你的感觉还是一成不变叫人解读不能……」
「呼呼，其实是正好想吃吃里佳做的料理啦」
「这样的话不就不是回礼而是夺取了吗」
「啊哈哈哈！」
真有搞笑到这地步吗，咲居然笑得打滚。
「啊，嘛，对呀，就算里佳完全不会料理也无所谓」
「毕竟还有其他一大堆优点，料理什么的就由会做的人去做吧」
「给我戴高帽的行为也还是一成不变哪……」
「说这种话的里佳未免太老实了吧」
「便当的事情不需要特别在意到作这样的回礼喔」
「不管对方是谁，我可是不欠人情主义的」
「但是，对方回人情时我也不会客气的」
「里佳是该得到的东西就尽情收下的类型哪」
「没错，有意见吗？」
「没有」
「像这样有着奇怪主张的里佳，我也很喜欢」
「喂，喂，都说了不要动不动就扯到喜不喜欢的问题上啦！」
「诶—为什么？」
「都怪你经常在学校里到处散播『喜欢』我的言论！」
「害得大家都认定我们确实有古怪关系啦！」
「这我知道」
「明明知道还……！」
「周围人们怎么想都好，重要的是我们自己明白我们的关系就够了，不对吗？」
「是、是这样没错啦……」
学校里的同学究竟怀疑到什么程度也不是我所能知道的。
但是，我还是……。
「还是说，是在意直辉的感受？」
虽然嘴上这么说，我却也没能完全否定。
最近咲通过我而和直辉变得很亲近……。
总感觉有点不爽，为什么呢……。
「真不坦率哪，里佳。不过这样子也很可爱」
「才刚说完，咲你明明完全没在反省」
「其实呀，得好好回礼的应该是我才对」
虽然向来如此，还是这么突然就换话题……。
「那是什么意――」
「啊——已经到时间了」
咲看了下喜欢的手表，变得有些慌张了。
「今天难得得双亲都会回家哦」
「而且我也想和妹妹玩玩。那么，我先走了，谢谢你的点心」
「啊，忘了一句话」
刚迈开步伐的咲突然停下脚步。
「很高兴你最近能平常地叫我『咲』，谢谢」
「……这、这也不是什么大不了的事」
「啊哈，再见咯」
途中又一次看着手表确认时间。
「总感觉这家伙真够我行我素的」
虽说一开始倒也不那么想。
但是，我――如今的我，真的很享受跟咲一起的那些日子。
就算有遗憾，那也是事实。
又再次想起以前的事了呀……。
其实不是咲徘徊于我的眼前，是我的不成熟因现状而变得一片混乱。
连修都察觉到咲的事，呼喊起她――？
「难道说，回复一切的机会终于到来？」
「还是说……」
又叹了一口气，将抽屉关上。
「快点回来呀，修」
「现在，比起咲……我更加珍惜的是你呀」
我也去『彼岸』的话，说不定真能找到什么。
总感觉这样的话就能以某种形式解决里佳姐关于咲小姐的烦恼。
只要能帮到她，我……
慢慢抬起脚，向着咲小姐迈出这一步――
突然衣服被人从后边拉扯，吃了一惊的我转过头。
凛摇着头，悲伤地说着，。
「足迹？　怎么回事？」
「修司真的很容易被卷入奇怪事项……」
「那我倒没能否定，但我更想听你的说明……」
连神都变得慌张，看来我真的是被卷入不得了的奇怪事项了。
「这里还不是『彼岸』。但是，已经离『彼岸』非常近」
「很快就不会再是修司你们的世界」
我试着看看四周。
不管怎么看，还是那个森林……。
「再这样走下去的话，真的会迷失于『彼岸』」
「尽管如此，去『彼岸』的话应该能找到什么……！」
「什么都找不到，因为修司就是修司」
「就算不明白明日香和咲的心情，那也是没办法的」
「而且，现在绝不能去『彼岸』，说不定会就此回不来」
「诶，但是不是有好几个人从『彼岸』回来了吗？」
「现在状况不一样」
「更何况，那里的咲……只是幻影一样的东西」
「那只是残存于这个世界的，咲的思念。追逐那种虚幻之物，将无法全身而退」
「修司肯定会因此而后悔不已」
「……这样啊」
虽然不是很明白凛的话，但她拼命阻止我这一点却是显而易见的。
这样的话……我还是止步于此吧。
「我想那应该是由我来说的才对」
「不……修司能如此听话真是太好了」
被当作小孩还真让人哭笑不得……。
「我呀，真有点失望」
「还以为难得可以增加『彼岸』的同伴哪」
「说谎」
「我知道咲并不是认真的」
「你凭什么这么说呢，凛？」
「就算只是幻影，咲也不会去迷惑修司」
「不会带走里佳重视的人……」
「呼呼，没办法呀」
「抱歉，修司。让你看到这种想把你带走的我的姿态」
「如凛所说，我是咲却非咲」
「大概是泉水咲的留恋吧。不知为何，还一直徘徊在森林之中」
「那为什么，要在我面前……？」
「让里佳姐或泉水看到的话不是更……」
「在那两人面前现身的话，我可就要哭咯」
就那样依旧笑容满面――
连一点声音都没有，咲小姐就此消失无踪。
「……要真是本人那就好了」
「就算强烈渴望也无可奈何的事还是有的，所以……」
「回去吧」
「啊啊」
凛牵着我的手走了起来。
是呀，回去吧。
虽然应该迟到了，但不去上学的话大家都会担心的。
不禁好像漫画里常有的一样使劲擦拭眼睛。
这个，虽然直到刚刚的确见识到相当不可思议的状况，但……
「为什么一下子变成晚上啦！」
凛用食指按住我的嘴唇。
「晚上应该保持安静。修司连这种事都没学会？」
「啊，啊啊。对不起」
「呃，才不是这个！」
「任谁都会混乱啦！　追赶咲小姐以及谈话，加起来时间也应该不超过一小时呀！」
「但是，为什么周围一片黑暗！」
「回到这边时时间稍微有些错位，这种事偶尔会有的」
「……总之这里的确是我一直生活的世界吧？」
虽然早已知晓，但这森林还真是有够不合常理。
也就是说我完全浪费了人生宝贵的
个小时了吗……。
「对不起……」
「咲强硬地把修司带进异度空间，回来时手段也有点强硬」
「所以……才会错位的……」
啊，糟糕，快哭出来了。
「凛，不要介意啦，半天而已，算不了什么」
「比起那个，真的非常感谢你把我带回来」
嘛，没发生什么意外，这已经是不幸中的万幸了。
「还有，顺便说下，虽然还真是让人难以启齿」
「什么？」
「能带我到森林的出口吗？
说实话，该怎么走我是完全没半点头绪」
「不管哪个都不是什么值得炫耀的事……」
杯具的是，说得对。
「但是，这样的话当真没自信能回到家」
「这样啊……」
「但看来没必要让凛特意为你带路」
「诶，为什么？」
「修司自己没察觉，其实你并没怎么进入森林……」
「而且有人笔直地过来了」
「究竟是怎么回事？」
「来了」
自顾自嘟囔着，凛毫无根据地看向一边。
每次都这样，凛的话真是让人完全听不懂……。
才刚这么想。
同时疾速奔跑的声音也越来越近――
跑得喘不过气来的里佳姐停了下来，一下子变得安心。
「里佳姐，为什么会在这样的地方……」
又不是明日香，里佳姐居然也会来到禁止进入的森林里。
……不对，等等。
这样啊，有半天的时间差，也就是说在那段时间里我从这个世界消失了。
既没在学校，连音信也完全断绝，作为老师也好保护者也罢，的确会担心……。
「太好了，你终于回来了！」
里佳姐突然直奔而来，就那样顺势扑过来。
「真是的，你这孩子真叫人操心！　害我以为你也要就此消失呢！」
「啊，啊啊……」
被里佳姐这样紧紧抱住，我还真是有点为难呀。
毕竟那两个柔软的地方传来丰满触感、头发散出的酸甜又迷人的香味……。
被这样毫无防备地抱着的话……。
「我、我说里佳姐，抱歉」
「但是，没事了……那个，能放开我吗……」
「可以啦，就暂时让我保持这样嘛」
看来里佳姐的确很为我担心，就先随她高兴吧……。
而且话说回来……我也不讨厌保持这姿势。
「什么都不说就跑哪去啦，笨蛋……」
「真的很抱歉……」
「是吗，迷路的话……那也没办法哪」
「本以为遇到咲小姐了……可惜那不是她本人」
「修去追那个幻影哪」
「啊……」
「里佳姐也跟那个幻影……咲小姐见过面了吗？」
「既然修已经回来，那些都无所谓了」
从里佳姐那安稳的微笑里，我还是感觉到她内心的挣扎。
这个人虽然有时实在不像样，却也总是很温柔……。
这也未免抱得太紧了吧，好痛苦。
这样挤压胸部的话……。
里佳姐深深叹了一口气，慢慢放开我的身体。
感觉已经放下心来，却又有点遗憾。
「那么」
原来是看中我的身体吗！？
「凛，你就在那里吧？」
「嗯，我在」
「抱歉，我已经没办法听到凛的声音了」
「让我参一脚的话就能交谈……」
「不，这样就够了。凛能听到我的话，她想说的话我也能猜个七八成」
「啊啊……」
看来还是不要在这里插嘴比较好。
「我说，凛」
「我知道的，是凛把迷失的修司带回来的吧？」
「经常有人在这森林里迷路，凛向来这么做」
「果然，凛就是这个小岛的守护神哪」
「才没有……在守护」
凛还跟以往一样说些别扭的话。
虽然看得出她多少有点害羞。
「而且，这个职责也将结束了――」
那是什么意思……？」
说起来，之前凛也说过『已经不能再一起玩了』……。
「算了，修。今天就先回去吧」
「嗯，这样就好」
「但是，短期内我会再来的。因为我也想起了自己的职责」
「所以，我会再来见你」
「我会等你」
「啊，对了。在这里手机用不了哪」
里佳姐拿出手机看了看，吐了下舌。
「不怎么来森林，都完全忘得一干二净了」
「那你们想跟谁联系呢？　不是就这样回家吗？」
「我还没说哪，实际上――」
伴随着这刺耳的叫声，明日香以几乎摔倒的气势直奔而来。
「修学长！　您没事吧」
「八代，什么呀，原来你没事」
璃子和泉水同样在明日香身后飞奔过来，却说着完全不同的话。
……怎么回事，居然是这种组合？
「明日香她们也都来找你了」
明日香和璃子姑且不说，连泉水也是。
「干、干嘛目不转睛地盯着我」
「――不，没什么」
虽然对于来找我这件事感到意外。
但果然她跟刚刚我遇到的人实在相像呀。
「被里佳先逮到啦，明明是我最先发现的说」
「对、对不起。都怪我迷路，害明日香学姐费劲找我」
「在找小琉璃的途中，却轮到小夜夜遇难了。真是忙不过来呀」
「多余的报告给我略过！」
「啊呜呜，对、对不起」
「真是的，你这家伙……」
――或许应该跟泉水说说刚刚跟咲小姐相遇的事。
并不是真正的咲小姐回来了……。
「嘛，就是这么回事，也要好好向这些孩子们道谢呀」
「啊，嗯」
现在明日香和泉水正吵成一片，那件事就先搁下吧。
「其实七海和濑户也说要来帮忙寻找的，但太多人进入森林也不太好」
「而且，那两人似乎很害怕这森林」
脑袋空空的七海，还有平常向来冷静的濑户？
「看来你好像忘了，这森林住着神明，偶尔也会出现怪奇现象的」
「神稳事件就是最好的例子」
「岛上的人们自小就对此耳濡目染，就算只迈进一步也会再三犹豫」
「那三人呢？」
我指向吵闹不已的明日香和泉水，以及在两人之间打圆场的璃子。
「那些孩子就算了」
虽然不明白究竟是什么算了。
「喂，你们，别在森林里吵闹！」
啪啪地拍着手，里佳姐对着那三人大声疾呼。
「啊啊，抱歉咯！」
「里佳，你在装什么大人呀」
「那个，小夜学姐，她可是老师哦……？」
「没错没错，小琉璃说得对」
「话说，小夜，现在已经很晚了，今晚就留我家吧」
「哈！？　为什么得留你家呀！？」
「当然是为了看你那一脸的不情愿啊。好，没得反驳」
「喂，给我等等，不要擅自决定啦！」
「今晚不会让你回去的」
「你、凭什么这样对我！？」
「我可是你的老师哦，所以得好好确保小夜的安全」
看来是里佳姐略胜一筹。
「好喔——小夜要来我家过夜咯！」
「小琉璃当然也会来过夜的吧」
「哎，连我也要……？」
「修君完好无事哦！　这份喜悦当然得同大家共享！」
虽然是意义完全不明的理由，但看来是明日香赢了。
「那么，回去吧，大家」
明日香她们三人又再一次热热闹闹前进了。
「就只会不停吵闹，没办法哪」
「嘛，这也好……」
究竟怎么了，总感觉她跟刚才的凛一样――一脸寂寞。
「偶尔这样吵闹也不错嘛，大概凛也是」
我立马抓住里佳姐的手臂。
「虽然之前我就有所察觉」
「里佳姐，难道说，凛就要……」
「嗯，很快――她就要从这个世界消失了」
「因为森林深处，连接神所在世界的门扉即将关闭」
「这样的话……！」
凛就此回去，当然会令人感到寂寞。
「门关闭的话，不就代表着任何人都没办法从『彼岸』回来了吗」
「这个世界的神明已经一个接一个地消失，和『彼岸』的连接也终将消失」
「我们的岛也不会成为例外的」
「那一天已经不远了，对于这一点，凛和我都很清楚」
「所以……算了吧」
也就是说，就算咲小姐回来的可能性就此变成零也无妨。
「凛启程的那一天，我会来送别的。修也要一起来吗？」
这样真的可以吗——我想这么问，却没能开口。
怎么可能不寂寞。
那样的提问也实在毫无意义。
为了里佳姐，我究竟还能怎么做呢？
哪怕只是一点点也好，也要缓和这个人的寂寞――我打从心底渴望着。

◆snrk07
「修，准备好了吗？」
我点了点头，检查下纸袋，看看有没有忘带的东西。
「那么走吧。是不是早点去比较好呢？」
「话说，我们会不会迷路呢……」
「没事的，就算真的迷路，她也会来接我们的。」
「还真是可靠哪，那家伙。」
「那个孩子可是我们的天神大人哦。」
从我看到咲小姐的幻影，已经过去半个月了。
虽说不上是太平无事，但好歹期末考试已经结束。
然后，这最后的日子终于到来――
「里佳姐，虽然现在才说，但真的就今天吗？」
「嗯，琉璃似乎也从凛那里听说了。」
「那倒是，璃子应该也不至于说些过火的话。」
虽然无法得知详细情况，但看来璃子和凛也是有着一定联系的。
说不定只是大家没有察觉，其实岛上的人们应该都和凛有着联系――
就算问起来，凛也肯定以『没那回事』来否认吧。
「或多或少我也是明白的。今天，凛就会去到那遥远的彼方――」
「遥远的彼方吗……」
「真的很遥远哪，那『彼岸』。」
「毕竟那是别的世界，肯定很遥远的。」
「但是，正因为遥远才更想要去。那种想法，我倒也不是不明白。」
「小香的……还是说还有咲小姐？」
「谁知道呀。」
「你不也是这样，不明白之前的明日香所考虑的事情？」
现在的明日香总能开朗地笑着，渐渐也变得不再那么执着于过去的事。
当然，也不能说她已经完全不在乎……。
「咲总是望着远方。而这个地方，肯定也有着和遥远彼岸相连的门存在。」
「所以才会去那边吧。」
但即使如此，大概里佳姐也不能认同那样的事。
「算了，那个话题就到此为止吧。」
「今天的主角是――凛才对。」
我点了点头，停了下来。
「已经出来迎接了。」
「……果然是凛啊」
「路痴的修司，加上怎么也习惯不了森林的里佳，这么恐怖的组合让人想置之不理都不行……」
「没什么。走吧……」
凛突然转过身子，开始向前走去。
我和里佳姐也慢慢跟在她的后边。
「但是，送别什么的明明是没必要的……」
「嘛，别那么说啦……」
话说凛要回去这件事，都已经刻意告诉璃子了，意外的固执呀。
「难道，送别什么的才没必要——凛这么说了？」
「为你送别，这可是我们的职责哦。」
仿佛里佳姐能看到凛似的，视线笔直地落在那小小的背影上。
「身为御風家的当家――啊不，身为御风里佳。」
凛猛地转过身来，直视着里佳姐――
「刚刚的确，我听到了。凛的声音――」
「是吗，能听到了。」
「太好了，能和里佳说话……」
「那次之后就……」
「在咲刚刚消失之时
「那时，我硬是拜托凛做些不合理的事呀。」
开始聊起那十分短暂的往事。
那是背负着悲伤的少女，以及并不坦率却很温柔的神之间的――关于一个小小约定的往事。
当然，我没有直辉那种无论何时都面不改色的特技。
也没办法像小夜般，在家里闭门不出。
只是，我就在这里。
在这个咲所消失的森林，明明不可能留下什么，还是找寻着她的足迹……。
「没关系的，因为我并没有感到迷茫。」
「不对……」
「你在迷茫着，你不知道，究竟该怎么做才好。」
「哦，偶尔还是会说出像天神大人般的话哪。」
「才不是神的，凛，只是把想的话说出来而已。」
这次轮到我摇头了。
「说那些稍微有点坏心眼的话。」
「不用介意。比起那个……」
「关于咲的事……」
「那家伙去『彼岸』时，凛有看到吗？」
「再怎么说，凛你不必这么消沉啦。」
「又不是你拉着咲的手，强行把她带到『彼岸』去的，对吧？」
「凛，不会做那样的事……」
「我知道。所以，你没必要如此而已介怀哦。」
「凛，明明知道那些事，却……」
「任谁都不可能阻止得了咲，就算是神也办不到。」
再也不会一脸从容地向我搭话，再也不能一起吃便当……
再也没法听她那妹控属性全开的发言……
「就仅仅，如此而已……」
「除非咲自己希望，否则凛也没办法把她带回来……」
「里佳是这么寂寞……」
凛那深沉的瞳孔满溢着悲伤，凝视着我。
「寂寞的话，我也可以把里佳――带往『彼岸』。」
「我也可以？」
只是去往稍微遥远了些的地方而已……想要追上她的话，肯定办得到。
「不，我不去。」
「咲消失了，这的确让我感到很寂寞。但就算是寂寞，我还是很重视着这份痛楚。」
「我已经长大成人，要在这个世界，和直辉还有修他们一起活下去。」
「只要里佳觉得这样就好的话。」
没错，咲肯定也不会希望我去追寻她。
那也不是我能办到的事。
但无论如此还是有一个愿望――
「我说，凛，我有一件事想拜托你。」
「什么？」
「这并不是对神许下的，而仅仅是对朋友的凛所许下的愿望。」
「如果这需要相应代价的话，我会为此付出。」
「……说来听听」
就算实现不了也无妨。
愿望就是不得不实现的东西――我并没有那样的想法。
只要有许下愿望的感情――御风里侍就能继续前进。
「虽然这样的话很自私，但，不要消失！」
「诸神们渐渐从这个世界上消失。凛也是不例外的，对吧……？」
「就算你佩服我那方面，还真是让人哭笑不得呀……」
「我并不认为这个御风岛能一直都如此特别。」
「实际上，我也变得难以看到凛了。」
「是吗……」
「现在能看得见，但偶尔身影总会变得模糊。」
「也许很快，你就会完全看不到我。虽然还能和我说话，很快也会……」
「嗯，果然是那样啊。」
总有一天，所有的神都会消失。
那也意味着，我们人类都将远离神明。
不对――或许该说是我们人类被遗留在这世界。
猛地想起那样的事――突然觉得，怎样都无所谓了。
「你们的世界和我们的世界，两个世界肯定有着羁绊相系」
「不会太长的。」
「不仅仅是凛的伙伴们渐渐消失」
「很快，通往凛原先世界的门也会消失……」
「那些事我也知道」
总有一天，凛不得不回去的日子将会到来。
而且，那是和永远比起来要短上很多很多的，极其接近的未来……。
「在那一天到来之前，我的愿望会一直持续下去，我会一起祈祷下去哦。」
只要门还会打开，凛还能留下来，这个世界就还有希望。
咲回来的希望。
或者某人能幸福的愿望得以实现的希望。
所以我要祈祷。
「愿凛能够留在这个世界――」
「凛，喜欢这个小岛」
「想一直在这个小岛游玩」
「和各种各样的人，一起玩个尽性。我喜欢岛上的人们，当然，也喜欢里佳」
我对凛笑了笑。
「我并没有付出任何代价哪。只是尽我所能――」
「和凛，和这小岛，为了周围的人们而活下去。今后也会如此」
「……那么，里佳不幸福的话可不行」
「自己的道路就该由自己选择」
「如同咲所做的一样」
就算其他人都忘记凛的存在，我也会记得。
希望她能留在这里。
但愿那希望能化作力量，让门再一次开启。
但愿这位小小的神明，不要就此消失而去……。
一边走在森林里，一边听着里佳姐和凛所说的话――
凛能够留在这个世界直到今天的契机――
大概全都从咲小姐消失后，里佳姐许下愿望的那一刻开始……。
「原来有那样的事呢……」
「凛还能留在这边，说不定是多亏了里佳」
「啊哈哈，我还真是干了不得了的事哪」
「能留在这一边，凛真的很高兴。也能遇到修司，最后还能这样跟里佳聊天……」
「这就是最后啦，总觉得难以相信呀……」
「无论什么事，总会迎来结束的……」
里佳姐和凛都微笑着。
「呃，啊？」
「你吃惊个啥啊。赶快，把那个交给凛」
「啊，啊—」
突然把话丢到这边，我不禁有点吃惊，同时也提着东西走向凛。
「……有什么要给我吗？」
「嗯，是那样没错」
其实也用不着那么客气再问多一次的。
「这个……是我做的便当。因为不那么耐存，还是早点吃了吧」
「还有，这些是璃子做的蛋糕和点心。蛋糕也是不能放太久的」
「可以的话你还是早点吃比较好」
「凛，可以收下吗？」
在我伸出的纸袋的前边，凛发出充满犹豫的声音。
是在客气呢，还是有所顾虑呢……。
「璃子今天有点发烧，虽然来不了，但她说至少要把这个给你」
「虽说我也是做不出什么好东西啦」
「没关系」
「就算其他什么都不会，会做料理就已经很了不起……」
「不，我可没说其他什么都不会啦」
「相信未来吧」
「请听我说话啦，神明大人」
「开玩笑的……」
单从表情实在看不出什么，都不知她究竟是认真还是玩笑了。
「唉，算了，总之你先收下吧」
我把塞满便当和点心的袋子交给了凛。
「谢谢你，修司。也替我向琉璃子道谢」
「嗯，我会好好传达给她的」
「食物的话，还是这边的比较好吃……真高兴」
「是吗，你能喜欢我们也很高兴」
高兴是高兴……但是，果然我还是感到寂寞。
即使明白凛的故乡就在『彼岸』，我还是讨厌这种谁将消失的事实呀……。
「凛，真的无法再留在这边吗？」
所以，我再次问凛。
「对不起，对不起。修司、里佳……」
转头看到旁边的里佳姐紧咬着嘴唇。
跟我比起来，她和凛的交情要更长远更深刻得多，那也是当然的……。
「那么，我差不多该走了……」
「啊……」
「很快这里的门就会关闭的……」
好像珍宝似的抱着从我这里接过的袋子，凛露出寂寞的笑容。
虽然肉眼看不到那门，但真的开始关闭了吧……。
「我绝对不会忘记你的」
「我也不会忘的，凛」
「里佳，说不定凛会在『彼岸』遇上咲」
「『彼岸』实在很宽广，虽然不敢保证……但毕竟有那个可能性」
「啊……」
「有什么要我向咲传达的吗……？」
然后慢慢开口。
「能够帮我传达一句话吗？」
「就说我和直辉，还有小夜都很精神」
「……那样就可以吗？」
爽快地回答后，里佳姐笑了出来。
里佳姐这么开朗的笑容，说不定我还是第一次见到。
「我一定会传达给她……」
「再见。保重呀，凛」
「再见……」
我和里佳姐，向着那小小的神挥手――
凛也回应了我们――
伴着那轻轻的，宛如花朵盛开般的笑容。
能和你相遇，真的太好了，我打从心底如此认为……。
我们就这样一直，一直地挥着手。
「想传达的事，意外地没什么哪」
回家的路上，里佳姐突然那么说道。
「……虽然凛也问过了，但真的那样就可以吗？」
「因为我实在想不出其他的呀」
「那个，修，我还没和你说过明日香回来时的情景呢？」
「这个……嗯，还没听过」
「嘛，因为说了也没多少意义啦」
「从『彼岸』回来的明日香，是在这个森林里发现的哦」
「发现她的人是小夜」
这些话，我还是第一次听到。
「小夜也真是，究竟怎么想的呀……在森林里瞎逛时，偶然发现明日香」
「是这样啊……」
还用问泉水在想什么吗，大概也就是在姐姐消失的森林里漫步罢了……。
「刚发现明日香时，她似乎在小声嘟嚷着什么哪」
「只是将同样的话，一遍又一遍地重复着」
「虽然小夜没听清……」
「但因明日香很虚弱，也就被带到夕雾诊所接受治疗，在那里时……」
「明日香，说了什么……？」
「明日香说……」
『对不起，大家……』
『我，不会回来了……』
「难道说，那是……」
「嗯，直辉和我，还有现在的修都考虑到同一个可能性上哪」
「要回到这边时，咲拜托她传话过来，我是这么想的」
「她在『彼岸』所带回来的，可不仅仅只有发带呀」
「一定是那样哪」
根据里佳姐的说明，明日香一痊愈，也就没再说那些话。
就连她自己在嘟囔的事，都忘得一干二净。
「当然，这些都是没有根据的。全部只是推测而已」
「但是，像这样把眼睛闭上的话，总能听到咲的声音」
『对不起，大家……』
『我，不会回来了……』
「说不定那是传达给小夜的」
「然而我却没帮她传达」
「再说也没办法确定那就是咲的传话。当然，还有另一个可能性」
「她想留下哪怕一点的希望。不对，是不想看到小夜充满悲伤的脸吧」
「就是那样……」
也许总有一天会有传达给她的必要。
但是，就算现在的里佳姐不那么做也是可以的。
「没那回事」
我停下脚步，里佳姐也跟着停了下来。
「正因有里佳姐在，我才能回到岛上，才能和明日香再会……」
「也能和凛聊天啊」
「有那回事？那种事谁知道呀」
「我所知道的，就只是从今往后再也见不到凛而已」
「还有，咲也是……」
「是啊。没办法哪」
「里佳姐，觉得寂寞时老实说出来会比较好哦……」
我握住里佳姐的手。
仿佛现在不紧紧握住的话，连里佳姐都要去往远方了。
总有着那样的感觉。
不对，不仅如此――
「没关系的，修。不用担心姐姐我的」
「我很担心」
「肯定会担心的。因为，我……」
里佳姐一脸吃惊，笔直地看着我的眼。
是呀，大概从以前这种感情就已经存在。
哪怕感到寂寞，还硬是将之压抑下来。
……就算她有着许多不像样的地方……。
我还是喜欢，这个比谁都温柔的人……。
「谢谢你，修。能对我这么说，我真的很高兴」
「但是，我――」
「我不知道，这种时候，究竟该怎么回答才好……」
「尤其是现在，我已经……什么都无法思考了」
里佳姐，回握着我的手，温和地说着。
明明看到，她的眼中仿佛早已溢满泪光――
然而，不管过了多久，泪水还是没有流出来。
在神消失于这个世界的那一天……
在我察觉到自己感情的那一天……
里佳姐的心中，似乎有着什么重要的东西终于得以放下……。

◆snrk08
回想模式进行中
转眼间，那之后已经过了几天――
一大早就得在火热到令人厌烦的太阳下，一如既往去上学。
「修前辈，没事吧？」
什么没事？」
「那个，因为从刚刚开始你似乎总在发呆……」
「难道说，是夏日倦怠症？」
璃子一脸的担心，直直地盯着我。
「啊，不，没事啦」
「不过，是不是太热的关系呢，总有点心不在焉」
「修君最近可都在发呆哦」
「诶，是那样吗？」
「你这家伙，只会通过饭菜来感知我的异常吗！」
「真正的剑术高手，可是仅从姿势就能知晓敌人的强大程度哦」
「都不知你在说啥啦……」
「那个，虽然我也不明白」
「但既然明日香前辈都那么说了，那不就对了吗？
前辈果然很疲惫」
虽然我没察觉，但说不定真是那样。
或许倒也不是疲惫，而是考虑过头吧。
「打起精神来，修君」
「没错，没错。只要是我做得到的，无论什么都愿意做」
「无论什么！？」
「呜哇，修君跟野兽一样两眼发光啦！」
实在糟糕，从可爱的学妹口中说出那些话，一不小心就忘我了。
「嘛，玩笑就开到这里」
「虽然我不认为只是玩笑，都两眼发光了……」
「我什么都不会做的啦」
只能强硬地把话题终结了。
「没事，没事。再说很快就是暑假，怎么可能不
起来呢」
「居然跟小七说出同样的话来」
「虽说怎么看都让人觉得只是在逞强而已……」
「说起来，里佳也有点奇怪哪」
「是这样吗？」
「虽然以前就已是个奇怪的人，但最近反倒变得沉着下来」
「要知道，这段时期她都没再喝酒哪」
「那的确很奇怪……」
「……总会有那种时期的」
话是这么说，可我实际上还真在意。
毕竟这一次跟学园祭前的禁酒不一样，感觉是她不想再喝了。
「小里佳一脸尽兴喝酒的样子，我可是很喜欢的哦」
原来明日香想的跟我一样。
就算没沾过酒的我们，还是能感受到她那种畅饮时的爽快感的。
「而且，森林也让人感觉气氛有点不一样了……」
「总感觉很多东西都有所改变」
「啊……」
明日香还不知道，神已经消失的事，以及『彼岸』的门已经关闭的事。
哪怕如此，总会去森林散步的她，还是感觉到了微妙的不谐调。
就明日香的预感，看来神消失之后，这个小岛也开始渐渐改变了。
接下来，我们将何去何从呢？
还有，里佳姐也是――
休息时间。
换教室后要回去，也就一个人在走廊走着。
「不用叫那么大声我也听到啦」
「刚刚好——。我正想见你的——」
「实在让人有种糟糕的预感……」
「来找修司一起玩之类的，今天可不是为了那种事哦」
「就算不是今天，我也敬谢不敏」
难得不假思索就断然否定呀……。
「比起那个——」
不只一起生活的我们，连其他人都察觉到里佳姐的异常了吗。
「今天早上在中庭进行发声练习时，里佳老师正好路过，就说了下话」
「像往常那样……」
总觉得朝日前辈有点焦急似的，迫不及待地说下去。
「说些拿她开涮的话——」
「没有对象的话，胸部越大可就越空虚哦，之类的——」
「她居然完全不生气呀——」
「前辈也真是，居能那样戳人痛处……」
不对，这家伙向来都是那么毒舌的。
「但是，看被抓住弱点的人的反应，不是很能萌起来吗——」
「对于萌起来之类的我是完全解读不能就是了……」
「我的话要活下去，这些可是必不可少的哦——」
再怎么说，也用不着变得泪光闪闪吧。
「其实我明白的」
才刚那么想她突然又变得严肃起来。
「里佳老师呀，是个很好的老师」
「哪怕被我捉弄，她既不会无视，也不会随便敷衍了事，而是好好地回应我」
「她总能溶入到学生的圈子里，和大家一起笑一起怒」
「就是那样，她总是好好地看着我们」
「难道说，你喜欢里佳老师？」
朝日前辈经常都会开里佳姐的玩笑，还以为是把她当玩具了哪……。
「所以，我希望老师能早点恢复——」
「能够办到这一点的，我想就只有修司君了——」
「……为什么呢？」
「朝日前辈我，可是知道的——」
前辈以一副了不起的样子说着，挺起那实在没啥份量的胸部。
出乎意料地，我周围那些凭直觉说话的人还真多……。
而且，一旦是麻烦事，那些直觉基本都是对的。
「是这样啊，我会尽力去……」
随着麻花辫的摇摆，七海跑了过来。
「难道说演剧部有明文规定，打招呼时非得大声喊名字才行吗？」
「那是因为大家都在锻炼喉咙啦——」
「原来如此……」
「小八八，你在这里呀。啊，朝日前辈！」
「啊，才不是这么平和的场合哪！　前辈，我爱你！」
什么，这对话方向。
「你这家伙言行的支离破碎还真严重呀」
「向来如此啦！」
原来本人也很清楚啊。
「听我说，听我说，小八八。里佳老师和小夜夜正在吵架哪！」
「虽说还没到互相残杀的程度啦！」
「什么叫还没呀，怎会真到那种程度呢」
虽说如此，看七海的表情，混乱是看得出，但绝没有半点开玩笑的样子。
「明日香也还没有回到教室！
能够制止她们的就只有小八八了！」
「我知道了，在我们教室吧」
「快点去，修司君。只会让事态愈加麻烦的七海就由我接管吧」
「交给你了！」
「我被前辈接管啦——！」
轻轻拍了下看来很高兴的七海，我向着走廊奔跑而去。
只有现在也好，把校规什么的都直接无视吧。
冲进教室，一下子就看到成为问题的两个人。
「什么意思！　究竟在说什么，你这家伙！」
虽说不是扭打在一起，只是拉开距离站着……。
但是，很明显，两人间的气氛和平时实在不一样。
里佳姐充满为难地看过来，而同时，泉水则是尖锐地盯过来。
「怎么可能一边去？究竟发生了什么事？」
「没什么，不用在意啦」
「不管怎么看，都不会让人觉得没什么呀」
「这是我和里佳的问题。没你插嘴的余地」
「啊……」
泉水的话立马让我有了头绪。
或许应该说，察觉不出来的话反倒奇怪。
「是有关咲小姐的……对吧？」
「修，够啦……随小夜喜欢吧」
我马上摇头。
「关于咲小姐，里佳姐你并没有做出什么会被责骂的事」
「不是吗？」
「别一副什么都知道的样子……」
「咲小姐消失了，感到悲伤的，里佳姐也是同样的」
「不管如何，好好谈谈。肯定是有什么误会了」
泉水低声说着，低下了头。
「来了个烦人又碍手碍脚的家伙。里佳，下次再说」
「……我知道了」
确认里佳姐点心之后，泉水离开了教室。
「看来又翘课了……嘛，没办法呢」
「里佳姐――不对，里佳老师。怎么了啊？」
无视我的质问，里佳姐拍了拍我的肩膀。
听她那老师模式的称呼，看来冷静下来了哪。
「仔细想想，要是成为骚乱的话泉水可就麻烦啦」
「虽说已经完全是骚乱了」
教室里还是一片嘈杂。
就算还没发展成暴力事件，单是学生跟教师吵架这一点，就足以构成问题吧。
「八代同学，虽然很抱歉……」
「什么？」
里佳姐，把嘴巴凑到我的耳边。
「放学后，能陪我一下吗？」
那之后，泉水只是翘掉里佳姐的课，还是回到了教室。
虽然想试着搭话，却毫无进展……。
「结果，就这样放学了呀……」
虽然明日香说有要事在身，要晚点回来。
「八代同学，让你久等了」
回过头来，里佳姐一边轻轻挥着手一边走了过来。
「没关系的。里佳姐，可以回去了吧？」
「那么，走吧，修」
我还是比较喜欢「修」的叫法呀……。
「干啥啊？
「啊。话说，要去哪里呢？」
笨蛋似的回问了一次，里佳姐笑着点点头。
里佳姐，究竟在考虑些什么呢？
「不用担心，不会迷路的。不久前才刚走过，再怎么说也会记得路的」
「我可是完全认不得路了」
从刚刚开始就没法好好交谈。
大概是由于和泉水吵过架，不打算说话了吧。
「你这家伙，明明老是迷路，还经常悠哉悠哉来森林哪」
「该说你有胆量呢，还是没呢」
没办法，连我自己都不知究竟该怎么说。
「但是，说不定今后理所当然地进来也是可以的」
「而且不只修。这么漂亮的森林，该让更多的人欣赏到才行」
「应该在某种程度上把森林铺平，修建道路」
「那孩子，明明很寂寞，却还害怕人多」
「其实她是喜欢热闹的吧？　她可是来学园祭了哦」
「不知是否尽兴呢」
「铃森的学园祭，打从一开始就是为了祭祀凛的呀」
「这么说起来，凛也说过相似的话哪。说是会好好尽兴的」
「说不定，明年的学园祭她也会突然现身哪」
「啊哈哈，实在有可能呀，那个」
我和里佳姐的笑声，就这样回响于森林。
总觉得，就算是如今――
凛还是会立刻现身――
「果然，还是很寂寞」
「啊」
没错，就因为我也感到寂寞，才会有那种错觉。
「谁都不会回来的……」
早已知晓的事实，就这样从口中说出。
这是不是也是因为寂寞呢……。
「我说，修。有一个问题，我想要知道你的答案」
「可以，就是为了那个你才把我带到这里的吧？」
「嗯，我只想听修的回答，在这个作为一切开端的森林里」
「我想把过去终结掉」
里佳姐就这样直直地看着我。
「已经，不想再沉浸于遥远记忆的梦境之中。我好想向前迈步……」
之后，里佳开始讲起属于她的故事。
年前的初夏，也就是咲和小夜的双亲逝世时起……」
「我察觉到了，咲已开始离我远去……」
也是和泉水咲相遇后的第二个夏天。
咲总是笑容满面，虽说有点难以理解。
就算如此，和她共同度过的时间对于我来说却是无可替代的。
自然而然地，直辉也跟我们在一起，结果我们总是三人一起行动。
终究还是宣告了结束。
虽然没被告知什么，大概直辉已经察觉。
而我当然也有所察觉。
伴随身为我们中心点的咲的改变，一切也随之改变。
在不断变化的世界里，我想去反抗。
想让一切恢复原状。
将这个咲打从心底嘲笑着的世界。
某一天，放学后的黄昏时刻。
我们正要穿过走廊，咲却突然停下脚步，看向窗外。
「怎么啦，咲？」
「只是想稍微停一下而已。就算是我，也有想那么做的时候呀」
「……还真是第一次听到」
咲不是会全力疾奔的人。
她那种样子――大概，就是我所喜欢的。
想让咲恢复一直以来的样子。
哪怕现在那么期望也着实有点残酷。
「咲，想哭的时候哭出来心情比较好」
「那样才能变得轻松。要你勉强自己的理由，一个也没有」
而咲从学校请假的时间，包括葬礼在内也仅仅只有
今天也是一如往常来上学，一起在那个诡异的空教室里吃午餐，并没什么特别的变化。
「诶？里佳认为我没能哭出来吗？」
「因为你还是没有任何改变」
「这实在太奇怪了」
咲保持着微笑说着。
「才没有呀，我并不打算去勉强自己的。这可是真的」
「只是泪水不可思议地出不来而已。就连我自己都觉得奇怪」
「究竟是怎么了呢……」
「我可是看到你就是在勉强啦」
「咲很坚强……但在这种时候，那份忍住泪水的坚强却是没必要的」
「……说不定哪」
看着轻轻点头的咲，心中却莫名地不安起来
因为我很介意，咲从以前就偶尔会望向远方的那种眼神……。
「咲，难道说，你……」
「我说，里佳」
「实际上我想起了一个问题」
「所以说，是什么？」
「我说呀，里佳。你，有喜欢的人吗？」
一不小心大声叫了出来，慌慌张张看了下周围。
还好，放学后的走廊没什么人，看来没有人听到。
「忽—忽然说啥啦。这跟刚刚的完全没关系不是吗？」
「我一直都在想，是不是直辉呢」
「但是看来似乎搞错了哪」
「当然，你应该是喜欢直辉的，但该说是没把他当男孩子看吧……」
真正让我难堪的，是竟然没能反驳她。
的确，对于直辉，我所抱持的好感跟恋爱的情意还是有所不同。
毕竟我和直辉从小时候开始，就总是青梅竹马的关系。
大概，从今往后也会如此。
「真想看看恋爱中的里佳啊。一定会比现在可爱得多吧」
「都、都说啦……你究竟在说啥啊！？」
「话说里佳，到底是喜欢什么类型的男生呢」
「够了，那个话题到此为止！
再说下去我可要发火咯」
「……你倒是不用道歉啦」
就算不是恋爱，我也喜欢咲。
然而，不管我们再怎么喜欢她，却始终感觉咲依旧遥不可及。
如今那个疑惑也渐渐逼近于确信……。
「里佳，谢谢你的关心」
「我呀，能和里佳相遇真是太好了」
「打从心底希望他人幸福的你——仿佛是奇迹一股的存在」
「怎么说得那么夸张啦……」
「所谓朋友，相互关心不是理所当然的吗」
「嗯。里佳就是最好的朋友」
如此说着的咲，她的笑容――
让我不禁想紧紧抱住她。
但结果只是凝视着她那笑容而已……。
几乎在到达森林深处的同时，里佳姐的往事也到了尾声。
「就在暴风雨登上岛上的那天晚上，咲就从这个世界消失了」
「也许咲小姐是想从双亲都已经不在的这个世界消失吧……」
「我想，你可能错了」
「的确，双亲的死作为契机也是很充分的。让咲得以坚定信念离开这个世界」
「就算没有双亲的那件事，我想咲还是希望总有一天能去远方旅行的」
「她之所以推迟去往『彼岸』的时间，肯定也是因为我和小夜」
「但是，启程的日子终究还是来了。结果就是那样」
「……寂寞吗？」
我大概也是明知故问吧。
「至少让我来送行啦，毕竟仅有一人的启程还是挺寂寞的」
「等到我冲进森林，来到这里——那家伙已经走了，孤身一人」
「笨蛋，要走的话好歹跟我说一声啦」
「咲这笨蛋……」
这样仔细一看，那个肩膀意外地这么纤细。
可以尽情哭出来的，你也是一样的……。
虽是那么想，我还是说了其他的话。
「很快就日落，在那之前离开森林吧」
「还有一件事，我想要说」
「……我知道了」
我们没有迷失方向，从森林里走了出来，回到学校。
当然，校门已经关闭，但姑且算是校长的里佳姐打开后门，我们才得以进入。
「话说回来，这样可以吗。居然潜入夜晚的学校」
「啊啦，修没潜入过学校？
在之前的学校也没干过？」
「才没有，什么目的呀」
「城市里的学校不是常有这种事吗？」
「……我说里佳姐，你是不是对城市有着很深误解啊」
「哎，这样啊。意外地无聊哪」
不知不觉间，里佳姐回复到往常状态了。
而且，波澜不惊地，我们成功潜入教室。
「铃森的安全措施还真是异常地差呀……」
「是呀，看来将来很有必要加以改善哪」
「虽说如此，到底只是乡下地方的学校，小偷什么的才懒得来」
「还真是悠哉啊，校长」
「再说安全措施也是挺无趣的，像这样半夜三更潜入学校不就办不到了吗」
「还真执着于潜入啊」
「很快乐吧，这样做？」
来到禁止进入的地方，的确让人有点兴奋
虽说校舍很古老，多少有点令人害怕。
「其实，我在铃森的两年时光，都是在这个教室的」
「现在站在讲台上教课，偶尔还是会觉得很奇怪」
「那种感觉我也明白」
同样的场所，却是
度不同的立场，自然会感到不协调。
「咲和直辉也是这个班的」
「写完板书，猛地转过头来时，总感觉我还是学生时的大家――」
「感觉咲和直辉都还在这里」
我目不转睛地看着里佳姐说道。
「应该舍弃那种感情了，这一点里佳姐也是明白的」
「嗯，我知道」
「正因知道，才想一点点地去改变各种各样的事」
微笑着说完，里佳姐取出一件小小的东西。
「没错」
「咲并没有特意去留下什么，对小夜也是」
「那么，这个手表是……」
「谁知道，我也不知道她的本意」
「这个手表应该是她很喜欢的东西。然而在咲消失后的第二天――」
「它却孤零零地留在教室里咲的桌子上」
「这还真是……不寻常的遗失物呀」
姑且不说丢在家里，怎么会把手表忘在学校的桌子上呢
「我呀，一直认为这是咲忘带的东西。所以，为了总有一天能还给她，我小心翼翼地保管着」
两件事重叠了，小香把自己的发带留在这边的事……。
我也小心翼翼地保管着小香的发带，而里佳姐也是……。
「但是，还给咲的机会已经不会到来」
「我就试着戴上这个手表。所以今天，我在这个教室里看了时间」
「小夜也因此看到了」
「啊……」
原来如此，白天的冲突就缘于此。
「也就当然被追问为什么我会有这个」
「当然，我有好好说明清楚。只是无论怎样，小夜就是接受不了」
「结果不小心说露了嘴，咲已经回不来这件事」
然后，泉水就因此怒吼着『什么意思』。
「我也考虑欠周呀。就算终归得说清，也应该更加看看情形再说的」
「那种事……才没有」
就算不是最佳时机――
「在『彼岸』的门已经关闭的现在，告知泉水才是对的」
「虽然小夜稍微有点严厉，但也是很温柔的人」
夜晚的教室一片寂静，外边也没传来什么声音。
暂时都保持沉默――
「自从咲消失之后，这个手表就一直在铭刻时间哪」
「为了不让自己的时间停止，我也想履行自己的职责」
「我的职责，就是为从学校或小岛启程的人们送别」
「铭记离开了的各位」
「当然，修的事我可是一次都没忘过哦」
正是由于里佳姐从没忘过我，一直惦记着我，我才会在这里。
「而且，还有另一个重要的职责」
「那就是对回来了的人道一句『欢迎回来』」
「为此，我才会在这里」
里佳姐的脸上浮现了温和的笑容。
但是，果然不能让她落泪。
「不对……」
「不对，里佳姐」
「只是送别什么的，只是等待回来什么的，那种事才没有」
但并不是对里佳姐的怒意。
而是发怒于直到如今却没能察觉，有着那种想法的里佳姐的心意的自己。
「那样的话，里佳姐不就哪里都去不了吗」
「只能留在这里，只能为某人而生，算什么呀」
「我介意，我肯定会介意」
「里佳姐，祈求自己的幸福吧。凛也是，还有咲也肯定都是这么想的」
「对吧，里佳姐」
我向着里佳姐靠近一步，伸出了手。
「我也希望里佳姐能幸福。不，不对」
「希望能由我――来给你幸福」
「就算你对我那么说……」
「我再也不会去其他地方。和里佳姐离别，还有让你来送别，我都讨厌」
「那不是不可能的吗……」
「你也不可能一直都留在这个岛上的……」
「我会一直陪伴你左右的」
多亏了里佳姐，我才能回到岛上，才能和明日香以及大家相遇，才能得到重要的珍宝。
而比起其他一切，最为珍贵的就是这一份想抱紧里佳姐的感情――
「里佳姐正在日益感到寂寞。我看到的就是这样」
「那种事才没有……」
「说谎。最近不总是心不在焉吗」
「那个，那跟咲、凛她们没关系……啊不，多少有点关系」
突然，里佳姐开始变得慌慌张张。
什么啦，这样的里佳姐实在太少见。
「不对，又不是那回事……哎，都怪修说了奇怪的话」
「听了那样的话，怎么可能还跟平常一样啊」
「那样的话……？」
也就是送别凛后，在回来的路上我向她告白的事……？
「对于里佳姐来说，被告白不是家常便饭般吗？」
「才不是次数的问题啦，怎么说呢……」
「重点是因为告白的对象是修啦！」
这啥意思啊……？
「真是的，刚刚又那样直直地盯着人家」
「什么呀，真是的。修也变成一个好男人了」
「都对我说了什么呀」
「你这样恼羞成怒我也很困扰……」
「告……告白的那一方不是更应该说点什么吗？」
「这个……」
其余先不管，总之有一件事很在意。
「里佳姐，如果你能先给我答复的话，我会更高兴」
「那、那种事……不要让我说出来啦」
「姐姐我对那种事很生疏的！　毕竟没经验！」
「知道啦，知道啦」
究竟要怎么做，想都不用想。
我喜欢里佳姐……。
虽然她没给我答复，但也表现了同样的心意。
这样的话――
我用手轻轻扶住里佳姐的脸颊。
「真、真是的……只是想订正一下刚刚的话」
「修不是一个好男人，而是狡猾的男人呀……」
「不行之类的，我不可能说的啦……」
无奈似的地说完，里佳姐闭上了眼睛。
不禁苦笑一下，我也慢慢将嘴唇靠上去――
双唇一离开，里佳姐轻轻叹了一口气。
「这就是我的感情……也是里佳姐的答复……」
「我可以这么想吗？」
「这不是……当然的吗……」
里佳姐一脸害羞，都不敢正视我。
「如果不喜欢的话，早就把你踢飞了」
「才不恐怖哪。我不是温柔的姐姐吗」
「这我知道」
里佳姐有好好接受我。
刚刚的接吻，就已经说明了一切……。
「什么？」
「修真的，选我就可以吗？」
「为什么这么问」
「我比你要年长，又是你的老师……」
「也没法像明日香和七海她们一样，总陪伴着你」
「这样的我……真的可以吗？」
你这样认为的话我也会困扰的
「我喜欢里佳姐。最重要的只有这一点」
「这种事我还不太习惯……该说是还不够吧……」
「我也想去相信修的话，想去相信自己的感情」
「所以，求求你，更强烈地……让我相信」
我点点头，再一次扶起里佳姐的脸。
然后，在这一片静寂的教室里。
我们尽可能不发出脚步声，静静溜进家里
「说起来，都还没准备晚饭哪。明日香怎么了」
「话说还真静啊。明明吵着要吃饭也不奇怪的」
我拿出手机，看了下邮件。
「哎，是明日香发来的」
「说什么？」
「这个……『我到小琉璃家吃饭了』，这么说的」
「这、这样啊……」
「大概会吃上点心，顺便在璃子家玩吧」
「大概吧……」
「嘛，时机倒也刚刚好……」
「是、是呀。虽然不知她什么时候回来……」
「那么……怎样？」
怎么感觉两人都口齿不清了。
刚刚回来的路上也几乎都无言以对哪……。
老实说，会害羞也是没办法的。
「都到这里了，还等下次……我不要」
「……知道了」
此时此刻我衷心希望你能让我和里佳姐二人单独相处。
因为，我终于将最喜欢的人抱入怀中……。
「这边可以吗，里佳姐？」
自从进入我的房间，里佳姐就扭扭捏捏的，冷静不下来。
「因为我的房间，基本上都没整理过啦……」
「下次一起打扫吧」
「要是有我见不得的东西，还是由里佳姐自己收拾比较好」
「真抱歉，我是个不像样的姐姐……」
「啊，修，修……」
我抱住里佳姐的肩膀，吻了上去。
「啊，修……」
里佳姐的身体一下子没了力气，坐在床上――
就那样扑通一声躺下去。
「我洗好了」
看来里佳姐心情很好，笑眯眯地来到起居室
「啊，来得正好。刚准备完毕」
我把罐装啤酒和简单的下酒菜排放到桌子上。
「最近里佳姐都没怎么喝过吧？　我就想是否该久违地来一次哪」
「啊，真是好孩子呀！　我正想说要喝一杯的」
「那就好。还有些下酒菜，慢慢喝吧」
「啊—，好开心……」
高兴到这程度，也不枉费我这番考虑了。
「啊，对了。刚刚又收到明日香发来的邮件」
「今晚就在璃子家过夜」
「怎么啦，那一副难以琢磨的样子？」
「明日香那家伙，该不会察觉到什么了吧？」
「不会吧」
就算是我，也完全没想像今天会发展到这样的地步。
「小看明日香的直觉可不行哦。嘛，明日香的话就算被知道也无妨啦」
「……被其他人知道的话，果然很糟糕？」
「不是很糟糕吗」
「不管怎么说，修还是我的表弟和学生」
「要是被人们知道的话，以我的立场而言也会很麻烦的」
「虽说保守秘密也挺麻烦，还是小心为妙啊」
明日香自不必说，就算周围的人知道也应该会保持沉默。
「重点是不要成为他人的话题哪」
「没错。当然的确干过的也没法反驳」
干过什么的，总感觉……也挺新鲜的。
「啊不，直到刚刚里佳姐都是一副小女孩模样啦」
「什……！？」
「真可爱啊，里佳姐」
「喂！　别说这些狂妄话！」
虽然满脸杀气瞪着我，现在却全然不害怕。
「稍微去院子走走吧」
「刚洗完澡，身体还热着嘛！」
稍微泛红的脸蛋，大概不是由于刚洗完澡，也不是由于刚喝过酒吧。
「干嘛直盯着我呀」
「只是想盯着看而已」
果然我就是喜欢她。
「我说，修」
「之前，咲问过我这样的问题」
「怎样？」
「我会喜欢上什么样的人呢」
里佳姐仿佛打从心底觉得可笑般地笑着，将咲小姐的手表拿了出来。
「很长一段时间，我都没能找到答案……」
「我所喜欢的人」
里佳姐靠了过来，稍稍挺直了腰――
在我的脸颊轻轻的吻了一下。
「修，从今以后你也会和我在一起的吧？」
我毫不犹豫地回答。
虽然较年少的我可能还有很多靠不住的地方……。
而年长的里佳姐也会有挺不过的地方……
所以，我……要和她在一起。
大概，会直到永远。
满脸通红的里佳姐躺在我的床上――总感觉做梦一般。
这样看起来，果然里佳姐有着令人难以相信的美丽……。
「干、干啥啊。这样紧盯着……」
「可以吧，因为我想看……」
「哎……那就没办法……」
淡淡的清香，加之可爱至极满脸通红的里佳姐，令我头脑发热。
这种事想都不敢想，毕竟我是第一次……。
「怎么啦，修……」
「这个，怎么说哪」
「该说什么，该做什么……我不知道」
「诶，是……是这样啊」
「这种时候，按你喜欢的做就行了……」
「真的吗……？」
「嗯，想摸哪里……都随你喜欢摸吧」
纤细的腰部，还有短裤下修长的腿……。
「里佳姐，那我就……」
里佳姐突然抖了一下，吓了我一跳。
「那个，里佳姐？」
「啊，抱歉。突然被碰了一下，我只是有点……吃惊而已」
还按在里佳姐胸部的手，就那样开始轻轻移动。
「啊、嗯
呜哇，这样摸起来，比想像中还要大得多……。
「嗯、嗯嗯……啊……」
「哈、啊……嗯……嗯」
慢慢地画圆一样地揉着胸部，将手按在裸露在外的肩膀。
随着我的手的动作，里佳姐也微微颤抖着。
「啊、哈……嗯……嗯……」
「啊嗯……修……」
不行了，这样隔着衣服摸……。
「里、里佳姐，那个……可以脱了衣服吧……」
「啊，对、对呀。当然……可以」
虽然看来十分犹豫，但还是让我这么做了。
「修，那个……你想帮我脱……？」
「哎，嗯。那样比较好吧……」
「是那样吗……」
「有、有点害羞哦，被别人脱下来……」
「嘛，我也没干过……就两个人一起脱吧」
「那就这样吧……」
在这里慢腾腾地浪费工夫，也实在太那个。
里佳姐本人能来帮忙，说实话真是帮大忙了。
「啊，修……」
里佳姐一边坐起来，一边慢慢脱下衣服――
包裹着雪白肌肤和巨乳的内衣，就连短裙下的……。
「我说，你怎么又那样直盯着人家啊……」
「啊、啊。抱歉，一不注意」
看到这样的姿态，想不全神凝视怎么可能。
话说回来，还真大呀……。
我又开始揉搓里佳姐的乳房。
「啊、呀、修……等等……」
「里佳姐，好柔软啊……」
「哎，啊、啊呜……」
就那样隔着文胸揉搓着很有份量的乳房。
「呼、哈、啊呜，修……」
从头发传来一阵短短的香味，让人仿佛要麻痹于那光滑的肌肤般。
「啊、啊呜……修、不行、啊啊、哈～嗯……」
「呀啊、啊、修、修……」
「嗯、嗯～、啊呜、啊、嗯、啊～……不行、不行啦……」
「啊、嗯呜、嗯々……嗯～」
让我不禁粗暴地吻了上去。
滑过嘴唇伸进去的舌头，在里佳姐的口里来回交缠。
「啾、嗯嗯、唔、嗯、嗯啊……」
「哈、哈啊……、修……这样的吻法……你从哪学的呀……」
「看着里佳姐，就自然地成这样了……」
激烈地相互扰动嘴唇，让舌头缠在一起。
「嗯……啾、啾、嗯唔唔……、嗯啊、啾、嗯啾、嗯嗯嗯」
「嗯、哈啊……修……」
「笨、笨蛋……居然说姐姐可爱……傲慢呀……」
「我的确是那么想的」
这次，一边轻轻揉着乳房一边说。
「我喜欢你哦，里佳姐」
我把手指伸进文胸下边。
「诶，什么？」
然后一下子把文胸揭开，乳房立马露了出来。
纤柔有力的两个乳房，而顶点则是娇艳的桃色乳头。
虽然之前出于偶然看过一次……果然太漂亮了……。
「不、不行啦。忽然那么做……」
「抱歉。但是，无论如何我都想看」
「……真是的，让人没辙的家伙呀……」
里佳姐虽然一脸的害羞，但并没有把遮住胸部。
「里佳姐，我要摸了……」
「诶、啊～……」
「啊、不行……！」
果然和隔着文胸摸时完全不一样。
这种软软的，仿佛把手吸过去的触感……叫人停不下来。
「啊呜、嗯、啊、修……啊呼、啊啊」
「嗯—、啊、啊嗯、啊……！」
里佳姐的乳房在我的手里改变着形状。
啊——多么柔软呀……真想一直摸下去……。
「啊呜、嗯、嗯……」
「呼啊！？」
「啊、啊嗯、乳头……不行」
无视抗议，我继续转动着玩弄乳头。
「呼呜、哈啊……！」
「喂、你……。那样子玩弄……不行……的啦」
「啊、啥啊、嗯……」
嘴上说不行，倒也没来阻止我。
既然如此，那我就……。
轻轻咬住这粉色的突起物。
「哈、啊啊……」
「啥啊、嗯……！　嗯嗯！」
「嗯呜、哈、啊啊啊啊啊啊！」
里佳姐发出甜美的呻吟声，任由我摆布。
「啊嗯、啊、啊啊、修～」
「不行、吸的话、啊呜、不行……啊啊嗯、等一下、啊啊」
「不、不要、啊嗯、不行～、嗯嗯嗯！」
反复吸着乳头，轻轻咬着，同时用手指玩弄着另一边。
「哈呜、啊啊、嗯……嗯、啊啊、居然那样……玩弄胸部……」
「啊、啊嗯、啊！」
一离开，立马看到早已立起的乳头。
「里佳姐，让我……再摸多点……」
得到她的许可，但我却不顾胸部，将手滑入下边――
「啊……」
享受着这光滑的肌肤，从肚子移向下边――
从内裤上边摸那个部位，温热感传了过来。
「这里也脱了吧」
「啊、不行……」
虽然小声抗议着，里佳姐还是没有任何抵抗。
将已经湿滑的内裤脱下来――里佳姐私处就此暴露无遗。
「啊啊……」
刚才的行为果然让她有感觉了呀。
「我可是第一次哦……」
「说谎……」
「里佳姐实在太可爱，让我不禁什么都想试试看」
「说不定真是那样……」
我用手指按住里佳姐的私处。
「碰、碰那里的话……啊呜！」
「我说，修……再，温柔一点……」
「啊，嗯，对不起」
「哈、啊……」
「唔、哈啊、啊呜……啊、修……」
「不行、不行……啊啊、啊、不要玩弄那……啊啊、啊呼」
「我、变得敏感了……啊啊」
将裂缝撑开，这次小心翼翼地把手指插入。
「唔啊、啊啊、啊呜……」
「修、手指又……进来了……啊啊嗯」
「不行、不行啦……呼啊、啊啊、嗯嗯啊！」
将手指浅浅地插进去再拨出来，不断玩弄着。
「啊、啊呼。啊啊嗯！　啊、不行！」
「我、现在……啊嗯、已经很敏感……不、不行、啊！」
我已沉迷其中，不断搅动着里佳姐的里边。
都已经这么湿，应该差不多了……。
「啊、啊呼、啊啊、啊呜、嗯嗯、唔啊、啊啊～！　啊～！」
我还想再看看，里佳姐这种蓬头散发的样子。
「修、修！　啊、啊嗯……啊、呜啊、嗯唔、呼啊啊！」
「不行！　啊啊呜！　啊、不行了、修、啊呜、呜！」
里佳姐的身体开始一点一点地摆动起来――
「唔啊、啊、呜啊啊、啊、嗯嗯——、啊、啊、啊～」
「啊啊啊————！」
身体猛地弓了起来，大声叫着。
「啊、呼啊啊……」
「里佳姐，没事吧……？」
难道说，这就是去了……？
「哎，嗯……没事……」
「是吗，太好了……」
「我没事，所以……修……」
「啊……」
我也差不多忍耐到极限了。
不，应该说没在忍耐，但还是想早点进入里佳姐的里边……。
我握住下边，仿佛要盖住里佳姐一样靠上去。
「那么……」
得到里佳姐点头确认后，肉棒顶到她的私处。
「啊啊……」
「来了哦……」
前端部分开始进入里边。
「唔……啊……！」
只是稍微进去一点点而已，里佳姐就已经痛苦得咬紧牙关。
「怎么了，里佳姐？」
「那、那个……稍微……」
眼角已浮现了泪光。
想起刚刚里佳姐那实在害羞的样子，我才想起一件令人尴尬的事。
「难道说里佳姐，你还是……」
「毕、毕竟、以前的我……恋爱什么的想都没想过……」
「工作也很忙……」
「自己的事反倒没怎么考虑过……」
「换句话说……」
虽然她不想直接说出来，但实际上――里佳姐也是第一次。
「抱、抱歉啊，修」
「不，没必要道歉啦」
「真没用哪，我……」
「才没那回事」
我轻吻了一下里佳姐。
「里佳姐是我从孩童时期就开始的敬仰对象」
「而能和这样的里佳姐做这些事……我真的很高兴」
「不用在意我，尽管来吧……。我没事」
「啊，我会温柔点的……」
我也点点头，慢慢挺进腰。
「嗯，呜啊……」
不知道是不是因为第一次，里佳姐的里边难以置信地很紧。
「啊、啊啊嗯……」
肉棒在狭窄的阴道里挺进，总感觉有着轻微的抵抗。
「呜啊、嗯、嗯嗯、好、好痛……」
「没事吧，里佳姐？」
「嗯，没事……」
虽然知道她很痛，但我也已经停不下来。
仅仅进入前端，让人麻痹的快感已布满全身。
「啊……、啊啊……！」
就这样挺进腰——一口气直贯最深处。
「呜啊啊啊啊！」
「啊、啊啊……修……」
「呼啊啊……、啊、啊啊……」
「痛、虽然很痛……但、没事……」
里佳姐泫然欲泣，小声说着。
「没事了，就照修喜欢的……动吧」
「啊啊！」
「呼、哈嗯、啊、啊啊啊！」
「修、啊、啊啊嗯、嗯、嗯嗯、呼啊啊！」
不断地缓慢抽插，让里佳姐喘息不止。
「啊嗯、啊、啥啊、啊、呜啊啊」
「嗯、呀、啊啊……、啊！　啊啊、呜、呜呜！」
肉壁已经完全湿透，每次插入都会溢出一些。
「呜啊啊嗯、啊、啊、呜、痛、啊啊、啊、修！」
「呜、啊呼、呜呜、啊呜……、啊啊、呜、啊啊、嗯、嗯嗯——！」
虽然这边也被肉壁夹得有点痛，但多亏已经很湿了，也能很顺滑地插入。
不过，这实在是……太舒服了。
「修、啊啊、啊、嗯嗯啊、啊、呜、啊呼、嗯嗯嗯」
随着我的抽插，里佳姐大大的乳房也跟着晃动，披散着头发发出甜蜜的呻吟声。
「呜啊、啊啊、嗯、嗯嗯！」
「呀啊、不行、痛、好痛、啊啊、啊呜、啊啊、啊啊—！」
想要更深、更深感受里佳姐的里边。
「呀啊……、啊、啊啊！　啊、呜啊、啊啊、啊啊啊啊～！」
「修、里边……捅到里边了、啊啊、嗯、好深、嗯呼！」
「不、不要说啦，那种事！」
「嗯嗯啊！？」
「嗯、不行、一起来的话……！」
「啊呼、嗯、嗯唔、嗯嗯嗯—！」
堵住她的嘴巴，舌头在嘴里粗暴的蹂躏着，互相索求对方的唾液。
「嗯、啊啊、啊啊呜！　不行、啊啊、修！」
「啊、啊呼、啊、好深、捅得好深、啊啊、啊呜！」
「修、修、啊啊嗯！」
甜美的呻吟和肌肤的触感，加之夹得紧紧的肉壁传来的温热，将我的理性逐渐消散。
不，说不定已经完全失去理性了。
「啊啊嗯、啊、不行—、不行啦—！」
看来里佳姐也差不多了。
「好痛、明明很痛……呃、感觉……变奇怪啦……！」
「修、我、我已经……！」
好像触电般，全身开始不停痉挛。
「呜哇、啊呼、啊！」
「修！　啊、啊啊嗯、啊、呼啊啊、呜、哈啊！」
「啊、啊、啊啊啊～！」
「啊——————————————！」
已经什么都无法思考。
我将肉棒用力顶到里佳姐的最深处。
同时精液也随之在里边迸发。
「呜、哈啊啊……」
精液还在咕嘟咕嘟地向里边射入，将视线向下身移去。
那是是第一次的红色血迹，以及从阴道里溢出的浓浓精液……。
「抱歉，里佳姐，我射在里边了……」
「嗯，来……了……满满的……」
里佳姐还在稍稍抖动，同时将我的欲望全部收下。
我满足地将最后一滴也注入里佳姐的里边……。
「当、当然啦。怎么可能开这种玩笑哪」
「但是，这样的话……」
「可以啦，我是姐姐嘛！」
「这算哪门子的理由啊」
「真是的，别唠叨个没完啦！」
里佳姐蜷曲着身体恼羞成怒地说着。
「话说都射了那么多，居然又变大了……」
「这个嘛……」
嘛，我也是健全的男孩子……。
「我也想为修做些什么的……」
里佳姐握住我的东西，突然伸出舌头舔着前端。
明明只用手刺激就足够强烈，这样子弄……太舒服了。
「哈啊、嗯……修的……好大……」
里佳姐虽然满脸通红，还是继续用舌头舔着。
她这样子跟平时完全不同，实在大胆……。
「啊呼、嗯、啾、啾噗、啾噗……嗯啾、啾、嗯……啾、嗯啾……」
「怎么、又变大了……似的……」
被舌头这样逗弄着，太舒服啦……。
明明刚刚射完，感觉又要射出来了……。
「啊、喂……」
不知是不是察觉到，里佳姐一边舔着肉棒一边看过来。
「还、不行……」
「因为姐姐我、还要对你做更多色色的事情……」
「不—行，就不等」
说着淘气话的同时，里佳姐轻咬了下肉棒。
「等等，这样做的话……」
「呼、啊、嗯嗯……嗯、啾、嗯唔」
呜哇，里佳姐的嘴里居然这么温热……而且这舌头……实在太淫荡了……。
「呼啊、修的好厉害……这么大……」
「嗯啾、啾、啾噜、嗯唔唔、嗯、啊唔、嗯……、嗯唔」
「里佳姐，你吸得这么用力的话……」
「啊唔、嗯……」
「明明、修也在、用力吸我乳房的……」
「这、这是……」
「所以我也要……帮你做」
舌头噗哧噗哧地舔着，有时又一下子用力吸吮。
「怎样、修。舒服吗……？」
「舒服过头啦，感觉要来了……」
「呼呼、很好」
里佳姐高兴地说完，把肉棒抽得更深了。
好像舔糖果一样，把前端出来的液体都吸吮下去。
「修，有什么溢出来了……唔唔」
被这样啾噗啾噗地舔着，肉棒在嘴里膨胀……已经，忍不住了。
「里佳姐，我差不多要……」
「哎，等等，里佳姐，我已经……」
「嗯……、不行啦、我不会放开的……」
里佳姐含着肉棒，还用舌头缠绕着，完全没有停下来的样子。
「但、但是……这样的话会出来的……」
「嗯……、可以的……射出来」
「忍不住的话，就这样射出来」
「射在我嘴里……」
「怎、怎能这样……」
里佳姐不容分说继续舔着，将肉棒都含在嘴里。
呜，呜哇……那么用力吸的话！
刺激实在太强烈，让我禁不住跨越界限。
里佳姐没拔出肉棒，就那样用嘴巴接住精液……。
全力射出的大量精液，不仅沾到嘴唇上，连胸部都沾上了。
里佳姐虽然有点难受的样子，还是把我的精液都喝了下去……。
居然含在嘴里就那样喝下去……。
明明不用这么勉强自己的……。
「啊、修……」
我轻轻抚摸里佳姐的头……。
就那样紧紧抱住，哪怕头发会乱掉。
「呼呼，也不用道歉啦」
之前总被绑起来才没有发觉，原来挺长的。
「比起那个……」
让人哭笑不得的是，肉棒又慢慢变大了……。
「因姐姐我的裸体而兴奋？」
「真是的……修还真是让人为难的孩子呀」
「啊啊嗯！」
「啊、啊啊……全部进来了……」
「果然还很痛吗？」
「有点……但是跟之前的比起来完全不同……」
说实话，以这种正面抱着里佳姐的体势，动作还真有点不方便。
但这样闻着里佳姐头发的香味、感受着她肌肤的体温……。
我已经幸福满满了。
「那我动咯，里佳姐」
「呜、哈啊、啊啊、嗯……」
「呀、呀啊、感觉到修的……捅到最深处了……」
里佳姐就这样在我面前扭动身体。。
虽然已经是第二次，里面还是跟刚才一样紧缩……。
「呜哈、啊啊、嗯、嗯嗯、啊、啊唔、啊、啊啊、啊啊啊～」
就算她这么说，我也停不下来了。
里佳姐的香味已经让我晕眩，更何况还有那紧紧收缩的肉壁的触感……。
「啊、啊啊、嗯、嗯嗯、啊啊……修、啊啊！」
「不行、啊啊嗯、嗯、嗯—、好、激烈、修……太激烈了！」
「唔啊啊、啊、啊啊嗯！　啊！　啊呜、嗯嗯啊、啊呜、嗯嗯！」
不仅如此，我开始揉搓起在眼前晃动着的乳房，同时也摸向两腿之间。
「啊、喂、喂！」
「啊嗯、真、真是的、你怎么……嗯唔、啊、这样摸胸部！」
「啊、啊唔、啊啊嗯、啊啊！」
仿佛要把乳房扶上来一样用力揉搓，同时拉扯起乳头。
「修、修、姐姐我的胸部、你就那么……喜欢吗……？」
「这么大……又这么柔软……」
「嗯、嗯唔……、我、不知道……原来修是这么色的」
「今后你会知道更多的……」
「唔啊啊啊啊！」
「喂、喂……不、不要啦……嗯嗯啊！」
同时被刺激着乳房和私处，使得里佳姐的身体不断扭动。
别说停下了，我反倒更加用力地爱抚起来。
「唔、唔啊啊、嗯、不行、啊啊嗯、我的头脑、已经一片空白啦……！」
「啊、啊、啊啊啊……！」
就这样用力捏弄乳头、强硬地顶着腰、在狭窄的阴道里来回抽插，沉浸于快感之中。
啊啊嗯！
里佳姐也开始扭动腰部，贪求着我的肉棒，甜美的呻吟声不断响起。
「唔啊啊、啊、啊啊嗯！　修、修！」
「啊呜、呜嗯、嗯、好、厉害……！」
「修的、来了！　来到里边了！　啊呜、嗯、嗯嗯—！」
我和里佳姐的身体紧紧相依，双方都激烈地扭动着腰。
「啊、啊啊嗯！
嗯、嗯嗯、修、再来！
捅进来！
我还要！」
「啊嗯、啊啊、再多点、蹂躏我、啊啊嗯！」
「快点、再来！　啊啊嗯！　啊、啊啊！」
「嗯唔、嗯唔唔、呼啊……！」
「嗯、嗯、呼啊、啊嗯、啊啊嗯！」
嘴唇一分开，立马大大喘了口气。
「修、修、嗯、我、已经……！」
「啊、啊啊……！」
「哈、哈啊嗯、啊啊、修的、好厉害、我……！」
相连的部分水声不断传来，早已完全湿透。
「唔、啊啊啊、啊啊嗯、嗯、嗯嗯！」
「里佳姐，我也要……！」
粗暴地揉搓着摇摆不定的大乳房，用尽全力将这最后一击顶上去。
「嗯、啊啊啊……！」
「啊、啊、啊——————————————！」
漫长的射精让人不敢相信这已经是第三次，不断注入里佳姐的里边。
「啊、啊啊……」
「又……又来了……我的里边都是……修的精液……」
终于将全部欲望发泄完，我正想将肉棒拔出来。
「就这样，再一会……」
「我想暂时保持这样……」
里佳姐娇声娇气地说着，就这样靠着我。
当然……我也想暂时保持这样子。
结果，我们就这样相联在一起，静静感受对方的体温……。

◆snrk09
拿着让人笑逐颜开的成绩单，最后的班会也结束了。
「什么，小八八，你真的不去吗？」
「那就没办法咯」
今天，明日香、七海、璃子，还有濑户这些熟面孔计划着要去海边。
可惜我有一件无论如何也想去做的事，就只好拒绝他们了。
「也就是说今天会是我的后宫情节咯」
「说什么呀！应该是七海的后宫才对吧！
「而且还成功将朝日学姐诱拐过来！」
「居然说是诱拐……」
「似乎还刻意设下陷阱哪，啊哈哈」
七海所干的事，向来一笑而过足矣。
嘛，跟七海比起来，朝日前辈可要精明上
倍，没事的。
「看来有别的阴谋在蠢蠢欲动哪」
「刚刚的可不能当作没听到哦。小濑濑，你有啥阴谋！？」
「不，什么都没有？」
「太，太假啦……而且让人感觉是故意伪装的」
「修君，你认为我还能活着回去吗？」
「小琉璃是我的救命稻草吗……」
……看来我还是早点闪人为妙。
而且，不趁着今天就做的话，恐怕决心也会随之动摇。
今天还得请你为我加油。
「哈？　加油什么？」
「虽然不太明白，究竟是什么呢
「……嘛，我会加油的」
哎，结果反倒是我这边更让人操心哪。
就是这样，放学后我就和直接从学校去海边的大家分道而行。
突然从对面驶来一辆熟悉的车。
那辆车停在我的身边，驾驶员随之走下。
「要出诊吗？　真忙碌哪」
「与其说是出诊，不如说是随便巡视一下而已」
「稍微到身体欠佳的老人家看看」
不只在诊所里看病，还会如此尽心尽力呀。
「说起来，有一件事想向你确认一下」
「什么？」
「你在和里佳交往吧」
被那样用一成不变的语气问起来，害我一下子还解读不能。
「为，为什么……」
「是里佳姐说的吗？」
「怎么可能。不可能会跟我说的吧」
「只是看着近日来的你和里佳，总会知道的」
「你以为我和里佳来往多久啦？」
「还真敏锐哪，医生……」
简直能和明日香的直觉相媲美，医生的观察力果然都不简单呀……。
「嘛，察觉到的应该就只有我而已。暂时不用担心的」
「虽说我是打算总有一天会和明日香、璃子她们说清的」
难得，连直辉医生都吞吞吐吐了。
「里佳也不容易啊」
「就算终于将咲的事放下，她还是会把很多想法埋藏心中」
「要里佳真正得以解放，还需要相当长的时间」
「这我知道」
里佳姐实在太温柔，总会挂心着大家的事，也会背负许多事情。
今后也还是会为学生们以及周围人们而操心，那样子活下去吧。
「为了让里佳姐幸福」
「就为了那个目的，我会常伴里佳姐左右的」
「……是吗」
直辉医生仿佛满足了一样向我点着头。
「话说医生果然也还是颇具人情味的呀。」
「里佳姐也好，我的事也罢，很在意哪」
虽然总是板着脸，这人其实温柔到简直有点爱多管闲事的地步呀。
「啊啦，修前辈也在一起，是不是我家哥哥又干了啥坏事？」
「不，倒也没什么……」
「啊，什么都没干」
「真的吗……」
夕雾兄妹的关系还是一成不变哪。
突然想到……
对谁都毕恭毕敬的璃子总归会有慢慢沉淀的压力，而直辉医生则在不知不觉间将之化解。
唔，虽然是突然想到的，该不会真是如此吧。
这样的话，直辉医生的性情也真亏呀。
「怎么了，修司？」
察觉到我在盯着他，直辉医生不禁问起。
「不，没什么事啦」
「说起来，璃子，你不是要和明日香她们去海边的吗？」
「现在正要去」
「不想穿着泳衣在里面就去上学，但在岩石后边换又实在有点……」
「所以我得换好泳衣后再和大家汇合」
明明就已经可爱到引人注目的地步，还得小心同性们的视线，麻烦咯。
「修司，你不是说有要事的吗？」
「啊，是呀」
「刚刚好，璃子。去海边之前能陪陪我吗？」
「好，当然可以。请让我来陪你」
这医生，还真是想太多了。
「那么，能来本土是不错啦……」
但想想的话，我对这边还不是很熟悉。
「怎样都好，别在这边自言自语发牢骚啦」
「啊，不，没什么。」
一不小心让我回想起打工时被特殊教育时的那种恐怖感。
「嗯。我说你呀，又不用打工，究竟在干啥呢」
「只是来买东西而已」
「买东西？　要买什么？」
「诶，那个……有点……」
哪怕不是舞，那也是让人犹豫要不要告诉别人的东西呀。
「难道，你该不会想说那是不能说的秘密吧？」
「的确就是那个该不会」
「很好，修司。给我听着」
舞立马用食指指着我。
「你是来买自己要的东西，对吧？」
「没错」
「而买『那个』所用的钱，是从我家得到的薪水，对吧」
「所以，身为上司的我，自然有权利知道那薪水的使用渠道！」
「怎么可能——！」
这可已经远远超越职权滥用的程度啦。
「嘛～嘛～好啦，告诉我吧」
这次轮到拉拉扯扯粘上来的战略了。
「承认吧，你对这城镇还不是很熟悉，对吧？」
「要是土生土长的我的话，可是能告诉你一些很合算的店哦」
被这么一说，还真有点烦恼哪……。
的确想要有个向导，而且那个的话舞应该会很熟悉。
「我说，你们两个……」
「啊啦啦，好像是叫泉水……小夜」
「这次轮到泉水了吗……」
就某些方面而言最强的两人，如今已到齐……。
「居然在大街上搂搂抱抱，不知羞耻的家伙」
「诶，不是很好吗，修司」
把手搭在我的肩上，舞开始胡言乱语了。
「姑且不看那性格，居然让这样的美少女如此嫉妒」
「啊啦，错了吗？」
「当然错了，这家伙可是心理变态的」
「居然还执着于第一次见面时的事……」
「既然是心理变态，还真得减薪才对呀……」
这边则是打着如意算盘吗。
「话说，我可以走了吧？」
「不行。给我说出究竟要买啥」
「怎么回事？」
糟糕，连泉水都要来参一脚了。
不……说不定正好。
「知道了，我告诉你们。作为交换，有件事要拜托你们」
「什么？」
「说来听听」
「舞就帮我找合适的店，然后――」
「……为什么，你要拜托我那种事」
「那不是理所当然的吗」
我对泉水笑了笑。
现在的话，能够毫不害羞直接说出来。
「因为里佳姐是我喜欢的人，而泉水是我的朋友」
「还真说出难以理解的话哪」
「不，很容易理解啦」
「只是不想你们两人吵架而已」
「不管是谁都一样吧。重要的人们在吵架的话，总会感到悲伤」
「那种事……我才不知道」
就泉水而言，还真是少见的毒舌时吞吞吐吐呀。
「泉水咲小姐也是，这么想的吧」
「哎，修。你还没回去吗？」
里佳姐一边整理着资料，一边满脸意外地看过来。
「我已经回去过一次，但因还有些事就又过来了」
「呃？怎么感觉你挺严肃的
「大概吧」
我毫无顾忌地向里佳姐靠近。
「啊，难道！」
「果然在学校里还是不行。虽然我也……想让修能够尽兴的」
看来已经完全误会我了。
「的确，就算在家里也很难两人独处，那也是问题，但……」
我苦笑着将包装好的小盒子递给里佳姐。
「……什么啊，这？」
「礼物，我去本土买的」
「其实不用那么费心也可以的……我能打开吗？」
「真是的，明明没什么钱，还这样乱花」
虽然牢骚不断，里佳姐还是很高兴地将包装展开。
「修，这是……」
打开里边的盒子，那里边所取出来的是――
「这是经常在路边摊看到的戒指哪」
「虽说姑且还是好好在店里买的……」
里佳姐抬头看向我。
「你还真是突然送给我不得了的东西呀」
嘛，戒指的话多少还是有些深层意思的。
「对不起，实在想不出其他什么好东西」
「我可是在夸奖你哦」
「啊，是、是那样啊」
第一次送给女孩子礼物……这样也算不错了。
里佳姐满心喜悦地笑了出来。
「其实，虽然下决定的是我，但选的时候泉水也有帮忙」
「嘛，尽管还是牢骚个没完，但看来泉水也是明白的」
「泉水本就没有理由，去讨厌自己姐姐的挚友」
「……这我知道」
里佳姐是不是想起泉水了呢，就那样望向远方――
「修，这个，我可以戴上吗？」
「那么……」
「哎，啊嘞？」
「什么呀，这个。尺寸不合嘛？」
的确，戒指卡在里佳姐的左手无名指中节就戴不下了。
「奇怪呀，明明我还潜入里佳姐的房间去调查过尺寸的」
「……啊」
糟糕，那件事暴露的话就完了。
「你这家伙，居然连那种偷偷摸摸的事都干得出来」
「对不起。但我认为最好的办法，果然还是直接拿里佳姐的戒指来确认……」
「奇怪，应该正合适才对呀」
怎么啦，里佳姐突然不高兴了。
抱歉，我没听清」
「我变胖啦！　谁叫修每天都做出那么多好吃的料理，一不小心吃多啦！」
「没想到，居然会连手指都变粗……」
里佳姐看着卡在中间动不了的戒指，深深地叹了口气。
看来打击真的不小……。
「呵、啊、啊哈哈哈哈哈哈！」
「笑、笑什么呀，好过分！」
「不，我是在想里佳姐还真可爱哪」
其实不管怎么看都看不出变胖，会如此在意反倒奇怪。
「没事的，里佳姐并没什么改变」
「……真的吗」
「啊」
对于我来说，里佳姐比起其他任何人都要漂亮得多。
哪怕只是便宜货的戒指，被里佳姐戴起来就比钻石还要璀璨。

◆snrk99
冷不防听到一阵蝉鸣声，让我不禁停下。
那之后过去多少年了呢？
听完讲座，走在回去的路上，抬头仰望夏天的太阳，我突然想起那个问题。
从学校毕业，本以为大家会四散而去。
却没想到连不同年级的璃子和朝日前辈都考进同一所学校。
而且舞也在一起，这下熟悉的面孔又再次回到铃森学园时期了。
结果总感觉时间也变得暧昧不清。
即使如此，改变了的事情还是有很多。
摇摆的电车之中，我心不在焉地眺望着渐渐逼近的御风岛的景色。
上次看着同样景色回到岛上时，明明已是很久之前，却感觉宛如昨日。
「话说我这究竟怎么啦」
下了电车，刚走出车站，手机立马响了起来。
『啊，修君？』
「怎么啦，有什么事吗？」
『嗯，修君，现在你在哪里？』
「我刚回到岛上」
「啊」
『小七提议，要不要大家一起去喝一杯呢』
『而且这次连小夜夜都会参加哦』
「哎，那还真少见……」
尽管已不似从前，但泉水还是依旧难以接近。
这样的话，虽说是难得的机会，但……。
「抱歉，今天得去打工，应该会忙到很晚，看来去不了」
『啊，那样啊，是去铃森的日子哪。糟糕，应该先对一下时间才对』
「不是已经定好在今天了吗？
不用在意我的啦」
『嗯，我知道了。但是下次得来参加哦』
「啊」
『虽说下次就是明天』
「连着两日狂欢啊，你们！」
『啊哈哈，很快就要阶段测试了，在那之前就尽可能疯个够嘛』
「就不会有考试结束后再去疯的想法吗……」
『对于我和小七而言绝不会有！』
「别给我自吹自擂！」
「……嘛，算了。那就帮我跟大家说一下」
「还以为那班家伙能变老实的，没想到会愈加吵闹……」
麻烦哪……不对，有精神才好。
我再次拿出手机，确认时间。
虽然只过了几分钟，但还是比以往要晚。
「话说当初回到岛上时也迟到哪」
那之后还是在明日香的带领下才到学校的。
但这一次没问题。
森林的一部分已经加以整修，开通了一条往学校的捷径。
当然，路痴的我也不可能再迷路。
小岛已经慢慢地――开始改变。
虽然走捷径，但走得很急，额头还是渗出了汗。
「唯独这小岛的炎热，过了多少年还是无法习惯呀」
虽是那样，我还是住在了岛上，大概我还是喜欢这个地方哪。
当然，不想离开小岛的真正理由并不是这个。
该不会是刻意来等我的吧。
里佳姐居然独自站在这么刺眼的太阳下。
「讲座应该老早就结束了吧？　到哪溜达去呢？」
「抱歉，抱歉。只是稍微打个电话而已」
其实因为这个人就在御风岛，我才不愿离开的。
「话说，我也算不上迟到吧？」
「就算不迟到也得早点来」
自顾自地说完后，里佳姐笑了出来。
「在一起的时间越长越好，不是吗？」
这几年来最大的改变，大概也就是我和里佳姐相处时间的减少。
虽然我忙于升学，里佳也得工作，也就无计可施了。
但也正因如此，我开始在学校打工，这样一来在一起的时间又得以增加。
「没时间的话也挺难受的，但实在没办法，课程比较多」
「呼呼，其实没必要勉强自己选教职课程的」
「并没有勉强啦，里佳姐不也选了吗」
「……这边的采用试验可是很严格的哦，就算参与事务兼职，也不能以此作为教师的参考」
「没那回事」
来铃森兼职，也不仅仅只是为了增加和里佳姐在一起的时间。
「我想近距离观察老师和学生们的事。这样对从事教师终归会有所帮助」
「试验严格这一点我已经充分了解，毕竟是名门学校呀」
嘛，也就是这么回事。
以教师为目标虽然多少有点天真，但将来的方向我却毫不迷茫。
「既然你明白了，那就好」
「身为工作上的老板我可先声明，今天的工作量可不少哦」
「这样啊」
「我也想尽快完成工作，一起回去啦」
「说起来，明日香去参加聚会，今晚会应该很晚才回来吧？」
「那么，今晚就久违地只有我们两个在家哪」
「啊，那倒是」
「毕竟我很在意修在外头究竟在干什么，趁机问个清楚」
这家伙也真是出乎意料……。
「笨蛋，开玩笑的」
「修有多么喜欢姐姐我，这一点我可是清楚明白的」
就在那无名指上，银色的戒指在闪闪发光。
「……仍然把我当弟弟对待吗」
「有什么不满吗？」
「怎可能有」
「很好」
「那么，正式进入工作状态咯」
「全力出击，让工作尽快结束吧」
从我回到岛上，已经过去好几个夏天。
改变了的事物自然有很多。。
而同时，一成不变的事物也肯定存在着。
我和里佳姐之间的感情、一定――
因为有大家、有凛、有咲小姐，我才能走到这一步。
如今在我身边的人们……
或许总有一天也会消失，以及总是挂心着岛上人们的那位神明……
还有，在里佳姐心目中如今也在微笑着的咲小姐……
想要传达给他们的话，仅有一句……
那就是——谢谢。
然后，接下来的时间我将和里佳姐一起走过。
「修，走吧」
「啊，走吧」
满怀幸福，我向着比谁都深爱着的她伸出手――

◆snsy01
今天从早上开始，全体学生们一直在整理残局。
昨天的喧闹已经无影无踪，现在只听得见收拾店铺和看板的声音。
「真的，好安静呢……」
把木板锯开拆下来堆在地面上的时候，我叹了一口气。
在周围工作着的人，也都很少有说话的。
祭典之后、果然都是这样的吗……。
「啊啊，你回来了啊」
「因为有些事情稍微多花了点时间」
濑户一边喘着气，一边说道。
濑户在早上的时候也一起在收拾，但是过了不久就被学园祭实行委员给叫走了。
「整理不少了嘛。亏你一个人能干这么多呢」
「或许正是因为一个人才可以这样吧。明日香和七海不在的时候反而更顺利呢」
「嘛，说得也对」
对此不会做出任何反对，正是濑户的可怕之处。
「等等……琉璃她得帮班里的忙、七海则是演剧部那边，若宫她呢？」
「好象，不知道什么时候跑掉了」
「……这下麻烦了呢」
「不，才不会啦」
明日香老是会突然跑掉这事早就已经习惯了，所以没问题。
反正，也只是在学校内到处乱逛而已吧。
「这个先不管了，八代。稍微休息一下吧。你也累了吧？」
我停下了正在工作的手，想了起来。
「唔—嗯……虽然没有累。嘛，稍微转换一下心情吧」
「那就这样吧。这里有我一个人就行了。若宫迟早也会回来的」
的确，最麻烦的事情都已经干完了，稍微休息一下也没关系吧。
「那，我就不客气了。去休息休息」
「好，你去吧」
说是这么说，其实也没什么好去的地方。
在学校里绕个圈、然后到演剧部那边去看看吧。
反正还有１个小时就到午休了，到那时候再回中庭吧。
背后突然有个人扑了过来，我不由得惨叫了出来。
「太好了！　对啊，原来还有你在啊！」
吃惊的同时，我也甩开了里佳姐的手。
都已经不是小孩子了，不要这样随便地抱过来啊。
「修——不对，八代同学。你来得正好呢」
「来得正好你就要抱住我了吗，你这人」
这样的话，就不能随便在走廊走了。
「啊，对不起呢。一不留神就，因为你出现的时机实在太好了」
「……那，到底怎么回事？」
「啊、嗯」
里佳姐的表情阴沉了下来。
「这个啊……有些学生在家庭科室里面做料理啦」
「做料理？　没想到今天还有人这么兴奋啊」
「我们班的——就是你班里的女生啦。因为好象有点危险……虽然，我是批准了……」
「要是失火了的话可不是开玩笑的了」
这里是木造的校舍，一定会烧得很旺呢。
「所以啦，八代同学。你就是铃森的最终兵器啊」
「总之，意思就是要我去看看对吧」
「没错，拜托你咯～」
真是没办法……。
要是刚转校过来，学校就被烧成灰的话就麻烦了。
快点过去吧。
家庭科室的状况比想象中的更惨烈。
班里的女生们一边大声吵闹着，一边热衷于貌似准备料理的工作。
这到底是在削皮还是在削菜啊……那用菜刀的手法实在太危险了……。
「喂—，让我来帮忙吧」
对一众女生叫了一句之后，我走进了家庭科室。
仿佛看见大家露出了十分高兴的表情，这大概不是我自恋吧。
「呼……好累啊……」
坐在了自己的位置，我深深地呼了一口气。
讲台上放着一个大锅，有好几个学生正站在那里，排队拿咖喱。
结果、各位女生完全没有帮上任何忙，几乎都是我一个人做出来的……。
「差不多、该回中庭了呢」
说完——我突然发现。
坐在窗户边的座位上，正在看着文库本的少女的身影。
我站了起来，走到她旁边。
「……怎么？」
视线离开了书，跟平常一样锐利的眼神射了过来。
「你在干什么？」
「我看起来不像是在看书吗？」
「既然这样就不要问我。烦死了」
要是谁都可以这样干脆利落地说话，估计就不会存在因为压力而倒下的人了吧……。
「话说回来」
「还有什么事吗」
「为什么在这种日子看书？」
「因为没什么其它好做的」
「原来如此……」
仔细一想的话，没有参加什么活动的人自然就用不着收拾了。
可是，因为要算出席数所以又不能不来上学。
「既然有空的话，就来我们这里帮——」
「……马上就回答了吗」
「这是你们自己干的吧。不要借别人的手自己搞定」
「搞定，也没有这么夸张啦」
「说得也对，就你个小样怎么可能做得出什么大事来」
难道，她心情很坏吗？
从早上到现在一直无所事事的话，的确心情也会不好呢……。
「泉水，吃午饭了吗？」
「没……」
泉水看了看讲台那边。
「因为食堂和小卖部今天应该会特别多人。少吃一顿半顿也没什么大不了的」
「这样吗」
我点点头，走向了讲台那边。
「我才没有等」
在一点也不可爱的泉水的面前，我放下盛着咖喱的两个纸碟。
「这是什么」
「这叫咖喱啊……你不知道吗？」
「这么喜欢挑衅我，是你的兴趣吗？」
「我才没有那么有趣又奇怪的兴趣呢。要说的话，兴趣是在这边吧」
我指了指咖喱。
「这是八代你做的吗」
「我们班的女生也有帮忙啦。总之，先吃吃看吧」
「……嘛，那我就吃吃看吧」
泉水不知道为什么先瞪了我一眼，然后才拿起了塑料汤匙，吃了一口咖喱。
「怎么样呢？　其实我最早学会的料理就是咖喱，所以还是挺有自信的呢」
说完之后，泉水又继续把咖喱放进口里。
不坏，这对于泉水她来说或许已经算是表扬的话呢。
倒不如说，那个泉水如果——
这样说的话……。
「你是不是在想象些什么奇怪的事啊，八代？」
「不、没什么。好，那我也吃了」
我堆出满脸的笑容，坐了下来开始吃咖喱。
跟泉水面对着面一起吃饭这种状况……感觉有点奇怪。
「你、为什么要对我……」
「什么？」
「……不、没什么」
泉水轻轻摇了摇头，开始一味默默地用汤匙吃着咖喱。
……刚才那是怎么回事呢？
收拾残局比想象中还要花时间，所有的工作完成了之后，已经到了黄昏了。
「啊—，终于收拾完了呢！」
「太阳都已经下山了呢」
「肩膀好累啊……小八八，给我揉揉」
「啊，不行。要是揉到不应该揉的地方，那我就嫁不出去了！」
「如果担心嫁不出去的话，先改一改你的性格怎么样？」
「哎，不改我的性格就嫁不出去吗……？　那、那要怎么样才能改性格呢？」
「不、我开玩笑的啦。你也用不着这么认真吧」
「啊、我不要啊……。我不要做老处女啊……」
呃，完全没在听。
不过—，原来七海那么想嫁人吗。
「怎么办呢。小七她不知道去哪里神游了」
「反正放着不管迟早会回来的吧」
「说得也对呢。我也是这样啦，小七她的恢复能力真的很强呢」
「恢复力吗……」
我苦笑着缩了缩脖子。
「不过，今天真的很有趣呢。果然大家在一起干些什么很有趣呢」
「最后大家都凑齐了呢」
「嗯，修君的咖喱很好吃呢！」
「哎、怎么？」
「我只是在感动明日香你真坦白呢」
我把手放在吃惊的明日香的肩膀上。
虽然也不一定要像明日香那样率直……。
「不过，真想让她说一次呢」
「让她说好吃？　让那个泉水小夜？」
「啊」
打工结束之后，晚饭也已经吃完，现在是喝茶的时间。
「那应该很难吧」
「她肯定是认为，如果说了『好吃』的话就是自己认输了吧」
「这可不能否定呢」
「特别是你的料理呢……。不管怎样好吃的话，泉水她也肯定会很顽固地不肯说呢」
「果然是这样吗」
其实今天的咖喱，我可是很有自信的啊。
「我说，修司」
「你的目标，原来是泉水吗？」
「哎！？　不对，不是这样、不是这样」
「怎么了？」
更衣室的门打开，换好衣服的七海走了出来。
「没什么」
「只是舞的妄想稍微有点偏离了方向而已」
「哦哦，七海很喜欢妄想哦」
「你不是要早点回去的吗？」
要是七海也插嘴进这事的话，那可就麻烦了。
「呜……虽然想听妄想……不过没办法呢」
「不过小舞舞，妄想可不要想太过哦！　特别是不能把七海和小八八想象成情侣哦！」
随口丢下一句乱来的话后，七海离场。
「就算是我，也无法想象修司和七海的组合啊……」
「不想象就最好了……」
「嘛，就先不说这个了」
「你，真的不是以泉水为目标吗？」
「开什么玩笑。才刚认识没多久，现在即使我和她说话她也不怎么理我啊」
「不过，的确是个很漂亮的美人呢，她」
「啊，这倒是没错」
漂亮，用这个词能完美形容的女生也是很罕见的啊。
虽然胸部不怎么大，可是那苗条高挑的身材的确很漂亮……。
「嘛，修司你也还是有点自知之明嘛」
「……我可不是说我和泉水并不相衬的意思哦」
虽然我也不认为我和她相衬，不过……。
「总之、我的意思不是这样啊！　反正是吃、当然是微笑着吃更好对吧」
「没办法啊，那我就认真地说说我的意见吧」
「意见？」
「我并不是很了解泉水她本人。只是，一直以来见过这么多的客人，自然会有我的想法」
「光是你提高自己的料理水平，泉水她是不会说『好吃』的吧？」
「其他还需要些什么吗？」
我马上问道。
该不会是要我制造气氛什么的吧。
「这个嘛，不是经常说吗」
浴室里只有水的声音，这样悠闲的时间是最能放松的时候啊——我对此深有感受。
悠闲地淋着稍微有点热的温水，是我最喜欢做的事。
在淋浴的时候，可以不用思考任何事情，只需要让自己沉浸在这份轻松的心情之中。
这样的时间，对人来说——特别对我来说是很必要的
啊，真的很舒服呢……。
刚才，好象听见了其它的声音……？
是手机的声音吗？
反正也不会是什么重要的电话，等会再打回去就行了。
让我，再沉浸在这快感中待一会儿吧。
光着身子围上了一条浴巾之后，我回到了客厅。
「啊、刚才有电话呢」
我拿起了随手丢在地上的手机。
「嗯……果然是那家伙吗」
确认了来电之后，我按下了拨号键。
响了两次就有人接了。
『啊，是小夜？』
「啊、我刚才在洗澡」
『我就知道—。晚饭有好好吃吗？』
『那顺便问问，吃了什么？』
「……是什么呢」
不能马上回想起来。
这不是我记忆力不好，反正这事无关紧要所以忘记了而已。
『啊哈哈，一点也没变呢。三顿饭都有吃吗？　午饭吃的是什么呢—？』
「是咖喱吧」
『啊咧——？　这次答得很快呢？』
「……朝日，你的目的不是调查我的饮食生活吧。到底有什么事？」
『啊—，对了对了』
『小夜、明天要怎么过？』
我拿着电话歪起了脑袋。
『明天是学园祭之后的休息日嘛。如果没有什么事的话，要不要一起去玩呢—？』
「啊，是这个意思吗」
的确是没什么特别的事啦……。
不，既然没什么特别的事的话……。
『啊，是这样吗—？　是这样啊，那就没办法了—』
『只要不蹲在家里那就行了。再见咯—』
「啊，再见」
挂掉电话之后，我又随手把手机丢在地板上。
朝日虽然很关心我，可是绝对不会想要深入地知道我的事情，而且也干脆。
虽然是很奇怪的家伙，不过这样的性格也倒正合我意。
「好安静呢……」
用遥控器打开了电视之后，我躺了下来。
虽然头发还湿着，不过我并不在意。
我闭上了眼睛，听着电视里那无关紧要的事情。
澡也已经洗完了、今天就到这里了。
明天的事、明天再想吧……。
「我回来了」
「啊，修。你回来啦」
进到客厅，发现里佳姐正叼着奶酪条喝着小酒。
「啊，和打工的同事稍微聊了一下天」
「哦—。是女生吗？」
「是的，不过你还真清楚呢」
「女人的直觉吗。说是经常说，不过这样的东西真的存在吗？」
「你啊，还不清楚所谓的女人呢。呵呵呵……」
「能不能不要笑得这么恐怖呢……」
脊背突然感觉到一股寒气，我不由得往后退了几步。
看来，世界上有些事不知道为好。
「要是想知道的话，随时都可以和姐姐我说哦。提示我还是会给你的」
「想知道的话……。对了，里佳姐。要做点什么吗？」
只是这样啃着奶酪的话，估计还不足以下酒吧。
「嗯—……，好是好不过这样就够了。差不多该睡了」
「是吗……我还想做点料理呢」
爱情是不是需要这先不说——
至少提高自己的水平不会有坏处吧。
「看来真的很遗憾的样子呢。有什么原因吗？」
「啊、嘛……」
我简短地把泉水吃了我做的咖喱之后，没什么反应的事说了出来。
「这样啊，对做料理的人来说的确是会有点失落呢」
「虽然不是什么大不了的事，我只是想看看泉水她率直的反应而已」
「不过，她把修的料理全都吃掉了吧？　作为泉水的行动来说已经是有点令人吃惊了」
「是这样吗……」
「因为泉水她不太喜欢和别人交往呢。把料理放在她面前，她会乖乖地吃掉这已经是很罕见的反应了哦」
「我说—，我倒不觉得泉水对人的态度有那么坏哦」
「看来，泉水她对修你应该有什么想法吧……」
「说起来，里佳姐似乎对泉水特别在意呢？」
「泉水她……」
说到这里，里佳姐把奶酪条丢进嘴里，随后灌了一口啤酒。
「真是的，泉水这种叫法我实在是习惯不了呢！」
「小夜她的事啊，其实在私人方面我是很清楚的。从以前起」
「也就是，不是作为老师吗？」
。小夜的姐姐、是我朋友的名字」
「在１０年以前，她来这里玩过好几次了……不过修你似乎没有见过她呢」
「唔—嗯，或许是见过了，不过又忘记了也说不定」
因为御风家，以前是有很多客人的呢。
只见过一两次的人，很可能会忘记呢。
「不，即使是１０年前的事，只要你见过咲一次就不会忘记的」
「是这么有冲击力的人吗」
不过泉水小夜她从各种意义上来说也是很有存在感的女生呢。
「咲她的话很难用语言来说明呢……是无法说明的家伙吧，只能这样说明了」
认为她是比妹妹更麻烦的人，大概是我想太多了吧？
「不过里佳姐。那个咲姐，现在在哪里呢？　我记得，泉水她好象是一个人生活的吧」
「在哪里、吗……」
「很遥远。泉水咲她到了很遥远的地方去了……」

◆snsy02
「唔—嗯，这样就差不多了吧」
我打算以更严格的料理修行来提高自己的水平，于是到外面来买材料了。
说是这么说，因为还有预算的限制，其实也做不了什么豪华的东西。
「用普通的材料普通地做出好吃的东西就行了吧」
我一边确认塑料袋里的东西一边低声嘟囔着。
反正又不是打算成为厨师，买这些就已经够了吧。
用手机确认了时间，发现现在离中午还有很长一段时间。
稍微绕个远路去逛一逛吧。
在森林里面，可以听见虫鸟的叫声，空气也十分清新。
现在的我完全感觉不到刚回到小岛的时候，进入森林的那种恐怖感。
大概是因为习惯了吧……。
「不过，还是不要到太里面去了……」
在还有路的地方稍微逛一逛就得回去了，回到家里还得准备做饭呢。
说起来……。
脑海里浮现出了一个小小的人影。
虽然是神出鬼没，不过现在——
突然听见惨叫声，思考顿时停滞了。
我把手上的东西全都丢在地上，跑了起来。
穿过树木之间的缝隙，拼命蹬着柔软的地面，朝着声音传来的方向跑去。
趁自己还能分辨声音的方向，得快点才行——
没想到声音的主人离自己并不是很远，而她转过身来的时候更是吓了我一跳。
泉水小夜踩着摇摇晃晃的步子朝我这边走来。
「怎么了，泉水。发生了——」
我把视线从慌张的泉水身上移开，东张西望起来。
并没有发现什么奇怪的东西，也没有奇怪的气息。
「突然冒了出来啊！　这森林里，原来有蛇在的吗！」
「那当然有啊。不过，应该没有毒蛇哟」
「是、是这样吗……」
「没错，很少会出来的」
「那不就是有吗！」
「抱歉，开玩笑的。没有啦，蛇是有，不过从来没听说过有人被毒蛇咬到啊」
「我先说清楚，要是那也是玩笑的话你就……」
面对泉水那毒蛇盯上猎物一样的目光，我连忙摇摇头。
「这样就好……」
「话说泉水。刚才，你好象叫了『呀—』对吧？」
「全部给我，忘掉」
眼神变得更加凶狠了，不过脸却有些红了起来。
嘛，会觉得难为情也是没办法的事，因为刚才的叫声真的很可爱呢。
「还没回答我哦。要是忘记不了的话，那就得给你来一两下冲击让你忘掉了……」
怎可以因为这种事被揍啊。
不过，这倒是个好机会。
「忘记掉也可以、不过我有一个条件」
泉水连声音都变了。
「什、什么……我可没想到你居然会说出这样的话来」
怎么了，泉水的脸比刚才变得更红了。
「泉水，你是不是想到了别的地方去了？」
「怎、怎么可能啊！」
看来，我应该没猜错呢……。
我怎么可能以交易为交换条件，对女生提出下流的要求啊……有些伤心啊。
「那、那到底是什么，你的条件！」
「啊，其实不是什么大不了的事」
我对泉水露出了微笑。
「要不要到我家来，吃个午饭呢？」
今天的午饭，是油炸刺鲅和虾、墨鱼、扇贝等，还有味噌汤和沙拉。
「我才没有等」
泉水望着桌子上的料理，说了和昨天一样的话。
「里佳和若宫怎么了？　不用等她们吗？」
「里佳姐今天也有工作。至于明日香她，不知道跑哪里去玩了。肚子饿了的话自然会回来吃饭了」
「小孩吗，简直像动物一样啊……」
「明日香她不知道什么时候才回来。我们先吃吧」
料理放好之后，我在泉水的正面坐了下来。
「那、请吃吧。不用客气」
「……我开动了」
小声说了一句之后，泉水夹起了一块炸虾。
「怎么样呢？」
「……还可以吧」
唔—嗯，果然是这样的评价吗。
或许，这就是泉水她最大限度的赞赏呢。
「有点热呢」
小口小口地咬着炸虾的样子，好萌。
「你在看什么啊」
「不，没什么」
摇了摇头，我也拿起筷子开始吃了起来。
……呃，怎么可以不说话啊。
「泉水，在森林里干什么？」
「只是散步而已。你有什么问题吗？」
「虽然可能不应该由我说，不过那森林可是很容易迷路的。所以还是不要随便进去比较好哦？」
「又不是走到里面去。我才不是笨蛋，当然会小心注意自己有没有迷路」
「那不管现在过去，老是往森林跑的我，到底是……」
「笨蛋吧」
「不要说得这么清楚明白啊！」
「因为你是笨蛋啊，不说明白点你怎么会知道呢」
「居然还来一下追加攻击……」
「哦，没想到你居然会『追加攻击』这个词啊。了不起哦」
「完全没有被夸奖了的感觉……」
「切，发现了吗」
我难道做了什么让泉水心里觉得不爽吗……？
「嘛，不管我在哪里要做什么，这都跟八代你没有任何关系。如果你再想要深入的话……」
「拜托你说到最后吧！　话说到一半就不说了反而更恐怖啊！」
「你不是讨厌别人把话说明白的吗，我特意为你着想才这么说的。你这家伙还真是麻烦」
「……是我不对吗？」
不要说让她说好吃了，简直就是毒舌的暴风雨啊。
我快要顶不住了……。
「哎？　怎么了？」
正在我消沉的时候，泉水的声音把我吓了一跳。
看过去，发现泉水她正直直地看着我。
「这个……」
泉水的脸颊越来越红了。
「那个……」
「……可以再添一碗吗？」
「啊、啊啊！」
原来泉水的饭碗已经空空如也了。
「当然是ＯＫ咯。不管是３碗还是４碗爱吃多少就吃多少吧！」
「怎么可能吃得下那么多啊！　你到底在兴奋些什么」
我快速从泉水手中接过饭碗。
心情真好，好得可以完全无视刚才的毒舌攻击啊。
果然，她越吃得多我就会越高兴呢。
即使被瞪也完全不在意……反而，好想把泉水抱起来。
不过要是这么做毫无疑问会血溅当场，所以我自然是不会这么做。
「我要去海边」
收拾完东西之后（当然，是我负责收拾），泉水突然冒出这么一句。
「把、把我沉在那里吗……？」
「啊，因为突然很想把你这家伙给丢进海里面呢……」
瞬间，泉水的语气和眼神变得恐怖起来。
「对不起，是我太多嘴了！」
「……嘛，还是算了吧」
「要是弄脏了小岛那美丽的大海的话，就太过意不去了」
「把人当成垃圾一样！」
毒舌的功夫越来越厉害了啊。
「今天我本来打算在森林散散步，然后到海边游泳的」
「哎，特意到岛上来游泳吗？」
「对」
「本土那边不是有很多游泳池吗？」
「因为老是有些笨男人凑过来，很烦人啊」
「啊，是这样啊……」
像泉水这么漂亮的女生到游泳池去的话，这也是理所当然呢。
「而且，冲原几乎所有的游泳池都禁止我进入」
「你到底干了什么啊！」
想跟泉水搭讪的男生到底遭遇了什么事情……。
光是想象就觉得恐怖。
「啊，不过不是有女性专用的游泳池吗？」
「那就更不行了。因为不好对女生下手，所以就更加麻烦了」
「泉水的魅力连同性也被吸引了吗……」
这么一来的话，只好找没有人的地方游泳了……。
不过，想吐槽的地方实在太多了。
「总之，就是这样。再见了」
「海边吗……」
的确，在那里的话就可以不用在意别人游个痛快了吧……。
「明白了、走吧」
「你也要来吗！？」
「我想在没有人的地方游泳——你没听明白我的意思吗？」
「我的脑袋没那么坏了」
「……随你喜欢吧，笨蛋」
「哈—，今天比昨天更热了啊」
望了望在头顶上那耀眼的太阳，我不由得叹了一口气。
「真的跟来了啊……」
「用不着露出那么讨厌的表情吧」
「我完全没有要高兴的理由」
刚才吃饭的时候看起来心情明明很好的，难道我弄错了吗。
「之前那次也是，今天也是没有人在呢」
「啊，今天又不是假期」
「波浪很平稳，感觉不错啊」
「要是旁边没有多余的东西就更完美了……」
说完瞪了我一眼。
「多余的东西，真过分啊」
「我也正好想来这里游泳哦。不会妨碍你的，泉水你就尽情地去游吧」
即使泉水的运动神经再怎么好，要是有什么万一的话一个人太危险了。
特别是在这没有人的海滩上……。
「八代，你有什么阴谋吗？」
「我有做过什么坏事吗……？」
「你啊，明明没有好处，却老是喜欢弄些无聊的事出来，这不是你的兴趣吗」
「不是我的兴趣哦」
「跟我到这里来多半也是故意的吧。因为我说了想要一个人游泳」
唔—，看来这个误会大了。
「嘛，没关系。当你不存在就好了」
「可恶，既然这样的话，那我就好好地欣赏你穿泳衣的样子……」
「什么？」
泉水的眼睛似乎闪过一道光芒。
哦哦哦，这压迫感是……。
「是吗，既然那么想看的话那就让你看吧。用不着躲躲藏藏的」
「说要欣赏的人不是你吗」
「等等啊、要换衣服的话到那边去——！」
泉水毫不犹豫地脱掉了上衣，然后解开了皮带，褪下了裙子。
然后，顺势就把贴身的衣服一脱——
我呆呆地张大了嘴巴，僵住了。
站在眼前，衣服正脱了一半的、半裸的同班生——而且还是身材特好的可爱的女生。
目前这状况本是烦恼应该闭上眼睛还是应该凝视才对——
「你在慌张些什么？」
「看了不就知道吗，泳衣」
「说、说得也对呢……」
泉水的贴身衣服和裙子下面出现的并不是内衣——嗯，是泳衣。
可光是这样就已经足够刺激了……。
「你在期待些什么啊，八代」
「说是期待好呢—……」
该怎么说好呢。
「泉水你才是，到底是什么意思啊。突然……那个……突然就脱起来」
「之前来这里的时候，若宫和七海不也是这样吗」
「是、是这样没错了……」
说完之后，泉水三下两下就把衣服都脱掉了。
「原来如此，虽然是没什么好处……不过这样无聊的兴趣也挺有意思的」
「是吗」
我盯着穿着泳衣的泉水。
可恶，真的很漂亮啊……。
「还有」
「你那一脸保护者的样子我也很不爽」
「啊……」
原来她知道我是因为担心才来的吗。
「用不着你担心。我对游泳可是很有自信的」
「……看来是我多管闲事了呢」
「既然是这样，就把那里的衣服的沙子给我弄干净，叠好」
然后又停了下来。
「折好了之后，八代你也快换衣服。不过我不想看见，你找个地方躲起来换吧」
「啊、啊咧？　我可以一起游吗？」
「我又没有说过不行」
说完之后，泉水就跳进了海里。
这个—，也就是说……。
这闲事可以继续多管下去吗？
简直就好象人鱼一样美啊——
在这么近的距离看着泉水游泳，我不由得这样想。
轻松地在波浪之间游动着，偶尔又突然地猛潜了下去。
看起来就像是在跳舞似的动作，完全把我给吸引住了。
我们几乎都没有说话，只是一直在不停地游——
「怎么了？」
「泉水你游泳真的很厉害呢」
「因为小的时候经常在海里游泳」
「在御风岛的海里。我的出身就是这里」
我不由得应了一句，朝正望着水平线的泉水那边看去。
「不过在小的时候就出了岛，然后就一直在本土生活了」
「说不定，我们小的时候见过面呢」
「我倒希望没有见过你」
「也用不着这样吧……」
「好了，我去拿毛巾」
完全无视了我，泉水往放在沙滩边上的书包那边走了过去。
「我也休息休息吧……」
正当我准备迈步的时候。
「啊咧」
「在干什么呢，直辉医生？」
「因为很少会有人在这里游泳。所以过来看看而已」
「是这样啊」
我点点头，往泉水那边瞟了一眼。
「明明用不着特意走过来的……」
那样的眼神，明显和瞪我的时候不同……。
「哎，啊？」
「我到那边去换衣服。你在这里看着，不要让别人过来」
「啊、好的。我知道了」
看着她的背影，我突然发现了一件事情。
「抱歉，修司。似乎妨碍你们了啊」
「不，其实我们也已经游够了……不过我可以问一个问题吗？」
「那就要看你问的内容了」
不如说，是特意转过身去背对着泉水换衣服的地方吧。
「直辉医生，你也认识泉水咲吗？」
「泉水对直辉医生采取那么奇怪的态度和这有什么关系吗？」
「也不能说没有呢」
「咲的事，你是从里佳那里听来的吗？」
「是的。她是里佳姐的朋友吧」
因为里佳姐和直辉医生是同级生、所以我想医生或许也应该认识咲才对。
猜中了吗。
「原来如此」
「里佳她并没有详细说过什么吧」
「没错，她只是说了咲她如今在很遥远的地方」
「啊，没错」
「她，在很遥远的地方……」
怎么回事呢，这种既视感……。
哦，是这样啊。
现在的直辉医生和昨天的里佳姐……一样，都露出了寂寞的眼神。
「咲和里佳还有我，在铃森学园是一个班的。对呢，可以说我们三个是好朋友吧」
「然后通过咲，也认识了小时候的小夜。从那个时候开始，小夜就很有攻击性，弄得我也很麻烦呢」
泉水，她从以前就是那样的性格吗……。
「她老是粘着咲不放呢。或许是以为姐姐会被我或者里佳给抢走吧」
「总觉得……无法想象呢」
那个泉水居然会粘人。
和朝日学姐的关系似乎不错，可是怎么看两个人也是有一段距离。
「小夜并不是对所有人的态度都那样的」
「虽然和咲的年龄相差有些大……不，正因为有相差，所以才喜欢老是缠着她。是很要好的姐妹啊，她们」
「因为我和里佳的出现，让她觉得不高兴了吧」
「可是，不止是这样吧？　泉水对直辉医生采取的那种反抗般的态度……」
「我也没有从小夜那里问过原因……修司，你很在意小夜吗？」
我无法很好的回答，只好蒙混过去。
我是很在意为什么她的性格会变成那个样子。
「对呢……小夜身边有你在的话或许是件好事」
「哎，什么意思？」
「是吗……？」
无论怎么想，我都不认为我和泉水有共通点……。
「趁小夜还没有换完衣服，我还是回去工作吧」
「哎，这样就算说完了吗？」
「不要太在意我的话。而且我也不能为你和小夜做点什么……」
直辉医生挥了挥手，离开了沙滩。
「即使你叫我不要在意也……」
我看着医生越来越小的背影说道。
「也不可能不在意啊」
「什么不可能？」
「啊，换好了吗」
不知什么时候，泉水已经站在了我身边。
「不、没什么」
「……是吗。直辉他怎么了？」
「回去工作了。你找他有事吗？」
「才没有事找他」
干脆地说完之后，泉水把脸背了过去。
看来，泉水她的人际关系似乎不太好呢……。
「太阳都已经下山了啊……」
来到了商店街，泉水低声说了一句。
「就到这里吧……」
「走了蛮远的路呢」
海水浴之后，泉水就开始走了起来，而我当然一步不离地跟着她。
「我可没有要你跟着我来哦」
「我知道了。是我想这么做所以才跟来的」
「啊—，是修君！」
突然一记声音打断了泉水的话。
「啊咧—，小夜也在。你们在干什么？」
「啊，那个，明日香。声音有些大了……」
璃子一边用微弱的声音制止着明日香，一边也到了这边。
「我知道了！　你们一定是在约会对吧！」
「不对！」
「用不着这么快地否定吧」
「真是快呢……」
璃子在可怜我似的说。
「的确不是约会。只是一起吃了午饭，然后到海边游泳，最后再一起散散步而已」
「唔？　这不就是叫做约会吗？」
「是约会呢……」
「不、不对！」
「八代，你是故意这么说的吧！？」
「不不，我只是说了事实而已」
「是这个闲人自己跟着我来的。为什么我要和八代约会啊！」
「我明明还没有和别人约过会啊……」
「原来是这样啊……」
「第一次约会呢」
「可恶，我都说了不是啊！　而且，你们在这里干什么啊？」
「我们？　这个嘛，修君又不在，小七她又要去打工」
「所以就到了我家玩游戏，然后到外面来买东西」
「啊、啊。是这样吗……」
很一般的话题呢……。
「不过，修君你好过分啊！　竟然不等我先吃午饭！」
「你这样说也……谁知道你什么时候才回来啊」
「唔—，稍微等我一下有什么关系嘛。一个人吃饭好寂寞哦……」
「知道啦，是我不对。不过，我也不可能老是待在家里的啊」
「你也得稍微习惯自己一个人吃饭吧」
明日香一脸讨厌的样子。
嘛，因为这家伙喜欢热闹呢。
「哎，怎么了？」
「……没什么。我要回去了」
为什么呢，总觉得她的心情好象突然变坏了……。
「等、等一等啊，泉水」
我叫住了往车站走去的泉水。
「怎么，你还想跟过来吗？」
「不是这样。只是……」
「如果再过来游泳的话，就来我家哦。在我家吃饭吧」
泉水狠狠地瞪了我一眼。
「不，我不会再去了」
看来，心情不好似乎不是我的错觉呢。
我、做错了什么吗……？
「小夜学姐，怎么了……」
「完全不知道」
和璃子两个人一起歪起了脑袋。
「真好呢，修君……」
「嗯？　什么真好啊？」
「可以和小夜一起玩啊。我也想叫她一起玩呢」
「我可是费了不少功夫啊」
我苦笑着拍了拍明日香的肩膀。
「……那个，修学长」
「真的……和小夜学姐……约、约会……那个……」
「不，没什么」
她又在想些什么啊……。
「嘛，算了。我要回去了，你们呢？」
「我也要回去——」
「好的，那么回去吧」
站在两位美人中间，我迈开了回家的步子。
总觉得今天净是弄不懂的事呢……。
突然，发觉了一个很简单的问题。
我——是在接近泉水小夜吗？

◆snsy03
「我抱—！」
「呃，搞什么啊，喂！」
我慌忙把突然抱住我手臂的七海给甩开。
「不要害羞、不要害羞。明明就在开心地享受着七海胸部的感触！」
「不，这个有点微妙……」
「琉璃早上好—、今天你也很可爱哦—！」
突然被七海抱住，璃子很难为情地扭着身子。
「……到底在搞什么啊？」
跟平常一样和明日香还有璃子一起上学的途中遇到了七海，她却突然这么兴奋。
「今天比平常更兴奋啊，那家伙。难道毒品已经蔓延到这边远的岛上来了吗？」
「这个啊，好象是朝日学姐昨天到她打工的店去了」
「工作结束了之后，好象还到学姐的家里去玩了哦」
「就因为这个、所以这么兴奋吗……？」
七海转过身来对着我笑了起来。
「啊啊，无上幸福的时间啊……我死而无憾了」
「要去死吗」
走在前面的背影，的确是她。
「真的呢。喂—，泉水！」
太过锐利的视线，使我不由得缩了一缩。
这么丢下一句之后，泉水就走掉了。
「虽然还是完全没有弄懂……不过好象还是在生气呢」
「哎呀呀—，小夜她的心情看来很不好呢—」
「哇，不要这么突然冒出来啊！」
不知道什么时候出现在我身边的朝日学姐把我吓了一大跳。
「才不是突然冒出来呢—。因为修司君一直在顾着看小夜的大腿所以才没有发现我哟—」
「我才没有看那里！」
「你不喜欢小夜的大腿吗？」
「不，确实是很修长的大腿呢。不会太粗，又不会太细。皮肤也是洁白无暇……」
「……不是这样啦！」
「修司君你好色啊」
「请不要再说这个了！」
看来只要跟这个人说话，迟早会被弄疯掉。
「今天早上的泉水，果然心情很不好吧？」
「嗯，心情会那么坏，还真是少见呢—」
朝日学姐看着逐渐变小的泉水的背影，挠起了脑袋。
「修司君，难道你袭击小夜了吗？」
「没有！」
「干吗一大早的就净扯这些东西啊！」
「那晚上就可以说吗—？」
总觉得好累，我。
「话说回来，小夜今天上学的时间还真早呢」
「果然，和平常是有什么不同呢—」
唔—呣，老实说，我倒不觉得有那么异常……。
总之，泉水她的心情之所以会不好，原因肯定是和我有关。
「啊啊啊—」
原本正缠着璃子的七海，跑了过来。
这两个人，很好的组合啊。
要是可以结合的话一定会很幸福吧。
不，现在不是说这些的时候，泉水的事得想想办法才行……。
「呼—嗯，确实是很奇怪的事……不过你太在意也没什么用不是吗？」
「还真是有够随便的意见啊」
一到学校我就马上找濑户商量，不过看来我是找错人了。
「女人心可是很难懂的，交给时间不就好了吗？」
「那样太消极了吧」
「是吗？」
「泉水她总不可能一直都生气吧。生气可是需要很多能量的哦」
「我觉得去寻找原因更快啊」
「什么啊，你不是已经有结论了吗。那就用不着商量咯」
「嘛，结论是刚刚才得出来的啦……既然要寻找原因的话那就只有问本人了」
「那去问不就好了吗。她就在那里」
「我总感觉会火上加油」
「大概会那样呢」
你还同意。
「慎重一点没有坏处的。特别是，泉水是比较难弄懂。果然还是稍微等一段时间最好吧」
「比起这个，八代。你没问题吗？」
「哈？　你说什么？」
「看你这反应就已经知道糟了。期末考试快到了哦」
「啊……」
这么说来、好象的确是有这么一回事……。
「你可能还不知道，我们学校的考试可是很严格的啊」
「我知道很严格。起码我已经在这里上了好几天的课了」
「是吗，知道那就好」
「泉水的确是美人，你在意也没什么好奇怪的，不过要是退学了的话那可就什么都谈不上了」
「啊，我知——喂，等等！　退学是什么意思！？」
「就是被学校赶出去」
「我不是问你这个词的意思。考试结果不好的话会被退学的吗？」
「怎么会、这样……」
哇……，这下可就麻烦了。
「八代你是刚转校过来这里，当然不会那么简单就退学咯。只不过、再这么悠闲下去的话，可就没有好果子吃咯」
「即使不是退学，也会留级之类的」
「不会吧……这学校还真是强悍啊」
泉水的事虽然也很在意，不过该优先的还是目前的考试问题吧。
当我看向窗户那边的瞬间——
和正好看过来的泉水的目光，对上了。
「怎么了，八代？」
笨蛋，她好象是在这样说呢——不对，她肯定是这样说了。
老是被这么说笨蛋笨蛋的——果然还是有点难受呢。
真的是笨蛋啊，那个男人。
我一边咬着面包，一边再次确认自己的确是在生气。
「真是的，考试都快要来了……」
正在看着的单词表也完全进不了脑子。
八代，他似乎不知道我为什么在生气。
不，其实连我自己也搞不清楚自己在对什么生气。
只是——看见若宫和八代，就觉得心里很不爽。
总觉得，味道很差……。
「小卖部的面包。质量该不会下降了吧？」
一直都认为那里的面包既便宜味道又不坏的。
可是跟这面包比起来，昨天在御风家吃的午饭……。
我摇了摇头。
吃饭什么的，只要能补充到营养就行了。
多少有点冷也没关系，而有没有一起吃饭的人更不是大问题。
「果然还是一个人好……」
「不，也没什么好不好的……我一直以来都是自己一个人的」
发现泉水从正面走了过来，我停下脚步。
「哟，又在那个教室里吃午饭了吗？」
「你还真是不知好歹的人啊……」
「你不觉得我一直在避开你吗？」
「就算你是在避开我，可是我并没有避开你的理由啊」
我毫不胆怯地看着泉水说。
「无聊的理由。先思考之后再行动吧」
「我有在思考啊。可是怎么想都弄不明白，所以才想和泉水你谈谈」
我还是想不出泉水会避开的理由。
这么一来，就只有问她本人了吧。
「我和你没什么好说的。不，你不应该来找我谈」
「为什么？」
「这个你就自己想吧。正因为没有认真想过，所以才会不知道」
说完之后、泉水转过身去背对着我。
这下，好象完全失去希望了……。
「八代，我只希望你做一件事」
「——那就是不要管我」
今天其实并没有做过什么，可是总感觉很累，肩膀很硬。
「哦，是璃子啊」
看见恐怕是岛上最能安稳人心的少女，我不由露出了微笑。
「学长，要回去了吗？」
「啊，不。稍微有点事」
「我可以问一问是什么事吗？」
「嗯，其实没什么大不了的……啊，对了」
「正好。我有点东西想要查，正想到图书室去。可以告诉我在哪里吗？」
「啊，好的。既然这样我直接带你过去吧……」
「这样更好。拜托了」
「好的，请交给我吧！」
「我们走吧，修学长」
璃子高兴地笑着，催我走了起来。
「到了、这边就是图书室」
「你是哪里的店员吗」
「哎、啊……对不起」
「没有了，帮大忙了。谢谢」
「没、没有的事。能够帮得上学长的忙，实在是太好了……」
「璃子，不应该是你客气吧」
我笑着敲了敲璃子的脑袋。
「不、这只是……啊、是要查东西吗。是要找什么东西吗？」
「啊、这个……」
「我想要看毕业照片的相册」
对，我终于明白和泉水本人问是非常困难的事情。
既然这样、调查一下另一件在意的事也是一种没办法之中的办法吧。
「图书室的话，我想应该有过去毕业的学生的照片吧」
「是什么时候的呢？」
「这个—，里佳姐和直辉医生那一年的」
「嘛，还真是想看些奇怪的东西呢……」
「稍微找一找吧」
「嗯，抱歉，可以帮忙吗」
我和璃子分头确认书架上的名字。
「修学长，找到了。是不是这个呢」
「啊，应该没错了。终于找到了吗。了不起哦，璃子」
毕业照片的相册并没有放在书架里，也没有整理得很整齐，所以找起来费了不少工夫。
我从璃子手中接过相册，轻轻拍掉封面上的灰尘。
「那，就看一看吧……」
「话说回来，到底是要看什么……？」
我打开相册，不停地翻着。
一开始的几页，放着在教室和中庭的几张生活照。
「还有说明呢。是３年间的回忆，吗」
「大概是把从１年级到３年级的照片放了上去吧」
「似乎是这样。我看看—……」
用手指一个一个确认照片上的人物。
——随后，马上停了下来。
「哎，是哪位呢？」
「是我在寻找的人啊」
似乎是在某天的午休，里佳姐做出了胜利手势的照片。
而在里佳姐的身边，有一个大概正准备出去玩的，怀里抱着一个篮球的少女。
「她就是，泉水咲……吧」
虽然照片上并没有写上名字，不过应该没有错了。
「好厉害，和泉水一模一样……」
「没错，如果她和小夜学姐站在一起的话，简直就像双胞胎一样呢……」
可是除了发型之外，不管是轮廓还是眼睛，泉水咲都和泉水小夜基本一模一样。
「虽然很久没有见过了，原来是这么相像的呢。而且，很漂亮……」
「璃子。你刚才，说什么了？」
「很漂亮……」
「不是这句，之前那句。璃子，你有见过泉水咲这个人吗？」
「啊，是的。小的时候见过两次。因为哥哥请她到家里来玩」
「……是怎样的人呢？」
我一边提问，同时也在问自己为什么要问这些问题。
而且，为什么要调查泉水的姐姐呢，我到底想要怎么样呢……。
「这个，很难用语言形容……对呢……」
「简直就好象，神一样……」
果然，的确是完全不成样子的形容。
要说明白了什么的话，就是光看照片的话是无法知道任何事。
我接着把相册翻下去。
「啊，对不起。说了些莫名其妙的话」
「不，等一等。３年级每个班，每个人都有照片啊」
「啊，有哥哥的照片。他和里佳老师是同一个班的呢」
学生时代的里佳姐和直辉医生，还有泉水咲……。
和里佳姐她们同一个班的，学号是二号。
「这照片……」
「我说，璃子。咲姐那张照片的背景，是不是和其它的有点不同呢？」
「哎？　啊，这么一说……。亏你能发现呢，修学长」
单人照的背景都是接近白色。
「是在不同的地方照的吗」
「唔—嗯……仔细一看的话的确很奇怪呢。太奇怪了」
３年级上课的照片、体育祭和学园祭的照片里，都没有泉水咲。
就只有刚才的生活照和单人照。
其它的照片里几乎都没有她、难道说……。
我丢下了钢笔，把身体完全靠在椅背上。
「总觉得，越是努力学就越被这太高的难度打击啊……」
虽然应该不至于，可是万一真退学了那可就麻烦了。
「没办法，只好去跟年级第一取经了」
「明日香，抱歉。有时间吗？」
……啊咧，没有反应。
「应该还没有到睡觉的时间吧……」
我再次敲了一次门，然后打开了明日香的房门。
「明日香，我要进去咯」
我小心地往房间里看去——
「什么啊，不是在里面吗」
明日香也正对着桌子。
但是，即使我进来了她也没有转过身来。
「喂，明日香。我说……」
明日香好象机械人似的不停地用笔在笔记上写着什么东西。
好象在写些什么莫名其妙的算式——等等—，我们根本没有学这些东西啊。
「难道，是因为太集中了所以没有发现」
「还真是厉害的集中力啊……」
连我低声说的话都没发觉。
「我说—，该不会就算我突然袭击她都不会发现吧，这家伙……」
不，我当然不会这样做。
「……好了，去做宵夜吧」
「宵夜！？　我也要吃！」
「啊、啊咧？　修君，为什么你会在这里？」
她突然抬起了头，然后目不转睛地盯着我。
「我说，我刚才就在这里了啊」
「哎，可是御风岛应该没有夜袭的风俗才对哦」
「夜袭，是女性选择男人的传统，虽然在女性比较强的这岛上会有这样的风俗也不奇怪……」
「你这是在解说什么啊」
「我是来让你教我学习的啊！」
因为不想再扯下去了，我只好稍显强硬地说道。
「学习？　啊，是这样啊。修君也在学习呢」
「算是吧。因为有不懂的地方，所以我才来问你」
「这个—，全部……」
「那是哪里不懂呢？」
「这个—，几乎全部……」
「我正是不想放弃，所以才来问你的啊」
明日香的脑袋转得的确是很快很灵活，可是偏偏这时候就起反作用……。
「那，加把劲来学习吧」
「抱歉，拜托了。我一个人的话实在是学不来」
「嗯，知道了。不过，在那之前……」
「首先是宵夜呢」
明日香微笑着站了起来。
宵夜吗……。
又没什么材料，只能做个炒面呢。
一边看着蹦蹦跳跳的明日香，一边走在走廊里——
「你对修司说了咲的事了吧」
客厅那边好象传来了什么声音。
「没错，因为我觉得让他知道比较好」
里佳姐……直辉医生来了吗？
我对她打了个眼色，明日香也马上明白过来，闭上了嘴巴。
我站在了走廊，仔细听着传来的声音。
「我啊，老实说真的吃了一惊啊。出生以来还是第一次这么吃惊呢」
「即使是到了这个岁数，也还是有让人觉得新鲜的惊奇啊」
「这个岁数！？　我还很年轻啊！　在一年里，被学生告白的次数可是有两位数啊！」
冷酷的答案啊，直辉医生……。
「你啊，难道就没被患者告白过吗？」
「医生怎么可以暴露患者的私人事情」
「要说的话，不如说是你自己的私人事情吧。真是的，从以前起就不喜欢说自己的事」
「……话题扯开了。那，你到底因为什么吃惊」
稍微沉默了一会。
可能在吃着什么吧。
「学园祭的时候——」
「我看见了。小夜她在唱歌」
「有一个班办了卡拉ＯＫ。我正在校内巡视的时候、发现了小夜」
「……那孩子是绝对不可能在别人面前唱歌的啊」
「我也是这样想啊。海水浴的时候也是，好象是修带她来的」
一瞬间，停了一停——
「小夜她——」
「好象很高兴的样子啊」
一开始虽然很讨厌的样子，可是后来越来越享受，果然这不是我的错觉啊。
「咲不在了之后、我还是第一次看见那么开心的小夜啊」
「那个，我也很想看看呢」
里佳姐和直辉医生，似乎在笑呢。
明日香小声叫我，然后扯了扯我的衣袖。
啊，也对啊……。
我点了点头，转过身去。
还是不要再听下去了吧……。
「里佳和直辉医生，很关心小夜的样子呢」
明日香坐在了床上，舒了一口气后说。
「刚才听到的叫咲的人是泉水的姐姐，好象也是里佳姐她们的朋友」
「呼—嗯……小夜她有姐姐啊……」
好象在思考着什么。
虽然是偷听回来的信息、不过听了之后也无法不思考。
「刚才好像提到，她不在了呢」
「那，意思就是说……」
毕业照片相册上几乎没有她的照片，所以我就一直在怀疑……。
「可是还不知道她为什么都不在了呢。现在得出结论未免太早了吧」
「……说得也是」
「姐姐她不在了，这是个事实。小夜她对这件事是怎么想的呢」
喜欢自己一个人，和泉水咲不在，两者之间应该有什么联系吧。
「不过，这样探求别人的事好象也不太好呢。偷听也是，不大好呢」
「啊、不会再做了」
既然有事情想问的话，那就只有正面进攻了。
即使知道泉水她不会回答我。
「啊，对了」
「发现什么了吗？」
「我的肚子饿了啊」
「……再等一会吧，等里佳姐她们聊完之后。等她们走了之后，做点东西给你吃吧」
不管怎么样，总之先填饱肚子吧。
然后，再考虑明天要不要跟泉水谈吧。

◆snsy04
「哎，琉璃她要休息吗？」
「没错」
今天早上，我们刚出了家门就发现直辉医生在等着我们。
还以为有什么事，他只是面无表情地告诉我们今天璃子今天要请假。
「璃子她身体怎么样」
「不用担心。没什么大问题」
「昨晚稍微有点发烧。所以为了以防万一让她休息而已」
「如果没什么问题的话，中午的时候会让她去学校的。考试也快了，琉璃子她也不大想休息」
「请让她不要勉强自己」
「用不着啊，反正就在隔壁，直接去说不就好了么。反正还有时间」
「等等，可以的话就不要了。明日香对病人的刺激太强了」
「什么意思啊！」
明日香似乎很愤慨，不过我和医生持同样的意见。
「刚要好的时候是最重要的呢。还是不要随便乱来比较好吧」
「呜，连修君也……欺负人家，这是严重的群体欺负啊……」
「就这样吧，我要回去了。学校那边我已经联络好了」
「好的，代我向璃子问好」
「啊啊，无视我……」
「好了，那我们也走吧。虽然今天时间还早」
「好，走吧！」
回复得还真是有够快的啊。
「对了，这么久没走，今天就穿森林过去吧」
「啊？　时间还有的是啊，用不着特意走近道吧」
「快点到学校去，复习考试啊」
「哎，真的吗」
微笑着说完之后，明日香拔腿跑了起来。
「啊—，累死了……」
我靠在树干上，不停地喘着粗气。
胸口和背上已经渗出汗水，制服粘在皮肤上很不舒服。
「修君你居然跟得上来呢」
「我不行了……。我对自己的体力还是很有自信的啊……」
「明日香你为什么一脸没事的样子啊」
「因为锻炼得好咯。修君你在铃森再过三个月的话体力也会好起来的」
「果然不愧是文武两道的名校……」
我会不会在锻炼好身体之前倒下呢。
「只是学校的话先不说，要老是陪明日香你这么跑的话啊。而且还是在这么热的天气里……」
「怎、怎么了？」
「好了，不要说话」
明日香把纤细的食指挡在了我的嘴巴前。
「有什么东西在」
什么，难道又是蛇吗？
「唔—，这个足迹难道是……」
我拨开明日香的手指说道。
「足迹到底在哪里啊？」
「在这边。去看看吧」
和明日香并肩走了一会——
「啊……」
「啊」
发现了一个少女，正呆呆地望着天空。
「……又是你们吗」
虽然连自己都不知道原因，可她是我现在最在意的女生。
结果，还没决定该跟她说什么，就已经见面了呢……。
「早上好。小夜也是走近路吗？」
「不要把我当成和你一样。要是去学校的话我自然会走一般的路去」
「不是要去上学吗？」
「要干什么是我的自由」
还是一点没变，冷淡的说话方式啊。
「少管我了，快走吧。来这里也没什么事吧」
「呜—，好象在生气呢，小夜？」
「不要随便接近正在生气的人。这个人是我的话就更加不要接近了」
「我不知道你为什么生气啊」
「……是啊」
不知道为什么，泉水先看了我一眼——然后再次看向明日香。
「从我第一次见到若宫我就已经不喜欢你了。现在也是。想知道为什么吗？」
「唔、唔嗯。想知道……」
「若宫明日香。因为你是，遭遇了神隐而又回来的人」
不知道泉水她到底在说些什么——而我也是一样。
「你要是没有回来那就好了」
在思考之前身体就已经动了起来。
我走近泉水，抓住了她的双肩。
「既然她说想要知道，那我就告诉她。有什么问题吗」
「不是这个问题。为什么你——」
「不可以生气。小夜她说得没错」
抓住泉水肩膀的手，慢慢地放开。
「那、那么。我先走了。对不起，小夜。问了你这么奇怪的问题」
「啊、喂！」
我还来不及阻止，明日香就已经跑掉了。
「……你在干什么」
「你也快走吧」
「我会走，不过在那之前我有话想要说」
「要说的话，随你喜欢」
泉水把自己的手放在了刚才被我抓住的肩膀上。
「的确，明日香说得没错。泉水你只是回答了被问到的问题而已」
「没必要勉强自己去接受」
「你根本没有让我和明日香接受的意思吧」
「为什么要那样说？」
「我那样说根本没有任何问题。只要传达到想说的内容不就好了吗」
冷淡地说完之后，泉水转过了身去。
「快去吧，若宫那里」
「留在她的身边。她不是你这７年来一直在寻求的人吗」
虽然不知道她现在是怎样的一副表情……。
可是刚才的话，声音却温柔得像是别人一般。
「你要哭到什么时候啊。差不多该开始上课咯」
「可是……小夜她、她好过分啊」
即使是明日香，这次也不可能几秒就恢复原来的样子呢。
我和泉水到了教室之后，她也一直是这样哭哭啼啼的。
「呀，说法的确是比较那个……」
「内容也很那个啊」
「嗯—，说得也是呢……」
「什么什么，在说什么呢？」
七海晃动着麻花辫，一脸兴奋地靠了过来。
「哦呀，明日香为什么在哭呢？」
「你不能啊，小八八。趁着住在同一屋檐下的机会，放任自己年轻的身心做出了那样的行为了吧！　你这弄哭女生的家伙！」
「你要胡说八道是你的事，不过给我小声一点……」
班里的人全都以为发生了什么，看着这里。
「……嗯？　啊咧，明日香，难道你真的在哭吗？」
「八代，你做了些什么？」
七海的表情突然变得认真起来，并紧盯着我。
「不、不是这样。我什么也没有做，而明日香大概也是误会了」
「误会？」
明日香泪眼婆娑地看着我。
「你想一想吧。她说的事情根本就不知道什么意思不是吗」
「为什么，明日香你回来了泉水她觉得不高兴呢？」
「啊，真的呢……为什么呢？」
「啊，不哭了。果然切换得很快—」
「这就是明日香的优点，不、是特色吧。话说回来，这很奇怪吧？」
明日香露出了思考的样子。
这个时候上课铃响了起来。
「哟—，各位同学。快回到自己的座位上。班会要开始咯」
「哦呀呀。里佳老师真快啊」
只有明日香和我沉默地思考着。
休息时间——
体育课完了之后，在回教室的路上见到了熟悉的身影。
朝日学姐挥了挥手，然后走到了我的面前。
「好象一脸愁眉不展的样子呢—。差不多该开始糟糕起来了吧—？」
「哎，糟糕指的是什么？」
「每天都和明日香还有琉璃在一起吧—。还有七海」
「在修司君周围的女生啊，都是我们学校最可爱的女生哦—」
「明明是刚转校过来的人，却和她们的关系那么好，男生们自然是有怨念咯」
「等、请等一等。这么说的话，那濑户他也」
「濑户君可是很受周围人的信赖的哦—。谁都知道他是不会随便对女生下手的」
「我也不会啊！」
「啊，不会吗？」
你们到底认为我是什么人啊。
「这么说的话，你不会把我纳入后宫咯—？」
「我才没有什么后宫！」
不过如果真的有的话，会把这小不点学姐收进去吗？
「这样啊—。修司君你是巨乳党呢—。琉璃、七海、明日香……按照大小来排的话就是这样吧—」
「大家都很大呢—。原来是这样啊—」
「那个，可不可以不要丢下我一个人乱说一气呢？」
「不过，修司君现在最感兴趣的，应该是拥有模特一般苗条身材的冷淡的女生吧—？」
「我说……朝日学姐，好象全都被你看透了呢」
「没有啦」
「其实啊，我可是什—么都不知道的哦。只是……」
「修司君，你好象离小夜她又近了一步嘛—」
「不，现在是完全被疏远的状态啊」
「是吗—？　小夜她在生气吧，最近」
「没错，而且原因似乎就是我」
不过好象对明日香也在生气。
「小夜她虽然很冷淡，可是却很少生气的哦。那就是说修司君你有某种特别的东西，能够令她生气哦」
「这是值得高兴的事吗……」
「谁知道呢—」
「不过，小夜她在意修司君你这是事实」
「啊—，毫无保留的怀疑眼神—」
「真的哟—，要不然拿学姐我的贞操来赌一把也可以哦—」
「那种东西，不要随便拿出来赌啊！」
「我可是会在赌局里下大注的人哦—」
学姐乐呵呵地笑道。
一副完全没有想到输的样子啊……。
「还是算了吧」
我又没什么好拿出来赌的。
比起赌，还有其他更应该做的事啊。
「好—，那，今天就到这里吧」
「啊，对了对了。期末考试就快到了。要不要学习是你们的自由」
「不过，光顾着挥洒自由的话、不自由可是会在不知不觉间靠近你哦」
说完之后，里佳姐露出了明朗的笑容。
「啊，说了句不错的话呢。待会儿写进里佳老师语录吧」
你平常到底在记什么笔记啊，这个姐姐……。
「那么就解散！　再见！」
嘛，既然放学了，那就回去吧……。
「出现了吗，妖怪」
「要是有这么可爱的妖怪，七海倒想带回家去呢！」
「还真是厉害的自我夸奖啊……」
「诶—，少给我贫嘴！　学习会啊、学习会！」
「学习会？」
「对，在明日香的家搞。琉璃和小濑濑也会来哦」
「是吗……」
傻傻的七海和一年级的璃子先不说，濑户要是能来的话那可不是坏事。
「抱歉，你们可以先去吧？　我还有点事要做」
「请问是什么事情呢？」
「你这是哪里的大小姐啊。不，没什么大不了的。我马上就会回去的」
「嗬。总感觉很可疑—，不过还是算了。为七海我的体贴感动而哭吧～」
「好，那我就到没人的地方去好好哭一场吧」
「是吗是吗。对爱哭鬼来说这是最好的。这是礼物！」
七海高兴的说完，把一颗糖塞到了我的手里。
……嘛，那种乐天的性格也值得学习学习呢。
等我发现的时候，本来还在窗户旁边坐着的、那冷淡的脸孔已经不见了。
「已经回去了吗」
我低声抱怨了一句，拿起书包跑了出去。
没关系，应该还追得上才对。
大概，出了教室１分钟左右吧，即使是泉水，只要我全力去追的话也能追到。
「对不起」
差点撞上了一个人，我道歉的同时没有停下脚步。
凛指着窗户的外面——我看过去。
「什么啊，不是什么都没有吗……」
「凛，到底是什么——」
等我再看回去的时候——
刚才还在这里的，穿着浴衣的少女——已经无影无踪了。
还有，走廊里也是空无一人。
「……喂喂。这是在搞什么啊」
「凛，你在哪里！　你做了什么吗！」
没有反应。
「我说—，这里难道是……」
我打开了附近教室的门——
出现在眼前的人，当然是泉水小夜。
「事情很突然」
「我本来打算回去的，可是没想到在走廊走着走着就到这里了」
「平常的话，只要想着『想要来这里』就可以来了，想着『回去』的时候就可以回去了」
「可是，今天我并没有要来的意思却来了。而且不知道为什么就是回不去」
「不管怎么走，就是回不了原来的走廊。这到底是怎么一回事啊」
「就算是这里平常的状况，也已经足够奇怪了啊」
「这种事根本不重要。对我来说已经不是什么不可思议的事了。只是，今天——」
「嘛，泉水的状况我知道了。我是……」
「你的状况怎样跟我无关」
斩钉截铁地说完之后，泉水又叹了口气。
「我倒是有件事有点在意啊……」
仔细想想的话，自从后夜祭，刚才还是第一次见到凛……。
在我问她是不是神，而她肯定了的那个夜晚……。
「该不会，一直都会待在这里出不去吧」
「我想应该不会吧」
「为什么你会知道呢」
「那就闭嘴」
大概是凛把我们关在这里的吧，可是却完全不知道她的目的。
不过，她总不可能一直把我们关在这里——我相信她不会这样做
「对了，手机」
「啊，对了」
「切……没信号吗」
「和森林是一样的呢，这里」
「话说回来，既然一般人不能到这里来，即使电话能通也没有意义啊」
「的确没有呢……」
很罕见的，泉水竟然同意我的意见。
「啊，对了。顺便把泉水的电话号码告诉我吧」
「什么叫顺便啊！　你明白我们现在的处境吗！」
「当然知道啊。不过、这样一来，情况或许还会改变也说不定啊。我们两个或许会分开也说不定」
「准备好相互能取得联络的方法没什么坏处吧？」
「总觉得好象在被骗一样……」
虽然嘴里嘟囔着，泉水还是把号码告诉了我。
当然，我也把我的号码告诉了她。
「……现在明明不是做这些事的时候」
「再怎么紧张也没用啊。冷静下来仔细想想办法吧」
「那个—，从窗户出去怎么样？　虽然不知道这里是几楼」
虽然是很古典的方法，不过拿窗帘代替绳子爬下去不是很有效的方法吗。
「没用的。你看看窗户外面吧」
我照泉水说的、探出身子看了看。
「看不见地面……」
窗外明明可以看见树的，那到底是哪里长出来的……？
「根本不知道这里是几楼。说不定，就算跳了下去，也会回到这个教室哦」
「……我可没有意思去试呢。那就是说，目前没有回去的方法吗」
「不，等等。要这么说还早了点」
「被关进这里的理由虽然不知道，不过这里有两个人的话，或许有它的意义」
「就是说？」
「不要搞这么危险的想法啊！」
即使打了我也完全没有赢的可能性——还有，干吗要打啊。
「我倒觉得这有试一试的价值啊」
「拜托，想想其他的方法吧」
我抱着双手，看着窗户外思考着。
「不行，又回来这里了！」
「看来走廊似乎是无限重复呢……」
在走廊里试过一直往前走，试过拼命地跑，也试过突然转身看。
可是无论怎样样，都是徒劳无功。
「在旁人看来，简直好象笨蛋一样呢」
「少废话。太阳都已经下山了啊，怎么还能这么悠闲啊」
「可是，剩下的方法，就只有从窗户跳下去了」
「喂喂，我开玩笑的啊。不要这么认真地考虑」
我慌忙在泉水面前摆摆手。
如果是泉水的话，说不定真的会把我直接扔下去试试看效果。
「不是那样，八代……」
「不要太靠近我」
低声说完之后，泉水稍微离开了我一点。
「嗯……？　啊，你误会了啦。我没有那个意思」
想一想的话，虽然很宽阔可是这里是密室呢。
而且只有两个人，无论怎么叫都不会有别人听见。
「……好，要是接近我两米以内的话就把你扔出窗户，没有怨言吧」
「不不不，当然有啊！　拜托你不要有那个想法」
「反正你的命挂一条两条的，对我来说又没什么损失」
「挂了一条就没了吧！」
「没问题，应该会在七海她们的心里永远活下去的吧？」
「让我正常地活下去吧！　等等——、为什么偏偏是七海啊！」
「泉水也是有够麻烦的女生啊」
啊，我已经累了……。
「因为到处乱跑了一通，好热啊……」
「喂，不是叫了你不要接近我吗」
「我知道了」
看见泉水又往后退了几步，我无奈地举起了自己的双手。
「总之，先休息一下吧。反正现在胡乱行动也没什么意义」
「……说得对呢」
看见泉水点头之后，我就地坐了下来。
啊—，好累啊……。
「啊……」
耳朵里传来的声音使我反射性地抬起了头。
「下雨了吗」
坐在离我两米开外的泉水，一脸厌烦的样子看着窗外。
「７点１１分吗。这下子可不是能开玩笑的啊」
「被关在这里之后，已经３小时了吗。啊，外面都已经这么暗了吗」
「泉水你难道，怕黑吗？」
「觉得害怕的话就真的会害怕啦！」
喂，这算哪门子的回答啊。
嘛，光看那样子就知道其实是害怕的吧。
「不要打算来我身边让我安心下来。知道了吗！」
其实，在我看来她是很希望我到她身边的。
看起来似乎慌张的样子，而且没想到她居然是怕黑的，这点真的很可爱呢。
「总之，先去找找看有没有能照明的东西吧」
「教室和走廊都一样，除了桌子和椅子之外就什么都没有了吧」
「能够照明的，就只有手机的液晶屏了吗……」
不过这也不可能一直都亮着，而且能照到的就只有那么一点地方。
「我们两个，该不会就这样……」
「不会的」
「……你说这话有什么根据啊？」
「没什么根据哦」
「你啊，去医院检查下自己的脑袋吧」
「说得对呢，让直辉医生检查下吧」
「等我们，从这里出去之后」
「……不管要做什么，等亮起来之后再做吧。周围这么暗，光是来回走就已经够危险了」
「啊，说得对呢」
难道，刚才那是为我着想才这么说的吗。
嘛，泉水说得的确没错。
即使是要挑战危险的道路，等有一定的条件之后再试也不会太晚吧。
「话说回来，发现我们不在之后，外面现在一定很混乱吧」
「即使再怎么混乱，也到不了这里来。至少，我不知道除了我和你之外还有谁能来这里」
「是吗……就是说不能期待外面会有救兵吗」
「明日香她吃不了晚饭的话，或许会吵个不停呢」
「那家伙吃不吃饭都是那么吵闹的吧」
「该担心食物的不是其他人，而是我们才对」
「啊，你这么一说，我突然觉得肚子饿了呢……」
我站了起来，小心注意着脚边，看看周围教室的里面。
嘛，当然不会有任何食物，也不会有水龙头。
「总之，水的话似乎还能想想办法」
「你该不会想喝那雨水吧？」
虽然是不太想喝，但也不能挑剔了。
「八代，你好象还不明白啊……」
「这里，可不是一般的地方啊」
「不是一般的地方，这我现在正亲身体验中啊」
「你知道『彼岸』吧？」
是众神居住的世界吗……。
「恐怕，这里是『彼岸』和我们的世界之间的……狭缝之类的地方」
也就是说，这里也是另一个世界吗……？
「那雨或许也不是普通的雨。至少，我是不会喝的」
「……那，我还是放弃吧」
再忍耐一阵的话还可以，可是如果现在的状况再继续个两三天的话，该怎么办呢。
「嘛，电灯不亮的理由倒是很清楚呢」
「电力公司总不可能逆天到把电线给铺到异次元来吧」
「异次元、吗……」
我突然想了起来。
７年前的夏天，那个时候的丧失感——
「现在的我们，就好象遭遇神隐一样呢」
「或许是这样吧」
「和若宫……还有姐姐一样」
是吗……。
为什么我之前一直都没有想到这一点呢……。
「泉水的姐姐，也遭遇神隐了吗」
「没错」
「比若宫消失的时候还要早——１０年前，我的姐姐在御风岛的森林里失去了踪影」
「然后，就再也没有回来」
泉水她并没有伤心，反而是露出了微笑。
「对我来说，姐姐是唯一的亲人。她对我来说比任何人都重要……」
「还真是讽刺。明明姐姐她消失了后就没有再回来，而若宫她却回来了」
「我只要看见若宫，就会觉得很生气。为什么只有她——」
「等一等！　明日香她什么也——」
「这并不是因为若宫她做错了什么。我也没有笨到无法理解这一点」
「既然这样，为什么」
「你也是。不是一直想和若宫她再会的吗」
「既然如此，你为什么不好好珍惜她？　为什么偏偏要跑来缠着我？」
「老实说，我很羡慕你。因为你能见到想见的人」
「可是，你为什么……」
「我觉得很烦躁啊，无论如何也。只要看到你或者若宫」
虽然因为太黑了无法看见，不过似乎没有哭。
「这个时候，老实地哭出来不就好了吗……」
「什么？」
「不、没什么——对了」
我从裤子的口袋里拿出了一个东西。
「这个给你吧」
「是什么……？」
泉水靠了过来，仔细盯着我递出的手看。
我说，两米以内了哦。
「是糖吗？」
「没错，柠檬味的」
泉水把糖接了过去，剥掉包装后丢进嘴里，然后直接坐在了我旁边。
……果然还是怕黑的吧。
「等等。八代，那你的份呢？」
「哎？　啊，这只有一个啊」
「为什么你不早点说啊！」
「我只吃草莓味的糖啊」
哇，完全不相信的样子呢。
嘛，如果说只有一个的话，那泉水她是绝对不会要的吧。
「真是的，你这家伙……到底在想些什么啊？」
「今天，我一直在想要怎样才能和泉水和好」
「……还真在想些没用的事呢」
「嘛，不过我知道了啊」
「知道了？」
「为什么我会很在意泉水你」
不停动着小嘴嚼着糖的泉水看起来好可爱，我不由得眯起了眼睛。
「泉水和我，大概相似」
这么说来，记得好像有谁跟我这么说过呢。
「我，在这７年来一直只想着要再一次和明日香见面」
「而其他的事，完全没有进脑子……或许也对周围堵上了墙壁」
「……我和你，根本不一样」
「等了太久了，我已经开始弄不懂了。我究竟是想见姐姐，还是已经放弃了呢」
「我弄不懂，我……没有目的，什么也没有……」
「一定是因为时间实在太长了」
我也是，在不知道能不能见到明日香的情况下再过几年的话……。
「没错，时间实在太长了……毫无作为……」
「我也……靠自己的话一样什么都做不到……」
明日香她，是靠自己回来的。
我们的再会……其实也几乎等于是偶然。
「现在，我依然是毫无作为。不管是对明日香也好，对泉水你也好……」
「我不是说过了吗，我的事怎么样都行，用不着你管……」
「当然不能这样」
「如果我认为你的事怎样都行的话，现在就不会在这里了」
「是为了让我们两个人聊天才把我们关起来……你意思是这样吗」
「或许是这样没错」
我们沉默了一会儿。
不过，这段时间却并不令人难受——
「对不起」
「对不起。你和若宫、明明就没有错。可是，我却……」
「泉水，你也没有错……」
「我、果然应该一个人待着」
我很想说，不对。
想说一个人也无法改变什么。
可是，泉水她失去了重要的人，已经那么多年……。
不知不觉间，我发现自己动弹不得。
我笔直地看着泉水——而泉水也是目不转睛地看着我。
沉默再次来到我们的身边。
我、稍稍探出身子。
她的嘴唇很柔软、很冰冷——可是、却有点甜。
突然，泉水猛然缩开了。
然后，她呆呆地看着我。
「为什么……」
「这个……为什么呢」
「没有理由——你就、就会接吻吗！
「笨蛋！　算了，给我忘掉！」
丢下这么一句，然后离开了五米以上。
「吵死了！　你不要再说话了！　今天的事给我忘掉，全部！」
看来，不管我说什么也没用了。
当然，我不会没有任何理由就吻了泉水。
只是、我……。
我不想让泉水她认为自己是孤零零的一个人——这么想，、身体自然就动了起来。
「说起来……」
我还是第一次，接吻呢。

◆snsy05
喀嗒，一下响声把我弄醒了。
因为不知道会发生什么，所以打算不睡觉，看来似乎是撑不住睡着了。
「已经早上了吗……雨也已经停了啊」
在离我大约五米远的地方，泉水靠在墙壁上睡得正香。
「刚才的声音，应该不是泉水……吧？」
我出了走廊——
发现一个小小的人影正蹲下来拣着什么。
「啊」
「被你发现了」
连忙把什么东西收进怀里，露出做了什么坏事似的表情。
「不是，拜拜吧！」
敏捷地摆动着双腿，一下子就跑掉了。
「等、等一等啊！」
我连忙对着逐渐远去的小小背影追了起来。
明明是神，为什么逃跑会用那么普通的方法啊！
既然这样为什么不干脆用飞的或者瞬间移动什么的——
我抓住泉水的肩膀，轻轻地摇了几下。
「……啊？」
「我好不容易才睡着……。再让我睡８小时……」
「一般这个时候，都会说『再让我睡５分钟』吧」
我说—，已经完全睡糊涂了吧。
泉水她之所以老是迟到，估计就是因为喜欢赖床吧……。
「泉水，口水流出来了哦」
泉水突然醒了过来，慌张地擦起自己的嘴角来。
看来，这下应该完全醒了吧。
泉水突然停了下来，以看到猎物的肉食动物般的眼神瞪着我。
「醒过来了吧？」
「啊，谢谢你叫醒我」
世间罕见的泉水的微笑，我不由得打了个冷颤。
「作为回礼就让你去睡一觉吧。怎样，想睡多少年呢？　我推荐的是『永远』
「这个……我是不睡回笼觉的」
「你啊，不改改你那毫无意义的恶作剧的话……会死哦」
这么直接的恐吓最可怕。
「不，先不要说这些了。有好消息」
「干什么啊，突然。要带我到哪里去」
「来啦，来啦」
「我说，反正又会回到那个教室的啦……」
「啊」
「啊啊啊啊——————！」
突然在走廊里像雾一般出现的身影，向着我们跑了过来。
毫不停留地用双手把我和泉水抱住。
「闭嘴，笨蛋！　你们两个不要让我这么担心啊！」
「我才没有让你……」
「你也不要说了！　真是的……！」
「啊……对不起」
看来，里佳姐她真的很担心呢。
泉水也没有再说什么，任由里佳姐抱着。
真是对不起里佳姐呢……。
回到学园长室的里佳姐，在桌子上放下了两个豆沙面包。
「对不起了」
「我到小卖部看了看，现在只有这个。虽然差不多要过期了，不过应该还可以吃吧」
当然啊，从昨天晚上起就什么都没有吃过啊。
现在的话，要我用１０００日圆买这面包我也肯啊。
「啊，真好吃！」
「还没过５秒哦！？」
「现在谁还管消化的事啊」
这个世界上，竟然有如此甘露——
「……什么」
「那个面包，你不吃吗？」
泉水并没有动自己的面包，只是在一个劲地喝着紅茶。
「八代你吃吧」
「昨晚我欠了你一个人情。所以，这个面包让你吃」
随后把面包推到我这边。
「不要说傻话了，快点吃啊。泉水你也饿了吧」
就那么一颗糖的算什么人情啊。
「虽然不怎么明白」
「修他怎么可能这么老实的说句『那我不客气了』就吃了小夜你的份啊」
「好啦，快乖乖地吃掉吧」
看来似乎是放弃了，泉水拿起了面包。
「那，我先问一问……」
「什么？」
「你们，是『消失了』吧？」
「……嘛，差不多是这样吧」
值得庆幸的是，里佳姐她还是对事情有所觉察。
「果然。你们的鞋子都还留在这里，那就是说还在校内、却又不在——」
「所以我才怀疑会不会是这样啦」
「难道，铃森经常会发生吗？　学生消失的事件……」
「当然不会」
「２０年前的话，似乎倒是经常发生」
「至少，这几年里在学校里面并没有发生什么奇怪的事件」
「也就是说，我们运气不大好吗」
「我总觉得似乎有什么原因……」
原因……倒不如说，我还知道犯人呢。
嘛，凛的事还是先不要说吧。
即使真的是凛把我们关起来的，也得先问问她到底是为什么才行。
「你们大概也很累了吧，事情的经过就之后再说吧」
「啊，那就这样吧」
「总之，你们两个今天就休息吧。看你们昨晚都没怎么睡觉对吧？」
「那就这样吧……」
我看了一眼泉水，似乎完全没在听我们说话，只是在一心一意吃着面包。
不想向别人示弱吗……。
「还真是够逞强的呢」
「怎么？」
「不，没什么。那，等泉水吃完了我们就回去」
「好，那就这样吧。要是有什么事的话，随时都可以给我打电话哦」
里佳姐的过度保护，似乎对泉水也不起作用啊。
「或许小夜你不喜欢，不过这个时候得好好照顾你们」
「我也已经叫人来接你们了」
「……接我们？」
跟坐在驾驶座上的直辉医生道谢后，我下了大型的四轮驱动车。
医生也关掉引擎，从车上下来了。
「好了，泉水也下吧」
「……这里，不是我家啊」
「你看，你现在连站都站不稳。这个样子最好不要去乘电车了」
「小夜，好了先休息一下吧」
「还是说要到我家休息？　病床倒是有空的哦」
「这玩笑真不好笑」
「不错嘛。她认为你比我要好的多哦」
「因为泉水她不率直啊」
「要是讨厌的话，她会回自己的家吧」
「要是有什么事的话，就来诊所吧。要好好吃点东西，水分也——」
突然从家里跑出来的明日香整个人扑到我身上，我往后倒退了几步撞在了车上。
「我的车……」
「太好了，你回来啦修君！」
「等、喂，不要抱着我啊！」
很罕见地发现直辉医生居然在发呆，不过现在不是说这个的时候。
我用力把明日香拉开。
真是的，我又不是人偶，不要这么随便地抱过来啊。
「可是我很担心啊，修君」
「知道了、知道了。真是对不起啊」
「真是的—，修君你这个笨蛋—」
明日香轻轻敲了敲我的胸口。
「那个，修学长……请问你没事吧？」
在明日香之后从御风家出来的璃子，也露出了担心的神色。
「啊，璃子。我没事」
「嗯，这份温柔安稳……真是令人舒服啊」
「没什么。让你担心了，抱歉」
「倒不如说，让抱住学长的时机给溜走了……」
「没什么」
「怎样都好了……」
「修司，你得好好跟里佳道谢啊。她可是整晚没睡在学校里面找你们」
「啊，好的」
因为里佳姐住在学校并不是什么稀奇的事，所以才没有觉得奇怪，原来是这么一回事啊。
「里佳姐她不睡没有问题吗……」
「嘛，那家伙也是有工作的。一天左右应该能挺过去吧」
啊—，大人还真是辛苦呢……。
「不过，修学长和小夜学姐都没事实在是太好了呢」
「啊，对了。泉水，她到屋里去了吧」
「嗯，我想抱她的时候还被她敲了一下脑袋」
「我说，那是你不对吧」
总之、我也赶快进去吧。
「哎，怎么了？」
我打开门，发现泉水红着脸站在那里。
「那个，其实……」
「我想、洗个澡」
「……和我一起？」
「怎么可能啊！」
「呜啊！？」
「算了，我还是回去吧！」
「等等，开玩笑的」
「……是行、还是不行。到底怎么样？」
「当然是可以啊。不过是洗澡而已，只要你喜欢可以洗到你厌为止」
那个空教室里的确很热，大概出了一身汗吧。
泉水肯乖乖地来我家，大概是因为想早点洗澡吧。
「什么啊，那怀疑的眼神」
「要是偷看的话，就把你给活煮了」
「那还真是古老的处刑……」
把碟子都摆上了桌子之后，听到有脚步声正在接近。
「你在干什么？」
「哦，来得正好」
「真的不用换衣服吗？　如果是明日香的衣服，应该是合身的吧？」
「我说你啊，女生都很重视自己衣服的哦。当然不可以随便就拿来穿啊」
「明日香的话大概不会在意吧……。啊、对了」
「既然这样，借我的衬衫给你吧。当然，衬衫里面得什么都不穿——」
「看来，你似乎还在做梦啊。让我弄醒你吧」
哦哦，性感和恐怖的混合感觉啊……。
「嘛，先坐下来吧」
裸体衬衫，泉水应该会合适吧、不过还是放弃吧……。
「你这家伙，净会想些乱七八糟的东西……」
「好啦好啦，泉水。快吃吧」
我指着桌子上的碟子示意道。
「梅和海带做的饭团，还有炒香肠，另外就是酱菜」
「现在只能做这些东西了」
「在我洗澡的时候做出来的吗。还真是能干呢」
「哦，居然夸奖我了」
「嘛，习惯了的话谁都可以啦。好了，快吃吧。才吃了一个豆沙面包应该还不够吧」
「……我不客气了」
「味道怎么样？」
「饿了这么久，不管吃什么都会觉得好吃」
哦，虽然有限制条件不过还是说了『好吃』呢。
「盯、盯着我看干吗。你不吃吗」
「吃、吃。那么，我不客气了」
光是能听到泉水说出『好吃』，被关在那里的事就已经有价值了。
还是应该感谢凛啊。
「泉水，要睡的话我去给你整理一下客房的床——」
等我把东西收拾完，回到客厅之后。
啊—，睡着了。
嘛，昨天几乎都没怎么睡觉，大概是累坏了吧。
「没办法，把枕头和毛巾被拿过来吧」
「呼啊……」
我也开始困起来了……。
「什么啊，已经傍晚了吗……」
我从床上撑起身子，拿起枕头边的手机看了看时间。
「我到底睡了多少小时啊」
虽然是过了奇异的一晚，不过我真的有那么累吗。
「明日香也差不多该回来了呢。今天得准备好晚饭……」
「……啊！？」
「糟了，今天还得去打工啊！」
即使学校休息了，可是这边可不行啊。
「要是无故旷工的话，那个双辫恶魔不知道会做出什么事来」
还在睡吗。
虽然还想再看一看她睡着时的脸，不过要是突然醒过来就糟了，而且也没时间了。
「那、我走了」
小声说完之后，我向门口走去。
「八代君，过来一下」
「你把那个收拾好之后，到休息室来」
舞指了指我手里端着的托盘，然后就匆忙走开了。
「什么事呢……？」
同样端着托盘的七海靠了过来。
「炒鱿鱼或者减薪或者加班。就这几个吧？」
「就没有些更积极点的想法吗？」
「不过，小舞舞她叫你去呢。对我个人来说就没有过什么好的回忆」
「那问一问，七海你到底遇到过什么事？」
「这个—，在小八八你来之前」
「七海，因为打工的人一下子少了两个人，所以你就加油干吧～」
「具体来说就是，在雇到打工的人之前不能休息～」
「几乎有２个月，一直都这么干了下来啊」
「那时还真以为自己要死了……不对，我甚至想到杀掉小舞舞从而让七海我自己活下来」
「就知道杀啊」
你还打算活下去吗。
「我说—，虽然这槽吐得太老套了，不过劳动基准法呢？」
「既然这样，你顺便去问问小舞舞吧」
早退……自然是不可能的吧。
我打开门进入休息室，自然舞正在等我。
「啊，你来了吗」
「这个嘛，是你叫我来的啊。这个—，我是不是犯了什么错……」
「想趁我没忘记的时候确认一下而已。修司，你工作的轮班要怎么办？」
「你现在不是每周来两次吗。要赚钱的话会不会不大够呢？」
「我看你也差不多该习惯了，增加到每周三、四次怎么样？」
「什么啊，是这样啊……」
「难道你做了亏心事以为会有别的什么吗？」
被瞪了一眼，我缩了缩脖子。
「不不不，怎么可能会有这样的事呢」
「啊，轮班啊。能增加的话我自然是求之不得」
「你的学校，不是快到期末考试了吗？　等考试结束之后再增加怎么样？」
「那是没问题……不过亏你能知道我们学校的考试时间呢」
「我是不怎么想知道啦。既然作为你们的上司，自然得知道清楚一点咯」
「舞，你对工作倒是十分认真呢……」
「工作是什么意思啊！　那好像是说我其它方面都不行吗！」
「其它的地方嘛—」
舞的话，性格稍微有点那啥呢。
「嘿哎……似乎在想些不好的事呢」
「大概是因为我太吝啬说了一周三、四次吧。很抱歉哦」
「啊、不，我不是这个意思」
「那就一周七次吧。没关系，我会下点功夫，绝对不会触犯到法律的」
「那不就是犯罪吗……」
劳动基准法之迷，终于解开了啊，七海。
「嘛，轮班的事就好～好地再想一想」
「感觉时间拖得越长就越没有好果子吃啊……」
「修司，今天你没有饭吃。工作结束之后，就快点回去吧」
「啊？　为什么？」
「为什么呢」
突然又转了回来。
「……啊」
没有饭吃……这是欺负吗？
「那，我先走了」
「哇—嗯，你要抛弃我先回去吗畜生—！」
出了店之后，我叹了口气。
「饭也没吃成，还是快点回去吧……」
我回过头去，发现有什么东西朝我飞了过来，反射性地接住了。
「居然接住了啊」
「嘛啊」
「我原来也是棒球部的啊。而且，我是负责防守短球的哦」
「早知道这样，我出全力扔就好了呢」
「这未免有点……」
刚才那下子，可是飞得很快啊，如果可以的话还是希望能直接递给我。
「不要吓我啊。泉水突然出现吓了我一跳」
「哈？　你不知道吗？」
「什么？」
「不是有个，扎着两根辫子的……叫月野的女人吗」
「那家伙怎么了？」
「那个女人到了外面来，我就问她八代的打工什么时候结束」
明明知道泉水在等我，居然什么都不和我说。
让我早点回去，是施舍还是什么啊？
「真是的，那家伙……。算了，走吧」
「站在店前喝咖啡会被骂的」
「为什么，泉水你会在这里等我？」
喝了一口咖啡之后，我问泉水。
「我又不是在等你。只是……来找你抱怨而已」
「既然要出去的话，为什么不和我说声啊」
「这个，因为你好像睡得很甜的样子。要是弄醒你说不定又要生气了」
「用不着在这些地方担心啊」
「突然被若宫吵醒，又问我昨天的事情、又叫我一起吃晚饭什么的……」
「我才刚醒过来啊，累死了……」
的确，刚起床就要面对明日香的话是有点要命呢。
「所以我就连忙逃掉了。不过，在回去之前想来找你抱怨两句」
「是这样啊……」
我点点头，一口气喝完剩下的咖啡。
「嗯，很好喝啊。谢谢咯，泉水」
把罐子丢进垃圾箱后，我对着泉水笑了笑。
「用不着谢，又不是什么大不了的东西。想要的话整台自动贩卖机送给你也可以」
「怎么可能啊」
「不可能？　那种东西，值不了几个钱吧」
「不，我想应该够值钱吧」
至少，即使想要买也不是简单的就可以出手买的价格吧。
「你好像不清楚我家的事啊」
「泉水家？　啊，完全不知道」
「是吗」
「我家，过去在本土和御风岛用船往返做生意。受到御风家的援助」
「岛上从以前起就基本上过着自给自足的生活，不过不足的东西也并不少。所以收入似乎也不错」
「然后，就开始在岛以外的地方做起了生意——」
「也进入了海运之外的行业，现在涉及行业十分广泛。说到泉水家，在这里也是小有名气的」
「说起来泉水住的房间也不错呢」
「那栋公寓本身就是我家的」
泉水住的公寓挺——不，可是十分大的啊
那栋建筑物全部都是泉水家所有的吗……。
「我住的那间房……不对，那整层楼都是我私人的住所」
「不会吧……」
大得令人吃惊，房间的数目也很多，不过没想到居然夸张到这种地步。
「只要我说想要，不管什么亲戚都会替我弄到手」
「因为泉水本家的血脉，就只剩下我而已了。所以，大概他们都很重视我吧」
「没错」
晚上的公园并没有其他人——总让人觉得安静得可怕
「其实，我并不是自己喜欢一个人住的」
「父母在我小的时候就已经去世。然后，姐姐她也……」
因为遭遇神隐而消失了、吗……。
我看着面无表情的泉水。
「我也知道，姐姐她再也不会回来」
「姐姐她并不是被带走的。而是自己到了森林，从此就没有再回来」
「她在消失之前，把自己身边的事情都整理好了」
「把日记和信等东西全都处理掉，并办好手续让我继承父母的财产」
「并不是突发奇想，而是花时间进行的、有计划的行动吗……」
「如果她有回来的意思的话，姐姐她早就已经回来了。她是能贯彻自己意志的人」
「我比任何人，都更清楚这一点」
「即使知道，也无法阻止想要见她的想法吧」
「我在森林里见过泉水好几次了……你是在找你的姐姐吧？」
「……真是讨厌的家伙啊，你这人」
以前从来没有见过的，安稳的表情——可是，我却觉得自己的胸口绞成了一团似的。
稍微有点凉意的风，在我们之间吹过。
我轻轻靠了过去，吻在了泉水的唇上。
泉水没有任何反应——只是默默地闭上了眼睛。
不足１０秒的吻——当我离开之后，听见泉水舒了一口气
「……为什么」
「为什么，要吻我？」
「为什么呢？」
「不知道吗……」
「这样就好。不知道的话、就好……」
「不生气吗」
「因为，你并不是硬要吻我的吧」
「可是，如果，是因为同情的话……」
「绝对不是。我根本没有同情你的……理由啊」
「……说得也对」
「你、有时候也会露出寂寞的眼神啊」
说完这句之后，泉水头也不回地走了。
她的背影似乎在对我说不要追上去……。
我也默默地目送着泉水离去。
「我也回去吧……」

◆snsy06
正在砧板上切着萝卜的时候，听见后面传来了脚步声。
我停下正在切萝卜的手回头看去。
「早上好，修君。今天的味噌汤是什么？」
「啊—，我最喜欢那个了」
「散步回来了吗？」
「嗯。不过、因为没什么心情所以早点回来了」
「哎，身体不舒服吗？　没事吧？」
「嗯、我没事哦。只是不想在森林里而已——倒不如说，可能是想和修君聊天呢」
「聊天什么时候都可以吧」
不……也不是这样啊。
最近，又被关在奇怪的地方，又要打工什么的忙得一团糟。
「怎么，有什么话要和我说吗？」
「唔—，也不是这样」
「修君，你喜欢小夜吗？」
顿时楞住了——
握着的菜刀差点掉了下来，我赶忙重新握紧。
这家伙突然说些什么啊。
「修君，不可以拿菜刀来玩哦」
「我才不是在玩。因为明日香你突然问些奇怪的问题啊」
「啊咧，我说了那么奇怪的话吗？」
「我以为修君你懂呢」
「抱歉，我的头脑没有你的好啊……」
我喜欢泉水？
这个……的确是接吻了。
而且还是两次。
不过不知道为什么，却没有想过是不是喜欢她……不，或许是我自己不去想而已。
「我啊，很喜欢修君和小夜哦」
一脸明朗的笑容，居然又说了更奇怪的话……。
「……我倒想确认一下，明日香你有讨厌的人吗」
「呜，修君故意问些刁难的问题来欺负我～」
「给我等等！」
「是我吗！？　这是我不对吗！？」
「没什么可是。啊、不过抱歉。刚才的问题你还是忘掉吧」
顺便把明日香对我说的话也都忘掉吧。
总之，先得把早饭给准备好。
「就是这样，这里可能会在考试里出题……又可能不会」
「到底出不出啊」
里佳姐一边写着板书一边说着奇怪的话，我不由得小声吐了个槽。
「嘛，思考考试会考哪里也是学习的一部分哦。我在上课的时候应该有给你们足够的提示了」
是真的吗……要按照里佳姐的思考模式来说、可能完全搞不懂会考哪部分呢。
想着这些的时候。
教室的门突然打开，泉水走了进来。
「啊啦，泉水。早上好」
突然，泉水的视线和我的视线对上了。
然后，就如平常一样狠狠地瞪了我一眼。
是和平时一样吗，好象比平常来说更有敌意……。
「啊—，那边那两个」
「用那么灼热的视线对视我倒是没意见，不过至少回到座位上再看吧」
班里的人顿时笑了起来。
「啊……」
泉水顿时回过神来，往自己的位置走去，而我也连忙背过脸去。
「你在干什么呢，修君？」
「呼—嗯，还真是奇怪的技能呢」
我随便答了一句之后，眼睛回到黑板。
总感觉，和泉水之间的气氛越来越奇怪了啊……。
因为考试也快到了，班里面的人基本都在认真地学习，可是我却跑到了中庭发呆。
解开了衬衫的一颗纽扣。
没有一丝风，而且湿度也高，让人感觉很闷热。
「修？　你在干什么啊」
「什么啊，是里佳姐吗」
「你那话是什么意思啊！　怎么可以对姐姐这样说话啊！」
「现在是自习啊。我可不是逃课哦」
「不要以为是自习就可以出来到处走。要是被其他老师看见的话会罚你正座的哦」
「现在罚学生正座的话不会有问题吗？」
「就是啊，最近的人啊都很烦呢。我还有一个拿着竹刀在学校里横行的梦想呢」
「这样的梦想快给我丢掉」
「啊啦，我还是这里学生的时候，有这样的老师在哦」
「老是拿着竹刀，穿着运动衫，烫发、太阳眼镜，还带着金手表」
「我学到啊，教师果然就是要让学生害怕的人啊！」
「还真是学了没用的东西啊」
「说得对呢……。真是无聊的时代啊」
我突然从心底里感谢起自己的双亲来。
太好了，可以出生在这个时代……。
「你这么一说，我想起来了」
「之前看到的，那照片……」
「我去看了里佳姐那一学年的毕业照片相册。看见了泉水咲和里佳姐一起的照片」
「嘿哎，有这样的照片吗」
「你没有看吗？」
「毕业相册什么的我才不会看呢。那是给别人看的东西，而不是给自己看的」
「是这样吗」
仔细想想的话，我对自己之前的毕业照片也几乎没有什么记忆。
大概是因为比起照片来，回忆更深刻地留在自己的脑海中吧。
「我说，里佳姐。之前，你说过很难用语言来形容……」
「不过，可以再跟我多说一点关于咲这个人的事吗？」
我想要知道。
即使知道已经无法再见面，可是也想知道泉水所寻求的人——
「对呢……」
「泉水她的家，可是很有钱的哦。你知道吗？」
「这个我有听说过。是接受了御风家的援助而成长起来的吧」
「那已经是很久以前的事了。就全国的知名度来讲，泉水家比较有名」
「总之呢，咲她就是位大小姐啊。可是，她自己却完全没有这样的意思」
「人既漂亮又是大小姐，即使摆一摆架子也没什么关系嘛？　我有好几次都这样想呢」
人又漂亮又是大小姐却又不摆架子，那不就和里佳姐一模一样吗。
「我啊，以前成绩也是不错的。在进铃森之前，没有输给过任何人」
「直辉虽然也很优秀，可是我一次也没有输给过他。可是呢……」
「进铃森之后，我终于亲身体验到。世界上，是拥有如此优秀的人」
「是咲吗……？」
「没错，咲她在学校是常年的第一位。老实说，我们相差的水平让我觉得简直不可能赢她」
铃森学园第一位，那就是说在全国也差不多是这样吧。
「我和咲在１年级的时候就已经是同班了」
「可是，咲她好几次想和我搭话，我都全部无视了」
「……你讨厌她吗？」
「没错，一开始我真的很讨厌她。老是那么沉稳地笑着，表现出自己很有余裕的样子反而让我觉得更加不爽」
「我那时也还年轻—。第一次输给别人，所以完全失去了冷静」
「可是，在一个午休，我却和一直无视的咲单独两个人待在了一起」
「和一直对她有敌意的我单独两个人哦。可是，你猜咲她当时怎么做？」
我轻轻摇了摇头。
「咲她啊，平常地拿出了便当说『那、一起吃吧。吃吃对方的菜看谁的好吃吧』」
「简直就好象是对交往了１０年的好朋友一样，轻松、而又温柔」
「即使知道我对她怀有敌意，可是依然完全不介意，对我说了这样的话哦」
「……奇怪的人呢」
「那、里佳姐你怎么样呢？」
「这个啊」
「怎样了呢」
「总之，这就是咲和我最初的回忆。那就是一切的开始」
「哎呀，接下来我还有课呢。啊—，虽然很麻烦不过只有去上了」
「为什么我要工作啊。真的想一直都做学生呢～」
「老师怎么可以说这样的话啊……」
完全弄不明白这姐姐到底是有几分认真。
「我、大概直辉也是，都想代替咲守护小夜」
「可是，终究谁也无法替代咲啊。如果，真的有可以替代的人的话……」
「可以替代的话？」
「之后就你自己去想吧。要是老师全都教给你的话、那就学不会自己思考咯」
「好狡猾啊」
都说到这里了，却偏偏不继续下去。
「这就是大人咯」
「泉水咲吗……」
「看来是无论如何也无法忘记了，里佳姐和直辉医生也是——泉水也是」
「放学之后，难道会有什么好事发生吗？」
「怎么可能会有啊—！　还得准备考试呢。啊啊，烦死人了！」
「你还真辛苦呢」
「不要说成是别人的事一样！　小八八你考试也不行吧」
「这个嘛……」
「麻烦了呢……」
「喂喂。你们两个人干什么这么消沉啊」
「吵死了！　像小濑户你这样的优等生怎么可能明白七海的心情啊！」
「还真是暴躁啊。嘛，不过考试前的七海总是这样了」
要我说的话，在考试前居然还能这么冷静的濑户才有问题。
「啊，我也去？」
「要集中精神学习果然就要到图书室呢。要是和明日香还有小濑濑一起的话，光顾着烦恼完全学不来啊」
「所以就找我吗……」
「和脑袋那么聪明的人一起你要我怎么学啊—。小八八，让我们两个水平相近的两个人一起学习吧」
「你啊，只是因为有我这个和你一样水平的人所以才安心对吧」
「首先安下心来才是最重要的啦」
「如果小八八的水平比七海还低的话，那就更放心咯！」
「要是我比你好呢？」
「那就得想办法了……嘿嘿嘿」
「你打算要干什么啊……」
就七海的实力来看，我还是小心为好。
「啊—，不过真郁闷啊。七海在图书室的话会有拒绝反应啊」
「不要说这说那的了，快给我进来。不是你叫我来的吗」
我拉着七海的手，走进图书室。
「啊嗯，小八八你真是的，好硬来呀」
「不要发出奇怪的声音。不对，不要说话」
图书室里有不少的人在，当然所有人都在认真的学习，要是妨碍他们就太过意不去了。
「不可以说话、可是却非学习不可」
「最想做的事做不了，可是却要做最不想做的事情！」
「你还真是烦啊。不过，那么讨厌学习亏你还能进这学校啊」
「为了进这里学习过头，所以就讨厌了啦」
「原来如此，我懂了」
说是这么说，不过为了能正常毕业也得拼命学习不可啊。
「啊—，真是的……嗯？」
七海向着书架对面出现的小小的身影跑去。
「呀嗬，七海和修司君。怎么，来图书室约会吗？」
「才不是啦！　小八八他说啊，要对着可爱的七海才能学习，所以我没办法才来的啦」
「……我说，亏你能这么条件反射地编出这么乱七八糟的话啊」
「我才不是花心哦。七海啊，是对朝日学姐一心一意的！」
「啊哈哈，谢谢咯—」
「那、学姐也是在学习吗？」
「嗯，因为我也不怎么行呢，所以就把秘密兵器叫过来咯——啊来了来了—」
从门口走进来的人是——
「敏捷的转身啊。果然不愧是拥有仅次于明日香的运动能力的人」
「这不是该佩服的吧」
不过这应该是，因为有我在所以才走掉的吧。
不过，这么明显地避开我，还真是有点伤心呢……。
「我说，花了那么大工夫才叫出来的秘密兵器，竟然因为迷之战术而撤退了啊—」
「朝日学姐，难道你是想让小夜夜来教你学习吗？」
「当然是这样咯—」
「……朝日学姐，你是３年级的吧？　那怎么还让２年级的泉水教你啊」
「因为我在２年级学过的东西根本一点都不理解啦—」
居、居然还能那么轻松地说这话……。
「而且，小夜的话很轻松就能跟上３年级的课啦—」
「要是明日香不在的话，小夜夜她大概轻松就能拿到年级第一的位置了」
「是这样没错，不过这下怎么办呢—。小夜她回去了的话我可就麻烦了—」
被两个人这么盯着，我不由得缩了缩脖子。
「嘛，过去的事也没有办法呢—。七海，可以的话一起学习吧」
「我当然很乐意咯。如果能就晚上的事情学习交流的话，我就更高兴了」
「啊哈哈，七海你的工口妄想太夸张了—」
「妄想是七海的精神粮食啊」
把妄想的时间拿来学习的话，我想成绩多少也会好一点吧。
「那、学姐。可以让我也一起学习吗」
「修司君是这个」
「这是什么？」
朝日学姐把一本包着书皮的书递了过来。
「这是我跟小夜她借的书。不好意思，不过能不能追上去帮我还给她呢？」
「小夜她之所以会逃掉，是因为谁呢—？」
「……我知道了」
的确对不起学姐……。
虽然去追明显在逃避自己的人有点不愿意，不过还是去吧。
「哦哦，妨碍的家伙一个个走掉了……果然，平常多积德就会有幸运的事发生啊」
「我把书还给泉水后会回来哦」
「什么—！　你什么意思！」
「好好，我们开始学习吧，七海」
「修司君你就快点去吧—」
不过即使是这样，全力奔跑还是使我浑身冒汗。
「哈、哈……啊」
不过，一直忍耐着拼命跑，看来是有价值的。
我看见了刚刚走进车站的人影，正准备入站。
「哈……太好了、总算赶上了。我还在想要是你上了电车该怎么办呢」
「……你在干什么啊」
「哦，而且还和我说话了。你不逃了吗」
「电车还没有来，要逃也没地方吧」
而且，没有在生气的样子，似乎可以正常对话。
「不对，我才没有逃！　为什么我非得见到你就逃不可啊」
「该说你意识过剩吧，我可不是因为你才走的。你不要误会！」
「……我知道了」
看来是很在意我。
嘛，发生了这么多事，泉水她会在意也是没办法的。
「对了，我追上来是因为有事」
「追着女生到处跑的家伙有什么事我可不想知道啊……」
「不是我有事是朝日学姐」
「她叫我现在回学校教她学习吗？」
「不、不是这样。学姐她现在正和七海一起学习」
「七海学习？　为什么？」
泉水很罕见地露出不可思议的表情。
「这个，当然是准备考试」
「是吗……原来七海也会学习啊。因为成绩实在是太坏了，所以我还以为她根本就不会学习呢」
我还是不要和七海一起学习了……。
「嘛，七海怎么样没关系。朝日找我有什么事？」
「啊、这个。是朝日学姐跟泉水你借的书吧」
「……书？　我有借书给她吗？」
「什……！」
突然，脸像是要喷出火似的红了起来。
「怎么，到底怎么了？」
「什、什什什什什……拿什么东西来啊，你这家伙！」
「什么东西，那不就是泉水的书吗？」
「你、你这个笨蛋！　怎么可能是我的啊！」
随着一声怒吼，泉水把书扔了给我。
「到底怎么回事啊。这书到底有什么——」
我掀开了书，看了看里面的内容。
「——夏美用手扶着墙壁，突出自己屁股的同时不停地扭动着身体，发出娇声」
「『不行哦，在教室做这样的事……』可是，与嘴里说的话相反，却对灵巧地抚弄着自己胸部的翔太的手敏感地起了反应」
「喂、读什么读啊！」
泉水狠准的低踢准确命中，一瞬间电流般的痛感袭来。
「你、你干什么啊……」
「你才是，不要突然出声读啊！　这本书没收！」
泉水从我手上把书抢了过去。
「没收……这本来不就是泉水你的吗？」
「我不是说了不是吗！　为、为什么我、我有、这种东西……」
「朝、朝日那个家伙……到底在想什么啊……」
跟泉水借了这本书，看来是朝日学姐乱编出来的……。
我想大概是。找个借口让我去追泉水而已吧。
不过我说啊、居然拿这种书让我追上来。
「话说回来，那本书你要拿回去看吗？」
「谁会看啊！　当然是要还给朝日那个笨蛋啊！」
「反正是我拿过来的，让我拿回去吧」
「为什么……」
「要是给你的话你肯定会看的」
「……我看就有什么问题吗？」
「不是有问题，总之不行。这、这样的书不应该看」
为什么泉水她要生气啊？
「这种事怎样都好。如果没其它事的话，我就回去了」
「其它事……」
「嗯，没有是没有……」
「是吗，那我就回去了」
转过去的身影正准备离开——
泉水停了下来。
「可以让我说几句吗」
我还是觉得，一定得弄清楚。
虽然我不知道要弄清楚什么，可是绝对不可以浪费掉朝日学姐给我制造的这个机会。
「这个，我不知道该怎么说好」
「我可没有说我要听你说啊」
「我希望你能听。不，应该更早——应该在昨天就和你说的」
「你干吗一个人在那里钻牛角尖啊……」
泉水转过身来，露出了稍显困惑的表情。
「之前也说过了，我只希望你做一件事」
「那就是不要管我」
「说谎」
「为什么我要说谎」
「如果真的不想我管你的话，那为什么还要和我说你姐姐的事……」
「而且还接吻了……」
「我、我不是叫你忘掉那事吗！」
「……你叫我忘掉的，只是第一次接吻吧。第二次，在公园那次……」
「八代……你知道你自己究竟在说什么吗？」
泉水锐利的视线射了过来。
「我知道……不、我开始明白了。虽然现在才明白有点太不像样」
「即使泉水你真的想我不管你，可是也没有必要逃避我吧」
「……我也没有理由要接受你」
一瞬间，泉水的表情蒙上了阴影——
「不只是你，我不想和任何人扯上关系」
「就说到这里吧。电车就要来了」
「还没有」
「等等啊、泉水。我还有话没说」
「你、要做什么……」
「有、有什么话要说就快说吧」
「不、反正你肯定说不出来吧。八代，你一直以来都没有说过真心话」
「你不也是一样无法说出重要的事吗。看起来似乎率直，其实内心却是扭曲的」
「以前若宫她消失的原因说不定就是因为你啊！」
「你也是一样！　什么都不说！」
「和默默消失在我面前的姐姐一样……」
「关键的什么都不说——」
「我喜欢你」
我想也不想就抓住了想要转身离开的泉水的手。
不——这样就好。
「我……喜欢泉水」
「你在说什么……」
「会吻你的理由明明就只有一个而已。为什么一直都不明白呢」
「虽然我是很随便，可是不可能对不喜欢的女生做出那样的事的」
「事、事到如今为什么……」
「对不起」
「喜欢我……」
「即使你这么说也……」
「我、我……」
「这就是我的真心，是我现在最重要的事」
随后吸了一口气，开口说。
「我、最讨厌你了！」
「啊、你回来啦—，修君」
「啊、我回来了」
「挺晚的呢。和小七她一起学得怎么样呢？」
「到图书室之后，发现朝日学姐也在那里。所以呢，我就只好一个人学习咯」
「哦—，这样啊。我能想象得到小七那一脸幸福的样子」
「不过故意去碍事说不定也很有趣呢」
「呜、修君，这么坏心眼不好哦……」
「我没有了。我可是一个人学习的哦。好了，做晚饭吧」
「哇—，好期待—。今天吃什么菜呢～？」
「做好之后就知道咯」
我拍了拍撅起小嘴的明日香的肩膀。
「对了，明日香。你果然说得没错呢」
「明日香的直感啊，还是和以前一样敏锐呢……」
丢下发呆的明日香，我回到了自己的房间。
「真的，很敏锐呢……」
因为完全看穿了连我自己都没有觉察到的心意。
我、喜欢泉水小夜。
如果她最后的话是真的，那这份心意大概不会得到回应吧。
我一点也不后悔自己对她作出了告白。

◆snsy07
今天的饭菜是，米饭和味噌汤、煎鱼和煎鸡蛋，还有酱菜。
「这么朴素的饭亏你能吃得津津有味啊」
「真的是很好吃啊。每天早上、每一天都能吃到米饭实在太幸福了」
「之前要不就是不好吃的面包，要不就是像炭一样的煎鱼，净是这些东西啊」
「不过偶尔也觉得生肉很怀念呢。修君，我要添饭！」
我接过饭碗，装满饭之后还给明日香。
「谢谢。嗯嗯，咸的煎鸡蛋也很好吃—。真是太享受了」
「真的很幸福的样子呢，明日香」
「一副没有烦恼的样子啊」
「啊啦？　修，你有什么烦恼吗？」
「嘛，考试也快到了呢。偶尔也会想把学校给烧掉吧。我懂的—」
「不，就算不想考试也不会做那么夸张的事」
里佳姐，你在学生时代竟然想过这么危险的行为吗。
「修君，再来一碗！」
「一大早的你还真能吃」
我再接过饭碗，装满饭。
「谢谢。早上不吃饱的话，怎么能撑到中午啊」
明日香高兴地把味噌汤倒进了饭里，搅拌了之后吃了起来。
「那种吃法的话，会被奶奶她骂呢」
「对对，会生气会生气呢。说什么这又不是喂狗的东西，吃得普通点啊」
「真怀念呢……」
「虽然是很喜欢啰嗦，不过真的是一个好奶奶呢……」
「喂喂喂，她还没去世啊！」
「是奶奶她自己说『就当我死了吧』然后才去旅行的啊。会不会是想把关系全都切断呢」
「这个嘛，人生的确是很复杂呢」
「嘛—，虽然不可能当她去世了呢。奶奶啊，她大概还能活个２０～３０年吧」
「啊哈哈，再过３０年的话里佳你也要变成老奶奶咯」
「啊哈哈哈哈」
「大早上听这个玩笑还真是有意思呢」
「哎—，是吗。也没有那么好笑吧」
「……修，把这家伙带到牢里去」
是认真的啊，这个人。
「这、这家里有监牢吗……？」
「这么一说，记得稍微远一点的地方好像有……」
「呜啊啊……」
「哦哦，明日香在发抖呢」
「祸从口出，这句话的意思你就亲身体验体验吧」
「哇—，对不起！　我不要监禁ＰＬＡＹ啊～！」
ＰＬＡＹ你个头。
「明白了就好啦，明白了」
刚才，应该是一半认真的吧。
对现在的里佳姐，还是不要提到年龄为好。
「那个，修君……」
「再来一碗」
「还要吃吗！」
明日香这家伙好像真的没有烦恼啊，老实说有点羡慕。
耀眼的阳光使得眼睛眯了起来，看向了时钟那边。
即使马上换好衣服跑出去，也肯定会迟到。
「没办法，慢慢来吧……」
把可乐罐放在桌子上之后，用遥控器打开电视机。
冲了个澡之后，整个人都清醒过来了。
我平常就睡得不怎么沉，最近更是厉害。
「这样下去的话，身体说不定会受不了。考试就快到了啊」
睡不着的原因很清楚。
「都是因为那个笨蛋……」
因为那个笨蛋老是做些让我陷入混乱的事，而且还竟然——
脸颊一下子热了起来。
竟然吻了我两次，而且……。
「还、还说喜欢我什么的……」
那家伙到底在说什么啊！
而且，先吻了我再告白，这顺序不是弄错了吗！
听到我的回答之后，那家伙……。
虽然露出了寂寞的表情，可是也没有再说什么……。
「既然那么简单就放弃的话，那就……不要告白啊」
肚子饿了，先吃点什么吧——
「……不，家里没东西可以吃」
因为太混乱了，连东西都忘记买回来。
「公园应该有东西卖吧……」
我站了起来，看见了电视机的画面。
看来，冲原和御风岛都会受到影响。
「暴风雨吗……」
今年也到了这样的季节呢。
暴风雨，又要来了……。
「好—的，我知道了。我已经到学校附近了。嗯、马上就过去」
明日香挂掉电话之后，把手机塞进了书包。
「怎么，是谁打来的？」
「是电脑部的人啦。说服务器好像有点问题。我去看看哦」
「哎、啊啊」
「噢—，交给我吧！」
「哦—，好快好快。用不着摆弄电脑，光是这速度就可以在全国田径赛上出名啊」
「啊，明日香……。跑这么快的话裙子会……」
「要紧张也不是璃子你紧张吧」
「啊！？　修学长，不可以看哦！」
「看明日香的内裤有什么意思……」
「哎，没有兴趣吗……？　那好像有点奇怪呢」
「那我到底是该看还是不该看呢」
我一边苦笑一边歪着脑袋。
「啊、不过，璃子的倒有兴趣呢」
「怎、怎么……可是，如果学长无论如何都想要看的话……」
璃子通红着脸，用手抓住自己的裙子，好像在低声说着什么。
明明就是个乱来的玩笑话，没想到她居然当真了。
小不点学姐突然冒了出来，我和璃子不由得吓了一跳。
「哦呀—？　琉璃，你的脸很红哦？」
「不、不，没什么……」
「难道，是被修司君性骚扰了？」
「什么意思啊」
「不说这个，对了学姐。那本官能小说到底是怎么回事啊」
「不对、不对。那是面向年轻人的稍微有点色情的小说哦—」
「我不是在问你那书是分哪一类……」
「我还有其它的哦，借你看吧？」
「我有几本推荐的哦—」
「这是呢，将乖巧的像是法国人偶似的可爱的学妹，关在废弃的医院里监禁调教的故事哦—」
「我说，朝日学姐……」
「那么在暴风雨之夜迷路后走到的洋馆里，和暴力的蹭得累大小姐缔结了扭曲的主从关系这本怎么样呢？」
「我对那种书没有兴趣」
这里得干脆地拒绝掉。
而且璃子的眼神越来越可怕了。
「哇—，真遗憾呢—」
「话说回来，那本书你最后有交给小夜吗？」
「说是交给她，不如说是被她没收了呢」
「那就是说你见到小夜咯。太好了太好了—」
「其实呢—，修司君和小夜，因为气氛有点尴尬，所以我才特意为你们设置了这个和好的机会哦」
「既然是故意的，麻烦你再想个好点的方法啊……」
「那最后你们没有和好—？」
「要是走错一步的话，说不定就会下血雨了」
「血、血雨？　虽然不是很懂，不过最后没事吧」
「啊、没事。我没事啊」
我拍了拍璃子的脑袋让她放心。
当然不是没事，不过现在只能这样说了。
「真的没什么吗？　既然这样，我再帮你一次吧—？」
「谢谢你。不过，这是我的问题」
虽然泉水的回答，或许早就已经终结了一切。
不过，我大概还不肯放弃吧。
「为什么要来我这里啊，你这家伙」
「在考试前和考试的时候，我对明日香和小濑濑会抱有敌意的啊」
「而现在呢，对小八八则是有着无限的亲切感啊」
「这限定时间的亲切感有毛用啊」
「不要这样说啊—，小八八。做个好朋友吧，补习的时候或许只有我们两个哦」
「等等、喂。不要无防备地靠过来啊！」
那大而无用的胸部压在了我的手臂上，我不由得往后退了退。
「什么啊—，七海在给你提供杀必死哦！」
「杀必死你个头」
「真不率直呢」
「其实，明明就想让七海穿上迷你裙然后站在脚梯的最上面，任你偷看嘛！」
「那到底是怎样的一种状况啊！　我根本就没想过」
「又说些违心的话了！」
「到底怎样才能培养出你这么喜欢闹别扭的人呢。真想看看你孙子长什么样！」
「是父母才对吧！」
「难道你还有个一把年纪还单身的孩子吗」
「刚才，是在说我的坏话吗？」
「呜呀啊！」
「修，你这家伙……」
「不、我不是在说里佳姐。不过话又说回来……你到底从哪里冒出来的啊」
刚才那节课，明明不是里佳姐的啊。
看来是地狱耳对一把年纪又单身这句话起了反应。
「是吗……。我好象听到有人在说我的坏话，原来是错觉吗」
「算了。先回学园长室吃午饭吧」
「里佳老师也有很多烦恼呢……」
「嘛，别看那样她也是个大人啊。或许是累了吧」
「唔？　怎么了、小夜夜」
回过神来的时候，发现泉水来到了我的位置附近，一如平常的锐利视线盯了过来。
「很高兴的样子啊，你们两个。高兴得让人烦死了……」
「说什么烦死了，太过分啦！」
「你脑袋的构造更过分吧」
「什，为什么你会知道这个事实！？」
竟然还肯定了。
「怎么办，小八八。被普通地当成笨蛋了哦」
「如果是泉水的话被当成笨蛋也没办法不是吗」
不管怎么说，都是年级第２名的有实力的人啊。
「先不说这些了，泉水。来得正好，要一起吃午饭吗？」
呜，瞪着我看的眼神好冰冷啊。
「那个，泉水。怎么样呢……？」
「我看你连吃饭的时间都省下来学习吧。这样的话多少也就会不那么笨了」
懒得理你们，带着一副这样的表情，泉水也走出了教室。
「怎么了呢—，小夜她。今天比平常的心情更坏了呢」
「……对呢」
「你知道这词是什么意思吗，七海」
「不知道！」
「装个毛啊！」
「啊—，小八八他欺负我。明日香，果然七海最好的朋友就只有你——啊咧？」
不知什么时候，明日香已经不在自己的位置上了。
「这个嘛，谁知道呢……」
和平常一点也没有变啊，八代他。
对、对我说了——那样的话之后也是这样。
明明被我说了那样的话拒绝了。
为什么一点也不消沉的啊……。
而且，八代那个笨蛋老是不懂别人的心情随便乱来——
当一步踩空差点掉下楼梯的时候——若宫明日香抓住了我的手。
「不行哦，小夜。要小心点呢」
「吓、吓了我一跳啊，小夜」
「啊哈哈哈哈哈哈…………哈？」
「啊」
咚，若宫的手轻轻地推了我的肩膀。
因为这反作用力，若宫的身体晃了一晃。
我伸出去的手没来得及抓住，若宫一脚踩空——
「呜啊～啊～～～」
「真是的，你到底在干什么啊」
「啊哈哈，可以去表演池田屋事件了」（注：池田屋事件，日本江户时代后期在京都发生的一宗政治袭击事件。）
「摔得那么华丽，居然可以毫发无伤……」
毫无停顿地直接摔到楼梯的转角，竟然只是制服脏了一点而连擦伤都没有。
这家伙还是人吗。
「因为我会安全跌倒法啊。这点技能简单啦」（注：安全跌倒法，柔道术语，指被扔出去但不受伤的摔倒方法）
「那就好……」
「那，特意把我拖到这里来，有什么话要说」
「小夜，你有点变了呢」
突然说些什么啊？
「我啊，有点吃惊呢。小夜竟然会平常地对我道谢」
「……我、我当然会道谢啊」
她这么一说——我会那么率直地向若宫道谢，是有些奇怪。
「而且，还肯陪我到这里来。要是以前的话我想你肯定会拒绝的」
「你到底想说什么……」
「小夜你啊，其实是温柔的人呢」
「虽然好像因为什么事而一直很顽固，不过最近似乎是有点改变了呢」
「我、我才没有改变。我也一点都不顽固」
「我也不温柔。这一点，你应该最清楚吧」
１年前，刚回到这边世界的若宫进了这所学校——
之后，我就一直都对她很冷淡。
「我知道哦，小夜的事」
「因为，小夜你和我还有修君一样，都是和这座岛有着深深羁绊的人哦」
「所以，我明白哦」
「……我不明白你什么意思」
「我希望你能更率直地面对。特别是对修君」
「你有什么资格来这样——」
「小夜，不要对自己说谎」
怎么，若宫的眼神——
那么率直地看向我——简直好象一切都被看透了一样——
我转身跑了起来。
为什么——
在那一瞬间，竟然会认为若宫和姐姐相像。
一直都那么温柔安稳的姐姐，和那个老是像笨蛋一样开怀大笑的若宫。
这两个人，不是完全不同吗。
可是我，却知道那毫无迷惑的眼神……。
真奇怪，明日香不知道跑到哪里去了。
连午饭都不吃到底在做什么啊……。
正在我无意间看向窗外的瞬间。
「啊！」
一个柔软的身体撞上了我的胸口，我条件反射地接住了这个身体。
「啊、对、对不起」
「啊咧，这不是泉水吗」
眯起眼睛看着我的人，毫无疑问是泉水小夜。
「吓了我一跳。泉水，这么突然跑出来很危险的哦」
「是八代……吗」
啊咧，难道……不、这反应……。
「啊，我知道了！　这样啊，原来是这样啊！」
「难道泉水，你的眼睛不好吗？」
「现、现在才发现吗！」
因为即使没有惹她生气也老是被她瞪着，所以一直都觉得奇怪。
原来那不是在瞪我，而是因为看不清楚所以才眯起眼睛。
「不戴眼镜吗？」
「那、隐形眼镜呢？」
「那种异物谁会放进眼睛里啊」
害怕把隐形眼镜放进眼睛吗……。
虽然也不是不明白，不过这样也很可爱呢。
「你在傻笑什么」
「啊、不，没什么」
「看起来好像在想些不正经的啊」
明明就看不清楚，却能明白这些吗……。
「我的视力怎样根本就无关紧要吧。给我让路」
「还真是过分呢……不过我也习惯了」
「对了，泉水。有没有看见明日香？　她不知道跑哪里去了」
「若宫吗……」
「你不是那家伙的保护人吗。你不知道的话，我又怎么可能会知道」
「保护人是里佳姐才对啊。虽然我也差不多是」
一旦稍微疏忽就不知道会做出什么来啊，明日香。
「嘛，怎样都好。你快走吧。若宫不在这附近」
「看来，似乎是这样呢」
「……结果，你还是那么关心若宫」
「啊、不。并不是这样」
「七海她们也在意，因为那家伙连午饭都没有吃，所以觉得奇怪」
「用不着找借口来掩饰」
「我不是说过了吗，我讨厌你。讨厌的你要做什么，我才没有兴趣知道」
这是怎样一种状况呢。
简直就好像因为我太花心，被唠唠叨叨地抱怨个不停一样……。
「你的身边有若宫。还有七海、濑户和琉璃子。根本没有缠着我不放的理由」
「……我记得，之前也应该说过吧」
「我也说出来了啊。自己的心意」
泉水咽了一口气，脸渐渐红了起来。
「我不是已经……回答你了吗」
「我听到了。可是……」
绝对不可以在这里缩。
即使被讨厌了，我也绝对没有消沉，或者是恼羞成怒的意思。
所以，我想和泉水说清楚。
「虽然我什么也做不到，可是我可以给你一个承诺」
「我，绝对不会从泉水你的面前消失」
「因为我清楚地知道……失去重要的人的那份寂寞」
「你又不是，我重要的……人」
「就是说我想成为那样的人」
「你这人还真是有够天真的啊」
我的眼睛明明连眨都没有眨，她的身影却突然消失得无影无踪。
「到了那个教室去了吗……？」
周围的人看来大概就是这感觉吧，不知不觉间消失了——
等等，现在不是佩服的时候。
……啊咧？
不管我怎么走，从走廊的一端走到另一端，也依然在普通的走廊——
怎样也无法进到那个莫名其妙的教室。
「到底怎么搞的啊……」
为什么，偏偏在这时候……。
即使再被关起来也无所谓，我现在想到泉水的身边啊。
砰，我狠狠地叩在走廊的墙壁上。
当然，即使我这样做了，最后也还是无法进入到那个没有任何人在的空间……。
为什么，我从刚才开始就一直在拼命地逃跑呢。
本来就没做过什么亏心事，堂堂正正地不就好了吗。
我一直以来都认为，就算自己孤独一个人也没关系的。
只有一个人，想见的人就只有姐姐。
『回去吧，小夜。我陪你一起向妈妈道歉』
因为我最喜欢温柔的你了……。
即使知道你已经不在这个世界，却依然无法抑制想要见你的心情。
因为一直都是这样过来的……所以，如果现在选择了和别人在一起的话——
简直就好像背叛了自己一直以来的心意，背叛了姐姐一样。
我到底、应该怎么做呢……。

◆snsy08
回想模式实行中
「呼啊……」
伸了个懒腰走出了院子，往水井那边走去。
总觉得，睡得不怎么好呢。
即使躺上了床，脑子里也想着太多东西，所以老睡不着……。
突然吹起一阵强风，我不由得闭上了眼睛。
刚才还在想为什么外面会这么吵，原来今天的风很大啊。
「这么大的风，晒好的衣服都会被吹走吧」
而且还有点阴天的感觉，洗好的衣服还是不要晒在外面为好。
「嘛，先洗洗脸再说吧」
发现明日香已经站在水井那里了。
「啊，修君。早上好」
「啊，早上好。看来你已经醒了」
「嗯，我刚才去散步了」
「今天很早嘛」
「这个嘛，因为比平常早醒哦」
「因为还没到吃早饭的时间，所以我就想浇浇水」
没有想要帮忙做早饭这个想法就最好了。
因为只会帮倒忙而已。
明日香一边到处跑着，一边用手里的水管给院子里的花草浇水——我说，是不是在玩而已啊
浇水也用不着浇这么多啊。
大概是因为风太大了，明日香没有听见我的声音，而是继续胡乱喷着水。
「啊—，真是的……明日香！」
明日香突然转过身来，同时——
当然，手里拿着的水管也一并对了过来，喷出来的水自然就——
「哇，对不起！」
「不要光顾着道歉，快把水管挪开！」
「啊—嗯，对、对不起」
明日香连忙把水管丢在地上，关掉了水龙头。
「这个—」
「水、水灵水灵的男生呢」
「你要说的就只有这个吗」
嘛，我倒省下了洗脸的功夫……。
「话说回来修学长」
「怎么了？」
「为什么，今天要穿长袖制服呢？」
「夏天啊，穿长袖才更能避暑哦」
「啊，是这样啊……」
璃子竟然对我这乱说的借口没有任何疑问。
因为预备的制服只有一套，而且刚好洗掉还没有干，所以只能把长袖的拿出来穿了。
今天的天气并不是那么热，这算是不幸中的大幸吧。
一阵风呼啸着从我们身边吹过。
「哇—，好大的风呢」
「一点没错。这么大的风，说不定能把朝日学姐给吹跑呢」
「啊哈哈。天气预报说今天午后会有大雨呢」
「没错，因为台风正在接近」
璃子压住被风吹起来的裙子说道。
「哦，原来是这样啊。难怪我觉得天气好像一下子变坏了」
「暴风雨吗。真好啊。呀嗬—～」
「那家伙在高兴些什么啊」
「明日香，她很喜欢暴风雨的哦。好像是因为，心情会兴奋」
「大概是因为明日香和暴风雨一样都那么烦人。所以感觉到亲切感吧」
「我想……应该不是吧」
璃子看着蹦蹦跳跳的明日香，露出了苦笑。
「总之，明日香又是那个样子，里佳姐又得工作，只好由我来应付台风了呢」
啊，不过今天还得打工……。
嘛，不过我家那两个人大概不会因为停电而惊慌失措吧。
「那个……修学长？」
「我是从朋友那里听来的……听说你和小夜学姐吵架了，是真的吗？」
「昨天午休时，好象在走廊里争执着什么……」
「啊」
是在说泉水突然消失在那个空教室时候的事吗。
「抱歉让你担心了。我们没有吵架哦」
「虽然泉水她经常是一副想要吵架的样子」
「是吗，但是……」
「虽然小夜学姐她是很冷淡的人，那个……对，只要好好说她也会明白的」
「嘛，这个倒是，不说的话也不会明白啊」
「是的，请好好谈谈吧。我也希望你们二人能和好……」
璃子似乎有些担心的样子。
她和泉水之间的关系好像也不错、而且温柔的璃子自然会想解决掉有争执的事情吧。
「没问题的，璃子」
「我也差不多了解泉水了」
虽然现在她还在回避我，不过我一定会想办法解决的。
首先，得制造一个能和泉水好好谈谈的机会。
第３节课结束，到了休息时间。
「呀—，天气坏起来了呢」
看着被风吹得不停打颤的窗户，濑户一脸悠闲地说道。
「我说你，还真悠闲啊」
「嘛，反正每年都有的事。台风什么的接下来还会来好几个，哪还有空一个个去管呢」
「不过这里的确是这样的地方呢……」
又不是明日香，不可能因为暴风雨来了就高兴吧。
因为御风家比较老旧，虽然不至于会漏水，但是万一窗户被吹走了那可不是开玩笑的。
嘛，今天也没办法就是了。
「这种天气还得去打工啊」
「啊、也对呢。嘛，那家店一直都很受欢迎啊」
「即使是台风天也会有客人哦」
「只要有客人，自然就不会关门了呢—」
因为对舞来说，员工虽然是仆人，但顾客就是上帝啊。
「嘛，因为我们这里的电车很简单就会停驶的。要小心点，不要回不来咯」
竟然一脸若无其事的样子，告诉我这耸人听闻的事实啊……。
「这所学校不是有很多从本土来的学生吗。电车那么就简单停驶会不妙吧」
「虽然不妙，不过也没有办法啊。大概今天的社团活动应该都会提早结束吧」
「啊，说到从本土来的人——」
「泉水还没有来呢」
「……说得对呢」
我往泉水那空荡荡的位置看去。
「虽然迟到是常有的事，不过这么迟很少见呢」
「八代，你干什么了吗？」
「为什么会变成这样」
「因为，现在流传很广哦。说２年级的八代和泉水不知道什么时候凑成了一对，又不知道什么时候分手了」
「要是有这样的流言你干吗不早点告诉我啊……」
「传言流传开去之前要是被本人否认了的话那就太没意思了吧？」
「哈哈哈，濑户君你真有意思呢」
「你能够明白，我很高兴哦」
看来有必要好好记清楚这家伙到底是怎样的一个人了。
「玩笑就开到这里吧」
「我之所以没告诉你，是因为觉得反正八代你也不会在意的吧」
「嘛，的确是这样没错了」
不过，即使我不在意，泉水她或许会很在意也说不定。
不过没有具体内容的传言，很快就会消声吧。
「哦，说曹操曹操就到了」
教室的门打开，已经熟悉得不能再熟悉的无表情出现了。
「早上好—，小夜！　今天来得很晚呢！」
「啊，被无视了」
无视掉举起手向自己打招呼的明日香，泉水面无表情地从她身边经过。
「啊呜呜……」
「哦呀，若宫在哭呢」
「那当然会哭吧」
不过，泉水还真是毫不留情啊。
想到这里的时候——
「啊，回去了」
「……不，应该不是回去吧」
似乎是看着我的脸，出了教室的呢……。
看来前途多难啊。
光是要制造说话的机会，就已经有够多麻烦了。
到底要重复这样的事多少次才行啊。
怎么可以逃跑——不，我明明就没有任何必要逃跑
「我到底在干什么啊……」
我压着脑袋，轻轻地甩了甩。
突然间，咚——的发出了一记响声。
「怎么，为什么小孩子会在这里」
而且、还穿着浴衣？
「怎么了，是来找哥哥还是来找姐姐的呢？」
「凛、吗。姓是什么呢？」
「没有。凛、就是凛」
看样子应该不至于小到不知道自己的全名吧……。
「为什么，你会知道我的名字？」
我重新认真地看着面前的人。
可是，却完全没有见过的记忆。
「小夜，我告诉你一件事」
「什、什么……？」
虽然被直呼名字，可是却不可思议地没有抵抗感。
到底是什么呢，这孩子的眼睛。
是那么的清澈——却又似深不见底。
「对自己率直一点比较好」
「这样下去的话，小夜你只会使自己受到伤害，使自己疲惫而已……」
「暴风雨的夜里，越过了世界的那个少女——」
「泉水咲，没有对自己说谎」
「等一等！　你认识我姐姐吗！」
「其实我是不想说出来的……」
带着呆然的表情，凛低声说着。
「到底是……怎么一回事……」
「哦—，下得还真是大得那个啥呢」
「你这是哪门子的鸟语啊。嘛，不过倒真是挺大的雨呢」
我和七海一起看着窗户，不由得叹了一口气。
「话说回来，濑户他有提到过，去岛上的电车真的会停驶吗？」
「当然啊。去年的夏天就已经停了好几次」
「不会吧。那你到了本土的时候电车停驶的话怎么办？」
「嗯—，就在这里的休息室住下咯。反正可以在沙发上睡」
「不过，要是今天电车停驶的话休息室七海要用哦」
「小八八你就到后面的垃圾堆里去睡吧」
「在那种地方怎么睡啊！」
「装了剩饭剩菜的垃圾袋啊，可是相当柔软的哦？」
「会有味道的啊！　还有—，这么大雨怎么在外面睡啊！」
「真是任性呢」
「我败给你了……」
从刚才开始雷声就一直响个不停。
虽然客人意外的多，可是过了晚饭的高峰时期客人也开始少起来了。
「玩笑就不开了，这样下去的话电车停驶也不奇怪啊」
「呼—呣，这个时候，住在孤岛就显得不方便了呢」
「说得没错」
罕见地和七海有同样的意见。
嘛，一般来说孤岛上也不会有电车。
「啊啦，八代君和七海。好像很有趣的样子呢？」
舞微笑着走了过来。
「要偷懒的话，至少给我在客人看不见的地方啊，你们两个家伙」
当距离靠近之后，突然就变成犀利无比的话。
「对、对不起」
「好、好咯小八八。我们去厨房洗盘子吧」
「给我等一等」
舞一伸手，抓住了我和七海的肩膀。
「我说啊—，为什么你们两个还在这里啊？」
「什么为什么……工作啊」
「你们两个啊，要是电车停驶的话不就回不去了吗」
「这个时候跟我说一声的话，我会让你们早点回去的啊。我不是恶鬼、也不是恶魔啊」
「原、原来你不是恶鬼吗？」
「不好意思，你们两个能出去打扫一下店门吗？」
「果然是恶鬼啊……」
这么大的雨，谁会在外面打扫啊。
「啊—，真是麻烦死了。你们两个快点回去吧」
「当然，早退的那一份薪水自然是没有的咯」
刚才，好像听到了一句吝啬无比的话啊……。
不过算了，现在还是按她的话去做吧。
『那么，要是有什么事的话就打电话给我吧—』
「只要公寓不被吹掉，就不会有事吧」
『即使公寓被吹掉了，小夜你也可以活下来哦
一点也没变，朝日说的话还是让人摸不着头脑。
『啊哈哈，意思就是小夜你很能干啦—。那再见咯—』
乐呵呵地笑了笑之后，朝日挂掉了电话。
我则把手机丢在了桌子上。
只不过是台风而已，竟然担心得打电话过来。
这里又不是会闹洪水山崩的地方。
「我又不是小孩子……」
总之，先把电视打开吧。
也得了解台风的状况呢……。
什、什么啊，吵死了。
「把电视的声量开大点吧。外面这么吵真是受不了呢，嗯」
我从来没有觉得台风是这么令人害怕的。
大概，我是……。
「好了，走吧」
我换好衣服走出更衣室的时候，发现七海已经趴在休息室的桌子上睡着了。
「为什么在睡觉啊。喂、七海」
「没用啊。我刚才也有叫过她，完全没有反应呢」
「要是没有呼吸的话，还以为她已经挂了呢」
「这下怎么办呢……」
平常都是七海自己一个人回去的，不过今天这天气不送她回去放心不下啊。
「嘛，没办法呢—。考试也快到了，应该学习得很累吧」
「不过，也总不能就让她这么睡下去吧」
「也对呢。修司，你抬七海的脚。我们把她抬到沙发上去」
「结果，还是要在这里睡吗」
没有办法，只好和舞两个人把七海抬了起来，让她睡在沙发上并盖上毯子。
「明明这么小的身子却那么重啊，这人。因为胸部毫无意义的大吧」
「也不是毫无意义吧」
「对呢，现在的话稍微摸一摸可能她也不会发现哦。怎么样，修司—？」
「还是不要了」
七海虽然可爱，胸部也很大，不过老实说我基本没有把她当成女生看。
「什么啊，真无聊」
舞把手机对准了七海，露出了邪恶的笑容。
「我本来想在修司染指性犯罪的那一瞬间抓拍的呢」
真是危险啊……。
「修司，你意外的不够干脆呢——」
「啊啦」
「好像，落在很近的地方呢」
「没错，不过舞你还真冷静呢……」
刚说完这话。
灯突然熄灭了，周围顿时变得伸手不见五指。
「喂喂，还停电吗」
「嘛，等一等吧」
我顺着舞的声音看过去——
在那瞬间，突然又亮了起来。
「啊，已经亮起来了」
「嗯—，我去看一看。你在这里等等」
「去看看，看什么？」
舞没有回答我的问题，直接走出了休息室。
「你叫我等也……」
就在不至于犯罪的程度，耍一耍这家伙消磨时间吧。
「我回来了」
「啊，真快呢」
「我只是看看外面的情况而已」
「只是我们这里转成自己发电了而已，街上好像还在停电」
「这下就麻烦了」
这样看来，电车应该真的会停驶了。
「停电会持续很久吗」
「谁知道呢，这么大的台风，大概今天晚上都会停吧」
「自己发电也是有限度的，我们也得关门了呢」
「修司，你怎么办？　这里已经被七海占领了……」
「既然这样的话，要来我的房间吗？」
「切，觉察得真是快呢。真是无聊」
「我也差不多都摸懂舞的性格了」
「嘿嘿。我劝你最好还是不要这样认为哦」
「难道，你内心还有什么阴暗面吗……？」
这可就恐怖了……。
「嘛，认真地说，你要怎么办啊？　即使电车没有停，这么大的风雨还是不要到外面比较好哟」
「说得对呢……」
「街上也是漆黑一片。这个时候到外面乱走的话——」
「啊—！」
我不由得使劲拍了一下桌子。
「什、什么啊。不要吓我啊」
「对了，我都忘记了……」
虽然没有到这么夸张的地步。
虽然可能只是我多管闲事。
即使是这样——
「我到外面去一下」
不管是雨是风还是雷。
我现在只是想着，要尽快到她的家。
因为在黑暗之中，泉水小夜她正孤零零的一个人啊——
「……像你这样完全让人摸不着脑袋的人也真是罕见啊」
「我自己也开始这样想了……」
看到了和平常一点没变的泉水，突然觉得有点泄气……。
「算了。快进来吧」
总、总觉得很奇怪呢。
竟然那么随便就让我进房间，而且还拿了毛巾给我。
「快点擦擦吧？」
「哎、啊」
接过泉水丢过来的毛巾，擦了擦湿透的头发和衣服。
虽然是有打伞，不过在这么大的风雨里完全没有用处，所以我早已经成了落汤鸡。
今天早上开始就一直是水难啊。
「啊，糟了。对不起，弄湿地板了呢」
才发现从玄关到此，我走过的地方都已经被水给弄湿了。
「没关系。放着不管也自己会干的吧」
「怎么可以这样啊。我会擦干的」
「随你喜欢吧」
得到泉水的允许，我拿出了纸巾开始擦起地板来。
话说回来，只是从玄关到客厅的走廊就已经长得不象话啊……。
「八代，你在东张西望地看什么啊」
「不、没什么。已经擦完咯」
「是吗。辛苦你了」
泉水一脸怎样都好的表情。
「先不说这个了，可以说给我听听吗」
「哎，什么？」
「在晚上，没有任何联络——随便就跑到一个独自居住的女生家里，你不觉得有问题吗」
「这……的确是这样没错呢」
仔细想想的话，我又知道泉水的手机号码，直接打个电话过来不就好了吗。
「你到底是什么意思啊」
「怎么说呢，泉水你是一个人住，台风又这么厉害……」
来到这里才发现已经来电了，让我舒了一口气，可是又让我觉得发展为有些意外的事态。
「只不过是台风，总不可能老把人叫家里来吧。朝日她也只是打电话，没有到家里来啊」
「说得……对呢」
直到刚才，我都一直担心泉水在黑暗中胆怯的样子——
不过即使是一直停电，又不是小孩子了，怎么可能会那么害怕呢……。
「抱歉。看来，我是有点奇怪呢……」
「你平常就是这个样子，到如今也不会吃惊了」
「真的有那么奇怪吗……？」
「没错」
泉水若无其事地说完后，转过身去。
「拼命追寻着一个在好几年前就消失的人这一点，特别奇怪……」
「不知道为什么，看见八代，我突然有种奇怪的感觉」
「今日，在那个空教室里见到了一个人……她好像对我说了什么重要的事」
「虽然记忆有点模糊，可是我有这样的感觉。那到底是、什么呢……」
「看见八代，感觉要想起来了……不行了，还是想不起来」
「……泉水，你也很奇怪哦」
「一点没错……」
泉水叹了口气，苦笑起来。
话说回来……。
之前明明老是在避开我，现在却能这么正常地聊天呢。
泉水，似乎心情很不错呢。
「泉水你说得没错，现在的确不是待在女生家里的时间」
虽然是和泉水谈谈的好机会，不过也不可以给她添麻烦。
「抱歉、泉水。我回去了」
「你是笨蛋吗」
「直截了当地说出那么伤人的话……」
「这么大雨，你还要到外面去吗？」
泉水指了指窗户外面，一脸拿你没办法的样子。
「可是，总不可能在这里住下来吧」
「……你不是有为我担心吗」
「那个……谢、谢谢你……」
这是幻觉还是做梦啊。
泉水她竟然对我道谢了。
「可是，并不是欠你人情什么的哦。又不是我拜托你来的！」
「啊、啊。我知道」
酷酷的样子，可是却起伏不定。
不过她这一点也很可爱呢。
「还有，不要弄错了。不是让你住在这里。只是让你暂时躲躲雨而已」
「雨势变小了的话，你就快给我回去」
「即使你这么说也……」
这雨可不是１、２个小时就会停的啊。
而且，雷声越来越厉害。雨也越下越大了。
「嗯？　什么？」
「我口渴了，去拿点喝的东西过来。顺便把你的那份也拿过来」
「……我去拿吧？」
「给我坐着」
被这么瞪了一眼，我只好让她去了。
虽然泉水似乎不是那么灵活，不过拿个饮料估计没问题吧。
泉水走进厨房之后，我突然觉得镇静不下来了。
因为坐了下来反而更紧张，所以我站起来走到窗边，稍微拉开窗帘往外看。
「果然呢，看来不会那么快就停呢……」
我叹了口气，把窗帘拉上之后，看了看房间四周。
虽然很宽阔，可是有点煞风景啊，这房间。
一个女生住的房间，说不定就是这个样子的呢。
不过，不知道为什么觉得有种寂寞冷清的感觉，是我的错觉吗……。
「干什么啊，站在那里发呆」
「嗯？　啊、没什么」
回过神来，发现泉水手里端着装着两个玻璃杯的托盘站在我旁边。
「真可疑啊……不要随便乱看别人的家啊」
把托盘放在桌子上之后，泉水站到了我旁边。
「我知道……」
「想看其它的房间吗？　不过基本都用来放杂物了，也没什么好看的」
「放杂物？　难道没有卧室的吗？」
「呜。那、那个——」
「……平常我只用这个房间。睡觉的话就在那沙发上睡」
「哎、为什么？」
「你很烦啊，我喜欢难道不行吗」
不知为何脸突然红了起来，泉水狠狠地瞪了我一眼。
「也用不着生气吧」
「因为你老是追问啊——」
「啊……」
周围变成一片漆黑的同时——
突然感觉到背后有什么撞上了我。
「哈啊……」
从身后传来轻轻的叹息声。
眼睛逐渐习惯了黑暗，可以看见室内的情况了。
客厅里面，并没有看到泉水的身影。
不过这也是当然的。
「泉水，没事吧……？」
泉水抓住我背后的制服，整个身体都贴了上来。
「一下子就好，不要动……」
「……我知道了」
我点点头，让感觉集中到泉水正在依靠着的背上。
好温暖啊，泉水……。
吵得烦人的雨声和雷声好像突然远离了我们似的……。
「像今天一样的，暴风雨的夜晚」
泉水突然低声说了起来。
「我那时候，还住在御风岛。森林的树木因为大风而不断摇晃，发出声响……」
「父母因为事故去世，家里就只有我们姐妹两人，我却并不觉得寂寞」
「只要姐姐她在身边，我就已经很满足了」
「那一晚也停电了，家里漆黑一片。我在小的时候，就很怕黑……」
「我跟平常一样，钻到了姐姐的被窝里睡着了」
是吗……。
听到这里，即使我再怎么迟钝也觉察到了。
泉水她在说什么……。
「姐姐的被窝很温暖，有很香的气味……我最喜欢她的被窝了」
抓住我背后衣服的手，突然抓得更紧了。
「那一晚，我突然醒来的时候已经……」
「姐姐她、已经不在了……」
泉水咲——泉水的姐姐，就是那样消失的吗。
「大概是因为这样吧。每到暴风雨的日子，我就觉得害怕、孤独……」
「可是，我却想」
「在这种日子，如果我打开家门的话，姐姐她说不定就会回来了」
「根本，不可能会这样呢。而且，姐姐她根本就不知道我现在住在这里」
「我真像笨蛋一样呢。你可以笑我啊」
「我怎么笑得出来啊……」
我的声音温柔得连我自己都吃了一惊。
泉水似乎也吃了一惊，她靠在我身后的身体微微僵硬起来。
「我也是一样啊。以为小香——明日香她，会不会在某一天会突然回来」
「若宫她，实际上不是回来了吗……」
「没错，即使失去了记忆，她也回来了。我等待的时间已经结束了」
「其实我也想结束。已经、已经过了１０年……」
「这时间对于等待明知已经不会回来的人……实在是太长了」
「既然这样，那就停下来吧」
「见到了明日香的我或许没有资格说，一味等待的话只会觉得痛苦……而且没有意义」
「说得很清楚啊……」
「因为必须要弄清楚吧」
「说得对呢……」
我在离开御风岛的时间，也有家人，身边也有很多的朋友。
我并不是一个人。
可是，泉水她……。
「刚才打开门，看见你走进我家的门时，觉得有点安心了……」
「不可能会有代替姐姐的人。可是，我认为我自己需要……新的维系」
今晚的泉水很率直啊……。
「所以，我才觉得这样就好……」
泉水的手突然放开了。
然后我转过身去，看着泉水。
「八代你为我来了。所以，我也放弃等待吧……」
虽然有点悲伤——可是，泉水她是面带微笑说的
我还是第一次看见泉水这样安稳的表情……。
「有点遗憾呢」
「太暗了，看不清楚泉水的脸啊」
「这样的公寓，不是应该有自动发电装置吗？」
「有是有……不过刚才好像已经停了下来了」
这么高级的公寓，没想到居然也会这么随便啊。
不过，正因为如此才有现在的状况。
「不要要求那么多了。我……看得更不清楚啊」
「对啊，泉水你的眼睛不太好呢」
我点点头、一步、两步走近泉水。
「走到这么近的话，就能看清楚了」
「我、还看不清楚啊……」
「那、再靠近点吧……」
「啊、再近点……」
已经，不需要任何的话语了。
几乎同时，我和泉水伸出双手，抱住了对方——
「雨、停了吗……」
「大概吧。已经听不见声音了……」
我和泉水一起躺在地板上，呆呆地看着天花板。
虽然身体有点累，完全不想动，可是心情却是最好的。
因为我紧握着的，是泉水小夜的手啊……。
「泉水，没事吧……？」
「没事才怪」
「我还以为会坏掉呢……你还真的是毫不留情啊」
「啊—，这个—……」
刚才确认了一下，出血量也很厉害啊。
虽然是有听说过，可是没想到居然会出那么多血……。
「笨蛋，开玩笑的」
「虽然很痛……不过我迟早会奉还的……」
那也是、玩笑吧？
「我不会忘记的。那份痛楚、还有你的温暖……」
「……当然不会啊」
怎么可能会忘记。
和最喜欢的女生结合的、这一晚……。
我们紧紧相拥，脸颊慢慢靠近——唇瓣相触。
感觉和之前的吻不大一样。
明明只是紧紧相抱，打从心底渴求着对方。
感觉却完全不一样。
泉水的双唇很温暖，又柔软得仿佛会溶化似的。
虽然身体多少有点僵硬，她还是老实地接受我的吻。
居然是泉水主动索求接吻……这还真是难以置信的现状。
尽管很苗条，但她的身体摸起来实在很舒服，很暖和。
「呼……啊……」
松开紧抱着的手，稍微和我拉开了一点距离。
「讨厌吗……？」
「之前……第、第一次……接吻时……我说过了」
「就是叫我忘了的那个吗？」
「没错……」
「那个……我撤回前言」
「啊啊」
她害羞地点点头。
「那、那个是……我、我的初吻，却被你夺走了……」
「怎、怎么能忘记呢！」
「……是、吗」
「那倒是，话说回来，其实我根本没忘记就是了」
因为对于我来说，那个吻――
「那也是我的初吻哦」
「是、是吗……」
「都是初吻……」
即使是在黑暗中，我还是轻易知道她已经面红耳赤地低着头。
「估计我辈子都不可能忘记了，毕竟是跟泉水这样可爱的女孩子接吻嘛」
「什……！」
「别、别把这种话说出来啦！」
「而且……可、可爱之类的应该形容琉璃子或若宫那样的才是」
「像我这样的，根本不可爱……」
「泉水可是相当可爱，恐怕就只有你自己不明白吧？」
「别、别、别说傻话啦」
明明出乎意料地容易动摇，却还是故作强硬，实在太可爱啦。
「你还真不明白自己到底有多可爱，也不明白我到底有多喜欢你吗」
「都、都叫你别说啦……」
「那好，我不说了」
「啊……」
拉过泉水的肩膀，我再次抱紧她。
她的手环抱住我――
仿佛要堵住她的嘴般，我吻了上去。
贪婪地吮吸着她的香唇，将舌头从缝隙中伸进去。
我慢慢蠕动舌头，在她的口中爱抚。
「唔、哈啊……八、八代……嗯唔」
我更加用力地抱紧扭捏着身体的泉水，轻吻她的香唇，缠绕舌头。
「嗯嗯……哈啊、啾……嗯啾、嗯唔……嗯嗯嗯……啾、哈、嗯唔、啾……」
泉水总算开始蠕动舌头，进入我的口中。
舌头相互缠绕，互相吮吸溢出来的唾液。
不想分开。
真想一直品味这种灼热到几乎熔化的感觉――
泉水的舌头摩擦着我的牙齿。
我们忘我的拥抱对方，渴求着对方的唇瓣，她的胸部也因此紧紧贴了过来。
虽然泉水的胸部并没有很大的份量，但这样紧紧贴住，我还是感受到那份柔软。
「呼啊、嗯……啾、嗯啾……啾、嗯嗯嗯……嗯唔、唔、嗯嗯嗯……」
一边吮吸着舌头，我的意识开始向她的胸部移去。
好想摸摸看。
才在想着，手已经无意识地行动了。
指尖触到胸部的瞬间，她突然猛地将我推开。
「啊，对不起……」
泉水抱住胸部，跟我拉开距离。
是我太猴急了吧。
「泉水，抱歉，我……」
「我并不是在生气，只是……突然这样，我有点吃惊……」
「真的没生气？」
「都说了没生气啦」
泉水的声音还是有点生气的感觉――
她迈出一步，踮起脚尖轻轻吻了我一下。
「我真的没生气，只是需要心理准备……不、不对」
「应该是还有话没说出来……」
「还没说的话？」
她抬起头，笔直地注视着我。
表情实在认真非凡，让人感慨于这压倒性的绝对美丽。
「八代修司――我、喜欢你」
似乎不希望我听漏任何一个字，她清清楚楚地说了出来。
凛然的声音回响于我的胸膛。
「我真的讨厌再说谎、逞强了……」
「和你在一起时总是很高兴，仅仅因为有你陪伴……」
「啊，我就伴你左右」
「我和你约定，绝不会就此消失，我会一直陪伴泉水」
比起其他任何人，我和泉水更深深明白失去重要之人的痛楚。
也明白抱持着渴望相见的心情生活下去的艰辛。
正因如此，我们才害怕接纳重要之人。
明明早已察觉自己对泉水的感情，却不敢深入涉足。
无论哪边都是畏惧于过去的结果。
「我也喜欢——泉水小夜」
「我知道」
「我早已知道……你的感情是确确实实的」
那个泉水居然会为我展现出如此温柔的笑容。
一股暖流溢满我的心田，不由得地伸出手――
她笑着握住我的手。
已经，不会再迷茫。
再次相吻，她轻轻吸了一口气。
坐在地板上的她无法冷静，视线不停游移。
「你的脑中就没有反省两个字吗？」
狠狠地盯了过来，我耸耸肩。
明明夸奖她可爱，也用不着这般害羞吧。
「不是说过很多次了吗……」
「我只是不想说谎啦」
「那也没必要非说不可呀！」
嗯，我果然也喜欢这样强硬的小夜。
「真是的，你这家伙……」
「刚刚的话，就当作你一时失言好了」
「我明明只是想让你放松一点而已啦……」
「你、你还不是……紧张得不得了……」
果然被看穿了。
不过这种状况下不紧张才有鬼。
「那个……泉水，真的在这里就可以吗？」
「我不是说过了吗……除了这个客厅，其余房间都像置物室一样」
「床有好几个月没用，沙发又太小……」
「……原来如此」
「所、所以这里就好，不要唠叨了」
「我明白了」
按住泉水的肩膀，我吻了上去。
「哈啊……」
「这是第几次接吻呢」
「那种事……怎么数得清」
「因为接下来还会有很多……」
从刚刚你就可爱暴棚啦，泉水小夜。
我紧抱住她，害她发出可爱的悲鸣，同时扭动身体。
「突、突然、要干什么」
「想更加与你相触，想看你更多……」
「真的吗？」
「讨厌的话我早就动手杀你了」
「不，拜托你最多扁我一下就好……」
就算这种时候，她的危险属性还是不变。
「那么，泉水」
「啊、啊啊」
轻吻过后，我摸了一下她清爽的头发。
捉住她的上衣。
「啊，果然还是再等一……」
就算是等，也有急不可待的时候。
「啊……」
我拉起她的衬衣，露出雪白的肌肤和胸罩――
加上泉水打算抵抗而使得裙子向上卷起，大腿也暴露出来。
「我、我说你呀，不要死盯着看」
「刚刚不是说过随我喜欢吗……」
「呜，是说过……」
我注视着她的眼睛。
「如果泉水说还没做好准备的话……我会等，说不定现在还能停下来」
泉水回望着我，似乎在思索什么。
突然捉住我的手拉过去。
被泉水拉着的手正好按在她的胸罩上。
「你能停下来，那个……是因为我没有魅力吗？」
「的确，我的胸部很小……」
啊，真是麻烦的大小姐。
真搞不懂你到底想我停下来呢，还是继续呢。
「我就直说喽」
「说现在还能停下来并不是开玩笑，因为再和你接触的话，接下来我可不知会干出什么了」
「那就……」
这应该就证明她已经答应了。
那就没必要再唠叨下去。
「啊……」
才轻微动了一下放在胸部上的手，泉水的身体就猛地一颤。
「嗯、啊……」
「啊、啊……嗯、嗯嗯……」
我将手掌盖在小小的胸部之上，慢慢画起圆。
「哈、啊啊、嗯……啊、怎么……痒痒的……啊、嗯……」
「八代……嗯、啊、啊啊……」
「啊、那种话……啊、呜啊……啊、嗯嗯……嗯、嗯……」
隔着胸罩的刺激同样让她哆嗦不已。
再加上还拼命抑制呻吟，显得更加可爱了。
「哈、呼啊……嗯嗯……嗯」
「啊、呀……啊、嗯嗯……啊、嗯、啊啊」
尽管如此，断断续续的呻吟声还是从她紧咬的嘴唇间漏出。
手上传来柔软感触，加之细细的呻吟声，让我兴奋不已。
「呜、啊……啊嗯、嗯嗯嗯……嗯」
「嗯啊！」
「啊……呜呜……」
「泉水，你的声音也很可爱呢」
她移开视线，无力地反驳道。
「我倒是希望你好好看这边」
我扶着她的脸颊，强吻上去。
「哈啊……啊……」
唇瓣一离开，泉水立马呼出热气。
看来我已经无法满足于这种程度了――
仅仅隔着胸罩摸胸部和接吻还不够――
「泉水，我要看你的裸体」
不顾泉水的回答，我已经拉开她的胸罩。
「啊……」
随着胸罩的离开，两个小山峰摇了一下，暴露无遗。
「诶、啊……」
虽然有点小，但胸形很迷人，再加上淡粉色的乳头……
「啊、那个……」
泉水似乎想说什么，一脸惊呆了的表情来回看着自己的乳房和我。
说到惊奇，其实我也一样。
「你、你说什么……」
还是第一次直接看着女孩子的乳房――
这实在是震撼人心的感动呀。
「你要说几次啦……」
「什么？」
啊，糟了。
「哦，这样啊，这才是真心话啊。反正我就是输给琉璃子和七海」
「恐怕跟若宫比起来也要小得多」
「胸部大小根本不重要，我喜欢的是泉水，才不是明日香和璃子」
「……我会相信哦」
「啊啊，拜托你相信吧」
看着还在闹别扭的她，我禁不住笑了出来。
居然能在如此近的距离下看着她。
轻轻将我的手伸向泉水的乳房。
滑溜溜的触感舒服得超乎想像。
仿佛要将乳房扶起来一样，我开始揉捏。
「啊、嗯……啊啊、嗯嗯啊……」
跟隔着胸罩摸完全不一样。
虽然很有弹性，却不乏柔软。
「呀啊、啊嗯、啊……啊呜、啊……嗯嗯、啊、啊啊……啊」
「呜……啊、啊嗯、呀……啊、嗯呜……啊嗯、啊嗯……啊……」
我用手指夹住她的乳头，轻轻拉扯。
「不、不行……啊、啊嗯、啊呜、嗯嗯嗯……八、八代……嗯啊」
手指一摩擦到乳头，她的身体立马开始哆嗦起来。
「呀、啊嗯……啊、啊啊、啊呜、啊……嗯嗯……啊」
想再摸，摸多一点。
想再感受她，想听她那色色的呻吟。
「泉水、我喜欢你……」
我一边揉捏着她的乳房，一边将脸靠过去。
「哈啊！」
嘴唇碰到早已立起来的粉色乳头。
「等等、啊嗯……啊」
唇瓣夹住乳头，舌头更加以来回摩擦。
「啊……啊、啊嗯、嗯嗯嗯……啊、啊嗯、啊啊……呜啊、啊……」
「不行……嗯、啊嗯、嗯……嗯嗯、啊、啊」
「呀、呀啊……啊、喂……不要这样……啊、啊啊、啊呜、呜……」
我用力吮吸起挺立的乳头。
实在诱人去爱抚、去吮吸，去做色色的事。
「嗯嗯嗯……嗯、啊啊、呜……嗯嗯、啊嗯、不行……啊嗯」
「哈啊、哈啊……啊呜！」
乳房在我的爱抚下不断摇动，另一边也被我的手紧紧揉弄。
啊啊，真的太柔软了。
「我也喜欢，泉水的胸部哦」
「那种、明显的奉承话我才……呜、啊啊嗯、啊！」
来回吮吸早已被唾液弄得黏糊糊的乳头，手中的乳房也不断变形。
另一只手已经移动到小肚，接下来就是――
「啊、呜啊！」
稍微迟疑了一下，手还是潜入到裙子里边。
「啊、等、等等……」
「啊呜、啊……嗯……啊、不行！」
终于下定决心触碰的那个部位，就算隔着内裤也很轻易知道――
「这、这是因为……没、没办法嘛」
「都怪八代一直玩、玩弄我的胸――」
居然说得这么直白，她不由得赶紧闭上嘴。
看来已经察觉到自己到底说出多么难为情的话了。
「泉水，我要摸了」
我隔着内裤上下摩擦那里。
「还热热的……」
「嗯呜、啊、不行……那、那里是……嗯、不能摸……啊、啊啊嗯、呀啊……」
「啊呜呜、啊、八代、啊嗯、不行啦……啊嗯、啊啊啊、啊呜、呜……啊」
这里果然最敏感吧。
「呜……嗯……那里是……啊嗯」
我不间断地在她的私处上来回摩擦。
「啊呜啊、啊啊、嗯嗯、嗯嗯呜、啊……啊、啊啊！」
「呀啊、啊嗯……啊啊、呜、啊呜、啊啊……啊、呜……」
「呜、啊啊、不要……啊、这样……啊嗯、啊啊、啊啊啊」
我的手继续在裙子下肆意抚摸私处，而且――
挪开内裤，直接用手指抵住那里。
「你、你给我……适、适可而止……啊嗯、嗯嗯、嗯呜、啊啊、啊啊」
「八、八代……我、我已经……要……啊啊」
看来她已经很有感觉了。
「哈、啊啊……」
我不由得高兴起来，狂吻她。
贪婪地吻着她的香唇，粗暴地揉捏她的乳房，手指也深入私处来回搅动。
「嗯嗯嗯……呜啊、啊、啊啊、嗯呜……嗯嗯、啊、嗯嗯、嗯、啊呜、呜呜……嗯啊、啊啊」
「呜、啊啊、啊呜、嗯嗯……啊嗯、嗯呜、啊啊啊——————」
只顾疯狂爱抚她的香唇、酥胸、私处，恐怕泉水比我更要头脑空白吧。
「哈、啊啊、啊嗯……啊、嗯呜……嗯呜、啊、嗯嗯……」
她甩动头发，拼命索求我的吻。
「八、代、啊、啊啊嗯、啊、啊啊啊、啊、嗯嗯、嗯呜……呜啊、啊啊啊……啊」
我离开她的香唇，转而狂吻那雪白玉颈。
发出啾噗啾噗的吸吮声，乳头被我的手指揉捏着，私处则被搅动。
「啊、嗯呜、啊啊、啊……嗯、呜、啊啊啊……我、已经……啊啊」
「啊、啊啊啊、啊嗯、啊呜……」
「啊、啊啊、啊啊啊啊……」
「嗯、啊……」
突然她全身脱力。
「啊、啊啊……」
是不是我做过头了？
「泉水，没事吧？」
「怎、怎么可能没……」
「不，没事。这种程度……算不了什么」
居然算不了什么，真让我哭笑不得。
「是吗……那么，泉水……」
「啊、啊啊……是呀」
她看看我的脸，又看向我的下体。
「…………啊」
我也跟着看向那里。
虽然从制服外还看不太出来，但我的分身早已毫无疑问地挺立着。
「这个……」
「我、我明白啦……只是……」
「嗯，我会温柔一点……」
也对，这是当然的。
更何况，她也是第一次。
「那、那么来了，泉水……」
「啊、啊啊……」
「啊……」
脱下内裤，即使周围一片黑暗，我还是看到那里早已湿润，爱液还在溢出。
这就是女孩子的，也就是泉水的……
「喂，不要死盯着看啦」
「啊、嗯，抱歉」
虽然不是不想继续看，但这的确挺叫人难为情。
而且，我也忍不住了。
更何况，这里已经充分湿透了。
「我会慢慢来的……」
我握住分身，对准泉水的私处。
小穴慢慢被撑开，迎接我的进入。
她的反应跟刚才完全不一样。
「泉水，不要紧吧？」
不知是呻吟还是回答，只见她轻轻点了点头。
「没、没事……」
我留意着她的表情，慢慢、慢慢地挺进腰部。
才刚进入一点点，她的表情就因痛苦而扭曲了。
「泉水，这才不是没事吧？」
「不……这种程度……根本不算什么……」
骗人……明明已经疼痛到要哭出来了。
「都到这里了，再停下来可说不过去呢……」
「你不是说过，会一直陪伴我吗……」
「我现在就想要你的证明……」
一边忍受着痛楚，她一边说道――
我沉默地点头，两人的唇再次重叠。
「痛的话就说出来……」
我比刚才更慢地移动腰部。
让人麻痹的快感却已游走全身。
「嗯呜……啊……」
泉水的小穴紧紧包裹着我的分身，仿佛要将它推回来般。
「啊、呜啊……嗯……啊、啊……」
「进……进来了……啊、呜……」
她咬紧牙关，泪光闪闪的眼睛看向结合的部位。
豆大的汗珠布满她的额头，我轻轻拨开粘住的刘海。
「哈啊……啊啊……嗯嗯……」
泉水挤出笑容，拉住我的手抚摸她的脸颊。
「嗯呜、哈、啊……」
我的手贴着她的脸颊，下身继续挺进。
小穴比刚才收得更紧了，似痛非痛的快感不断袭来。
「啊、呜……啊啊」
我下定决心，一口气突破那紧得吓人的部位。
「啊、啊啊啊、啊——————！」
伴随着泉水的惊叫声，我的东西也挺到最深处。
「啊啊啊啊啊啊……」
她的身体激烈地颤抖着，痛苦的叫声不绝于耳。
虽然嘴唇直哆嗦，她还是点了点头。
「只、只是……吓了一跳……而已。全部、进来了……吗？」
「啊」
分身已经整个进入泉水的身体里。
就算不动，只是这样就已经舒服极了。
「泉水，对不起，很痛吧……」
她挤出笑容。
无论是笑脸还是湿润的双眸，都美丽得宛如梦幻。
「你不用道歉，可以的……我希望你继续下去」
「可是，你还很痛吧」
「这样也无妨……因为、这样才能强烈地感受到你……」
我只能服输了，再次亲吻她。
「嗯、嗯呜……啾、啾……嗯呜、哈……哈啊……嗯、啾、啾……」
舌头相互缠绕，紧紧相吮，就连耳根和脸颊也不放过。
「嗯、呼、哈啊、哈啊……嗯、啊啊、啊、呜……啊啊……」
随着相吻愈演愈烈，她的呻吟声也逐渐高亢，小穴也更紧密地吸住我的分身。
「哈啊……啊、八代……再来……」
「知道了」
「再来……」
我点点头，加快抽送的速度。
刚加快速度，强烈到近乎高潮的快感就猛地袭来。
「啊、啊啊……」
泉水的里边似乎有什么在蠢蠢欲动般，我一抽送，快感就直达大脑。
这样的话一个不注意就会先高潮了。
「啊呜、啊、啊啊……嗯、啊啊嗯、啊啊」
她的腰部开始主动摆动，小小的乳房也跟着摇动。
「嗯、嗯嗯、啊啊嗯、啊啊、啊……啊、啊啊、嗯呜、啊啊啊……」
「啊、啊、啊啊……啊嗯、嗯嗯、呀、嗯呜、啊啊、八代……啊、来吧……」
不行，这样的抽送还不够。
我想要更加激烈地感受她的身心。
「呜啊！啊、啊啊啊、呀啊、嗯、啊啊、八、代……啊啊、啊啊嗯」
腰的抽送速度不断加快，幅度也越来越大。
已经停不下来了。
「啊啊、啊、啊啊嗯！嗯……嗯、嗯呜、哈啊啊、啊啊嗯……呀、啊嗯……」
我粗暴地捅向她的最深处，同时伸出手揉搓乳房，还不忘捏住那桃色乳头。
「呜啊、啊啊、啊啊嗯、嗯、呜呜、啊啊啊、呀啊……啊啊、哈啊」
「八代、太、太快了、再……啊嗯、再慢、慢一点……啊呜、啊啊啊」
我两手紧紧抓住她的乳房，粗暴地玩弄，分身也一次次捅向子宫。
「哈啊、啊、啊啊嗯！顶、顶到里边了……啊嗯、又来了……啊啊、呀啊嗯、啊啊！」
啊啊，怎么连叫床声都这么可爱呢。
小小的乳房、硬挺的乳头、火热又湿滑的小穴，无论哪个都惹人怜爱啊。
「泉水，我要加马力了」
「诶、啊、啊啊嗯、啊呜、啊啊啊、嗯呜、啊嗯……呜、嗯、嗯嗯嗯……」
「那么……啊呜、啊、激烈的话……啊、啊啊啊……」
我拼命地抑制射精的冲动，只顾贪婪地品味她的小穴。
「啊、啊、啊啊……嗯、啊、啊啊、呜啊、呀啊、啊啊、呜啊」
爱液不断地从结合的部位滴落，就连水声都听到了。
本来还在想不要弄痛她，希望泉水也能有快感，看这样子……
「啊、啊啊嗯、啊啊、啊啊、嗯嗯……呜、哈啊、啊啊、嗯——————」
「要、要来了……啊、八代、我已经、要高潮了……啊啊、嗯、啊呜、啊啊」
我停下玩弄乳房的手，转而弯腰狂吻她。
「呜、嗯呜、嗯、哈、嗯呜呜……啾、啾噗、啊呜……嗯嗯……啾、嗯啾……」
泉水也伸出舌头，积极地索求我的吻。
仿佛要用唇击倒对方般，我们无数次地紧紧相吻，啾噗啾噗的淫荡声音也随着响起。
「哈啊、啊……嗯呜、嗯……啾、嗯呜呜……嗯、哈啊」
就算是在火热接吻，我也没有停下抽插，分身一次次地捅向最深处。
「哈、啊、啊啊啊、太激烈了……啊、啊呜啊、啊呜、嗯、不行、啊啊」
「我、已经……啊、啊嗯、啊啊啊嗯、呀啊、啊啊、啊啊啊！」
强烈的快感让我的头脑一片空白。
「泉水、泉水、我也要……」
「八代、啊啊、嗯啊、啊、嗯嗯嗯！」
「哈、啊、哈啊啊！啊嗯、啊、嗯、嗯嗯嗯、嗯啊、啊啊」
「啊啊啊啊啊啊————————！」
叫声回响于整个房间，在抵达最深处的那一瞬间，欲望也喷涌而出。
「啊、啊、啊啊啊……」
「来了……啊啊……进到我的里边了……」
泉水安心地呢喃着，手轻轻抚摸我的脸颊。
「我喜欢你……」
「我也……喜欢你」
精液一滴不剩地涌向她，我也吐了一口气。
「再保持这样……一会」
「啊啊……」
我向她笑了笑，似乎有一股暖流将我的胸膛完全填满……

◆snsy09
麻雀的叫声和耀眼的阳光使我醒了过来。
啊咧，这里是……。
「哪里来着……」
「嗯，起来了吗」
我不由得吓了一跳。
泉水正在低头看着横躺在地板上的我。
「为、为什么泉水会……」
「你睡傻了吗？」
「……啊、对啊」
还没完全清醒的头脑，开始模糊地回忆起昨晚的事情。
「不过，泉水。为什么要看着我的脸啊……」
「你睡着的样子傻傻的，很有趣啊」
「一大早就说这么过分的事啊……」
我苦笑着，突然发现。
「啊咧……？」
「怎么了？」
「那……不是我的衬衫吗？」
「有、有什么关系啊」
「因为就丢那里……所以我就借来穿一下而已」
男生穿的衣服果然还是太大，不过穿起来松垮垮的，这又是一萌点……。
之前就已经想过，泉水很适合裸体衬衫呢——
「我说—，难道泉水你……」
「呃、喂。不要用禽兽般的眼神看我」
那当然会禽兽啊。
看来上面应该是无内衣了，难道下面也是……？
「笨蛋，不要这么目不转睛地盯着看。做掉你哦」
「什么啊」
一大早就有够粗暴的用语。
「不过那件衬衫，你要穿是没问题，可是没有洗过啊……」
「没什么关系啊。反正我又不在意，那还有什么问题」
泉水把过长得遮住了手的袖子挡在嘴边，脸红了起来。
「嘛、算了。反正也很合适」
「这样穿……还有合适不合适的吗」
「我可是真心这么认为的啊」
「吵死了。少废话，你也快穿衣服吧。那边的Ｔ恤」
我看向泉水指的地方、发现了一件叠好的Ｔ恤。
「我穿起来太大了。你穿的话应该合适吧。放心，是干净的」
「那、我就不客气借用了」
我套上Ｔ恤，穿好裤子。
「呼……。啊、对了。我都忘了」
我们相对而视——
不一会儿，泉水的脸逐渐被染成了红色。
我也突然觉得不好意思起来……。
重新这么直接地面对着面……无论如何也会回想起昨天晚上的事。
我们做了那啥了呢……。
「不、不要不说话啊」
啊啊啊，这酸甜的感觉。
完全没有不舒服的感觉，不过脸却热得受不了。
「啊—，对了……天气真不错呢。台风已经过去了吧」
「说……得对呢。看来今天会很热呢……」
唔—呣，不知道该说什么的时候就谈天气，我果然够幼稚。
不过，还有什么别的话题吗。
「啊、对了对了」
「我来做早饭吧。附近应该有便利店吧。我去买点材料回来吧」
「我去去就来！」
总之，先得让头脑清醒清醒。
早上刚刚起来，泉水就在自己身边这种状况——不高兴得手舞足蹈才有鬼呢。
「那么，我不客气了」
「好，请吃吧」
土司和煎鸡蛋，另外还有香肠和便利店买回来的沙拉，再加上咖啡。
虽然菜都是些平凡的东西，可是用来装的碟子却是……不管哪个好像都很贵的样子。
这套咖啡杯，我记得是德国制的——好像要好几十万吧？
「怎么了？」
「啊、不。没什么」
泉水似乎根本一点都不在意，我也尽量这样吧。
「不过，真抱歉呢。做不了什么好东西」
「便利店就只能买到这些东西不是吗。对我来说，已经够了」
「是吗」
仔细一看，泉水正以非常高的速度吃着早饭。
「在我家这么正式地吃早饭可能还是第一次呢……」
「啊，泉水你不会做料理吧？」
「每个人都有会做和不会做的事情啊」
干脆地说完之后，泉水把荷包蛋放进了嘴里。
「现在这世界，即使不会料理也一样可以活下去」
「这是当然」
我也只是因为自己做饭比较省生活费，所以才学料理的。
「没、没什么你快给我吃吧！」
「用不着这么急，因为起得早所以还有时间啊」
慢慢地吃完，收拾完之后再出发，也有足够时间到学校的。
话说回来……。
「竟然是泉水先起来，我有点吃惊呢」
「因为平常老是迟到，所以我以为你早上会起不来呢」
「我在早上才不会赖床呢」
「只是，因为老是睡不着……经常都是差不多到早上的时候才睡着」
「那昨晚睡得好吗」
「到了晚上，我一个人老是镇静不下来……不过昨晚，因为……有你在……」
「抱歉，泉水。可以让我抱一抱吗？」
「我已经忍不住了」
今天早上的泉水，简直是连续萌杀啊。
「当然不行啊……」
「一大早你在想些什么啊。真下流」
果然，还是和平常一样的泉水。
不过红着脸，一副害羞的样子实在是萌死了。
「话说回来，你要怎么办？」
「什么怎么办？」
「你昨天住在我的家，我自然是没有问题……」
「可是你有跟里佳和若宫，说过昨晚的事吗？」
一下子觉得整个人都斯巴达了。
昨天，自从在舞那里跑了出来之后就没有跟任何人联系过……。
等等，我好像连书包和手机都丢在店里了啊。
「里佳，她可是很爱担心人的啊」
「我知道啊……」
没有回家，消息不明过了一晚……。
里佳姐的愤怒实在很可怕……。
「是这样啊」
「我很～明白啊」
很明显的
这话里还含有别的意思……。
「担心小夜，所以跑到她的公寓去看她，这自然是好事」
「哈啊……」
「昨天台风那么厉害呢。一个人住的小夜应该会很不安吧……我也是很在意的啊」
「不过，即使我去的话也会被小夜拒绝吧」
「泉水至少不会赶你走吧」
「交给修的确是最合适的。不过啊……」
「连一个电话也没有，你这是什么意思啊！」
砰、里佳姐猛地一敲桌子，连上面的杯子都微微蹦了起来。
「对、对不起……」
「一不小心、就给忘了……」
果然是很生气啊。
不过生气也是当然的，所以我根本没有反驳的资格。
「你这家伙到底在想些什么啊！」
「之前被关在学校的时候那是没有办法的事情，可是这次明明就可以联系我们吧！」
「嗯，是我不对……真的对不起」
「啊啊，真是的……」
「哈啊……」
「下次要注意点啊」
「我知道，不会再犯了……」
「好吧，既然你那么老实地认错我就原谅你吧。你得好好感谢我这么宽大的保护人啊」
「我很感谢啊，真的」
大致的事情你都老实地说出来吧——按照泉水这么对我说的去做，果然是没有错。
当然，住在了泉水的家——这一点倒是没有具体地说清楚
「我还是提醒你一下，刚才的话不要和其他人说啊。明日香也是」
「果然还是这样比较好吧」
「当然啊」
嘛——我和泉水之间发生了什么，用不着说也应该察觉到了吧
「那么，差不多该到学校去了。修你也准备准备吧」
学校已经开始上第一节课了。
里佳姐不顾自己会迟到，听我说完了事情的经过。
「啊、对了。还有一个问题」
「哎、什么？」
「当然是小夜啊。你们是不是在交往了？」
「是这样吗……」
虽然没有自信，不过应该是——不对，我们已经在交往了吧
「什么啊，说清楚点啊」
「毕竟对方是泉水呢」
「说得也对」
啊啦，居然还理解了。
看来，泉水的倔强是众所周知的事情了。
「不过，修你的心意也已经定下来了吧」
我毫不犹豫地回答道。
「这样就好。嘛——」
「作为姐姐来说，虽然有点寂寞……」
「小夜她，就拜托你了」
对里佳姐来说，泉水既是学生——也是好朋友的妹妹
即使本人没有这个意思，其实也有半分作为她的保护人的意思吧。
「我知道了，不可以再让里佳姐你担心啊」
「没错，你要给我加油」
说完之后，里佳姐坏坏地笑了。
「不过，修和小夜的话一定没问题的。不管怎么说，是我的弟弟和咲的妹妹呢」
里佳姐很高兴地说完——
又像回到过去似的，温柔地摸了摸我的脑袋。
一边走着，一边伸了个懒腰。
心情这么好，反正已经完全迟到了，干脆放慢脚步悠闲地走吧。
「什么啊，你那张傻脸」
「泉水……？　你在干什么？」
站在我身边的，毫无疑问是泉水小夜。
「你不是说要先到学校去的吗？」
「说谎！」
明显就是在等我出现啊。
「切，还是一点没变喜欢在意琐屑事情的男人啊」
「也用不着这么说吧……」
「少废话了，快跟我来。天气这么热，快点到阴凉的地方去吧」
「好，只要一次就够了。于是，事情怎么样了」
「什么怎么样？」
「不是跟里佳说明事情经过了吗？」
「啊，我已经说咯」
「我会让泉水幸福的」
泉水突然抓住我胸口的衣服，把我整个人扯了起来。
「你、你、你这家伙……好死不死偏偏对里佳说这样的话！　不要乱说会招来误会的话啊！」
「不、不用这么慌张啊。我开玩笑的」
「嚯唔……一大早就开这么个玩笑来逗我开心吗」
泉水好不容易松开了手，我拼命地咳嗽起来。
「咳、咳……泉水，你的爱情表现太激烈咯」
「这么像我，你很高兴吧」
「再稍微温柔一点的话我会更高兴呢……我说—刚才那招数可不是外行人能用的啊」
「我毕竟也是在大家族里长大的。护身术什么的，自然有学过一两下」
「护身术吗……」
刚才那招，明显是杀人用的招数啊。
「嘛，认真的说吧」
「一开始就应该这样」
「我已经跟里佳姐说明过了。虽然是很生气，不过最后还是原谅我了」
「是吗……」
「其实里佳她也是很担心泉水的啊」
「里佳她从以前就是那样。把我当成是自己的妹妹一样……」
「泉水你不也说过吗。里佳姐她很爱担心的」
而且，泉水看起来是很能干的人，可是也总有让人放心不下的地方。
「我也已经不是小孩子了」
「也有因为这样才担心的事情啊」
「首先，得改善一下饮食生活吧」
「啊？」
我从书包里拿出便当盒，递到了一脸讶异的泉水面前。
「我做了便当，午休的时候一起吃吧」
「你所说的，『让我幸福』就是准备食物吗？」
「也差不多吧」
「你啊……」
「不要小看我，只不过是食物而已，以为我会高兴那你就大错特错了！」
看起来显得那么幸福，该不会是我的错觉吧？
「啊！？」
「你、你在看什么啊。你也快点吃啊！」
似乎突然回过神来了，泉水慌慌张张地朝我吼了一句。
「我知道啦。但是，不用着急。午休还长着呢」
「我不可不想在这里待太久啊……」
泉水一脸镇静不下来的样子东张西望着。
我们现在正坐在中庭的椅子上，把便当盒放在膝盖上进食中。
周围的椅子和草坪上，也有很多的学生都在吃着午饭。
「没有人会在意周围的事了」
「这个我知道……」
大概是怕被认识的人看见，会觉得不好意思吧。
「不要在意那么多了，我希望你能慢慢地品尝。因为这是我做的啊」
「仔细想想的话，在那个空教室吃不就好了吗……」
「那里虽然是安静，可万一又被关起来就麻烦了吧」
而且，我之前也试过进不了那里啊。
「……我说，你该不会是在享受着现在这种状况吧？」
「当然没有」
「我只是在享受和泉水在一起的时间而已」
「你、你这家伙……呃」
看来她无话可说了，泉水猛然开始吃起便当来。
「你看你看、都是因为你吃太急了」
我拍了拍泉水的背，递出了装茶的罐子。
「咕咚、咕咚……哈啊」
「我没事了」
「啊、那就好。不过还是再多喝两口吧」
「我觉得……你也很爱担心啊」
「因为我是里佳姐的表弟嘛。或许是御风家的血吧」
「真是麻烦的血脉啊」
「没错啊。啊哈哈」
泉水和我同时露出了笑容，互相看着对方——
「哦哦—，你们两位感情还真是好呢—。好热热啊—」
「可不可以不要突然冒出来呢，朝日学姐」
「不要像小孩子一样吓人，朝日」
「没有啦—，因为太过惊讶，所以突然想童真一下呢—」
「真是奇怪的惊讶呢」
「呵呵—，算是吧—」
朝日学姐笑呵呵地看着我们两个。
「对不起呢—。因为看小夜她好象那么开心的样子，所以忍不住过来搭话了」
「你们终于开始交往了啊，太好啦。恭喜你们成为情侣——！」
「啊、谢谢……」
「等等、喂。你为什么要点头啊。我和你——」
「啊……？」
难道说……我们不是在交往吗？
「不要……用那么遗憾的眼神看我。只是、我……」
「……没什么。吃饭的时候不要说这些麻烦的事」
「哦呀—。难道，在打情骂俏吗？」
「朝日你也是，不要老是说这些无聊的话」
「对呢—。抱歉抱歉。妨碍你们了呢—」
「那么请两位继续悠闲地用餐吧」
「请问你到底是谁呢」
「因为修司君最喜欢美少女、所以会很在意，不过现在你要对小夜一心一意哦～」
朝日学姐从我的便当盒里拿走了一个炸肉丸。
「啊哈，好吃—～」
「……很喜欢美少女吗？」
「真是的，那家伙到底是来干什么的啊」
「谁知道呢」
我抬起头，望向晴朗的天空。
虽然似乎是故意来妨碍我们吃饭的，不过算了吧。
能看到泉水那样的笑容，朝日学姐自然也会想过来看看吧。
我带着面无表情的女生在本土的商店街到处逛着。
「这个—，肉馅也买了，材料这么多应该够了吧」
「为什么不买些更好的材料啊」
走在我身边的泉水一脸不满的样子。
看来似乎是对我选的材料有点不满意。
「钱的话完全不是问题啊。还是说，你不喜欢让女人来付钱吗？」
「当然不是这样了。不过还是用平常习惯了的材料比较好啊」
「是这样吗」
「嘛。不过话说回来——」
我认真地看着泉水。
「像这样两个人一起买东西，好像新婚夫妇呢」
「呜哦，鬼嫁啊……」
「难得的材料看来要浪费掉了啊……」
「哎、这个。材料的质量先不说，好像买太多了呢」
我露出了敷衍的笑容说道。
除了材料之外，其他还买了一些做菜用的器具，所以实际上有不少的东西。
泉水似乎完全不做料理，所以厨房里只有最底限度的器具。
「的确很多呢。会不会很重啊？」
「不、没关系」
我提了提两手上的袋子。
「是吗……我知道了」
泉水露出了遗憾的样子。
「拿回去是没问题的，不过这个分量两个人能吃完吗。都是些不能久存的东西」
「多余的你就拿回去，在御风家吃不就行了吗」
「你也总不可能每天都来我家做饭吃吧」
「说得也对呢」
不管怎么说，我还得负责御风家的家务事呢。
一两天的话还可以，总不能老是去泉水的家做饭。
「用不着在意我。倒不如说，你每天都来的话我反而觉得麻烦」
表情倒是很认真，不过是不是真心话就是个问题了。
因为她是个蹭蹭的蹭得累呢。
「嘛、那个……」
「偶尔来的话倒是没关系」
「你、你在傻笑些什么啊！」
「哦呀、抱歉。不觉高兴起来」
「来我家也没什么有趣的吧。有什么值得高兴的」
泉水说完之后，哼地转过脸去。
这种不肯老实的地方，也很萌呢……。
「能一起吃饭就已经很高兴了。今天我会做出美味的料理。泉水你就期待着吧」
「嘛，谁都会有那么一个好处的」
「我先说好，不止是吃饭啊。还得学习」
泉水的攻击好像开始了。
「不对，应该说学习才是主要的。现在离考试已经没有多少时间了」
「你这家伙，都没怎么学习对吧」
「啊—，这个嘛……」
「饭虽然是由你做，不过我不想欠下你的人情，所以我也会认真地教你的。非常认真的」
非常认真，这几个字似乎被着重强调了啊。
「对呢，总之得先让你拿到比濑户更好的分数才行」
「濑户，他不是年级第三吗！　只比明日香和泉水差吧！」
再怎么说，也绝对不可能挤进前三名啊。
「什么啊，这么简单你也做不到吗」
「我倒想问问你为什么会认为我做得到」
「是由我特意教你的啊，要是拿了太难看的分数的话……嘛，就那啥了吧」
「那啥是啥啊！　拿到难看的分数我到底会被怎么样啊！？」
「不告诉你，反正只是稍微拷问拷问而已」
「拷问我，泉水你又有什么好处啊？」
「反正我又不是为了计较得失而生活的」
「既然这样，我希望你能考虑考虑好处再行动呢……」
「那，我就这样做吧」
「嗯？　怎么？」
泉水突然对我递出了手，然后一直瞪着我。
「不，『握手』这个有点……。主人和狗这样的ＰＬＡＹ也不是我的兴趣……」
「谁叫你那样做啦！　你这家伙到底在妄想些什么啊！」
「不是这样……给我一个袋子，帮你拿」
「哎？　不用了，都说了没关系。反正也没那么重」
「既然不重的话那我拿也没有关系吧」
泉水从我的手里抢过了一个袋子。
「嗯，这样的话就没问题呢。没什么了不起的嘛」
「累了的话就说哦」
「我知道。没有东西要买了吧？」
「这个啊，我想应该都买齐了吧。那、到泉水的公寓去吧」
「好、走吧」
她露出了微笑。
好像是看准了我被她的笑脸所吸引那一瞬间。
「啊」
泉水握住了我的手。
「无论如何，也想要拿这袋子吗？」
比起购物袋来，自然是泉水的手要好上千万倍。
「那就快点走吧。不要拖拖拉拉的，修司」
「啊」
刚才，是叫『修司』对吧……？
「怎么，有问题吗？」
而握着的她的手，是那么的温暖。
「不、没什么。我说、小夜」
「……什么」
「稍微绕一绕路吧」
从刚才开始，惊喜就一个接着一个袭来。
「走吧、小夜」
比起昨天晚上，我觉得现在更能和她心灵相通。
大概，在这一瞬间——
我们成为了真正的恋人吧。
「我回来了—」
「啊，你回来啦」
「欢迎回来，修君！」
我看了看客厅的桌子。
罐装啤酒、一升装的日本酒的瓶子，另外还有煎鱼和鱿鱼干、罐头等等。
「直辉医生，你是被里佳姐给硬拖过来的吗？」
「不要把人说得像地狱使者一样啊！」
「不是差不多嘛。我明天还有工作要做的啊……」
「我也一样啊」
「有什么关系啊，偶尔这样。反正你就在隔壁，马上就可以回到家了」
「我倒想现在就回去」
「酒和下酒菜都还有剩啊。这样子还根本不够呢」
「医生也真辛苦呢」
「有一半是因为你啊」
「哎、为什么？」
眼镜里突然闪了一下，我不由得往后退了几步。
「因为修不给我们做饭啊……单是外卖已经不能满足我们了啊」
「现在我们的身体，如果不是修君的话是无法满足的啊」
「明日香，你是故意这么说的吧……」
「嚯哎？　什么？」
这个纯天然的……。
「有了新的女人，就把我们给抛弃了啊。修真是个坏男人呢」
「你是我以前的女人吗！？　还有—，我不是已经说过今天我会不在家了吗！」
「修司你的女性关系怎么样都好……」
「怎么连医生你也这么说」
「老是来骚扰我，可让人受不了啊」
「好不容易才完成了工作，就被里佳捉了过来替她准备下酒菜和酒」
果然是这样吗。
因为里佳姐和明日香根本不可能会煎鱼啊。
「修司，你是保护人的话就好好地给我监督好这两个人」
「我才是修的保护人啊！」
里佳姐，今天晚上喝醉了啊……。
「那么，我先去洗澡了。直辉医生，我会负责收拾的所以可以不用管」
「你想逃跑吧，修司……」
「抱歉、医生。之后就交给你了」
抱歉，不过醉鬼还是交给你们大人来负责吧。
「呼—，这下麻烦了」
果然还是得在家里做饭吗。
可是又不想让小夜一个人……。
「哈啊……应该怎么做呢」
「做什么？」
不知道什么时候明日香坐在了我的床上，正吃着什么东西。
「里佳她们好像很热闹的样子啊，所以我就回避咯」
「那、为什么要来我的房间？」
「修君，你是去和小夜一起学习了吧？」
「哎、没错啊」
「那怎么样了？　有进展吗？」
「进展吗—……」
我不由得回想起一直持续到刚才的噩梦般的时间。
「连气都喘不过来的、异常紧密的课程啊……」
难得可以两个人在一起，没想到竟然连制造气氛的机会也没有。
在商店街逛的时候，倒是像一般的恋人呢……。
「因为小夜她啊，可是很认真的哦」
「应该说是不会变通的性格吧」
既然都开始交往了，那再这样……那啥一点也没关系嘛。
「不过，真好呢。我也想和小夜一起学习啊」
「我说，你为什么那么喜欢缠着小夜」
「啊咧，『小夜』？」
「呼—嗯……嘛，算了。下一次也可以让我和你们一起学习吗」
「这个啊，难说呢……」
理由先不说，小夜她的确有点在避着明日香。
「而且，明日香你根本没必要让别人教你学习吧」
「我会和小夜说一说的。不过你不要期待啊」
「真好呢，修君。可以和小夜在一起……」
「我也是很辛苦的啊」
你知道我费了多少工夫才能够和她交往吗。
「呜～，又排斥我，又吃不到修君做的饭，我要踩你我要踢你哦」
「啊啊，对了！」
「怎么突然那么大声叫唤」
「小夜也住进我们家不就好了吗！」
「饭也可以一起吃，也可以大家一起学习，这不是很好吗！」
虽然是个乱来的主意，不过说得倒是没错。
太多困难了——倒不如说，恋人同居这也太多问题了吧。
不过能让小夜不再孤独一人这倒是个好办法。
当然，不可能马上做到，不过可以先考虑考虑。

◆snsy10
嗯……好像……有什么声音……。
我在沙发上轻轻转了个身，伸手把桌子上的手机拿了过来。
『啊、是小夜吗。早上好』
『今天也是很不爽的声音啊』
电话对面的人似乎在苦笑。
「有人会一大早就心情好的吗……」
『我可是不会赖床的哦』
「那是修司你这个人有些奇怪而已……。那你到底什么事，这个时间打来」
我看了看表。
就算现在起来洗个澡，悠闲地吃个早饭之后再去学校也完全来得及。
「用不着特意打电话来叫醒我吧……」
『因为，今天开始是考试吧。要是睡过头的话那可不是开玩笑的』
「没事的。最近我晚上都睡得很好」
『哎，是这样吗。那就好……』
「所以我自己也可以按时起床。大概……」
『什么叫大概啊。不过，能睡好的话的确是好事。啊—，太好了。我真的放心了』
「什么啊你这家伙，简直就像是我的保护人啊」
『不是保护人啊。男朋友才对吧』
「……好、修司。你不要动。我现在就过去暴揍你一顿」
「不要说什么男朋友的。一大早的就说那么难为情的话……」
『这是事实啊，为什么要难为情……』
修司一个人嘀咕着什么。
「我就是觉得难为情那也没办法啊。我已经醒过来了，要挂咯」
『好。那就待会儿见』
「嗯、嘛、那个……谢谢」
听起来修司似乎很高兴——
隔了好一会，我才挂掉电话。
「哈啊……」
结果，还是把修司的衬衫占为己有。
明明已经洗过了，却还有他的味道……。
是因为他吗……。
嘛，就当作是这样吧。
好几个穿着制服的学生从车站里走了出来。
在这个时间段坐电车的人，大概也就只有铃森的学生了吧。
「哦，来了来了」
「什么啊，今天也在等吗……」
可爱地抱怨了一句之后，小夜向我走了过来。
「这话刚才不是在电话里说过了吗」
「见面了之后当然也要说啊」
「是吗……随便吧。早上好」
小夜她就是不擅长和别人交流呢。
首先得让她能从基本的寒暄做起。
「修司。你没关系吗？」
「什么？」
「平常的话，不是和若宫还有琉璃子一起上学的吗。最近，你每天都来接我，丢下她们两个人不管可以吗」
「没关系，我有和她们两个说清楚」
「明日香她倒是不满——其实—，她是想叫上小夜一起四个人上学」
「开什么玩笑。一大早就跟这么个麻烦制造机上学不累死才怪」
「我就知道你会这么说，所以才没有叫明日香她们一起来的」
我想起明日香嘟起嘴生气的样子，不由得苦笑起来。
「若宫的话倒无所谓了……琉璃子呢？」
「璃子？　她很快就明白了哦。而且还帮我的忙说服了明日香呢」
小夜用手指抵着娇小的下巴开始思考起来。
「琉璃子也挺干脆的呢。不，到底是不是真心这还很难说啊……」
「嗯？　你在说什么？」
「不要在意。我自言自语而已」
虽然不怎么明白，不过既然小夜这么说的话那就算了吧。
「既然你有和琉璃子她们说过的话，那就行。快走吧」
「那、走吧。来，牵着手走吧」
我微笑着向小夜伸出了手。
「我突然想用锁链把你这家伙给锁起来啊……」
「又是狗狗ＰＬＡＹ吗……」
「ＰＬＡＹ你个头！　你的脑袋是不是已经坏掉了啊」
「我说—，是因为小夜你太冷淡了吧」
「不要这么一脸遗憾的样子，笨蛋」
「等等。小夜、等等我啊」
「真是的，你真吵啊」
「不过，我到现在还弄不明白小夜呢」
「因为上次是你自己来牵我的手啊，今天却这么讨厌」
「那、那是……那个，只是因为一时的冲动」
「那个，那时候需要一点改变不是吗」
「嗯……也对呢」
因为那个时候，小夜她下定决心对我伸出了手，所以才能有现在这样像对恋人般的交往。
「那，难得我们开始交往了，只是牵个手而已嘛」
「妄图想要理解女人心，这本身就是肤浅的行为。你那少得可怜的脑容量呢，还是用在今天的考试更有意义哦」
「一口气来个猛烈的毒舌攻击啊……」
最近，我身边有不少强悍的女生，可是光从毒舌这一方面来看，我女友毫无疑问是首位。
「你才不会脆弱到这种程度就受到伤害吧」
「嘛，反正我也明白这是小夜你的爱情表现呢」
「难道你不知道就是你那该死的态度，引起了我毒舌爆发的欲望吗……」
「算了。只要让你的身体亲身体会到这点，那你的态度迟早也会改变的吧……呵呵呵……」
小夜的周围突然浮现出与和平的早晨完全不相称的、漆黑的力场。
「那、那玩笑也太过分了吧」
「玩笑找你的脸去说就好」
「跟我的脸没关系吧。我说—，一般人会这样蔑视自己男朋友的脸吗」
「反正我也看不清楚。管你的脸是好是坏，都没有关系」
「就算接近了看，也是不怎样……」
「不忘记最后来个致命一击，就是小夜你恐怖的地方啊！」
「我不是看上你的外表才选择你的。你应该骄傲才对啊」
「我这是应该高兴还是伤心啊……」
手没有牵到，还吃了毒舌攻击，在这考试日的早晨实在是难受啊……。
「喂、干吗突然这么消沉啊」
「多少对我温柔一点啊」
「修司你还真是贪心呢。竟然想要我的温柔这种稀有品」
「期待女朋友对自己温柔难道有错吗……？」
「喂、小夜。这次又怎么了？」
「没什么」
——你这么说也。
虽然目的完全不明，可是总不能让小夜一个人去。
我连忙跑了上去，跟着小夜走进了森林。
「呼，好热啊—……」
「来到这里就差不多了吧。没错，马上就到学校了。原来还有这样的山丘吗」
「到底……为了什么、到这里来……」
「修司真是没有体力啊」
我擦了擦汗，调整着自己的呼吸、小夜一脸无奈的样子看着我。
「是啊……」
穿过森林到这里的路虽然距离是不怎么长，可是落差却是很厉害。
「嘛，反正我就是城市出来的没用鬼了」
「小夜，你在铃森已经锻炼了１年以上吧」
因为铃森是会在体育课认真锻炼身体的恐怖学校啊。
「你也好好锻炼身体吧。我可不喜欢软弱的男生」
「对呢……有体力的话就可以过每天２次或者３次的幸福生活呢」
「我开始怀疑你这家伙是不是想自杀啊」
啊，又是杀气——
「看来你的脑袋都已经被染成粉红色了，要我把头盖骨给切开然后用墨汁给染成黑色吗」
「你、你杀气太重了啊……」
能够和说出这种恐怖言语的她交往，看来我也是个厉害人物啊。
「我说啊……」
「温柔就先不说……不要在别人面前对我要求肉体的接触」
「什么肉体接触，太露骨了吧」
我只是想牵牵你的手而已啊。
「我也有、很多做不到的事情」
「所以、不要那么失望了。我……我不是讨厌和你牵手，反而想那样做呢……那个……」
小夜通红着脸，开始慌张起来。
「总之！　有别人看着的话我会不好意思啊！」
啊、爆发了。
然后清楚地说出了真心话。
「啊、嗯。我知道了。抱歉，以后在别人面前我会注意不要太粘着你的」
「啊、嗯。那样就好……」
为什么小夜露出了有些遗憾的表情呢。
那个，当然我也遗憾……。
而且，虽然最近得拼命复习准备考试，可是两个人的时候完全没有能亲热亲热啊。
暴风雨的那一夜简直就像是做梦一样……。
突然，小夜抱住了我——
然后踮起了脚，吻了过来……。
嘴唇分开之后，我对小夜突然的行动不由歪起脑袋。
「不要一脸不可思议的样子」
「现在，只有我们两个人……」
连耳根都已经通红的小夜低声说着。
「因为今天开始要考试了……这样你就有精神了吧……？」
我微笑着点点头。
「因为小夜你那么认真的教我学习啊。我会考出好成绩的」
「哼……嘛，你就加油吧」
这么通红着脸的样子，真的好萌哦小夜。
不过要是这么说的话，可能马上会生气吧。
今天第二科考试结束后，我走到了走廊。
因为教室的气氛实在绷得太紧，我开始有些受不了了。
「怎么了，七海你也是出来放松的吗？」
我轻轻拍了拍明显疲劳到极点的七海的肩膀。
「啊啊，我不行了……。小七七，死于清晨」
「现在已经是中午咯」
还有，干吗毫无意义地给自己起个可爱的昵称呢。
「有那么糟吗，今天的考试」
「嗯……我现在已经开始不知道到底什么是糟糕了」
「我完全不明白你在说什么啊……」
总之应该就是惨不忍睹吧。
「小八八你又怎么样啊」
「嗯—，算是一般吧」
「什么、何等可恨……。转校过来才过了１个月，为什么可以拿到一般的分数啊！」
「因为我不是笨蛋吧」
「不要绕着弯子说七海是笨蛋！」
哦、看来精神了很多嘛。
七海就是要这样才行，不然不够看呢。
「可恶—，真好啊，小八八。你有小夜夜在啊—」
七海的拳头，狠狠地钻着我的肚子。
「痛、痛痛痛。喂、这很痛啊」
其实，我和小夜的关系已经众所周知了。
因为在学校我经常和小夜在一起，而放学后的行动也透过明日香，泄露给了七海。
只是不在别人面前亲热而已，我和小夜都没有隐藏彼此关系的意思。
「几乎每天都到小夜夜的家里去学习呢」
「没有这么夸张了，也只是这几天而已」
因为还得回家做晚饭，所以都在天黑之前就回去了啊。
「真是的，怎么好事都发生在你身上啊。可以和美人女朋友面对面这么好几个小时，而且成绩还能提高！」
「啊—，畜生。七海也想要一个漂亮的女朋友啊—！」
「呃、喂！　不要叫这么大声啊！」
我连忙压住了突然对着走廊的窗口吼起来的七海的脑袋。
「啊、放手、色鬼！　难道你想用你在夜晚的学习里炼成的性技把七海引诱到淫靡的世界去吗！」
「你的妄想到底有没有界限啊！」
我说—，别在走廊里吼这些没边儿的话啊。
「呜呜，亏我还一直以为能和小八八成为好朋友的……你却自己一个人不停地往前走，太狡猾了」
「这次又哭出来了……」
「我以后不和小八八你玩了」
「你是小孩子吗……」
别说放松心情了，反而觉得越来越累啊。
我甚至开始觉得这是不是七海为了拖我后退想出来的计划。
「我说，你们两个……」
「哦，说曹操曹操就到。哟、小夜夜」
「装哭的吗！」
「小夜夜、今天感觉怎么样呢？」
「什么怎么样啊。你们两个，明明都考试了还完全没有紧张感啊」
「不，我纯粹只是被七海给拖下水的而已……」
「总之，不要在走廊吵闹。休息时间也快结束了。快回去进行最后的复习吧」
我点了点头，小夜则回到了教室里。
「……小夜夜，她是来干什么的呢？」
「谁知道呢……」
「难道，是看到七海和你在开心地聊天所以才吃醋过来的吗」
「刚才我们聊天的时候，看起来会开心吗……」
「总觉得小夜夜，她越来越像女生了呢」
「吃醋吗……如果只是聊天就那么在意的话，要是七海抱一抱你的话会怎么样呢？」
「我自然会挂，不过你也逃不了哦」
「小八八，你在和一个了不得的杀人兵器交往啊」
「你这么佩服我也很困惑啊」
嘛，包括老是这么粗暴，我就是喜欢她的性格。
「嘛、太好了。小夜夜她虽然有点吓人不过是个好女生，不要抛弃她哦」
「我知道了。总之……」
「要是考试拿不了好分数大概会被她抛弃，所以我还是去努力一下吧」
「不，不可以努力啊！」
「你到底是在支持我们，还是在希望我们分手啊！？」
「于是，你和七海到底聊了些什么？」
「突然就问这个吗」
刚刚走出校门，小夜的眼神马上锐利地瞪过来。
「一般都会问考试怎么样吧？」
「吵死了。这个的话，只要评好试卷发回来之后肯定会知道的吧」
「是这样没错……」
我轻轻摸了摸脸，苦笑着说。
「不过，偏偏对七海吃醋也……」
「等等。我才不是什么吃醋——」
「不是吗？」
「不……也不是不对，不过这种话怎么说得出口啊！」
「你这不和说出来一样吗……」
是顽固呢、还是说其实是率直的呢，你啊。
「只是聊了聊考试的事情而已。七海她好像以为我已经是和她一起补习的同志了」
「是、是吗……」
「仔细想想的话，不可能和七海呢。反正她只是负责搞笑的」
被说得很过分哦，七海美菜。
「要在意的，不是七海吗……」
小夜低声说了一句，在夏日的阳光下继续走着。
「那，我还是问一问吧。考试怎么样了？」
「啊—，嘛，总算是还行吧。大概」
「暧昧啊……」
「啊哈哈，小夜你不是说了吗，试卷发回来的话自然就会知道。比起过去的事情，更应该考虑明天的事啊」
「而且还企图蒙混过去」
已经完全习惯了的、锐利的视线又射了过来。
「不过说得倒是没错」
「最近我每天都直接一对一的给你猛灌书本知识啊。我可是期待着会有个好结果……」
「啊啊，又是那邪恶的笑容……」
「哦、对了。小夜你怎么样了？　一直都是在帮我学习……」
「傻瓜。我自己当然是有好好学的啊」
「这次一定要把若宫从第一名宝座给拉下来……」
「哦哦，小夜燃烧起来了……」
「我说，完全没有考虑会被第三名的濑户追上啊」
「那家伙啊，这辈子就是在我的脚边爬的命了」
「是这样吗……」
能够在像小夜这样的美人脚边爬，作为男人来说在某种意义上来说也算幸福吧。
太好了啊，濑户。
「因为今天的考试我还不错。照这样子下去的话，赢下若宫也就不是梦想了」
「还真认真呢……」
「当然啊，总不能一直都输给她吧」
「啊」
刚才听到的，难道是小夜肚子饿了的叫声吧。
「说起来，现在已经过了中午呢。今天用脑量过大，肚子也饿了呢」
「好、小夜。一起去吃午饭吧」
「难道你又要来我家吗？　明天还有考试啊，哪有闲工夫乱转」
「不是我去小夜家，而是小夜来我家哦」
「哎、不，修司家里有那两个人——」
「真的被带过来了……」
「用不着这么讨厌吧」
我知道小夜不怎么喜欢面对明日香和里佳姐。
「里佳姐她还在工作哦。不过明日香大概是先回来了吧。好，进来吧进来吧」
「光那家伙一个人就已经有足够的破坏力了……」
「我回来了—」
「……啊咧，奇怪呢」
「怎么了？」
小夜一脸疑惑地看着我。
「因为明日香她没有出来啊」
「要是平常的话，一听见我的声音就会啪嗒啪嗒地跑来门口迎接我啊」
「那家伙是宠物狗吗」
「难道，是在睡觉吗……」
「怎么会，现在是大白天啊」
「小夜你也应该知道，她不是能用一般常识对待的人吧」
「修司，亏你能够和那样的生物一起生活啊……」
「习惯了、习惯了。明日香她以前就是这个样子的」
「嘛，进来吧」
「嗯，那么……打扰了」
「哈啊……似乎吃太多了」
「今天的麻婆茄子做得不错呢—。这是月花的店长教我做的哦」
我一边喝着茶，一边对小夜笑了笑。
「不过话说回来，若宫还没回来呢」
「嗯？　啊，说起来也是，真慢呢」
明日香并不在家里面，而且也没有已经回来的样子。
因为今天没有做便当，所以肚子饿了的话应该就会回来吧。
「考试早就已经完了啊，那家伙到底在干什么啊」
「反正就是在这附近到处逛逛而已吧。经常有的事啊」
「明天还有考试啊。在这个时候，她还会毫无意义地到处逛吗？」
「唔—嗯，因为用常识是无法判断她的啊……」
「修司，你还真是悠闲啊」
小夜突然露出认真的表情，开始紧张起来。
「该不会，是若宫她出了什么事吧……」
「不会吧。她又不是小孩子」
「所以才危险啊。要是不说话的话，那家伙也是挺可爱的」
「不要因为这里是乡下地方，就以为所有人都是那么纯朴啊。因为若宫那家伙不会怀疑别人……」
为什么呢，这非常奇怪的违和感。
小夜平常对明日香那么冷淡，又讨厌来我家。
「那么，打个电话吧？」
「……还有这个方法吗」
连这一点都没有发现……看来的确是很紧张呢……。
「不管嘴里怎么说，其实小夜是很温柔的呢」
「少废话，快打吧」
「我知道了」
我拿出了手机，拨出明日香的号码。
「…………怎么样？」
「没人接呢……」
「果然，是不是真的发生了什么事啊」
我收起了手机，轻轻将手置于小夜的肩膀。
「没事的。明日香虽然不会怀疑人，可是却有看人的眼光」
「所以，用不着这么担心——」
「啊咧？」
又是，跟刚才一样的肚子叫的声音……。
「小夜，你还没吃够吗？」
「怎么可能啊！　不是我！」
「……这么说」
我慢慢站了起来，蹑手蹑脚地走了过去。
然后一下子拉开隔扇，出现的是——
「什么啊，原来还有个赠品啊」
「呀嚯你个头。你们两个在这里干什么」
「这个嘛。小七她说想要借我的笔记看，所以就带她回来了」
「然后呢，听到修君你们回来的时候，我本来想出去的却被小七给拉住了」
「原本是一直藏在我房间的柜子里，因为小七她说来看看情况所以才过来的」
「手机已经关掉了，可是小七的肚子却突然叫了，所以才会被你们发现」
「原来如此，我完—全明白了。七海你就是诸恶的根源啊」
「咿呀，我也没有这么厉害啦」
「没有在夸奖你！」
「约定的吐槽，谢谢你—！　怎样，要不要和七海组合到东京闯一闯啊？」
「七海……你的胆子还挺大的嘛」
「小七七我啊，吓得小心脏扑通扑通地跳个不停呢！」
小七七，你就这么喜欢这个名字吗。
「因为这样—，感觉到脉搏似乎不稳，所以我去找直辉医生看看咯！」
很明显，小夜自然不可能被这种程度的猴戏给骗到。
「说明一下你潜伏在走廊的理由吧。根据你的理由，很可能会真的到直辉那里走一趟哦」
咿呀—，从围观群众看来，进入杀戮模式的小夜真的好恐怖啊。
「哇—，小七空前绝后的生命危机呢」
「没错。对了，七海能不能闯过这一次的危机呢。我赌七海死亡，明日香你呢？」
「这样的话根本赌不成啊」
「说得也对」
「喂—！　难道你们就没有想过要救我吗！」
「喂，别人的事怎么样都好。开始说明吧。至少，在你说明的这段时间还能活着」
「只是、啊……想要实际学习一下恋人之间会是怎么样呢……」
无论说明还是不说明，面对的都只有地狱啊。
「真是的。浪费了这么多时间在无聊的事上」
「对七海来说或许是一辈子也忘记不掉的体验啊」
「说得没错」
嘛，七海你找错对象了呢。
「那个、小夜。这样你就能原谅小七了吧」
「你这么说的话，不就是我好像真的生气了一样吗」
「哎，你难道不是认真的吗？」
「要是认真的话，现在这里早化作血海了」
我还真的在和一个厉害的女生在交往啊。
「我也知道七海她是没有恶意的。这不是原谅不原谅的问题」
「这跟稍微责备一下小孩子的恶作剧一样」
「真的生气的话会是怎么样呢……」
我回想起以恶鬼般的表情，用其毒舌尽情折磨七海的小夜。
我诚心祈祷自己不会看见小夜认真生气的样子。
「不过，你没有生气就太好了……一放心下来肚子就饿了」
「啊，要吃麻婆茄子吗？　不过已经冷掉了，只能用微波炉给热热咯」
「嗯、我吃我吃。我现在连整个锅子都能一起吃掉！」
「不是还剩下很多吗。那么分一点给七海怎么样？」
「小夜，好主意！　让她吃好吃的东西打起精神来吧」
「那我先准备准备，你等一等」
顺便再多准备一道马上就能做好的菜吧。
「那，我走咯—！」
「好，小心点不要摔倒啊。还有，替我向七海问好」
没问题吧，抱着那么重的锅子猛冲……。
「嘛，那家伙的运动能力倒是不错。应该没问题吧」
回到客厅，发现小夜已经不在了。
小夜她也意外是个坐不住的人呢……。
用不着找，马上就发现了她。
她正呆呆站在走廊对面的院子正中央，微风吹过，轻轻地拂起她的头发。
我也走到院子跟小夜打了声招呼，而她只是含糊地应了我。
「怎么了？　为什么要到院子来——？」
「没什么特别的理由」
小夜微笑着说。
「只是，觉得外面好像吹着舒服的风。所以想到外面站一站」
当我觉得奇怪的时候，一阵强风突然吹过。
一瞬间，小夜的裙子被风吹了起来，大腿、和洁白的——
被瞪了一眼，我连忙移开视线。
「……看见了吧」
「你、你在说什么呀」
「平常老是这么呆呆的，这种时候却不会错过啊」
「嘛，这就是男性所谓……」
不要说内裤，连身体都已经被我看光了，为什么她现在还会生气，而我在高兴的同时又觉得做了亏心事。
「修司你……还是很想看吗？」
「那当然，说不想看的话就是假的」
「真是拿你没办法呢，修司……」
「哎，要给我看吗！」
「笨蛋，怎么可能啊！」
凶狠的手刀准确地劈到我的额头。
「我只是说原谅你刚才看到了而已。真是的……我之前一直就这么认为，没想到修司你还真色啊……」
「以前是指什么时候？」
「啊……」
「你、你这家伙……为什么要问！」
「什么时候……你自己不是知道吗……」
「真可爱呢，小夜」
玩笑有点开过火了呢……。
「……不错的院子呢」
「我说这院子。似乎有在好好做保养呢」
我还以为她突然要说什么呢。
「里佳姐成为当主之后，虽然家里面是弄得乱七八糟……不过只有这院子，是有让专业的人来保养的哦」
「里佳姐她很喜欢这院子吧」
「是吗。其实，我曾经也喜欢」
「我还小的时候——真的很小的时候，我来过这里好几次」
「哎、真的吗？」
虽然是有说过出生在岛上……。
「没错。是姐姐带我来的。就在那个时候，认识了里佳和直辉」
「我记得自己曾经在这院子里玩过」
「是这样吗……」
「说不定，你真的有见过我呢」
「要是那样就好了」
啊咧？
突然涌现出了一种奇怪的感觉，我马上想起了小夜之前说过的话。
「之前不是说过希望以前没有见过我的吗？」
「人的心情是会改变的哟」
「遇到了小时候的修司，而现在也像这样在一起……感觉并不坏」
「在这几天，有很多事都改变了」
「修司打电话叫我起床，然后一起上学、一起吃饭，被卷进若宫和七海两个笨蛋的麻烦事……」
「我现在，开始觉得这没什么大不了的事也很有趣」
「要是以前的我，是不可能这样的」
的确、是这样……。
老是自己一个人，和朝日学姐还有班里的同学都隔有一段距离的小夜的话……。
「我没想过……自己居然会喜欢上你」
「我是该高兴呢、还是该伤心呢」
面对着苦笑的我，小夜微笑着说。
「至少对我来说，是值得高兴的」
小夜踏着草坪走近了我。
「给予我这样的日常生活的人，是修司。是你给予了我这么快乐的每天……」
「我什么也没有做哦。只是、喜欢小夜……想一直和你在一起而已」
「我也、想和你在一起」
我伸出了手，和小夜纤细的手十指交缠——
轻轻地吻上了她。
「嗯嗯……哈啊」
「因为明天还有考试？」
「因为现在不是做这些事的时候啊」
小夜笑了笑，握住了我的手。
「小夜。我想、再吻一次」
「嗯。我也一样……」
这次的吻稍微有点长、有点深——
「哈啊……小夜……」
「修司……不行啊……只能接吻……喂……」
我不由自主地伸出去抚上小夜胸部的手被她压住了。
「啊、不行……不行……啊、喂……」
「小夜、只是一会儿……」
「拿、拿你没办法呢……嗯……」
压着我的手的气力渐渐放松——
喀，突然听见了什么声音，我们同时看向那边。
「哎、啊……」
「啊……」
「啊、那个……」
发现一头波浪长发的女生正一脸僵硬的表情站在那里。
「璃子，为什么会在这里」
「对、对不起。因为听见院子里有声音……那个……」
「那个，我并不是有意打扰你们的……」
「琉璃子，你先冷静下来。听我说——」
「不，真的很对不起」
「用不着道歉啊……」
「这个，是我做的水果蛋糕，请你们二人吃吧！」
璃子像是机械人似的僵硬地朝我递出了一个纸袋。
「那么……」
「辛苦你们了！」
「啊、喂，璃子！」
「辛苦了，是什么意思……？」
等等—，我还没有道谢啊……。
「我说，刚才的璃子，你怎么看？」
「果然修司你不会明白呢」
我也对璃子那难以理解的行动很无奈啊。
「不、算了。说不定你不明白的话反而会更好。对琉璃子来说也是这样」
「我真的不明白啊」
说完之后，小夜转过身去。
「我回去了。还得准备明天的考试」
「啊，你不吃这个蛋糕吗？」
「你和若宫她们吃吧。我……实在无法收下这个蛋糕」
到底怎么了，我完全不明白小夜她在说些什么。
本来向着客厅走去的小夜，突然转过身跑了过来。
然后扑到我的怀里，紧紧地抱住了我。
「修司……我……」
「我、就只有你了……」
突然想到。
这几天，好几次确实感受到的——
我、在恋爱。
和修司在一起的时候，当然会有这样的充实感，而且不止这样。
和那家伙分别，这样子一个人回家的时候——
一起度过的快乐时光的余韵、和修司分离时的难受，都会在内心涌现折磨着我。
或许这就是叫做『恋爱』的感情吧。
「哈啊……」
我也变得很感伤了呢。
喜欢和恋爱什么的，原本我对这些根本就一点兴趣也没有。
我想起了刚才琉璃子的表情。
果然，她也被修司所吸引了吗。
修司似乎完全没有发觉。
可是，我不可以替琉璃子传达她的心意。
这反而会伤害到琉璃子的感情。
而且，修司他一定会觉得困惑的。
为了修司，还是不要说吧……。
这种重视某人的心情。
也是、叫做恋爱吧——

◆snsy11
回想模式实行中
「好—，考试到这里就全部结束咯，不过明天可是还有课要上的哦」
「世界上可是有坏心眼的老师哦，比如说在期末考试完了的第二天来个小测试之类的」
好不容易才考完正精疲力尽的时候，你不要突然这样吓人行不……。
「为了你们切勿疏松大意。人生是充满着战斗的啊！」
「那，今天就到这里吧。值日生，下课」
值日生发出口令，敬礼之后班会结束了。
「好啊—，终于完了—！」
「……一切都」
「你这到底是高潮还是低潮，可以表达清楚么」
——就是这样，考试的最后一天总算结束，终于放学了。
「我说、小八八。真的结束了吗？　这该不会是梦吧？　总觉得，自己好像一点都不懂啊，七海应该是更能干的孩子才对啊」
「毫不留情的吐槽刺穿了七海的胸口啊……竟然往胸部刺，小八八你真下流呢……」
「看来你的脑袋基本上已经烂掉了……」
「啊哈哈，不可以管现在的七海哦。因为她现在的思考能力等于零呢」
濑户微笑着走近了我的位置。
「话说回来，八代你怎么样？」
「啊—，总算还过得去吧？　我想应该不至于完全不行」
「你说啥！」
「嘛，七海就不用管了……那太好了呢。因为是转校过来后的第一次考试啊。应该很辛苦吧」
「嘛，不管哪里的学校考试都是很辛苦的吧」
「只是因为这次有家庭教师在，所以才能没事」
「原来如此，爱情的魔力真伟大啊」
刚才那话，是认真的还是在开玩笑呢……
从他那笑呵呵的表情来看，完全无法判断。
「不过结果不坏的话，那自然是最好。那么，要干什么呢？」
「哈？　什么做什么？」
「除了七海之外大家都平安结束了考试，今天稍微去玩一下也没有关系吧」
「啊咧，明日香。你在的吗」
「我在啊……刚才就一直在」
明日香的眼睛顿时湿润起来。
「要是在的话那就说话啊。干吗一直不说话啊」
「可是，要是我说跟考试有关的话题的话小七她会生气啊」
「那不对哦，明日香」
「我不是在生气。只是在羡慕头脑聪明的你而已。只是在嫉妒而已。只是在憎恨而已」
「憎恨会杀掉我脆弱的心灵哦！？」
这两个家伙在说什么啊。
「嘛、她们的关系还真好呢」
「智能水平的差距和友情的深厚似乎是没有因果关系的呢」
「你啊，不小心说话可是会失去友情的哦」
虽然明日香和七海，都不会在意这种程度的毒舌了。
「那，去什么地方玩吧。啊，可是我——」
「我知道、我知道」
怎么，刚才的会话？
「叫上朝日学姐和琉璃吧。大家一起考虑去哪里玩吧—」
「啊，那也不错呢」
「那么，我就先闪了」
「要回去吗！？」
「我说，也用不着这么吃惊吧」
「很遗憾，可是小八八的身体已经不是属于他一个人的了」
「你这绕弯子的话会不会……等等—，这表述不应该在这个时候用吧」
「修君、你已经不喜欢我了吗……？」
「你也不要突然说些容易令人误会的话啊！」
「啊呜……修君生气了……」
「啊，弄哭她了—弄哭她了—！」
「我败给你们了……」
「哈哈哈，八代的人生还真是充满着苦恼呢」
「濑户，你不要在旁边说些事不关己的话啊！」
「实际上，我既是局外者，这事也与我无关」
这家伙，看起来是最正常，可是我看他是最腹黑才对吧……。
「嘛，这两个人交给我就可以了。我也已经习惯搞定她们了」
「小濑濑，不要把七海们当成是物品一样啊！」
「要真是物品物可就轻松了……。要是碍事的话随时可以丢掉啊」
「好像，我周围的都是可怕的人……救救我啊，琉璃—」
趁明日香她们的注意力都转移到濑户身上时，我还是先溜吧。
小夜她也早就已经出了教室……。
抱歉啊，濑户——之后就拜托了。
最近的我，好像老是会因为一点点小事就感动。
她已经先回去了——本来是这样以为的，没想到小夜她却在等我
光是这样我就已经高兴得不得了——
「你在傻笑什么啊？」
「不、没什么。不过对不起呢。让你特意等我」
「没什么。你只是和朋友在聊天吧。我才不会因为这种小事就生气」
「你这么说就好了」
嘛，还是得弄清楚究竟什么事会触怒小夜比较好呢。
「不过没关系吗、丢下若宫她们不管。她们不是打算和修司你一起去玩的吗？」
「没问题、没问题。特别是明日香，只要晚饭做顿好吃的给她，心情马上就会好起来的」
「若宫真的单纯到这个地步吗……？」
「没错！」
「不要那么干脆的肯定！」
不过这是事实啊。
「总之，不用在意明日香她们的啦」
「那，接下来要怎么办呢？　考试已经结束了，要是就这么回去的话就太浪费了呢」
「小夜，有什么想去的地方吗？」
「……这个啊」
小夜歪着脑袋开始思考起来。
「一边吃午饭一边想吧。今天我做了便当哦」
我打开了书包，从里面拿出了两个便当盒。
「因为时间太紧，所以没能做什么好菜，抱歉哦」
「谢、谢谢。那个……老是麻烦你真不好意思」
「用不着这么客气」
我苦笑着，轻轻把手搁到小夜的肩膀上。
「就我们现在的关系，用不着那么客气不是吗」
「……不要这样子说。好像还有别的什么意思似的」
「开、开玩笑的……」
饱含着杀气的眼神，使我顿时缩了缩脖子。
「算了，快点吃吧」
「好。不过用不着着急吧。反正还没有决定要去哪里」
「不，我已经决定了」
「……今天也很热啊」
在伤脑筋的我的面前，小夜眯起了眼睛抬头看向蔚蓝的天空。
「难得这样的天气，就享受一下只有夏天才能享受的乐趣吧」
「哦—，今天也还是一样空无一人呢」
「这就是这里的好处啊。不对，应该说只有这个好处呢」
「大海和沙滩都很漂亮啊」
「既然没人在那怎么可能会弄脏呢。你也不要泡在水里太久啊」
「又把我当作脏东西！」
「我说—，都开始交往了还是那样对我吗！」
「啊，对啊」
「仔细想一想，既然开始交往了，那就用不着客气了呢」
「那我可以尽情地说我想说的话了吧？」
「难道之前的毒舌不是全力的吗！？」
「你刚才起就一直很吵啊，修司」
「那都是因为谁啊……」
小夜这家伙，还真是有够攻的啊。
「嘛，这个先不说。小夜，真的在这里就好了吗？」
虽说是她自己想来，可是总有一种找个附近的地方解决掉的感觉。
「海水浴，之前也已经来过这里两次了……本土的话不是有更多可以玩的地方吗？」
「今天不管是岛上还是本土，只要是玩的地方都会有铃森的学生吧」
「这里的话就不会有别人来啊」
「小夜还真是爱害羞呢……」
大概是怕被别人看见我们两个人一起吧。
「吵死了。要是有别人在的话怎么尽情玩啊」
「就是说，我们玩的是被别人看见不大好的玩法吗」
「哇—，不要一言不发地拣石块啊！」
「……不要太刺激我啊。我可是下手不知轻重的人哦」
「到、到底要飞到哪里啊」
这么厉害的打水漂，我可是第一次看见啊。
「顺带一提，我可以随便扔中想扔的地方哦。虽然是块小石头，可是命中的话骨头就会伴随着脆响……」
「为什么我会被女朋友这样威胁呢」
人生果然是有各种烦恼呢。
「这么热的天气，游泳也不错吧」
「嗯，是这样没错」
「还是说，你要带我去什么有趣的地方吗？」
这么一说我就无法反驳了。
本土就不用说了，我连岛上有什么都还没能完全搞清楚。
小夜说得没错，海水浴约会也不错呢。
而且重要的是，能欣赏小夜穿泳衣的样子……。
「修司，你嘴巴咧开咯」
用敬语回答完之后，我连忙露出了认真的表情。
「总觉得好像突然不怎么想穿泳衣了……不过来到这里又不游泳未免太傻了」
「修司，你转个身」
「好的。我也换衣服吧」
再确认一下周围有没有人。
小夜她里面好像也是穿着泳衣，不过不想被我看见她换衣服的样子。
「不过仔细想想的话，小夜一开始就打算来这里的吧。因为泳衣都带了过来啊」
刚才先回了一趟家，我也穿好了泳裤才来的，所以马上就换好了。
身后传来了小夜脱衣服时的摩擦音。
虽然很想转过身去看看，可是那样的话小命就不保了……。
「我可先说清楚，我可不是一开始就打算和你来这里约会的哦」
「要是你不来的话，我也打算一个人来游的」
「不要说这么寂寞的话啊」
「就算是开始交往了，也不能总是粘在一起吧」
「我说，小夜你还真冷淡呢」
「我讨厌老是粘在一起」
「而且，偶尔一个人悠闲地游游泳也不错……你可以转过身来咯」
「真快呢。不过，既然要玩的话当然是两个人比一个人……」
转过身去看见小夜的时候——我顿时整个人都斯巴达了。
我吞了一下口水。
明明已经第三次看见她穿泳衣的样子了……。
「……至少，一个人的话就不会被这样禽兽般的目光看了」
「什么禽兽啊……」
「不对吗？」
「您说得很对」
在身材如此美妙的泳衣少女前，是个男人都会瞬间变成野兽啊。
「好了，因为你这禽兽太可怕了，我还是逃进大海吧」
「啊、喂」
真像过去的青春电影呢——想着这些，我追了上去。
耀眼的阳光、炽热的沙滩和湛蓝的大海，当然还有最喜欢的女生在自己身边。
这是何等梦幻般的情景啊——
「呼，有点累了呢」
「不、不是『有点』吧……」
「哈啊，海、海水浴……原来得这么拼了命去游的吗……？」
「我说，你真是没用啊」
「这根本、不是……海水浴……」
啊、呼吸好乱。
「所谓海水浴，不是在沙滩堆城堡、然后互相泼水玩，还有悠闲地躺在海上漂着……吗……？」
「那不是海水浴，而是长距离游泳……不对，是游泳比赛啊……」
「我倒是觉得很有趣呢」
「真的很强壮呢，小夜……」
「因为我喜欢活动身体啊。什么也不用去想，尽情地游泳不是很有趣吗」
「我希望能玩得轻松点……」
「真拿你没办法啊，修司」
「稍微休息下吧。嘛，要是你挂掉的话我也有点麻烦呢」
「只是『有点』吗！？」
「啊，精神起来了」
呜呜，小夜果然是Ｓ啊……。
不过Ｓ模式的小夜，显得更加有活力，也更加可爱就是了。
「去买点什么东西喝吧。我记得那边好像有自动贩卖机吧」
「我去买吧」
「好了，修司你就休息吧。甜的饮料就可以了吧」
「啊、嗯。好的」
不过，其实也是很温柔的呢—。
海边吹来的风，轻轻地吹起了小夜的头发。
真的好漂亮啊。
平常是那么地坚毅凛然，可是却有种让人放不下心来的感觉……。
「嗯？　我脸上沾了什么吗？」
「不、没什么」
我一口气把剩下的咖啡喝完。
「哈—，感觉好像又活过来了」
「好，那就再去挂一次吧」
「等、那……可以让我再多休息一会儿吗」
「什么啊，真没意思」
完了，这位大小姐还打算游啊。
「像这样，悠闲地坐着也不错呢」
「因为最近要准备考试忙个不停呢」
「明明才刚开始交往，却完全没有空暇亲热亲热，光是顾着学习呢……」
「这跟考试没关系，我本来就没有那个打算」
「所谓的交往，难道不就是指两个人在一起亲热吗！」
「那是哪个世界的常识啊！」
「怎么这样……」
「不要一脸世界末日的表情。用不着老是粘在一起啊，难道不是吗」
「所以啦，不要这么消沉啊。我是喜欢你的」
「啊」
刚才，小夜罕见地这么干脆地说了出来啊。
「……怎么」
「我喜欢你不行吗！　你有什么意见吗！」
「也、也用不着这么生气吧」
我连忙伸手制止满脸通红着怒吼的小夜。
「都是因为你……露出那样的表情，所以我才……啊啊，真是的」
「嗯，我知道了，镇静点好么，小夜」
「就是你那态度令我很不爽啊……」
「没有啊，我也没有看上去那么冷静哦」
说完我把手放在自己的胸口。
「为什么修司会不安啊？」
「这个嘛……小夜你对我说喜欢我的话我自然会兴奋啊。不管说多少次都是」
「……还真是说些害羞话的家伙啊」
「反正也是了，那我也就顺便一起说吧」
「什、什么叫顺便啊」
「应该是对不假思索地说出真心话、的顺便吧。我觉得偶尔这样不错哦」
通红着脸的小夜并没有肯定也没有否定，只是这么嘟囔了一声。
「我啊，想和小夜在一起哦。希望能够一直在一起。希望能够更靠近你」
「这……」
「我当然也是一样啊……」
我有些惊讶了。
居然会这么老实啊……。
「不要露出好像见到不可思议的东西一样的眼神。我只是按你说的去做而已哦」
「啊、嗯。不，我只是觉得原来小夜你也是这么想的啊」
小夜抓起一把沙子，看着它们从手中不停地漏走。
「那不当然吗……。我怎么可能会不想在你身边。说喜欢你，也不是开玩笑的……」
「正因为喜欢……所、所以才做了那种事啊。这种程度，你总明白吧」
「嗯，我明白。不过，能听到你亲口说出来我很高兴哦」
「……我也是、觉得孤单啊。我也希望能够一直和你在一起」
「其实，我并不是讨厌老粘在一起。能够在修司的身边，我觉得……很开心」
「可是，你在我身边的时候，我不知道我应该……怎样面对你」
「因为我最重要的人，一直以来都不在身边……」
「没有必要想太多哦」
我伸出手，轻轻抚着小夜那漂亮的秀发。
「我会遵守约定，一直在小夜身边的」
「我当然想多亲热亲热，不过我不会让小夜为难的。能像这样待在你的身边我就已经很满足了」
「说谎的吧、修司……」
我露出了微笑，可是小夜却瞪了我一眼。
「我一直都在追着那遥远的背影。追着只存在于记忆中的背影」
「可是现在，小夜——你离我那么近」
「只是这样，就已经足够了」
「这……也是一样的。我和、修司……」
是吗，果然很相似吗。
虽然性格完全不同，不过我们拥有相似的过去吗……。
「嘛，认真的话就说到这里吧」
我坐着伸了个懒腰。
「难得的约会。不要考虑太多麻烦事，尽情享受吧」
「再去游一游吗。还是说，回归童真堆沙子玩呢？」
「我想……再这样坐一会。不行吗？」
「……可以啊」
海上的波浪有规律的涌上来、又退下去。
听着这有规律的海浪声，总觉得心里很放松，同时觉得困了起来……。
虽然海风不停地吹着，可是太阳这么猛烈，被海水浸湿的身体也早已经干透了。
我反倒是觉得热呢。
「没事吧、小夜？　难道身体不舒服吗？」
有点像生气似的说完，小夜轻轻把头搁到我的肩膀上。
「不要让我全说出来啊，笨蛋。聪明点，傻瓜」
「……对呢，是有点冷呢」
我轻轻抱住了小夜裸露的肩膀。
「这样就暖和了吧？」
真是的，我只能对自己的迟钝以苦笑置之了。
「对不起呢、小夜」
「放心吧。我从来没有期待修司你会那么敏锐」
「还真是过分呢」
「是事实吧？」
拥着她肩膀的手把她拉近，吻了上去。
不停地吻着，尽情享受着小夜嘴唇的柔软，然后轻轻吸着她的舌头。
「哈啊……嗯、嗯呣……啾」
啊、啊咧……？
为什么小夜会这么积极……。
「嗯嗯，嗯呣……、啾、哈啊、啊呣……」
嘴唇激烈重叠在一起，忘我地吸着我的舌头。
身体也早已经完全抱在了一起，充满弹力的胸部毫无保留地压在我身上……。
「嗯嗯……、呼啊……」
「……啊」
两人的嘴唇一分开，小夜的脸红得快要冒出蒸汽似的，同时按住了自己的嘴。
「对、对不起」
我不由惊得叫了出来——然后，总觉得……。
「咕，啊哈哈哈哈」
「有、有什么奇怪的」
「啊、抱歉。小夜会说『对不起』很少见啊」
「我、我当然会说道歉的话啊」
「你的脸还在笑哦」
「哦呀。不过，其实也用不着道歉哦。倒不如说，刚才是我不对呢」
小夜嘟起可爱的小嘴巴瞪着我。
大概，是因为其实她自己也觉得很寂寞很孤单吧。
因为今天考试已经结束了，所以可以不再考虑多余的事，脑子里只有心爱的对方。
所以，小夜才会那么陶醉地——
「没错，是修司你不对。而且，你老是——」
小夜突然停了下来，视线集中在一点。
到底，怎么了……？
「……啊」
就算你斥责我，也没有任何办法啊。
刚才那么深厚的吻，而且身体都粘在一起了……。
泳裤的一部分鼓了起来，那也是很理所当然的结果吧。
「这个……」
这下也找不到借口了，而且我看没那么快能放松下来……。
「……修司，你考试有努力吧？」
「哎？　啊啊，那个当然。因为小夜你那么认真地教我」
突然说什么呢。
「一直忍耐着我的折磨，努力到现在……」
「所以得给你一些……奖励呢」
小夜刚说到了这里，通红着脸低下了头。
说到这个份上，我不可能还不明白她的意思吧。
「再……吻我一次……」
「啊……啊……」
站立着吻了好一会，小夜很担心似的看了看周围。
「在这里真的可以吗……？　要是被看到的话……」
「啊，我想应该没问题吧」
在这岩石的背后，从堤防上应该是看不见的死角才对。
「是吗……」
「小夜，可以吗？」
我刚要把手伸出去，小夜却拼命地摇了摇头。
「今天……要给你奖励。所以由我来……」
在正发愣的我面前，小夜慢慢地跪了下来。
「啊，好……」
小夜纤细的手指——慢慢脱下了我的泳裤
「啊……」
当看到出现在眼前的东西时，小夜倒吸了一口气。
「这、这么……」
仔细想一想，还是第一次在明亮的地方让她看呢……。
「这、这个……能变成这样吗……」
小夜一边疑惑着，一边把脸靠近到连我也吃了一惊的位置。
啊，对了……因为眼睛不大好，所以只能靠这么近来看了吧。
可是，靠这么近呼吸会……连我也奇妙地紧张起来。
「要、怎么做才好……？」
「怎么做……可以的话，能不能摸摸看呢……」
小夜把湿透的头发都拨到脑后，从海里走了上来。
「果然用海水洗身体还是不行呢。总之，先这样子吧……」
「嗯，有点起风了呢」
「是吗……？　啊，没错呢」
小夜一脸奇怪地歪起脑袋，认真地看着我。
「怎么了？」
「对不起，小夜」
「为什么突然道歉」
「嗯—，因为啊……」
因为不知道该怎么组织语言……只能直接说出来了。
「之前那次也是，避孕什么的……完全没有想过。任凭自己的欲望乱来……」
「啊……」
「这个……我自己也没有考虑过……所以修司你用不着道歉」
「没有可是。而且……」
「因为这是对修司的奖励，所以随你喜欢就好了……」
「啊啊真是的，笨蛋！　干吗让我说这么难为情的话啊！」
「我说了可以，那就是可以啦！」
「……我知道了」
我往小夜走近了一步，抚摸着她的头发。
「怎、怎么……？」
「既然这样，可以再多给我些奖励吗？」
「啊，你……可是，刚才不是已经两次……」
「还不够，我还想要抱小夜啊。这次我会小心注意的……」
「笨、笨蛋。修司，你这家伙真的……好色啊」
「因为对象是小夜你啊」
「居然这么认真的表情说这样的话……」
「我喜欢你，小夜……」
「你这么说……太狡猾了……」
虽然一直瞪着我，不过小夜最后还是点了点头。
「啊咧？」
我们同时看向天空。
「啊」
「靠，为什么突然会这样！」
「喂喂，刚才不还是晴空万里的吗」
「难得有这么好的气氛……」
「没什么！　书包要淋湿了啊！」
刚才小夜好像一脸非常遗憾的样子……不过现在不是说这个的时候。
「下得很大呢。反正只要游泳就会弄湿，那我们干脆就这样……」
「那怎么行啊！　现在还怎么能游泳啊。当然那个……」
「刚才的继续得延期吗。切」
我们相互点了点头，然后拿起了放在沙滩上的书包。
「这附近没有可以躲雨的地方，直接跑到我家去吧」
「没办法啊……」
雨开始越下越大，我和小夜穿着泳衣在雨中奔跑着。
「要是现在被人看到的话，会怎么想啊……」
「大概会以为我们是怪人吧」
嘛，要是还换的话，就会连衣服都湿掉。
因为是泳衣，所以湿了也没关系。
「没想到，我竟然会沦落到要做这种蠢事……」
「冷酷明明就是你的卖点呢」
「不要说得好像跟你无关一样！　明显都是因为你啊！」
「还有，冷酷才不是我的什么卖点」
「酷酷的小夜很不错哦」
当然，主要是由傲转娇的那一瞬间最萌。
「后面有追加什么吧？」
「不不，当然没有」
危险、危险，还是不要胡思乱想比较好。
原本直感就很敏锐，再加上已经开始习惯我的思考方式。
「不过，这雨下得还真是大呢」
「这个地方，会突然下雨也是常有的——呀！」
我连忙抓住了脚下一滑的小夜的手。
「没事吧，小夜」
「啊、没事。地面有个洞——所以我就说乡下地方」
「真危险呢……不过太好了，没有受伤」
「我说修司。你要握我的手握到什么时候……？」
嘴上这么说，可是却没有甩开我的手。
「那、走吧。小心点哦」
「我、我知道」
我们又跑了起来。
「小夜，你的眼睛不好吧……实在不放心让你一个人走呢……」
「我说啊、我不是小孩子啊……」
「你啊，真是越来越爱担心咯」
「嗯，所以你走路的时候要小心点——」
「还得小心不要感冒了，到我家洗个澡吧」
「哈！？　那个，不用……」
「好了、好了。明日香大概也已经出去玩了，家里面没有别人哦」
「没问题」
我微笑着点点头。
「小夜你应该也知道吧？　我家的浴室可是足够让两个人一起进去洗的哦」
「果然是这样吗！　我可没有说要和你一起洗啊！」
「要是害羞的话，穿着泳衣也可以哦」
「谁能够保证你会不脱掉啊……」
果然很敏锐，被看穿了。
「这样子不是也很有趣吗？」
「……偶尔的话」
真是不老实呢，小夜。
可是连她倔强的性格我也是完全喜欢，所以完全没有问题。
没错，只要尽情享受就好了。
像这样，尽情去享受穿着泳衣在雨中奔跑这种傻事也好。
我和小夜，一直都被过去所束缚着。
所以要尽情地享受现在——我觉得，这样就好。
「啊、好热……」
和自己摸的感觉完全不一样――
「修司……这样子……就可以吗？」
「啊、啊啊……」
小夜轻轻握住我的东西，上下移动手部。
明明只是这样而已――
「总觉得在一跳一跳呢……」
她吃惊地说道，同时加快摩擦速度。
哇，被这样弄的话……
「啊、难道弄痛你了吗？」
「不是的……很舒服啦，只是……」
大概她也是第一次做这种事，还把握不了状况吧。
「可以的话，请再慢一点……」
「我、我知道了……」
力道依旧不变，只是速度放慢一些。
明明连耳根都红了，她还是很努力地帮我手交，总觉得这样的小夜也很萌啊。
呜哇，刺激又来了。
虽然还不至于立马射出来，但这样未免……太煞风景了。
「我说，小夜……」
「那个，能不能……不只用手……」
「用嘴……不可以吗？」
我到底在说什么呀。
一个不小心，说不定会被直接灭口。
「……嘴、用嘴吗……」
「知、知道了，我试试」
「干嘛那么吃惊……不是你叫我做的吗？」
只是我着实没想到你会老实点头。
「那，我来了……」
小夜拨开贴在脸颊的头发，害羞地靠近我的东西。
「像这样子可以吗？」
「绝对可以……」
「那我就继续了……嗯……」
小夜像舔棒棒糖似的来回移动。
「嗯啾、啾、啾……哈啊、啾、啾……啾噗」
而且不只前端，就连根部也不放过，分身早已粘满唾液――
那个小夜居然在舔吸我的分身。
单是这个事实就叫我兴奋不已了，再加上这份柔和又舒服的刺激――
「修司的、嗯、好像、有什么……流出来了……嗯啾、啾噜、嗯……」
前端溢出的液体被她仔细地舔吸干净。
「嗯啊、修司……」
小夜毫无前兆地将分身含入口中，让我的腰部禁不住跳了一下。
「嗯……啾、嗯呜……嗯、啾……哈啊、这样……如何？」
她翻着眼儿询问我的样子实在太楚楚可怜。
怎么从刚刚开始就不断挑逗我的心弦呢。
「嗯啾、嗯呜、呜、哈啊……嗯」
小夜含着我的分身，开始轻轻吮吸。
「哈啊、啾、嗯啾……嗯呜、嗯、修司……嗯呜」
温暖的肉壁裹住分身，舌头也来回舔吸。
呜哇，这也太……太给力了吧。
「啊啊、太爽了、小夜……」
「是、吗……那就继续……啾、啾噗、嗯呜、嗯呜、呜咕……啾噜……嗯啾、啾」
小夜将分身整个含入口中，忘我地吮吸着。
「好硬……嗯、嗯啊、啾、哈啊、嗯嗯嗯、啾、啾噗、嗯嗯嗯……」
「嗯、呜、嗯呜、啊、啾噗、啾、嗯、啾噜……嗯嗯、嗯……」
「修司、好厉害……嗯啾、嗯呜、嗯嗯嗯……嗯、嗯呜、哈、啊呜……嗯、嗯嗯……」
早已硬挺到极点，而且整个粘满了唾液。
全身心为我口交，还不时害羞地偷看我的小夜……实在惹人怜爱到极点啦。
她居然为我做到这地步。
「哈、啊啊、嗯呜、嗯、嗯呜、哈、啊呜、啾、嗯呜、嗯、嗯」
「小、小夜、你这么做的话、我会……」
「我会……继续的……嗯啾、嗯呜、嗯、嗯、哈、嗯呜呜……」
她的头发早已被甩乱了，舔吸也越来越给力。
「嗯呜、啾、哈啊、嗯呜呜……嗯、啾、嗯呜……」
「小夜、抱歉、我要射了！」
就在她更用力地吮吸的瞬间――
我的头脑一片空白――
还没来得及抽出来，精液就猛地喷涌而出。
「嗯……哈啊」
我这么突然就射进去，不知要不要紧。
「呼、哈啊……」
「不要紧吧，小夜」
「还好……」
她点点头，似乎有点呆楞。
被这样口暴还不生气，我总算安心了。
「只是，那个……修司已经……」
「什么？」
「已经，满足了吗……？」
被你这么一问……
「我还想摸你……如果我说还想抱你……不可以吗？」
「就算我说不可以……你会停下吗」
「我想抱你，还完全不够」
「不要说得这么理直气壮……」
「不过，我也……还不够……」
「哇、等、啊嗯、喂、修司、突然干什……嗯呜」
我使劲抱紧小夜，封住她的嘴。
「小夜、我想看小夜的身体」
「又说得这么理直气壮……」
虽然她露出一脸为难的表情，却还是轻轻点头了。
「那我就……」
「啊」
我一拉下泳衣，柔软的双峰就蹦了出来。
淡粉色的乳头让我盯得目不转睛。
「啊、喂……不要这么盯着看啦……」
「你、你说什么……」
在这么明亮的地方欣赏还是第一次吧。
原来她的乳房比想像中要大得多了。
「喂，都说了别看啦……」
「小夜，我要摸了」
「啊啊……」
我伸出手，把乳房向上扶。
「呜哇、啊啊啊……」
平滑的乳房仿佛吸住我的手掌般，让我不由自主地揉捏起来。
「呜、啊、啊、啊嗯……」
我一边享受在我手中不断变形的乳房，一边用手指捏住乳头。
「呜啊」
「修、修司……啊、啊啊嗯！」
我一捏转乳头，她的身体也跟着一颤一颤。
「啊、呜啊啊、啊啊、呜、呜呜、啊嗯、啊啊、嗯嗯啊」
「那么、激烈……呀、啊啊嗯、啊啊、啊呜、啊呜、啊啊啊」
喂，不要发出这么可爱的叫声啦。
平时总是一副男人语调，现在却发出这样的声音，犯规啦。
「呜啊啊、啊啊、嗯、嗯嗯、呀啊、不行、啊啊、啊呜……」
两手抓住雪白似透的乳房，用力地揉捏，同时粗暴地狂吻上去。
「嗯呜、嗯嗯嗯、嗯、嗯呜、嗯呜、啊、啊啊、嗯嗯……嗯、啊」
我贪婪于她的香唇，缠绕着她的舌头，还不忘把玩她的酥胸。
「嗯呜、呜、啊啊……啊、啊啊嗯、不行、啊啊、啊呜、啊啊嗯……」
「怎么只顾欺负我的胸部……啊啊嗯、乳头、捏得那么用力的话……不、不行啦、啊啊」
仅仅接触已经满足不了我。
我想再好好品尝她的胸部。
「不、不行啦、啊啊啊……！」
她的反应跟刚才全然不同。
我一吮吸，她的身体就剧烈颤抖。
「嗯、嗯嗯、啊啊嗯、啊、不行、修司……啊、啊嗯、不行啦……」
「啊呜、呜、呜啊啊、啊嗯、啊啊、呜啊、啊啊嗯」
我还是不松口，只顾一个劲用舌头摩擦乳头，还用牙齿轻轻咬住。
「呜啊」
乳头似乎立起来了。
「呜、哈啊啊、啊啊嗯、呜、呜啊啊、啊呜、嗯、嗯嗯嗯！」
「修司、好厉害、啊啊、呜、啊啊、不要……咬啦、啊……」
仿佛要把整个乳房吸入口中似的发出啾啾的声音，另一边乳房也被我粗暴地揉捏着。
啊啊，真想像这样一直吸吮下去。
「哈、哈啊、啊啊、啊呜、呜、呜啊啊……嗯、嗯嗯嗯……」
胸部被我用力地挤压着，陶醉地吸吮粉色乳头。
「哈啊、啊、呜、嗯呜、哈啊、呜啊啊……啊、啊啊嗯、啊……」
「已、已经不行了……呀啊、啊啊、修司、呜啊、啊啊、呜啊啊啊」
在我的强力吸吮下，小夜的胸部早已粘满唾液，在日光照射下闪闪发光。
「修司、我……已经……」
「呜、哈啊……嗯嗯！」
吸吮乳头的同时，我的手开始向她的大腿进发，光滑又极具弹性的肌肤让我如痴如醉。
就连大腿都是如此滑嫩呀。
「哈、哈啊嗯……嗯、呜……呜啊……啊啊……修司……」
「嗯啊……」
隔着泳衣，我摩擦起小夜的私处。
「呜、哈啊啊……呀啊、不行、啊啊、不行……嗯、嗯嗯嗯……」
不仅仅只是摩擦，手指开始向小穴挤压。
「呜啊啊！」
「呀、嗯……不行、啊啊、修司、不行啦、啊啊嗯、啊啊」
胸部和私处同时被玩弄，让她呻吟不断。
我拉开泳衣，手指潜入里边。
「那、那种事、别说啦……啊呜、啊」
手指直接伸进缝隙中爱抚，就能听到啾噗啾噗的水声。
这不是明显比之前更湿吗。
「啊、呜啊、啊啊嗯、啊啊、嗯……嗯呜、啊嗯、啊啊嗯！」
「啊呜、嗯、嗯啊啊、啊呜、呜啊啊、啊啊、啊啊啊」
小夜轻声说道，脚已经软了，身体也完全脱力。
看来已经准备充足……差不多可以进入正戏了。
小夜直视着我——我也挪开爱抚私处的手。
真想早点进入她的体内――
「还痛吗，小夜？」
「不、不要紧……跟之前相比不算什么……」
「所以，继续吧……」
「啊啊……」
小夜保持着坐在我怀中的体位，慢慢、慢慢地沉入身体。
明明已经射过一次，分身依旧硬挺着，扑哧一下就进入小夜早已湿滑的小穴中。
呜，果然还是有点紧。
「哈、嗯嗯……嗯、嗯呜、啊……」
多亏了大量爱液的润滑，纵使很紧，我还是可以顺畅地进出。
「修司的……进、进来了……」
「我不痛……动吧……」
「嗯，我要动了……」
「嗯……来吧……」
啊，为什么会是女孩子气十足呢。
「嗯、呜啊……」
我感受着她的体重，闻着头发的香气，将分身捅向最深处。
「哈啊、啊……啊啊」
虽然这种体位有点不便抽送，但大概因为里边还很紧实，强烈的快感已经传来。
「呜、哈啊嗯、啊、修司……嗯、啊啊、啊呜、又进来了……啊啊嗯」
「啊啊、啊呜、嗯、哈、啊啊……嗯、嗯」
我使劲地挺进腰部，肆意进出她的体内。
肉壁紧紧咬住分身，快感一波接一波袭来。
「哈……啊、啊嗯、啊、啊啊、这、这样……呜、啊啊、修司的……啊嗯、就在我的……里边……跳动」
「啊呜、啊啊、修司……」
「舒、舒服吗？」
「是……啊……嗯、嗯嗯嗯」
小夜在我的耳边细语淫靡的话。
我回应她的要求，更加粗暴地摆动腰部。
「哈、哈啊、啊嗯、哈、居然这么、激烈、哈、啊啊嗯……啊、啊啊啊」
这种体位不便于抽送，但完全紧粘的姿势的确不赖。
「呜啊啊嗯、啊、啊、呜啊、呀嗯、啊啊、好热、啊啊、修司、哈啊啊」
「嗯、嗯嗯嗯、啊啊了、哈啊、啊嗯、啊啊嗯、哈啊……啊呜、呜……」
在我的抽插下，小夜的身体无数次地跳动起来。
头发也因此甩动不停，飘散而来的甜美香气让我头昏目眩。
「呀嗯、啊啊、啊啊啊嗯、嗯……嗯嗯、啊、胸部
我的手从背后伸过去抓住她的乳房，粗暴地揉捏起来，同时用手指玩弄乳头。
感觉她的体内似乎收得更紧了。
「呜啊、啊啊嗯、嗯啊……嗯嗯嗯、啊、胸部、好舒服、啊啊、啊……」
「呜啊啊、啊……啊啊嗯、不行、那么做的话……啊啊、啊啊……嗯！」
小穴被分身来回搅动，乳房也被我充分爱抚着，小夜似乎已经很有感觉了。
「啊、啊呜、啊啊啊、修司、呜啊啊、啊呜、呜啊、呜呜嗯……呀啊」
「喂，不要说出来啦……啊呜
、啊啊、嗯嗯嗯……」
我拨开她的头发，啾啾地狂吻她的后颈。
「啊、啊哈、嗯……修司、吸那里的话……嗯、会留下吻痕……」
「我就想，留下吻痕……证明你是属于我的……」
「才不需要证据……嗯、啊、我、我根本……不可能和其他人做这种事……」
「因为我、只属于、修司而已……」
「啊啊，小夜……」
小夜转过脸来深吻我，两人的舌头胡乱地缠绕在一起。
「啊、啊啊、啊啊啊！」
嘴唇一分开，我立马更加激烈地向上突刺。
她的反应也愈加强烈――
「修司、啊、再来……啊啊嗯、啊」
小夜主动摆动起腰，贪婪地索求我的分身。
「啊啊、嗯、修司的……啊啊、在里边搅动……啊啊、嗯、嗯呜！」
「哈啊、呜呜、呜啊啊、啊嗯、修司的、好热……啊啊……啊！」
小夜的身体就在我的眼前上下跳动。
腰部不断扭动，噗哧噗哧地摩擦着我的分身。
「呜、哈啊、啊啊、啊、啊啊嗯！」
「哈啊、啊、啊嗯、修司……再、啊嗯、来、啊呜
、啊啊」
「修司、呀啊、啊……啊嗯、啊！」
腰部激烈地摆动着，乳头也被我紧紧捏住，就连脖子和肩膀也难逃我的狂吻。
而小夜也没有停止扭动腰部，甜美呻吟声不绝于耳。
「呀啊……嗯、啊、啊啊、修司、啊啊、再来、啊呜
、啊啊嗯、啊啊！」
「嗯、嗯呜、啊啊啊、呜、啊……啊啊、啊啊、啊嗯！」
小穴仿佛在蠕动似的紧紧吸住我的分身。
呜，夹得这么紧的话……
「啊、啊啊、啊啊嗯、太激烈了、啊啊、啊啊嗯、呀嗯……嗯、嗯嗯嗯！」
就算我放慢速度，小夜也主动追击，完全不让我的分身离开。
「小、小夜、我已经……」
「嗯、啊啊、修司、我也要去了……啊啊、嗯、已经……不行了……」
「再来、再激烈点、啊啊、啊呜
、啊啊、还差、一点、嗯呜、啊啊」
我粗暴地抓住她的乳房，分身一次次捅向最深处――
「啊嗯、啊啊嗯、再来……修司、啊啊、嗯啊啊、啊、呀啊」
现在只剩拼命填满她的小穴这个想法而已――
湿热的肉壁紧紧夹来，看来我很快就要射了。
「嗯呜、啊啊、啊啊啊、嗯……那么激烈的话、啊啊、修司」
「呜啊、嗯、嗯嗯……嗯、啊、啊啊、顶到……最里边了、啊啊嗯！」
「嗯啊啊啊！」
即使快要高潮，我还是拼命地挺进腰部，贪婪地索求着小穴。
小夜也配合着我频繁地扭动腰部。
「呜、啊、啊啊、修司、啊啊、啊、啊、啊嗯！」
「要来了、有什么……在我的里边、啊啊……啊啊、啊嗯、嗯」
「嗯、嗯嗯、嗯、嗯、啊啊、呀嗯、啊啊嗯、啊啊、啊……呜啊、啊！」
「修司、啊啊、呀、呀啊、啊啊、嗯呜、啊啊、啊、啊、啊啊啊！」
「哈啊、啊、啊嗯、啊呜、啊、啊啊嗯、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————————」
小夜一口气将腰沉下来，分身似乎顶到最深处，就在她弓起身体发出悲鸣的同时――
精液也肆意涌向她的最深处。
「啊、啊啊啊……」
咕咚咕咚地喷涌而入，毫无半点停下来的迹象。
实在难以想像这是已经射过一次后的份量。
「啊啊……全部……射进里边了……」
随着最后一滴被榨干，我从背后紧紧地抱住她。
「小夜，我喜欢你……」
「我也喜欢你……」

◆snsy12
「呼啊……」
打了个哈欠之后，我拿起桌子上的咖啡杯，啜了一口。
虽然现在晚上是睡得比较好了，不过早上的精神依然不是很好呢……。
「昨天很累呢。主要是因为那个笨蛋……」
不过问题在于比起洗澡，做其它事情花的时间反而更长……。
至于到底做了什么……我真希望自己忘掉。
「呜呜、好难为情……。可恶的修司，只有那个时候积极得不像话不啊……」
因为气势太过惊人了，我不由自主地乖乖听他的话。
……还是不要想了吧。
而且，这不是一大早就该考虑的事。
「嗯，好像有点凉呢……」
我看了看，发现空调设定的温度和平常一样。
难道是出故障了啊？
用遥控器把温度稍微调高了之后，再伸手去拿杯子——却一下子没有能抓住杯子。
怎么、竟然连杯子也拿不到……。
奇怪，难道视力又下降了吗？
「现在已经几乎看不见黑板的字了呢」
因为我不会直接照抄黑板上的板书，所以学习方面还没有问题……。
可是如果在日常生活都会出问题。看来就得戴眼镜或者是隐形眼镜了。
……戴了眼镜的话，用不着特意接近，也可以看清楚修司的脸呢。
不，修司的话——反该更喜欢我接近吧。
「因为那家伙是个无可救药的禽兽呢。真是的……」
我叹了一口气，把剩下的咖啡喝完之后、站了起来。
「好了，走吧」
正准备走出门的时候，我突然站住了。
虽然考试结束了，可是今天还是得上课——那放学后干什么呢？
大概又会和修司一起吧——今天的话，那家伙说不定会来我这里。
到了这里的话，那家伙的禽兽属性当然就会苏醒——
我拉开制服的领子，看着自己的胸部。
跟平常没什么两样，普通的胸罩呢……。
虽然是买了回来，可是对我来说实在太夸张了，所以一次也没有穿过。
「嘛，偶尔执着一下内衣也不错呢」
绝对不是为了修司。
「啊、早上好……」
「我说—，今天早上心情好像不好哦」
小夜指了指我的身后。
「为什么这两个人会在？」
「这个，要说的话就长了呢」
「说」
「因为明日香无论如何都想大家一起上学」
「……就是这样吗」
「嗯、就是这样～」
面无表情的小夜靠近我的耳边说。
「你啊，不是说过已经说服她们两个吗？」
「璃子只是被硬拉过来的。果然，要说服明日香实在是太困难了」
「哈啊……」
「小夜，不是每天都会这样的。偶尔就行了，让我们也一起上学吧」
「啊、那个，对不起、小夜学姐」
「琉璃子的话倒是没关系……」
「哎、那我呢？」
「突然就强制送返吗！？」
「今天也是一大早就毫不留情呢」
「我对若宫这么冷淡可是跟时间没有关系哦」
「２４小时都要被欺负吗！？」
从哪里学回来的啊，这么老套的桥段。
「啊哈哈、小夜学姐。今天早上就这样吧……」
一脸为难的璃子插了进来，开口劝小夜。
「总、总之先到学校去吧。要不就迟到了」
唔—呣，或许失败了呢。
因为昨天小夜的心情似乎不错，而且最近态度也逐渐开始软化了……。
虽说明日香自己也这样希望，不过一起上学果然还是太有难度了呢。
「呜—。好冷淡啊、小夜……」
「修君。我可能已经振作不起来了」
「你的心情我懂，可这不是常有的事吗」
「这不是频率的问题啊！」
明日香恨恨地拍着我的肩膀。
「你这么说也……」
小夜在我们前面和璃子两个人一起走着。
不过，两个人并没有在聊天。
我还一直以为她们两个关系挺不错的呢……。
璃子好像有什么话想要说似的，老是不停地打量着小夜。
可是，小夜似乎没有觉察到。
「有点奇怪呢、她们两个」
「奇怪也没关系啦。琉璃能和小夜一起走啊」
「呼啊—，也差不多普通点对待我了吧」
「不过，和我说话的时候也是很冷淡的哦，而且毒舌还很厉害」
「这个啊，就是所谓的爱情表现哟」
「爱情表现吗……」
嘛，大概是这样没错吧。
「可是对待我却是真正的恶鬼一样啊。呜呜，这又是何故……」
「虽然可能有不少原因，可是基本上你们两个的性格就根本不合吧？」
「我说啊，修君」
「怎么？」
「小夜最近这么有活力自然是好事，可是对我的冷淡级别也是随之而提升了啊！」
「好过分，一句话就完了！」
明日香一边冒着眼泪，一边紧紧抱住了我的手臂。
似乎听到，我怒了、这三个字从小夜那边传来。
小夜骨碌一下转过身，快步走到这边来。
「我说、修司」
「在、在。有什么事呢」
「暑假你要怎么办？　虽然铃森也有特别的补习课程……」
小夜说着，一边按着明日香的肩膀，把她逐渐推离了我。
「啊、啊、啊呜呜」
哦哦，完全封锁了明日香，让她根本不能接近我。
完美的盯人防守啊、小夜。
「还有，按照我这几天和你一起学习的所感，修司应该加强的科目是——」
大概，其实暑假的事根本就没有关系吧—。
「啊啊啊，小夜连看都不看我一眼，太悲惨了」
不过小夜会为我嫉妒呢——总觉得有点高兴
「……你有在听吗，修司？」
「啊、嗯。有听」
「那我继续说。修司的文科倒是过得去、可是英语——」
明日香，今天的晚饭会做你喜欢吃的东西，所以你就原谅我吧。
因为我的女朋友，可是很少会这么明显地表现出吃醋啊。
发出奇妙叫声的同时，明日香运用猛兽一般的双腿跑过一垒，继续迅速奔向二垒。
现在是上体育课——
「那边还真是热闹呢」
「赛况似乎挺激烈呢」
我和濑户所在的队伍刚比赛完，现在休息中。
虽然手球那边的战况也是十分激烈，不过自然是看女生们比赛更有意思。
「呃、哎呀。一下子就两出局了吗—」
「七海，投的球相当不错呢。虽然只有直球，不过速度很快，而且角度也很刁钻」
除了先头击球手明日香上了二垒之外，之后两人都是连续三振。
然后，下一个击球手就是——
脑子想着她和金属球棒会很合适呢——一边看着小夜进入击球手区
「呵呵呵呵—。小夜夜吗。你足以作为我的对手」
「随便你。我就陪你玩玩，快投吧」
「什、什么！　好—，那就陪我玩玩吧！」
她这反应，到底是在生气还是在高兴啊……。
「我来咯、小夜夜」
紧接着，接下来的第二球是飞出左边的界外球。
「不过，小夜的视力明明不太好，却还能配合上那么快的球速挥棒呢」
「哦—，泉水的视力果然不太好啊。原来不只是眼神凶恶而已吗」
「眼神也凶恶啊……」
怎么了，小夜的挥棒感觉有点奇怪……。
总觉得好像缺了股敏锐——所以，击中的球才会向左右飞吧。
「呵呵呵，能够把七海逼到这个地步，小夜夜你还是第一个人啊」
我说，刚才才吃了二垒打的家伙还好意思这么说吗。
「可是，这样就结束了！　再见，我的劲敌！」
小夜击中的球，这次径直——
「好厉害呢，刚才那球。好像是以做掉七海为目标一样……」
大概是因为明日香上了二垒，而自己却出局了所以觉得不满吧。
从二垒回来的明日香，拍了拍小夜的肩膀。
「不要介意、小夜！　刚才那球打得很好哦！」
「失败了。我本来是瞄准二垒跑者打过去的啊」
「小夜、难道是想取我性命的女杀手吗！？」
……那两个人没问题吧。
「啊—，终于下课啦—」
冗～长的课结束后，终于放学了，整个人顿时放松了下来。
小夜轻轻推了推我的背，然后头也不回地走出了教室。
「小夜、喂。等一等我啊」
「用不着这么着急吧」
「修司你放学后老是太拖拉了。偶尔也干脆点一放学就回去啊」
「小夜，难道你有什么事吗？」
「也不是这样……」
「今天我想早点回去。因为天气太热、刚才又上了体育课，我觉得有点累」
强壮的小夜，居然会因为体育课觉得累……。
「那今天就直接回去吧。我送你回家」
「果然是我家吗……」
「没什么。走吧」
小夜摇了摇头，快步走了起来。
从晃动的头发之间，可以看见已经红透了的耳根。
我有说过什么令人难为情的话吗……？
顺着头顶的声音看过去，一只黑色的鸟正在上空盘旋。
「那是什么鸟来着？」
「……嗯？　刚才、你说什么了吗？」
为什么呢，她好像走神了呢。
「修司，你在生气吗？」
「啊、我？　为什么？」
「我在说若宫」
「我对那家伙的态度是不太好。这我自己也清楚」
「其实明日香她也不是真的那么消沉的。而且，小夜你也不是认真的吧」
「那不对」
「至少、我是认真的」
「我是真的讨厌若宫。我已经说过了吧，我无法原谅她……从那里回来」
「嗯、我知道」
「现在的话，这件事已经没有关系了。可是，之前的心情还没有完全改变」
「若宫她只要稍微做点让我不爽的事，我就会生气」
「……比如说，老是粘着我？」
「要是琉璃子做同样的事，我想我应该不会生气」
「与其说是讨厌不如说是不知怎么面对吧。大概是第一次见面的时候……」
「明日香，好像是在一年前进入铃森的吧。是那个时候吗？」
「正确来说，是在那之前」
「……啊、对啊」
说完之后，小夜露出了释然的表情。
「说起来，修司你还不知道呢」
「什么？」
我果然还有很多不知道的事呢。
「是吗……那来吧」
小夜牵起我的手，微微笑了笑。
「是你们过去经常去玩的地方」
「很久没有到森林来散步了呢」
「嘛，这里也不是经常会来的地方」
我们牵着手，慢慢地在森林里走着。
「觉不觉得，今天的森林好像特别安静啊？」
「森林每天都在改变。有特别安静的日子也并不奇怪」
「知道得真清楚呢、小夜」
「你忘记了吗，我经常会来这里的森林哦」
「我也是一样啊。特别是小的时候，几乎每天都有在这里玩」
「你那就真的只是在玩而已吧。根本就没有留心注意森林的情况」
「……说得没错」
要么就追着小香，要么就是在玩捉迷藏，大概就算是树讲话了我也不会发现吧。
「现在不多了呢，喜欢户外活动的小孩」
「你现在不也喜欢么」
「说得没错」
「昨天是海，今天是森林吗。还真是充满大自然的约会呢」
「这么一来，明天就该是登山了呢」
「夏天登山会死人的……」
不，冬天的话也一样会死啊。
「话说回来，我们好像走了蛮久了，没有问题吗。现在已经不知道这是哪里咯」
「我也不知道。反正没有离开要走的路，没有问题了」
不过，或许比在吵闹的地方约会更有趣呢。
因为不用在意别人的目光，所以爱害羞的小夜也肯牵着我的手。
「……就在这附近吧」
小夜突然停了下来，看了看周围的树木。
「嗯，大概就是这里吧。我还记得」
「这里怎么了？　在我看来并没有什么特别的啊」
「是我和若宫第一次见面的地方」
「没错，第一个发现若宫回到这个世界的人……就是我」
仔细想想的话……。
因为失去了记忆这个事实而受到打击，一直都没有问清楚明日香回来时的详细情况呢。
「是小夜你发现的吗……」
「只是偶然。那一天，我也是在等姐姐——树阴后面突然跑了个人出来，吓了我一跳」
小夜看着远方。
「若宫她身上什么也没有穿——只是，在一侧的头发系着丝带。和现在的发型一样
「是吗，是那丝带吗……」
突然、过去的明日香——小香的身姿出现在我脑海里。
她消失时的情景也……。
「应该有什么意义吧，那丝带」
「没错、那是……」
「用不着对我说」
「……我不想连你们的回忆也嫉妒」
虽然没有必要去忘记，可是也不是能随便说的事。
特别是对小夜……。
「她突然出现在这里。在一瞬间，我以为是姐姐她回来了，可马上知道弄错了——」
「这不是若宫的错。可是即使明白这一点，我也一直没有办法对她有好感」
「直到现在、也是」
「不管怎么说也——」
小夜低下了头，脸红了起来。
「她和我喜欢的男生生活在一起啊」
「果然，还是有问题呢……」
我已经完全习惯在御风家的生活了。
可是站在正和我交往的小夜的立场来看，会不高兴也是自然的呢。
「说是这么说，可是又不能离开御风家……」
「啊，我住进小夜家就可以啦！」
「那就更成问题了！」
「和禽兽一起生活，我可受不了」
「嘛，我也还年轻呢……」
「不要归咎于年轻。你的欲望比正常人强一倍啊！」
「唔—呣，是这样吗」
「不不、等等。我来这里原本是想认真地谈谈啊」
「总觉得认真无法持续呢」
「主要都是因为你」
「也可以这么说」
「真是的、你这家伙……嘛，我只是想和你说清楚我和若宫之间的事而已」
「在御风家生活的事也是，不是现在马上就能改变的——」
说到这里，小夜突然盯着一个地方，一动不动。
「怎么了、小夜……？」
我顺着小夜的视线看去、那里是。
穿着浴衣的女生，正在向我们走过来。
点了点头之后，凛随后正要从我们身边经过。
「不，是错觉吗？　不对，我记得的确是……」
「你在说什么啊、小夜？」
「我觉得我之前有见过她。可是，又觉得好像是第一次见。为什么……？」
突然一阵强风吹得我们连眼睛都睁不开。
「怎、怎么了？」
「你、难道是……」
「凛就像这风一样。只是，吹过去而已——」
「而且，不会留下相遇的记忆」
「怎么……可能啊」
我最近的记忆可是很清楚啊。
确认凛是岛的神明，是在后夜祭的时候。
而把我们关在那空教室的，应该也是凛。
「我可没有忘记啊。我记得……虽然对凛的记忆有点模糊，可是我还记得」
「想解剖开来看看」
「……不要说这么恐怖的话行不？」
「还真有够淘气啊……」
这座岛，不止是人连神都是那么奇怪啊。
因为神奇怪，所以这里的人才都那么奇怪的吗……？
「修司你的确是特别的。证据就是她」
「我也……想起来了。在那空教室里，我见到你，没错、你说过姐姐的名字吧」
「只是、现在凛在你面前，所以刺激到记忆回想起来而已」
「要是凛不在的话，马上就会忘掉」
「是吗……」
「原来是这样啊。修司！」
「哎，什么？」
「她是——」
小夜松开了一直握着我的手，指着凛说道。
「她是这座岛的神吧」
「啊、没错。虽然很难以置信，不过是真的」
「一直以为已经消失了……因为大家都说，神已经从这个世界消失了」
「嗯，不过实际上还有」
「喂、小夜。你怎么了？」
小夜显得兴奋起来。
「你知道吧。我的姐姐」
「……是你把我的姐姐带走的吗。带到『彼岸』的世界」
面对不断逼近自己的小夜，凛只是摇了摇头。
「不回到这里，也是咲自己的意思」
「关于这点，泉水小夜也应该知道才对」
「姐姐、她是自己不想……」
小夜的表情僵硬起来。
泉水咲，果然不是『消失』的，而是自己离开了吗。
「不对……不对、不对、不对！」
「你……你没有资格说我的姐姐！」
「这是小夜你自己想知道的」
凛依旧是一副若无其事的样子。
「可是，我和咲有一个关系。为咲引路到『彼岸』的，就是凛」
「果然是你带她去的啊！」
「我只是为她引路而已。咲、她希望我为她引路」
「即使这是姐姐的意思……可是！」
「只要没有你的话……」
「没有『彼岸』这个世界的话……」
「这样的假设根本没有意义。凛确实存在于这个世界，这里也确实和凛的世界所连接着」
「即使没有凛存在的世界，泉水咲也会找到别的去处」
「因为她，希望到不属于这个世界的地方」
「你根本就不明白姐姐！」
「我明白的，仅是这些而已。至于她为什么想要离开这里，凛也不知道」
「姐姐她……」
我再也看不下去了。
「小夜、你冷静一点。不要这样子责备凛啊」
「修司、这是我的问题。是姐姐和我的」
「不要开玩笑了！」
我抓住了小夜把她拉到我的眼前。
「可是，我怎么能忍受你因为这样就把我丢在一边不管啊！」
「不要自己一个人拼命往前跑啊」
「我才不是……这样」
「不对。我只是、想知道而已。想知道姐姐她到底在想什么」
小夜甩开了我的手。
「凛知道。像你们这样，就叫作打情骂俏」
「才不是打情骂俏！　我说、火上浇油是你这家伙的兴趣吗！」
「什么奇怪啊！？」
「过去，岛上的人都相当尊敬凛的」
「几乎没有人会叫『你这家伙』的」
「你够了吧！　你这种若无其事的态度——」
我睁大双眼的同时——小夜的身体突然倒了下来
因为实在太突然，我还来不及伸出手——
「怎么了，到底发生什么了啊！」
「没事的……我没有事……」
「怎么看都不是没事的样子吧」
我蹲了下来摸了摸小夜的脸。
「喂、这……烧得很厉害啊」
「不要在意，我马上就可以起来。你稍微等一下……」
「谁还会等啊。小夜、你站不起来的话我来背你——」
啊、对了。
到底要往哪边走，才可以离开森林啊？
这可不是在散步，没有到处闲晃的时间啊。
「不用担心。凛最会带路了。交给凛吧」
「我不想……欠下这家伙的人情……」
「不要到了这个时候还那么倔强啊！」
「不倔强，就不是我了……」
大概原本身体就不好，因为太兴奋，所以一下子热度就上去了。
总之，得快点把她带到诊所去才行——
我还记得那个时候，姐姐双手的温暖。
「这里、是神明的森林哦」
「对」
牵着我的手的姐姐，温柔地微笑着。
「过去世界上有很多的神，可是现在几乎已经没有了」
「去哪里了呢？」
「他们回到了自己的世界。不管是人还是神，迟早都要回自己的家不是吗」
「这里的神呢？」
「偶尔也会有些奇怪的哦。据说还留在这个世界哦」
「虽然不是我看见的呢」
「姐姐，我想见神呢」
「对呢、在这个森林走的话，或许迟早就会见到呢」
「呐、小夜。你知道吗？」
「神啊，会实现人们的愿望哦」
「对，无论什么都可以实现哦。小夜，你有什么愿望呢？」
「……我不知道」
「因为，我没有想要的东西」
「呵呵呵，奇怪的孩子呢」
「只要有姐姐在的话，就行了」
我用力握紧了姐姐的手。
「我也是一样，只要有小夜在就好哦」
「不过，我真的想见一见神呢」
我点了点头。
「按照里佳她家的传说啊，外表是个小女孩，可是却有一双很不可思议的眼睛——」
「觉得寂寞的话，回自己的家不就好了吗……神、是笨蛋吗？」
「呵呵、小夜真苛刻呢」
「或许是这样没错——」
「不过我想大概是神有一个即使觉得寂寞也想留在这里的理由吧。会不会是喜欢这个世界呢」
我并不明白。
连世界、这个词都不怎么明白。
反正，只要有姐姐在的地方无论哪里都好。
「神、不出来呢」
「因为一个人待着所以才会寂寞的啊。真的是笨蛋呢」
「你这么老是说笨蛋，她很可怜的哦」
「如果，见到有着一双不可思议的眼睛的女孩——对她温柔一点、好吗」
「嗯，陪她一起玩吧」
我和姐姐点了点头，然后继续在森林里走着。
并没有见到神。
无比的深邃、似是无底——简直好像在看着其他世界似的、异样的眼睛。
到底在看着哪里呢……。
「这里是……」
不熟悉的风景，看起来有点模糊。
虽然视力不太好，不过还知道这里不是自己的家。
不行，脑袋一锅粥似的转不过来。
「我到底怎么了」
这个时候，我好像听见了铃声。
「我也只是来工作的而已。那、小夜呢？」
「她现在睡在客房」
「知道了」
「嗯，应该是感冒吧」
「是感冒吗……」
「虽然烧有点高，不过不用担心。只要好好地补充睡眠，另外就是注意补充水分、注意进食方面」
「我明白了。医生，真的很谢谢你」
「我不说了只是工作吗。不用在意」
「要是有什么问题的话，随时和我联络。直接带她过来也可以」
「好的，我会的」
「……今天还真是老实呢」
「这个嘛，医生的话自然得遵从咯」
「也不是所有患者都这么老实的。以后让患者听话的活就交给你去做吧」
直辉医生苦笑着，看了看坐在床上的小夜。
「根本就用不着……特意叫医生过来啊……」
「这个时候会有很多意外状况的。你可不要自己判断症状」
「工作结束了就快回去……。钱的话我以后会付的……」
「我知道了。要保重啊」
「啊、医生」
我连忙追上了走出房间的直辉医生。
「诊察这样子就结束了吗？　会不会太快了一点呢」
「要是我在的话，她反而会更激动吧」
「让她好好休息就行了」
「啊、对了。要是没有食欲的话也不用硬要她吃，不过水分则要好好地补充」
「只要这样就好了吗」
「硬要说的话还有一点」
「在她完全康复之前不要让她回家。我看小夜她现在也不会做料理吧」
「啊、嘛……。完全没有自己做饭的样子呢」
「让她住在这里好好照顾她，直到康复为止。这样子好得也会比较快……」
「身体虚弱的时候，如果孤零零一个人的话也太辛苦了」
「说得对呢……」
那间公寓虽然很宽阔，可是正因为这样一个人的话反而会觉得孤单吧……。
「修司，尽量留在她身边陪她啊」
我回到客房，发现小夜还坐在床上。
「小夜，你躺下来休息一下比较好哦」
「我没事……」
「看起来不是这样子啊」
我走到床边，握住了小夜的手。
「对不起」
「为什么修司你要道歉……」
「大概是因为昨天被雨给淋湿了吧。要是之后好好注意保暖的话，说不定就不会感冒了」
「都是因为我太兴奋了……」
「没有关系」
「因为……我也觉得快乐啊……」
小夜的脸会这么红，大概不只是因为发烧吧。
对了—，不能让她说这么久呢。
「总之，现在好好休息吧。有什么想吃的吗？」
「不用。稍微休息一下，我就回去……」
「抱歉，不过我今天没有让小夜离开这里的意思」
「你意思是要我在这里住下吗……？」
「不好笑的玩笑啊……」
「现在先躺下来休息吧。拜托」
我认真地看着小夜的双眼。
虽然知道小夜会不喜欢，不过现在休息才是最重要的。
「知道了……」
「对了，还得换衣服呢。明日香、或者是里佳姐的——」
「修司、你的衬衫……可以再拿一件给我吗？」
「有是有，那个可以吗？」
「那个就行……」
要是被明日香和里佳姐看见的话，估计会有很多麻烦事……。
不过既然是小夜的希望，我自然乐意。
「我知道了，你等一等。我现在马上去拿过来」
我刚想起身离开——小夜的手突然抓住了我的衣服。
「嗯？　还有什么事吗？」
「刚才、我梦见了姐姐。最近明明都没有做过这样的梦……」
「对小夜来说，姐姐是很重要的人对吧。即使出现在梦里也不奇怪吧」
「我还以为，可以对姐姐的事死心了呢……」
「用不着这么着急、小夜」
我轻轻握住小夜的手。
她的手、显得有点热。
「修司……我梦见了姐姐，大概是因为……」
「怎么？」
「虽然记忆很模糊……」
「我们遇见了有一双不可思议的眼睛的女生……」
「她知道姐姐的事。她把她所知道的关于姐姐的事告诉了我……」
「她是、神、对吧……」
「没错……」
小夜也、没有忘记吗。
我现在清楚地记得凛。
我、小夜和、凛——
刚才的邂逅，好像改变了什么——我有一种这样的感觉。

◆snsy13
「小夜，起来了吗？　我要进去咯？」
叫了两声之后，再等了一会儿——
咚、听见里面传来了一记不清晰的响声。
「……小夜？　怎么了，刚才的声音？」
「没、没什么……。进来吧」
「那我进去咯」
「……你在干什么？」
「不、没有……只是……」
「怎么不躺下来休息啊」
「这、这个我知道……可是，我得去开门吧」
「啊哈哈哈哈哈！」
「啊、对不起。没事吧？」
「我、我没事……脚的话应该没事」
「喂喂，要叫直辉医生过来吗？」
「不要随便叫他过来……直辉他虽然经常一副若无其事的样子，可是他也是很爱担心的」
「一叫他的话，马上就会来呢……」
「怎么了，你那奇怪的表情」
「唔—嗯，因为我没想过小夜原来也会为直辉医生着想」
「……也不是，只不过老是有医生来的话我也很麻烦」
「那就当成是这样吧」
瞪着我看的眼神，也总觉得没有平常那股魄力。
果然，只是睡一晚的话没那么快康复呢。
「修司，我先说清楚」
「我平常可不是那么不小心的。只是因为还没有习惯这房间，不知道哪里放着有什么……」
「小夜，我说你也应该配一副眼镜了」
「……说得也是呢」
「可是，我不喜欢眼镜……」
「以后再考虑这个吧。现在首先得治好感冒」
我把一直拿在手上的托盘放在桌子上。
「啊」
「看来还有在发烧呢……」
「嗯，头还有点痛……」
「好，那今天小夜就不要去上学了」
看来即使再怎么倔强，小夜也不至于发着烧还到学校去吧。
「总之吃了药之后，今天也躺下来休息吧。对了，得先吃饭呢」
我捧起了托盘上的碗。
「我做了粥，要吃吗？」
「吃一点吧……」
「昨天也一直在睡，结果什么都没有吃啊。肚子也应该饿了吧」
我用汤匙舀起了一口粥，先吹了吹，然后递到小夜的面前。
「虽然身体还很无力不想吐槽……不过你在干什么呢、修司」
「还有什么，你不吃吗？」
「吃是吃……不过，我可以自己吃啊」
「嘛嘛，乖乖听话啦」
「你在这些奇怪的地方还真是硬来呢……」
大概身体还不舒服吧，小夜干脆地放弃了。
「来，啊—嗯」
「……不要说这个」
「啊，好吃……」
「啊哈哈，那太好了」
我再舀起第二口粥。
「只是普通的粥怎么会这么好吃……」
「这个要看煮法和调味的哦。来，啊—」
——结果，小夜把整整一碗的粥全部都吃掉了。
「我吃饱了……」
「够了吗？　粥还有哦，还是削个苹果给你吃呢」
「好了，不用了。我已经饱了……」
「是吗。那还有什么事呢？　要我帮你换衣服还是擦擦身体」
「好了，你不是还得去上学么。今天我会乖乖地在这里休息的」
「记得不困也要躺下来休息哦」
「所以啦，不要把自己当成我的保护人了」
「好好。那么，我去把药拿过来吧」
我苦笑着，把托盘拿了起来。
「那个……谢谢你」
只是道谢而已，用不着这么难为情吧。
「不用在意。总之你快点好起来就行了」
「因为我还是喜欢充满活力、爱用毒舌攻击的小夜呢」
哎呀，乖巧的小夜也很萌呢。
「修。小夜她怎么样了？」
刚走进客厅，里佳姐一脸担心的样子问我。
「刚吃了药，现在躺下来休息了。不过她倒说完全没有睡意」
「小夜，她昨天一直在睡呢」
「睡不着也应该是正常的。对了，看样子比昨天的情况要好」
「不可以大意哦。发烧还很厉害。额头那么热、吓了我一跳哟」
「嗯……？　怎么，里佳姐。你去看过小夜了吗？」
我还以为除了我之外没有人进过客房呢。
「哎—，嘛……晚上偷偷地去看了」
「什么啊，里佳也是吗」
「明日香你也去了吗」
「啊哈哈，不过小夜她已经睡着了，我想应该没有发现吧」
「我说啊……要是偷偷摸摸的话，小夜反而会更生气的」
「好—的，我会注意的」
「好了，我看她应该也开始有食欲了，午饭除了粥之外也做点其它东西吧」
「什么？」
「你忘记了一件重要的事吧？」
「哈？　什么事？」
「那个，我们的早饭没有了吗？」
「啊」
「下得挺厉害呢」
「对呢。今天好像整天都会下雨呢」
「是吗—。总觉得心情高涨不起来呢」
「哼—。修君一大早就欺负我」
「啊哈哈，明日香看起来不像是被欺负的人呢」
「也不是这样啦。修君他老是无意义地耍坏心眼」
「对我、也经常是这样呢……」
嘛，不过她们关系这么好自然是好事。
「啊、对了。修学长」
「怎么了？」
「小夜学姐，要住在你们家一段时间吗？」
「里佳姐说让我把她留在家里１周」
「好长啊。小夜学姐她肯住那么久吗……」
「我会想办法的」
「夏天感冒拖得太久很麻烦啊，我想让她暂时住久一点看看情况」
「说得对呢……」
「因为小夜把家里的钥匙给我了。我打算放学后去帮她拿点换洗的衣服」
「我是打算让朝日学姐陪我一起去」
「啊，如果可以的话我陪着一起去吧。总比男生去要好吧……」
「你要陪着去吗。那太好了，璃子」
「好，请交给我吧」
我也总不能帮她准备内衣什么的吧。
不愧是璃子，有注意到这点呢。
「既然这样，小夜干脆趁这个机会搬到我们家不就行了吗。反正还有很多房间」
「当然不能这样啊」
虽然之前也有说过类似的话，明日香有点太草率了。
「还真是难呢」
「搬家的话先不说……」
璃子突然停了下来。
「我小时候经常生病……虽然现在身体也不是很好」
「生病的时候一个人休息的话，总会觉得有些不安……」
小夜大概比别人更容易寂寞吧。
虽然总是一个人，可是并不是说她是一个喜欢孤独的人。
小夜一脸寂寞的表情——我正是因为看不下去，觉得不可以放着她不管，所以才会被她所吸引。
「抱歉，明日香、璃子。我忘了些东西」
「嗯。修君，你去吧」
「我会好好和里佳说明的」
「我反而觉得有点不安……」
「哇—，完全不相信我啊！」
「开玩笑的。那么，就交给你们两个咯」
看见她们点头之后，我转身踏上回家的道路。
我现在不可以让小夜一个人——
因为她回想起了自己的姐姐。
「我觉得，你好像在生气哦」
「我是在生气啊」
「只是感冒而已。有必要连学校都不去来照顾我吗」
「是这么说没错了……」
「你有什么想说的吗？」
看来已经康复了不少了呢。
「反正考试也结束了，只是一天没什么关系……吧」
「……哈啊」
也用不着深深叹气吧。
「即使是你一个笨蛋，感冒也不一定就不会传染给你啊」
「这样也好啊」
「什么好啊，你这笨蛋……」
「因为我是笨蛋啊，其它的事以后再考虑吧」
「修司，又这样说……」
虽然不好明白，不过看起来似乎是高兴。
真是的，和倔强的女生交往还真难呢。
「小的时候——」
「每当我生病的时候，姐姐都会陪在我的身边……」
「真是个好姐姐啊」
「嗯，因为姐姐会一直在身边，所以我反而有点期待自己生病呢」
「小夜你这个妹妹有点坏呢」
「或许吧」
「修司，难道……」
「你在担心吗。不是担心我的感冒，而是对姐姐……」
「也有这个啊」
我老实地回答道。
反正即使说谎的话，也马上会被小夜看穿吧。
「没事的。用不着担心，我已经不会回到过去一味等待姐姐的时候了」
「嗯，我知道」
「……不过，你还是想见姐姐吧？」
「迟早，得做一个了断」
小夜干脆地——像是在宣言似的说道。
「和修司在一起的话，我可以忘记其它伤心的事。包括姐姐」
「可是，我却不应该忘记。这是那个小小的神——告诉我的」
「真是的，凛也做了些多余的事呢……」
「呵呵，没错呢……」
要是凛没有做这多余的事，我们大概就只会看着对方、享受着恋爱吧。
——无视对自己来说重要的事。
「嘛、总之呢——先全力治好感冒再说吧」
「就这样做吧。有什么我可以做的吗？」
「……握着我的手吧」
我轻轻地把小夜的手握在手心。
稍微有点热的而柔软的手心，仿佛传来了她的温暖和心跳。
「小夜，可以吻你吗？」
「这……不行。要真的传染给你就糟了」
「等我好了之后，再让你吻个够吧」
「我期待着哦」
虽然表情有些可怕，不过声音却有点开心。
我其实也是希望这样。
只要能和小夜在一起，怎样都可以——
「修司、外面在下雨吗？」
「对、下雨了」
我们握着对方的手、默默地听着外面下雨的声音。
这样安静的时间如果能一直持续下去那该有多好——
「我说、修司」
「我——」
「我还是想知道更多关于姐姐的事。为什么、她会消失掉……」
「如果不弄清楚的话，我无法继续前进……」
「嗯，烧基本上已经退了。不过还不可以大意」
要是医生的话，多点让病人放心的笑容不是会更好吗。
看他那面无表情的脸，工作真的能够顺利吗。
「嗯？　有什么事吗？」
我摇了摇头。
「只是感冒而已，用不着来两次啊」
「反正是在隔壁，也费不了什么事。还有，病人用不着在意这种事」
「有食欲吗？」
「嘛、算是吧……」
「是吗。如果有食欲的话、那就应该没问题了吧」
「啊、对了。我之前就一直想说了，小夜你自己没有做饭吧」
「没有」
「我猜也是。光是吃外卖不大好哦。饮食要多注意营养的均衡」
「你怎么会知道这些？」
「不对吗？」
「倒是没有……错」
因为不会料理，又不喜欢自己一个人在外面吃，所以一直都在吃外卖或者是速食。
没想到直辉居然都知道……。
「我要说的就那么多。那你呢？」
「怎么、什么意思」
「你刚才起不就一副想问什么的样子吗」
「……真是讨厌的医生啊」
「有什么想说的话，那就说吧。修司他要准备午饭，暂时都不会过来的」
「我并不是不想让修司听到。只是、对呢……我有事情想要问你」
「如果只是有什么问题的话那也没关系，虽然我不大擅长心理疗法」
我深深地吸了一口气。
「直辉、你喜欢姐姐吗？」
「我就知道是和咲相关……不过这问题还真是意外呢」
嘴里这么说着，但直辉连眉毛都没动一下。
还真是有够冷静的。
「确实是有这样的感觉。我、喜欢泉水咲」
「回答得真干脆呢」
「没什么好隐藏的……已经是过去的事了」
当我是小孩，还在岛上住的时候——
姐姐老是和里佳在一起，而我偶尔会看见直辉远远地看着她们两个。
虽然直辉一脸面无表情的样子，却用特别的眼神看着姐姐——我还记得这个
「既然喜欢姐姐，你没有想过要等她回来吗……？」
「那家伙突然消失的事、我的确是受到不小的打击。不过……」
「我从来没有想过要等她。这是真的」
「为什么……？」
晚上会再过来，说完之后直辉医生就回去了。
虽然装得平静，不过看来是相当担心小夜。
不过话说回来，在我身边的人都是个爱担心的好人呢……。
小夜已经吃了午饭，现在正在休息。
『要是我睡觉的时候你做什么怪事就杀了你』
——然后就被赶出了客房
「看来，没有什么机会继续亲热模式啊……」
我说—，小夜睡觉的时候没什么好干呢……。
打扫完毕、衣服也洗完了，又和『月花』联络过今天会休息。
唔—呣，真的没什么事干呢……。
我毫无意义地叫了一声，站了起来。
趁小夜还没有起来，出去买点东西吧。
「啊—，真是烦人的雨呢」
从乌云密布的天空，大粒大粒的雨不停地倾泻下来。
我突然想跑回家去，不管之后会不会被扁，也要好好地欣赏小夜熟睡的样子啊。
「不过也不能这样呢……」
因为昨天没有去买东西，食材几乎用完了。
「好、那就快点去吧——」
刚踏出一步，就听见啪嗒的一下声音。
不知道哪家的小孩，一下子倒在了水洼里。
是不小心摔了一跤吗……。
我连忙跑了过去、在那孩子的身边蹲了下来。
「喂、你没事吧？　有没有受伤？」
慢慢爬起来的那孩子，并不是普通的小孩——而是凛
「你、你、在干什么……」
「被你发现了」
「啊、喂！」
又像之前那样，凛宛如脱兔一般地逃跑了。
和之前一样，凛的速度依然快得难以置信，不过我才不会又跟丢呢。
「不管怎么快，腿的长度是不同的啊！」
「啊、好快」
「当然啊。这可是小时候在森林里锻炼出来的脚力啊」
「不过最近倒是体力不足呢」
「马上就追上去！」
我丢下了伞、抓住了浴衣的衣袖，然后按住她的肩膀、让她逃不掉。
「我说、你也用不着逃跑吧。今天你又没有把我关进那奇怪的教室里」
「不过，这在别人看来是很危险的状况呢……」
「……你这么一说好像也是」
在滂沱大雨中，追着一个小不点萝莉，然后毫不留情地抓住了她的玲森学园的２年生·八代修司君。
嗯、还差一步就是犯罪了——等等、这其他人看来已经是犯罪了啊。
「修司，现在的话还来得及」
「什么来得及啊！」
难道是劝我去自首吗、这个神。
「不要用那么认真的表情开玩笑啊」
「而且，原本其他人就看不见凛的……」
「哎、真的吗？」
「所以，修司是一个大雨里到处乱跑、还自言自语的人」
「那不是更危险吗！」
「这不是开玩笑」
我苦笑着，拣起了刚才丢下的伞。
要是这么淋下去，说不定我也会感冒——
「啊咧？」
「凛，为什么你不撑伞也不会淋湿啊？　而且，刚才你不是掉进水洼里了吗」
凛的衣服和身上、完全没有湿，而且也没有粘上泥。
「凛、就是这样的」
「就是这样、吗……」
虽然这算不上什么说明，不过对凛来说好像是理所当然的。
「那、我可是不顾世间会对我有多大的误会也追了上来」
「你在我家前面做什么？」
「这个……」
「小夜她……没事吧？」
凛好像有什么话很难说出口似的。
「虽然我不太明白，不过我好像让小夜生气了……」
「所以很在意……」
「小夜、想知道关于咲的事。所以，我才告诉她的……」
「没想到她会生气，所以对不起……」
「……我想，她大概不是在生气」
我把伞递到凛那边，轻轻地摸了摸那小小的脑袋。
「修司……？　凛不会被淋湿的」
就算不会淋湿，可是在雨中连伞也不撑，我总觉得看不下去。
「小夜她，大概只是因为突然听到有关自己姐姐的事在吃惊而已」
「而且，突然见到了神。会那么不安也是当然的」
「嗯、我知道了……」
凛点了点头，于是我又摸了摸她的脑袋。
「啊、抱歉，因为位置正好呢」
「呀、抱歉抱歉。不要这样瞪着我啊」
「我心情变坏了……」
哎呀、不过惹她生气的人是我呢。
「本来我还有话要对修司说的，不过现在不想说了」
「哎？　什么啊，还有什么话想要说？」
「……关于小夜」
「小夜？　所以我都说她没有生气了」
「不是这样。只是……你要好好地关心小夜」
「我一直都有这样做啊……」
「这样的话、就好」
「大概、修司和小夜没有问题的……」
凛再也没有说什么。
只是，那深邃的眼神似乎在告诉我她并不是在开玩笑……。
「嗯？　刚才、是不是有什么声音？」
「是明日香回来了吧」
买好东西回来之后，正在和已经醒过来的小夜聊天时——
「呀嚯—，我来咯—」
「哇。干什么、你们两个」
「什么干什么啊—。我们是探望、探望的—」
「……这家、原来会有客人连门铃都不按就进来的吗」
「啊、对、对不起」
「不不、因为璃子她平常就是不按门铃直接进来的」
「是吗……真是个奇怪的家」
「反正乡下都这样吧。对了、璃子」
「是的，我去了一趟。小夜学姐的家里」
「顺便一提，我也跟着去了哦—」
「讨厌—，小夜你还真是坏心眼—」
为什么一脸高兴的样子啊，朝日学姐。
「开玩笑的。谢谢你们了」
看见朝日学姐对我招了招手，于是我凑了过去。
「我觉得、小夜她好像率直得有点奇怪啊……」
「虽然是很奇怪，不过那可是本人哦」
「修司君的鉴定应该不会错吧—」
「没错，生病会改变一个人的呢」
「这样的小夜也真萌呢—。今天可以让我带回家吗？」
不要说些只有七海才会说的话。不行。因为她是我的」
「是吗—。遗憾—」
「你们两个，我全都听得见啊。我说，你们是故意说给我听的吧！」
「那个、小夜学姐。请冷静一点……。体温又会上升的哦」
小夜叹了一口气，看了看璃子递给她的纸袋。
「换洗的衣服，这样子就差不多了吧？　我拿得比较多，以防万一」
「足够了。外面还下着雨，真是不好意思啊」
「不、这点小事……」
「不过、小夜。你的衣服还真是多呢—」
「有一个房间里全部都是衣服—」
「只是随便买的，没想到会积下那么多」
「如果有想要的话，随便拿去也没问题哦。琉璃子的话应该有合穿的吧」
「朝日的话……不行呢」
嘛、小夜和朝日学姐的身高差太远了呢……。
「那个、小夜学姐……」
「我有话一定要对小夜学姐你说——」
璃子沉默了一会，似乎在思考着什么——
「啊、那个」
「我真的可以收下小夜学姐的衣服吗？
「……啊、没关系」
怎么了？
刚才，她们两个之间那微妙的气氛……。
「对了—，修司君。学姐我啊、突然有点肚子饿了呢—。可以做点什么给我吃吗—」
「是没问题，不过为什么这么突然？」
朝日学姐抓住我的手，硬把我拉了起来。
到底是、怎么了？
修司和朝日走出了房间，只剩下琉璃子在这里。
「你——对修司的感情，我大体也清楚。因为琉璃子你，心里所想的都表现在脸上了呢」
「也不是这样哦……其实我也、有很多秘密的哦」
「不过，琉璃子你并不倔强，也不会说谎」
「我只是不懂怎么说谎而已。小夜学姐不是也一样吗」
「这个嘛、谁知道呢……」
我轻轻摇了摇头。
虽然不懂说谎，可是我却更不懂……如何能率直。
「小夜学姐。刚才……我说到一半的话」
「我觉得小夜学姐和修学长，两个人真的很合适」
「虽然的确是受到了打击。不过，看见你们两个在一起真的很开心的样子……」
「所以我觉得这样就好。因为我也很喜欢学姐和学长」
「所以，我很高兴小夜学姐和修学长能快快乐乐」
「这样、真好吗。琉璃子……」
「刚才，小夜学姐你不是也说过了吗。我是不会说谎的」
「……可是你自己也说了你有很多秘密的哦」
「啊哈、也对呢」
我握住了琉璃子的手。
「那应该是我要说的话才对」
琉璃子笑了笑，握紧了我的手。
「希望学姐你们能永远幸福。这就是、我的……愿望」
我们紧紧地握着对方的手，相视而笑。
我也祈祷。
祈祷这个温柔的女孩能拥有幸福——
「用不着特意换衣服吧」
「我不想在她们面前露出放松的样子」
「没想到倔强到这个地步……」
「你很烦啊……」
「我知道了。总之——」
「好、小夜就坐那里吧」
进入客厅之后，小夜按我说的地方坐下了。
「那，小夜两边的人就是我和修君了呢」
「啊、好卑鄙。为什么只有我一个人要分开来坐啊」
「嘿嘿—。先下手为强啊」
「可恶，怎么说我也是保护人啊……！」
大概是能够和小夜一起吃饭觉得很高兴，明日香和里佳姐都显得十分兴奋。
「小夜，用不着在意那两个人的」
「到了这个地步也没什么好在意了……」
「还有，今天的菜以和食为主，比较清淡。吃得下吗？」
「没问题，现在的食欲还不坏」
「……我知道」
「那么，大家开动吧。虽然对座位安排不满！」
要是没有后面那多余的一句，你自然就会作为保护人受到尊敬啊—。
「我开动了」
大家说完了之后，一起动筷子吃了起来。
「嗯嗯，就是呢。修君的料理无论什么都那么好吃哦。啊～、好幸福～」
「你在吃饭的时候都这么有精神啊」
「不对哦，是吃饭的时候最有精神哦」
一脸无奈地看着明日香的同时，小夜也没有停下筷子。
就一个生病的人来说，还真吃得不少呢。
「……修司。吃东西的时候，不要盯着别人看」
「啊。抱歉」
「真是的……你这个笨蛋」
虽然已经没怎么发烧了，不过小夜的脸却红彤彤的。
……现在还是不要太刺激她比较好吧？
「真好呢，青春」
「不过里佳的青春已经结束了呢？」
「……我最近老是觉得，这家里的人都很多嘴啊」
「现在才发现吗。修司最喜欢说些多余的话了」
「哎、是吗」
「你到底惹我生气多少次了，你都忘记了吗……」
唔—呣，这么一说好像是呢。
「啊哈哈，不过啊，修君和里佳都是完全没有恶意的啦」
「这可不是说没有恶意就行的啊」
「不过、修司每天都会做这么讲究的菜吗？」
小夜看着桌子上的料理说。
「哎？　今天只是比较注重清淡一点的菜而已，和平常没什么两样啊」
「是、这样吗……」
「嗯，平常差不多就是这样哦」
「对对」
里佳姐喝了一口啤酒后笑道。
「一家人的饭桌上啊，不需要特别的料理哦」
家人吗。
明日香，她似乎很希望小夜能住进这里呢……。
里佳姐她，或许也是一样……。
窗外、传来了微弱的雨声。
看来雨也开始变小了呢……。
好像、睡不着呢。
至于为什么睡不着——那是、因为有很多在意的事
既然要和小夜交往下去的话，要好好珍惜她的话，还有必须要跨越的障碍。
你还真是留给我们不少麻烦呢……。
「你还醒着吗……？」
我连忙坐了起来，发现小夜就站在我身边。
「怎、怎么了，小夜。都这么晚了」
「难、难道……」
「笨蛋。不要误会了」
小夜小声地、可是却清楚地说着，把食指按在了我的嘴上。
「只是，白天睡太多了……现在睡不着」
「是吗。那身体怎么样了？」
「刚才测了测。现在已经没有发烧了」
「嗯、让我试试」
我撩起小夜的刘海儿，把自己的额头贴上她的额头。
「嗯……的确，已经不热了呢」
「没错，已经没事了」
「不过还不可以大意哦。在这里坐下来吧？」
我拍了拍床。
「……要是不做奇怪的事，那我就坐」
「不会啦」
虽然说一旦睡着了就不会醒过来，不过明日香的房间就在隔壁啊。
「知道了……」
小夜点了点头，在我身边坐了下来。
顿时传来了一股淡淡的清香。
「怎、怎么了？」
「不……觉得有一股很香的气味呢」
「从昨天到现在我都没有洗澡啊……」
「是真的啊。真的很香呢—」
「喂、喂。不要摸我的头发」
「这算是奇怪的事吗？」
说得这么斩钉截铁的话我也没办法呢……。
我不情愿地抽回自己的手。
老是一接近就想要摸我……」
「可是、我就是想这样做，也没办法啊」
「不要说些小孩子才找的借口」
「是因为觉得如果不摸、如果不亲手抓住的话，我就会消失吗？」
「我倒没有想到……这里」
「单纯的欲望吗」
「说清楚的话就有点那啥了，不过没有错就是」
「我真的要变成禽兽咯」
「等、等一等。我的身体也还没有完全康复……」
竟然害羞了—，当真了吗……。
我就算再怎么禽兽，也不会推倒病刚好的小夜啊。
「对不起，我说的话有些奇怪了。看来脑筋还转不过来」
「不要想太多了、小夜」
「我知道……但是」
「他说、因为是朋友」
「哎？　什么？」
「直辉、他一直都没有想过要等姐姐回来」
「因为姐姐是他的朋友，所以这样就好……」
小夜微微摇了摇头，露出一脸困惑的样子。
「我不明白……」
「这个啊……」
我把脑海里浮现出来的话说了出来。
「比如说，明日香她的脑袋很聪明对吧」
「嗯？　啊，这个倒是真的」
「虽然好像只在想吃饭和玩，可是却很优秀。大概，能考上很好的学校吧」
「对呢」
「然后呢，我的能力明显比明日香差很远」
「可是，要是明日香她明明有自己想做的事，可是却不理会自己的前途，硬要和我上同一所大学——」
「要是她这么说的话，我大概会生气吧」
「这根本不是友情。只是纯粹的盲目而已啊」
「朋友有了前进的方向就要支持。应该就是这个意思吧」
「不管理由怎么样，咲她是以自己的意志到『彼岸』的世界去的」
「直辉医生，他认同了咲所做的事情。只要这是她自己愿意做的那就好，即使不回来也是没有办法的」
「是这样吗……」
其实只是偶尔想到的想法，不过我想应该没有说错吧。
「修司和若宫也是朋友吧？」
「嗯—，稍微有点不同了。不管怎么说，那终究是直辉医生自己的想法」
「因为小夜是她的家人，所以会等她回来也是很正常的啊」
小夜轻轻地把头搁到我的肩膀上。
「我也、很明白这一点……」
「直辉医生、和里佳姐，其实也并没有忘记咲」
「只是接受咲已经不在的方法有所不同而已吧」
我温柔地拥住小夜。
小夜并没有抵抗，整个人靠了过来、握住了我的手。
「姐姐她——」
「即使到了『彼岸』，现在也还在大家的心里……」

◆snsy14
「我吃饱了」
小夜把碗碟收拾好后，准备站起来时。
「不用了，放在那里就行。我会收拾的」
「我只是拿过去而已。又不是要洗，你放心吧」
「啊、嗯……」
我又不是怕你会摔破。
依然还在吃的里佳姐，似乎有些佩服的样子。
「我有点吃惊呢」
「没想到小夜她居然会自己收拾碗碟。因为再怎么说也是位大小姐，我还以为她不会做这种事呢」
「里佳的话不但让别人做饭、铺好床铺准备好洗澡水，还让父母给自己穿鞋子对吧」
「等等、你这家伙！　才没有那么夸张！」
「不过，前半倒是对的……」
什么前半，除了鞋子其它都说中了不是吗。
里佳姐，你才是真正的大小姐啊。
「不过、太好了呢」
明日香放下了正在看的报纸，露出了微笑。
「小夜，她已经完全康复了呢」
「没错，已经没有发烧了，而且胃口也很好」
「我是不会阻止她去学校，不过修、明日香。你们两个要好好照看小夜啊」
「我知道」
好好照看、吗。
凛她也说过类似的话呢……。
「小夜，我可以进去吗？」
哦呀，没有反应。
难道，感冒又复发了，倒下来了吗？
「小夜，我进去咯」
「什么啊，不是在吗」
小夜站在房间正中，不知道为什么很热心地看着小镜子。
「……怎、怎么。你什么时候进来的」
「我刚才就一直在叫你啊」
刚才那句『在』，有点新鲜，感觉真不错啊。
「是吗、抱歉。我没有发觉……」
「我说啊。用不着那么专心看镜子了，今天也一样是那么可爱哦」
「什、笨、笨蛋！」
小夜的手迅速挥动，一发里拳快狠准地轰在我的身上。
「呃……这个威力，看来你的感冒已经全好了啊……」
「对、对不起。真的那么痛吗？」
「我没事……不过，认真地说吧，你怎么了？」
「啊……」
小夜再一次看向镜子。
「这样认真看一看，发现我还真的和姐姐很像呢」
「的确……很像」
「嗯？　修司，你知道姐姐的样子吗？」
「我之前有看过铃森毕业照片的相册。那里面有泉水咲的照片」
「原来是这样啊。修司你也觉得很像吗」
「嗯。真的很像」
「我啊、视力不太好。这几年，都没有这么仔细地看过自己的脸了」
这……的确有点奇怪。
我们这个岁数，即使是男生也会在意自己的外表而经常照镜子啊。
「可能，我是一直在逃避也说不定呢。因为不想见到越来越像姐姐的自己」
「因为、会回想起姐姐……」
我紧紧地抱住了小夜纤细的身体。
「即使很相似，可是小夜你就是小夜。我想……不应该太在意」
「嗯……我知道」
小夜点点头，伸出手抱住了我。
我不希望她再考虑太多咲的事情。
这是我的真心话，可是却无法说出口。
如果可以这样只看着对方一直下去那该有多好呢——
可是，小夜是不可能这么单纯的。
无意识地、思考着什么。
午休的时候，我们正准备到小基地和明日香她们一起吃午饭——
小夜突然自己一个人向前走去。
「修司，你不觉得奇怪吗……？」
「嗯？　不、我不觉得」
「我有这样的感觉」
这次说完之后、小夜加快了脚步。
丝毫没有迷惑的脚步。
简直、就好像被呼唤着似的——
「……是这里」
小夜突然停了下来，伸出手去打开教室的门。
当门一下子被慢慢打开的时候——
突然，所有的声音都消失了。
门里面的光景，并不是我们的教室，也不是那个不存在的教室——
那里——和逝去已久的过去相连接了起来
「那是里佳姐和、直辉医生吗……？」
和我们同样年纪的、三个少年少女。
里佳姐明朗地笑着，而直辉医生则是和现在没什么两样的面无表情的样子。
而在三个人中心的漂亮的少女——只是、温柔地微笑着
「这是、什么……」
「姐姐、姐姐她在这里……」
我连忙抓住想要走到咲她们身边去的小夜。
「那是、幻觉。咲她怎么可能在这种地方啊」
「是幻觉啊、小夜。即使你靠近了，也不可能有实体的」
「不可以再在这里待下去了。不应该再看下去了」
我抓住声音已经在颤抖的小夜，想要把她拉走。
——为什么，到了现在还要让她看见这样的景象。
是凛干的吗？
这所学校，有那不应存在的教室，或许不可思议的境界和现实的境界有点模糊也说不定。
因为太在意咲的事情了，所以我们才无意间进入了她过去所在的学校吗……？
「走吧、小夜」
像被完全吸引住了似的，小夜依旧看着她的姐姐。
不可以看那样的东西。
咲虽然是温和地笑着——可是有什么不同。
有一种气氛，好像只有咲她一个人不是这个世界的人似的。
有点像，我刚认识的小夜一样……。
「是姐姐啊、修司。姐姐就在那里啊」
「小夜的姐姐在『彼岸』。她并没有回来」
「你应该明白啊、小夜」
一脸平和的学生们，还有一如往常的聊天的声音。
「小夜、没事吧？」
「嗯……我没事」
小夜好像在拼命忍耐着什么似的。
大概，小夜的内心各种感情纠结在一起了吧。
「对不起。我硬把你拉了出来。可是，如果我不那么做的话——」
「傻瓜。修司你没有做错什么」
「那样就好。谢谢你」
可是，却显得那么勉强——
一瞬间听见了呜咽的声音，小夜连忙掩住自己的嘴。
「对不起……」
「我没事。马上可以回到平常的我了……」
「所以，让我稍微一个人静一会吧」
我无法阻止她。
只能够看着小夜逐渐远去的身影消失在我的视线。
我只能够、这样做——
即使那只是幻觉，可是一直都想再会的姐姐就在那么近的地方。
内心不可能没有动摇。
为什么，小夜偏偏要面对这样的——
突然被拍了一下肩膀，我回过了头。
「怎么了、修。一脸奇怪的表情」
「说起来，小的时候，有人说过我很像里佳姐呢」
里佳姐的眼睛闪现出奇怪的光芒。
「那么，详细的事情就慢慢地告诉姐姐我吧」
里佳姐使劲按着我的肩膀，强行把我扯走了。
不过我马上停止了抵抗。
因为里佳姐的表情，比我想象中的更认真。
「刚才，我看见小夜了」
刚进入学园长室——里佳姐开口第一句就是这个。
「虽然不知道发生了什么事，一脸很严肃的表情」
「然后呢，你这家伙也是一副灵魂出窍的样子」
「是吗……」
虽然自己没有觉察到，看来连我也受到了冲击呢。
「我说、里佳姐」
「怎么」
「我碰到了过去的里佳姐啊」
「很可爱吧」
「啊、又露出奇怪的表情了」
里佳姐轻轻在我的额头上敲了一下。
「……我说，你怎么一点也不吃惊啊？」
「吃惊？　为什么我要吃惊哟」
「你不要忘记了，这里是御风岛的铃森学园啊」
「不管是教室还是走廊还是楼梯，不管是体育馆还是中庭，即使在这学园长室——依然残留着神的呼吸」
「现在即使发生什么，也没有不可思议的？」
「就是这样了」
「虽然这几年都很安稳，不过看来修似乎跟这些事很容易扯上关系呢」
「的确，好像是这样子呢……」
以前还被说成是最后目击神的人类啊。
虽然小夜也能看见凛、不过或许是受到我的影响也说不定……。
「嘛，总之你先详细说说刚才你看见过去的我的事情吧」
「哦。在那之前，由我这个学园长亲自给你泡茶吧」
「里佳姐，原来你会泡茶吗？」
「把热水倒进去不就成了吗。和方便面一样的道理啊」
「不、不用了。不用泡茶了。因为我马上要到明日香她们那边去了」
「是吗？　用不着客气啊」
我说你会不会接待客人啊，这个姐姐。
「……小夜她很震惊吧？」
「哎？　啊、没错。很厉害……」
「是吗。那么清楚地看见咲的样子的话，也难怪呢」
「偏偏在对咲的记忆开始模糊的时候，看见了吗……」
偏偏最近，因为咲的事情她的情绪就不稳定，却出现了那幻影……。
「我说、里佳姐。你认为咲她为什么会消失掉？」
「咲她什么也没有说就去了『彼岸』啊。这个我也没办法说清楚」
「里佳姐也是吗……」
「没错。她也没有对小夜和直辉说过什么……完全是自己一个人决定了一切」
「……就是说，咲她是一个坚强的人吗」
「这个啊。如果和别人说出自己的决心，反而会使自己动摇啊」
「因为咲她是聪明的人啊。应该很清楚这点才对」
至少，她并不是不考虑后果就行动的人。
而且、也有整理好自己的东西啊……。
「那家伙，没有留下任何东西——」
「可是能够清楚的是，『什么也没有说』这就是咲她的意志吧」
「或许，咲她自己也没有清楚得能够说出来的理由」
「当然，这也只是我的想象」
「嗯、我知道」
大概，里佳姐刚才说的，小夜她自己也有考虑过吧……。
「咲她到底在想些什么，就连那时候一直和她在一起的我也不明白。可是啊、修」
「能确定的是，留下来的人们——我和直辉、还有小夜是多么的孤独」
「修，你也应该能够明白这心情才对吧」
「啊……我明白」
小香她消失了的、那个夏天。
在那之后，直到回到这里的那７年，一直折磨着我的焦急的等待……。
「虽然是无情的说法，可是比起已经消失的人……」
「更应该考虑的，应该是还在这里的人的心情啊」
「里佳姐……嗯、我也这么觉得」
「没什么啦。要是有什么事，随时都可以来哦」
「因为我是你的姐姐啊」
里佳姐微笑着拍了拍我的肩膀。
其实，里佳姐她也是很在意已经消失了的人——咲才对的。
即使是这样，她也优先为小夜考虑，把她当做自己最重要的人。
而我也是一样。
现在在这个世界，我最重视的人的心情……。
世界上不可能有比这更重要的了。
虽然耀眼的阳光比较猛烈，不过这里还算凉快。
「哈啊……」
我轻轻舒了一口气。
嗯、已经没事了——
把手放在自己的胸口，确认自己已经镇静了下来。
「修司他在担心我啊……」
还是快点回去吧。
说起来，还没吃午饭呢。
可是，如果回到学校，又见到那样的幻觉的话——
这次不能靠修司的帮助了，我要靠自己回到现实来。
一定要这样……。
看来是我太大意了。
竟然没发现这个天敌的靠近，看来我还没能完全冷静下来啊。
「今天明明说了和我们一起吃午饭的，却一直没有来。我找了你好久哦」
「真亏你能找到我啊……」
「小时候的我啊，捉迷藏很厉害的哦。这难道是野性吗」
「既然这样，那干脆回到野生动物如何」
「当成野兽了吗！？」
「明明都是一起吃饭的关系了，依旧是那么不留情啊。呜、呜……」
「不要为这些事哭啊」
真是麻烦啊，这家伙……。
「对了。难道修司他也还没有去吗？」
「啊、嗯」
「我打了个电话，他说他在里佳那里呢」
「他说只是稍微聊一聊而已，马上就会来的。小夜也回去吧」
「我说、若宫」
「我的姐姐，也在１０年前去了『彼岸』的世界。留下了我，没有说任何话」
「是、这样吗……」
「我知道若宫你已经不记得过去的事了」
「即使这样，我还是想问」
「你、为什么去了『彼岸』？」
「我不知道」
甚至没有花上一秒的时间。
毫无迷惑的，若宫明日香说出了理所当然的事实。
「如果我说些什么的话，或许能够安慰小夜也说不定」
「可是，我不能够靠想象去说完全不知道的事情啊」
「这样子，根本就不是什么体贴」
「……偶尔，也会说些正常的话嘛」
「还真过分呢。我一直都这么认真啊」
「看、又在开玩笑了」
突然、很想笑。
看来我也是太乱来了啊……。
偏偏问这么些傻事……。
「若宫。我一直都在等姐姐。一直一直都在等待」
「你很喜欢你的姐姐吧」
「没错。所以，在森林见到你的时候——一瞬间，以为是姐姐的我马上就陷入了绝望」
「老实说、我真的很恨你。为什么你回来了啊，不是姐姐而是你回来了」
「我也知道这只是迁怒——不，只是在发泄而已吧」
「我很感谢小夜」
「其实啊，回到这边那时候的事，我的记忆也是很模糊哟」
「可是，之后我听说了哦。刚回到这边的我，不知道为什么特别虚弱」
「是发现了我的人，背着我一直从森林跑了出来，把我带到了诊所啊」
直辉那个家伙，又说了多余的话……。
「因为森林很宽阔，很少会有人进去——」
「如果虚弱的我没有人发现，而我又没有走到森林外面的话，那可是最糟糕的状况呢」
「因为小夜你在森林里出现，所以我现在才可以在这里」
「才可以和大家一起开心的生活啊」
「我还真是做了多余的事呢」
——不过，我却无法丢下突然出现的少女不管。
因为那时候的若宫，也是一个孤零零的——迷路的孩子啊。
「我突然想起来一件事」
「我背着你的时候，你动着嘴巴好像在说些什么」
「我那时候没有听清楚，你是在说什么啊？」
「这个—……我也忘记了」
「你忘记的东西还真多啊」
什么『哎呵呵』啊。
嘛，忘记这说不定也不是什么坏事呢……。
「小夜，你知道『爱丽丝梦游仙境』吗？」
「啊？　情节我倒是知道」
「从不可思议的国度冒险回来的爱丽丝，在姐姐的身边醒了过来」
「爱丽丝，把那梦一般的冒险——或许那真是一场梦，可是她依然很兴奋地对姐姐述说」
「或许啊，我那时候是想和小夜说『彼岸』的事也说不定呢」
「我又不是你的姐姐」
「里佳她可是把你当作家人的哦」
「那家伙一直都是那个样子。老是那么喜欢担心」
我摇摇头，看着学校那边。
修司和里佳现在正在那里聊天吧。
「有很多……不知道的事情呢」
「你、没有说出来的话也是……」
「到底是想说什么呢。真遗憾——」
「我是无法述说梦境的爱丽丝呢」
我轻轻拍了拍她的肩膀。
「你才不是这么好的角色呢」
「哎哎、难得的好台词给无视了！？」
「有人会说自己的话是好台词吗」
没错，若宫的梦先不说，我的确还有很多不知道的事。
没能听到的话。
没能说出来的话也是，有很多、很多——
「若宫。你快点回学校去吧」
「啊，可是小夜你呢？」
「我马上就会过去。你先走吧」
「嗯、我知道了」
看着那个身姿，忽然想到。
若宫明日香她，应该不会再去『彼岸』了吧——
放学后，班里的同学一下子都跑出了教室。
明日香和七海她们好像要去商店街买东西所以早早回去了。
那群家伙，考试完了之后就一直在玩啊。
我看了看窗户那边。
上完了课，班会结束之后，大家都走掉了——
小夜依旧在呆呆地看着窗外，没有回去的打算。
偶尔像这样也不是坏事……。
已经、够了吧。
很意外的，小夜点了点头、随后拿起了书包。
「抱歉啊，让你等这么久」
「在黄昏的教室里两人独处，也是很浪漫的啊」
「啊哈哈」
瞪了我一眼之后，小夜突然露出了思考的样子。
「怎么，有想去的地方吗？」
「不……今天先到御风家一趟，拿上东西后我就回自己的家」
「哎，今天也住下来不就好了吗」
「反正我也已经完全康复了。要是还在一起住的话，不知道修司你这家伙会做些什么」
「哇—，我完全不被信任啊……」
而且本来我们就在交往，即使做什么也没关系不是吗……。
「怎么？」
小夜清了清嗓子之后说。
「明天，要不要逃学去约会呢？」

◆snsy15a
回想模式实行中
一丝风吹过，令全身是汗的身体很是凉快舒服。
「差不多了吧……」
我拿出手机看了看时间。
学校已经差不多开始上课了，不过车站前还是有不少穿着制服的学生。
就我一个人并没有那么显眼吧。
「啊」
想到这里的时候，一眼就发现了那更显眼的女生。
一边东张西望的，一边朝这边走过来。
「啊，在那里吗」
像是发现猎物的猎犬似的，小夜快步跑了过来。
「抱歉，我迟到了」
「没关系，我也是刚刚才到」
「嗯？　怎么了？」
「没有，刚才的话还真像是在约会时说的呢」
「不就是在约会吗！」
「要不然干吗一大早就在这里碰面啊」
「啊、嗯。只是有点感动而已」
说是这么说，不过这是小夜她主动对我提出的约会啊。
「只是约会而已有什么好感动的。傻瓜……」
一脸无奈的样子说着，小夜的脸却红了起来。
「对、对了修司。你成功摆脱若宫她们了吧？」
「没错，费了点工夫就是了」
「要是我骗她说和小夜两个人一起上学的话，明日香一定会跟着来的」
「所以我交给璃子就逃出来了」
「琉璃子也够辛苦的……身边都是这种非常识的人」
「一点没错」
「你这家伙也是给琉璃子添麻烦的其中一人啊」
「哎，真的吗？」
「就某种意义来说，你给琉璃子添了最多麻烦啊」
「是、是这样吗……」
璃子她平常老是那么笑呵呵的啊……。
「嘛、对琉璃子要温柔一点啊。我允许你这样做」
「嗯、这当然」
如果我的确给璃子添麻烦的话，那就更应该了。
既然得到女朋友的允许，那就尽量做好吧。
「好了，不要光站在这里，总之先走起来吧」
「好。到商店街那边去吧」
「话说回来，为什么小夜也穿着制服？」
「反正是逃学，穿平常的衣服不就可以了吗？」
我则是因为穿私服的话在岛上太显眼了，所以没办法才穿上的。
「我是配合修司你穿的」
「只有我穿私服的话，有点奇怪吧」
「是吗」
「还是说、私服……比较好？」
小夜的眼神似乎在征求我的意见。
好像，有点不安的样子呢。
「不不，小夜穿制服的样子我也很喜欢哦。很可爱、很可爱」
「……喜欢制服这发言也有点微妙哦」
「有点像猥亵的大叔吗……」
不过，小夜穿铃森的制服很适合这倒是真的。
「小夜啊，无论穿什么都很合适哦。嗯、真的」
我也连忙追了上去，走在她的身边。
「啊……」
「毕竟、是在约会呢」
我牵起小夜的手，微笑着对她说。
「嗯，因为是约会呢」
小夜也露出了微笑，先是松开了手——
然后以手指交缠的方式，再握紧了我的手。
「我更喜欢这样……」
「啊，不错呢」
这好像是恋人专用的呢。
说起来，我们好像是第一次这样牵手的呢。
「稍微，放慢速度吧」
虽然说是约会，不过其实也没有特别的目的地。
只是像这样走着，也已经很——不，已经十分快乐了。
「为什么非假日的白天还会那么多人啊，那家电影院」
「现在很多学校都结束期末考试了啊，应该是进入休息的时候了吧」
「站着看实在是不行，有座位的电影，不管哪一部都不适合约会看呢」
虽然电影的内容没什么关系，不过阴沉的战争电影和小孩看的动画就实在有点……。
「电影不行的话……」
「游乐场的话，有点远呢。去看体育比赛……这也不行呢」
自然不会发生正好在今天会有好看的比赛这么爽的事情。
「好像、完全不行啊」
「不习惯这地方的话，果然还是不顺利呢，约会」
「要是修司很熟悉的话，我反而会觉得不喜欢呢……」
「没关系、没关系。我约会的人啊，无论过去还是将来都只有小夜而已」
「不，我可不是在意修司你过去的生活哦」
「这个，我也是一样」
我微笑着对小夜说完，稍微握紧了她的手。
「我……只有修司。一直以来也是，将来也是」
「是我自己、想这样的……」
难为情地说完之后，小夜稍微靠过来我这边。
今天的小夜，总觉得和平常不同呢……不过很香呢。
「好、好啦。快走吧。要这么悠闲的话太阳都要下山了」
「现在还没到中午啊」
「你真烦啊。闭上嘴乖乖地跟着我来」
小夜、真像个男生……。
「刚才，你是不是在想些失礼的事啊？」
「不不不、当—然没有咯」
「嘛、毕竟是夏天。一想到到了８月就会更热，就毛骨悚然呢」
「这个时候在外面约会也有点拼命的样子呢」
「我可是想活着结束约会的哦。在那里坐一下吧」
小夜点点头后在附近的椅子上坐了下来，我也坐到了她身边。
「哦哦，一坐下来好像就没有力气了—」
「修司你果然是锻炼不足啊」
「走了这么久，一般都会觉得累吧」
结果，直到中午我们就在街上游荡，只是到了几家店歇凉而已。
这当然是有趣，不过我的脚……。
「若宫她不是每天早上都去森林散步吗。你陪她一起去怎么样？」
「脚和腰多少也能结实点吧」
「要跟上明日香的那速度，有些困难吧」
「而且，我还有要做的事情啊」
我打开书包，从里面拿出便当盒。
「比如说早饭的准备。来，这是午饭。今天做了比较简单的、三文治」
「还是那么勤奋啊、修司」
「这是我唯一的长处了。好啦，拿去吧」
「嗯、那我不客气了」
小夜拿起了一个烟熏三文鱼馅的，咬了一口。
「那太好了。我也开动咯」
嗯，的确是做得挺不错。
虽然天气很热，不过偶尔在外面吃也是不错呢。
「小夜不用客气，多吃点吧」
「你吃得太急啦……啊、看。嘴上沾到了」
小夜用手指在我的嘴唇擦了擦，然后舔了舔自己的手指。
「吃慢一点啊。又没有人会抢你的」
「啊、好的、嗯」
刚才自然地做了很了不得的事啊。
「怎么了？　我的脸上也沾了东西吗？」
「倒不是这样……」
「那就不要看着别人的脸，快吃吧」
对小夜来说，似乎真的是无意间的动作了。
看来我们两个也越来越像恋人了呢。
「不过，修司你做什么都那么好吃呢。虽然御风家是和食比较多」
「御风的奶奶是和食党。而里佳姐她也和奶奶是一样的口味」
「里佳吗……」
小夜突然停了下来。
「……里佳他、有没有说什么？　那个，我回自己家的事」
「这个啊」
我把金枪鱼三明治塞进嘴巴之后点点头。
「她说啊，早知道就把钱包或者身份证给收起来了」
「那家伙就那么不想我回自己家吗」
「一半是在开玩笑了」
「里佳、她到底在想什么啊……」
「谁知道呢。里佳姐她也时常隐藏自己的真心啊」
不过，里佳姐对于让小夜也成为我们家人这件事，倒似乎挺认真的。
至少，她是想让小夜留在自己能看见的地方吧。
这份心情，我倒是一模一样……。
「喝酒乱性和纯天然还有野兽的家，谁住得下去啊」
「说得真过分啊」
小夜这个样子的话，看来这事暂时还很困难呢……。
「怎么了？」
「什么啊、那边……」
我看到的是，一对警察二人组看着我们这边，似乎在商量着什么。
「囧了，看来得被他们说教了」
「在开口之前，把他们揍下池塘喂鱼如何？」
「不、这种情况下没有攻击这个指令给我们选择啦！」
我连忙收拾好便当盒，牵着小夜的手站了起来。
与此同时，两个警察也朝这边跑了过来。
「小夜，能跑吗？」
「你在跟谁说呢。虽然逃跑令我很不爽，不过既然要逃那当然要逃个彻底」
「好、走吧」
我们头也不回地跑了起来。
心里想着自己到底在干什么的同时，也觉得似乎很有趣。
「结果，还是只能回岛上吗—」
「那些警察，真的很缠人啊」
「现在这时代，只是逃学而已用得着追我们那么久吗……」
「我说」
「利用泉水家的力量，只是一两个警察的话，想怎么样都行啊」
「不要说这么恐怖的话啊！」
而且，我觉得光凭小夜你个人的力量就已经能摆平那两个人了……。
为了那两个警察的人生，逃走果然是正确的选择。
「有没有想去的地方呢？　不过话说回来，岛上没什么有趣的地方呢」
「哪里都没关系。我只想安静地过而已」
「安静的地方嘛，岛上倒是有很多呢」
「一点也没错」
小夜吃吃地笑了起来。
笑脸也变得柔和起来了，感觉真不错呢……。
「话说回来——」
「第一次和修司见面，就是在这电车里呢」
「什么啊，突然回忆过去？」
「只是偶尔想起来了而已。因为那个时候，修司做了些无耻的事情啊」
「把我说得和变态一样！」
因为看见小夜没有站稳，所以才抱住她的啊。
「老实说，我当时的确以为是变态啊」
「现在我正和这变态约会，而且还同坐一辆电车啊。还真是不明白呢」
「难道就不可以不说变态这个词吗，小夜小姐」
「现在已经从禽兽进化成了变态啊」
「我才不要这样的进化！」
「真任性啊、修司。还有，不要在电车这么吵」
「还算是我不对！？」
「好了，差不多该到了。要是被人看到告诉学校就麻烦了，要尽量不引起别人注意啊」
在我消沉的这段时间，电车逐渐靠近了御风岛。
虽然电车好几次猛烈的摇晃，不过即使小夜会再站不稳也没关系。
因为有我紧紧牵着她的手。
我是绝对不会放开的。
「修司，说起来我还有一个地方想去呢」
「现在的话不行呢……先消磨一下时间，到了黄昏再到那里去吧」
看着歪起脑袋思考的我，小夜露出了微笑。
好像，企图做什么恶作剧似的表情。
「没、没事吧？」
到了这里，突然觉得不安起来。
因为今天逃了一整天的课啊，不要说老师了要是被同学看到麻烦也不小。
「没关系。只要不碰到认识的人就行了」
「我想应该没有人不认识小夜吧」
「少废话、快走吧。好啦，堂堂正正的就没事了」
「我知道啦」
我们小心看清楚周围之后，从藏身的地方跑了出来。
很走运，周围没有人影。
「这么一来，穿制服来还倒是歪打正着呢」
「算是吧。不过、为什么要来学校啊？」
我们并排从校门进入学校里面。
「不要在意。啊、对了。还是从后面绕过去比较好吧」
呣—呣，还是没搞明白小夜到底什么打算。
被突然响起的声音吓了一跳，我们连忙藏了起来。
「快点啊、快点！　要是迟到的话，双辫的恶魔啊！　会被拥有『讥讽恶魔』之名的她尽情奚落啊！」
我说、这自言自语音量未免太大了吧……。
舞也被说得很过分啊，不过……。
「要是什么都不说跑过来的话，反而发现不了呢」
总之，看来只好等七海出了学校再说了。
之前无论如何也进不了的情况好像是幻觉一样——
很幸运的，竟然没有被任何人发现就到这里，我首先想到这个。
「这里的话，就没有人会来了。放心吧」
「我说—，为什么我现在可以来这里呢？」
「哎？　之前不也是有来过吗」
「好几天前开始就进不来了啊。向小夜你告白之后那段时间」
「或许是有什么条件吧」
「我一直以为，只有想自己一个人安静一下的人才能来的」
那个时候，无视我的告白，小夜消失到了这里。
可是我却没有能追上去……。
难道，我是害怕去追小夜吗？
不想再听到小夜拒绝的话语……。
「这学校，简直就好像知道人的心情一样」
「大概是现在我们不想被其他人妨碍，所以才能进这里来的……」
「或许、是呢」
因为受到那心情时好时坏的神的影响，这所学校也变得奇怪了呢。
想太多也是没用呢。
「原因怎么样都好啦」
「这里是只属于我们的地方。这样就好了不是吗」
「没错」
不过有小夜在身边，我并不觉得孤单。
「虽然不太适合约会呢」
「其实啊，约会根本不用在意场所啦，只要好好亲热就好了哦」
「……对了。我忘记约定了呢」
我正奇怪着，小夜微笑着靠近我——
轻轻地吻了我一下。
「啊……？」
「不要这么吃惊啊……好啦，再低一点」
「你不靠近的话……」
「嗯、嗯嗯嗯……嗯呣、嗯、哈啊、嗯嗯、嗯呣、嗯啾……」
小夜抓住我低下去的脸颊，不停地吻着。
舌头轻轻地伸了进来，甚至感觉到她炽热的呼吸。
「嗯、嗯呣……呼啊」
双唇分开，拉起了一根唾液的丝线。
「感冒治好之后，就让你吻个够……不是这样约好了吗」
「说得对呢……」
老实说，我都忘记了。
难道，小夜她一直在寻找接吻的机会吗。
「再、来吗……？」
我沉默地点点头，把小夜拥进自己怀里。
身体也紧紧地贴在了一起，脑海开始变得一片空白……。
「嗯嗯、嗯啾、啾、嗯、嗯呣、啾、哈啊、啾、嗯嗯……」
我终于忍不住，紧紧地抱住了小夜，她吓了一跳、发出了可爱的叫声。
「喂、喂。突然之间干什么啊……」
「嗯什么嗯啊！」
「稍微让我这样抱着你吧」
「绝对、不会是『稍微』吧……」
「不行吗？」
「不要问这样的问题啊……傻瓜」
虽然是很难判断的答案，不过应该是ＯＫ吧。
「当然是不行啊」
秒希望就被粉碎了。
小夜敏捷地从我的怀抱中逃开，退后了一步。
「真是的，修司你这家伙真是难应付呢……」
「我自己偶尔也会这么想呢」
「有时、我也会想。为什么会喜欢上这么让人为难的人呢」
「我是应该高兴还是应该伤心呢」
「我在说喜欢你啊」
「啊，的确是这样」
被狠狠地瞪了一眼，我缩了缩脖子。
「之所以喜欢，大概是因为很快乐吧」
「和修司两个人在一起，我感觉最快乐。对一直是孤零零一个人的我来说……」
「我也是最重视和小夜在一起的时间哦」
「不受欢迎的男生，一旦有了女朋友之后就会很执着的哦」
不是在说认真的话题吗。
「啊、抱歉。一看见修司的脸就老是想攻击呢，已经养成习惯了」
「这种习惯你快给我改好」
不然我就不能开启Ｓ模式了啊。
「像现在这样傻傻地说话，也很开心不是吗」
「自从姐姐不在之后，我已经忘记了这种开心的感觉」
「是你让我回想起来的。回想起和姐姐在一起，充满欢笑的自己」
「我只是喜欢上了小夜，和你一起到处玩而已啦」
小夜笑了笑、看向窗外。
「两个人总比一个人好……我从来没想过自己会这么认为」
「不会和谁有深入的交往，不会敞开心扉」
「一直都是这样认为，结果却在不知不觉间无法再一个人呆下去了」
「修司——这都是你的错啊」
窗外吹来一阵微风，拂起小夜的秀发。
不是『这里』也不是『彼岸』，在这奇怪的地方吹起的风，到底是从哪里吹来的呢。
我突然想到这个，轻柔地抚着小夜柔软的秀发。
「现在才刚开始呢、小夜。将来啊，你会改变得更厉害呢」
「快乐的事啊，要多少都可以。只要知道了之后，小夜一定会露出更多的笑容」
「现在的小夜我也很喜欢，不过我想我会更喜欢逐渐改变的小夜」
「笨蛋……不要说这么难为情的话……」
「对了，害羞得满脸通红的小夜我也很喜欢哦」
我轻轻地抚摸着低下了头的小夜的秀发——
「嗯、哈啊……」
「修司……？　怎么了……？」
嘴唇重叠了无数次，胸部和脖子也被爱抚着，小夜的眼睛开始失去焦点。
「之前是你帮我口交，这次就由我来……」
「咦，来、来什么……」
「没关系，不会有别人看到的」
「你会看到啦……」
小夜死死地盯着我。
虽然说得不情不愿，她还是抓住裙摆，慢慢拉上去。
「呜呜，我在干什么啊……」
随着裙摆慢慢上升，一看就知道柔软又光滑的大腿以及内裤开始显现眼前。
我还是第一次在这么明亮的地方直视女孩子的内裤。
「你、你看太多了、修司……」
「那是当然，毕竟这是小夜千载难逢让我看的嘛」
「我可没说让你看个够，笨蛋」
「我可以摸吗？」
「你这家伙，居然完全不听我说话……」
「呀啊！」
因为我的手开始抚摸起她的大腿。
「呀、呀啊……笨、笨蛋。我可没说可以摸……啊啊」
「怎么说这种话……啊啊、啊呜、啊啊」
明明只是摸了大腿，她却敏感地反应了。
「嗯、嗯嗯嗯、啊……！」
「呀啊、啊嗯……啊、啊呜
、啊啊、啊啊……」
跟平时威风凛凛的样子相比，巨大的反差着实萌翻人。
「呜啊、啊……啊啊……」
爱抚着大腿的手不由自主地慢慢爬升——到达那个部位。
「嗯啊！？」
隔着薄薄的内裤，我试着向里边压下去。
那里已经很热了，而且还有点湿滑的感觉。
「都怪你摸了奇怪的地方……啊嗯！」
我用大拇指摩擦那里，也不时按下去。
「嗯呜、啊、哈啊、哇、啊嗯……呀……嗯、嗯呜！」
「呜哇、啊、啊啊、啊嗯、啊呜、啊啊……呜、啊啊」
仔细看看缝隙处，内裤上已经有了一片水渍。
看来今天的她比平时要敏感得多了。
「呜啊、啊嗯……修司、啊啊、嗯嗯、那里是……嗯、嗯啊啊！」
不只是手，就连双膝都开始打颤了，然而我并无意停下爱抚。
手指在私处上画着圆，空着的那只手抓住她丰满的翘臀。
「啊……啊啊、啊嗯……呀、呀啊……屁股……嗯、不行啦……」
「哈呜、啊啊、嗯嗯、嗯嗯嗯、嗯啊啊呀、呀啊……！」
我稍微拉开内裤，从缝隙间直接摸私处。
「呀、已经……啊啊、不要、啊啊」
「修司、不行了……嗯、啊啊、再这样的话……啊啊」
「嗯，再弄湿可不好……脱了吧」
「诶、啊」
我不等小夜的回应，一口气脱下她的内裤。
爱液变成细线垂下——就好像要把内裤和她的私处连在一起般。
「啊、我说你呀……不行……」
「看、那种地方……不行啦……」
嘴上这么说，她却还是抓着裙子不动。
撑开的缝隙透着淡淡的美丽粉色，溢出来的蜜汁让那里变得油亮。
我不禁吞了一口口水。
再摸多一会也可以吧。
「小夜的这里，太漂亮了……」
手指抵住私处，开始上下摩擦。
「哈、哈啊、啊啊、修司、啊啊、啊啊嗯、嗯、嗯啊！」
「呀啊、啊啊、啊啊啊、啊呜、修司的……呜、手指、啊、啊啊嗯！」
我不停地摩擦着，同时拉住上边的突起物。
「嗯嗯、嗯啊啊……啊、啊啊、呜啊、啊啊……」
我减轻捏玩异常敏感的突起物的力道，撑开缝隙，把手指伸进去。
里边湿湿滑滑，也很灼热。
「呜、啊啊、啊啊嗯、嗯呜、啊、啊啊、修司……修司」
「嗯呜……啊啊、手指……啊啊、不行、啊啊嗯、呜、啊啊、啊啊啊……」
我加快手指的速度，在那里进进出出，肉壁也夹更紧实了
简直就像要把的手指拉进去似的。
「呜、呜啊啊、啊嗯、啊啊……啊、修司、不要、啊啊、啊啊嗯」
每次啾噗一声抽出来，总会更让爱液泛滥。
我把脸贴近她的私处，用舌头舔吸溢出的爱液。
「嗯啊！」
「哈、哈啊啊……修、修司……那种地方……」
「很、很脏的、嗯、不要舔……嗯啊啊、啊、啊啊啊！」
我继续舔吸爱液，把私处紧紧吸住。
「不、不行、啊啊、啊啊嗯、不要啊、啊、啊呜、嗯嗯嗯」
「才不脏呢，小夜的这里很漂亮呀」
「骗、骗人、啊啊、嗯呜、啊啊！」
「呀啊、不行、啊啊、啊、啊、啊啊……嗯、嗯嗯——————」
虽然嘴上一直叫着不要，她却没有逃开，还不如说完全放松下来了。
我则一边沿着小穴舔吸蜜汁，不时舔弄那小小阴蒂。
「呜啊、啊啊……」
舌头不停挑逗早已硬挺的阴蒂，还啾啾地吸吮着。
这里似乎很敏感，还是温柔点比较好。
「呜啊、啊啊嗯、啊、啊啊啊！嗯、那里、不行……修司……不行啦……！」
「舔那里的话……嗯、啊、啊啊、呜啊、啊啊嗯、啊、啊啊！」
「我会叫出声的、啊嗯、啊啊啊、不行、呀啊、啊啊啊！」
我将阴蒂含在口中，用舌尖来回摩擦，不时吮吸一下。
「啊啊、啊嗯、啊、嗯嗯嗯————————！」
「没关系，就算叫出声也不会被其他人听到」
之前出不去时已经确认过了，不管这里多吵闹，外边都无法听到。
「修司会、听到啦……」
「我倒希望听多一些……」
我撑开缝隙，粉色的私处暴露无遗。
「不、不要……那样、撑开……啊」
我毫不在意地把中指伸进去，继续向里边前进。
虽然现在才说，但真亏我那活儿能进入这么紧的地方呀。
「呀啊、啊啊、啊啊嗯、嗯、嗯嗯！」
手指在充分湿润的小穴里不断搅动，入口也因此更是被撑开了。
「嗯、嗯嗯嗯、不行、不行啦、啊啊嗯、啊啊、修司！」
「啊啊嗯、啊、啊啊啊——————————！」
我试着把舌头伸进去，不停蠕动。
小夜似乎无法忍受这样的刺激，只能一个劲地发出呻吟，身体也跟着颤抖不已。
舌头和手指就这样在小穴里边肆意妄为，阴蒂也没能避免我的摩擦。
「呜、呜啊、啊啊嗯、修司、啊、已经、不行了……嗯嗯、嗯」
「我、变得有点……啊啊、奇怪……啊啊嗯！」
双手紧紧抓住柔软翘臀，前边满溢的爱液也被我吸吮得啾啾作响。
「啊呜、嗯、啊呜、嗯、不行、啊啊、修司、已经、我已经要高潮了！」
「不行、不行啦……啊啊、啊嗯、嗯、嗯嗯嗯、啊啊啊啊嗯！」
声音高亢到充斥整间教室，她的身体也大大地跳动起来。
就在这个瞬间，大量的爱液也喷涌而出。
「呜、呜啊啊啊、啊啊……」
她的身体还在哆嗦不已，还恍惚似的喘着粗气。
「啊、啊啊……」
……都这副模样了，估计前戏充分过头了。
我敞开小夜的制服，挪开胸罩，让她的乳房暴露无遗。
猴急地从背后抱住卧倒在地板上的她，一边揉捏着乳房，一边取出分身。
「已经很硬挺了……」
「啊啊、我来了、小夜」
「啊、嗯嗯……嗯！」
不过我并没有就此插入，而是上下摩擦着小穴。
「喂、啊、嗯嗯……」
原来这样子摩擦也蛮舒服的，不过……
「修、司……那个……」
「什么？」
「别……别欺负我啦……」
「抱歉，我只是想看看你会露出怎样的表情……生气了？」
我拨开她的头发，露出白皙的颈部，轻吻上去。
「呀啊……」
「啊，对不起，接下来我会好好做……」
分身对准小穴，一口气直刺到底。
「呜、啊啊……」
由于早已经湿滑一片，我才得以长驱直入。
「嗯嗯、嗯啊啊」
直达最深处的同时，仿佛电流一般的快感游走全身。
虽说顺畅无阻地插入了，但肉壁还是紧紧地夹了过来。
简直舒服得快要射精，我只能拼命忍耐。
「啊、啊啊，我要动了……」
「随你喜欢、就可以……」
我咬住牙关，慢慢开始抽送腰部。
「啊、啊啊呜、啊嗯……」
「啊嗯、嗯嗯、嗯、嗯啊啊、啊……」
一开始还是慢点好――
「嗯啊、呜啊……啊……啊嗯、啊啊啊、啊……」
「修司、啊、啊嗯、哈啊、哈、啊啊嗯、啊嗯、嗯嗯……」
「呜……啊……啊、啊啊……啊嗯、修司、呜啊、啊啊……」
我从背后抓住她的乳房，粗暴地揉捏起来。
「怎、怎么可能啦」
「咦，是吗……」
难道只是我记错了。
「就算、揉捏的话……嗯、真的会变大……啊呜、啊呜呜」
「也不可能……这么快、就变大……嗯啊啊」
我一边抽送，一边开始用手指把玩她的乳头。
「呜啊、啊、啊啊、啊啊嗯、嗯、呜呜」
乳房很柔软，小穴则紧实地包裹住分身。
这么舒服的话，我怕是支持不了多久。
「嗯呜、嗯、啊啊啊、啊呜呜、啊、啊呜、啊啊嗯、啊、啊啊！」
「修司、啊啊嗯……啊……嗯呜、啊、修司」
「呜啊啊啊、啊、修司、啊、啊啊、啊啊嗯！」
啊啊，不行！
这么缓慢抽送根本满足不了。
我紧紧抓住她的乳房，粗暴的摆动腰部。
「哈啊！？啊、啊啊、啊啊呜、啊、嗯啊、嗯嗯嗯、啊啊、呜啊啊！」
「嗯、嗯嗯、嗯啊啊、啊啊、修司……慢一点、啊啊！」
腰部激烈地碰撞着，水声从结合的部位传来。
肉壁紧紧收缩的同时，也仿佛在蠕动着一样。
「呜、哈啊、啊啊嗯、啊嗯、修司、啊啊、呜啊……啊啊啊、嗯嗯嗯」
「修司、太激烈了……啊……啊啊、呜、哈啊、啊啊」
我蛮横地揉捏着乳房，不仅前后抽插，还扭动腰部做起圆周运动。
「嗯呜……嗯、啊啊、啊啊、修司、呀啊、啊啊、啊呜、呜啊啊啊」
「你这么粗暴的话、啊啊、啊啊嗯、呜、啊呜、嗯嗯！」
糟糕，居然收缩得这么紧……
腰部紧紧撞在一起，直捣湿热的最深处，一口气抽出来，又一下子捅到底。
「嗯呜、嗯嗯呜……呜啊、嗯嗯、啊呜、啊啊、啊啊————」
「顶到最里边了、修司、啊啊嗯、啊呜、呜啊、啊啊、啊啊啊」
满脑子想的只剩下更加地享受她的小穴而已了。
不只摆动腰部，我也拉扯起乳头，还用力吸吮她的玉颈。
「嗯啊啊、啊啊……啊、呀啊、啊啊、不行、不行……啊啊、啊呜、嗯！」
小夜的呻吟声如此惹人遐想，小穴里又舒服到极点，再加上还有让人晕头转向的甜美气味――
「嗯、嗯啊啊、又、太激烈了、啊啊、嗯嗯、啊啊、啊啊啊、啊呜、呜呜！」
「修、修司、里边、你顶到里边了、啊啊、啊啊嗯！啊、啊啊！」
我要射了！
无法控制腰部的摆动，只顾一个劲地搅动她的小穴。
「哈啊啊！嗯、嗯嗯！修司、修司、啊啊啊！」
「啊、啊、啊啊啊、啊啊嗯、啊啊！」
「小夜、我要射了！」
「可以、射出来吧、啊啊、啊啊嗯！啊、修司！」
「啊啊！啊嗯！修司、射进来！」
惊人的快感直袭全身，我已经无法再忍耐了。
「啊啊、啊啊啊啊——————————！」
分身直顶最深处的瞬间，精液也汹涌而入。
「啊、啊啊啊……」
全部进去后，我才拨出分身。
「呜啊……」
喘了口气，看着还躺在地板的小夜的私处――
只见白色的液体咕噜咕噜地溢出来。
「啊，我帮你擦……」
「不用了，就这样吧……」
「可以啦，比起那个……」
小夜猛地坐起来压住我。
「修司、你、那个
她满脸通红地看着我，似乎在犹豫怎么开口。
「怎么了？」
「你……这个……今天只做一次……」
「只、只做一次就够了吗……？」
一时间我还无法理解她在说什么。
但这并不代表她说的是很复杂的事――
话说回来，之前在海边也干过再次……虽然有一次是口交。
「我可以再来一炮吗……？」
「嗯、嗯，因为修司是……禽兽嘛，一次肯定满足不了吧……」
「那……我来喽」
我正要起身，她却制止了我。
「你躺着就可以了……」
「刚刚是你掌握主导，这次换我来……」
说着她握住我那刚发泄完而萎缩的分身。
小夜的芊芊玉指刚碰到，我那活儿立马开始慢慢变大。
「能淡定握住的你才下流吧」
「笨蛋，我只是……算了」
到底什么算了呢。
「喂，你可要乖乖呆着哦，全部由我来……」
小夜开始轻轻摩擦已经笔挺的分身――
亲吻前端之后又舔了舔其他地方，然后――
「那、那么……进来喽……」
滑溜溜的小穴迎接了我的进入。
「呜、啊啊啊……」
「呜……哈啊啊嗯……」
「修司的……又进来了」
她已经变得恍惚，甜蜜的呻吟声随之而来。
小穴将我的整根完全吸入，还紧紧收缩着。
「呜、啊啊……好大……」
「嗯、不要紧……我要动了……」
她面红耳赤地说完，开始提起腰部――
「嗯啊、嗯嗯嗯……！」
「里边、又变得敏感了、呜啊、啊啊嗯、啊呜、啊啊……」
「啊呜、啊啊……啊啊、啊呜……呜、呜啊啊啊」
小夜就这样坐在我上边，披散着头发扭动腰部。
这景象宛若梦境。
「呜、哈啊……哈啊、啊、修司、嗯、嗯嗯……」
不过将我的分身紧紧裹住的快感还是将我拉回现实。
「啊呜、怎么这样……」
被我身上挤压着的双峰传来的柔软触感让我兴奋不已。
「嗯嗯……啊、呜啊……嗯呜、啊啊、哈啊啊、呜……」
「胸部、啊啊呜、不行啦、啊啊」
柔软的乳房在我的手中变换着形状。
即使如此，小夜还是不停地摆动腰部。
「呜、哈啊、啊、啊……修司、啊啊、再来……啊啊」
「啊啊啊、嗯……嗯、顶到里边了……啊呜呜、嗯、嗯嗯！」
随着腰部快速又有规律地一上一下，小夜已经完全陶醉地索求我的分身了。
「修司的、就在我的身体内、啊呜、啊啊、搅动着、啊啊嗯！」
「啊嗯……啊啊啊啊啊、又来了、啊啊、顶到里边了、啊啊啊嗯！」
在她的小穴中肆意抽插，难以言喻的快感持续袭来。
不过，再多点，还要再多点――
「嗯啊！？」
为了配合她的动作，我也开始向上挺腰。
我一向上顶，小夜的身体也跟着跳动，就连肌肤上的汗珠也被弹开了。
「呜、啊啊嗯、不行、啊啊嗯、呀……不行啦、不要那样……顶上来！」
「呜啊、嗯呜、啊呜、啊啊、呜啊啊、啊啊……啊！」
尽管我在粗暴地搅动小穴，双手却也不忘拼命揉捏乳房。
啊啊，快要受不了啦。
我一直、一直都想这样做。
「嗯嗯嗯……嗯、啊啊、呜啊、啊、修司、修司」
「再来吧、嗯嗯、啊啊嗯、啊、啊、啊呜、嗯……」
「啊、啊啊嗯、嗯呜、呜啊啊、啊、啊啊啊、我还要……啊嗯、顶到了」
小夜那纤细的身体不停地跳动着，就连平时绝对无法想像的淫荡呻吟也不绝于耳。
能够看到她这种淫靡姿态的人，就只有我而已――
「呜啊、嗯嗯、啊啊……啊、修司……又顶到了、啊啊、
再来、啊啊嗯！」
我轻轻捏住粉色的乳头，跟着用手指弹一下。
谁知小穴居然猛地夹紧，害我差点就要射出来了。
太危险了，我还想再多品尝这份快感一会。
「呜啊、啊啊啊！啊！啊啊、啊呜
她的呻吟声一波高过一波，腰部激烈地扭动着，小穴也紧缩得几乎让我发痛。
「小夜，蜜汁又咕咚咕咚地溢出来了……」
爱液接连不断地从小穴溢出，把我们结合的部位弄得湿漉漉一片。
居然会这样子……看来现在的小夜已经舒服到极点了。
「呜啊、啊啊、好激烈、啊啊嗯、怎会这样、啊啊、修司！」
「嗯嗯……嗯、我的里边、都被填满了、啊啊嗯、修司的、又来啦、啊啊嗯、啊啊！」
「啊啊、不行、我已经、不行啦！」
在高亢的呻吟声和淫靡的水声下，我也晕头转向了。
只顾一个劲地向上挺起腰部、揉捏乳房、抚摸光滑的小腹和大腿――
简直就像要把小夜弄坏似的。
「呜啊啊啊啊、啊啊、啊啊嗯！不行了、啊啊嗯！啊、修司！」
「顶到这么深的话、啊呜呜、嗯、我、变奇怪了、啊啊！」
她的腰部无数次地撞击着我，小穴也啾噗啾噗地收缩着。
「呜啊啊、啊啊、啊啊、啊、啊啊啊啊！」
这么激烈的话怎么可能忍得住呢。
「呜、哈啊、修司、我、啊呜、已经……不行了、啊啊、已经、变奇怪了！」
「修司、要高潮了！一起……一起高潮吧！」
我们拼命地摆动腰部，只是沉迷于这份快感之中。
分身一次次地捅向最深处，小穴也以至今不曾有过的强烈收缩刺激着我。
「啊、啊啊嗯、啊！啊啊！」
「射吧、射出来吧、修司！」
「啊啊嗯、啊啊、来了、啊啊、啊啊啊、啊！啊！啊啊啊！」
「啊啊啊啊啊啊——————————！」
小夜发出震耳的尖叫，我也肆意将欲望发泄于她的最深处。
「啊、啊啊……又来了……火热的精液……又来了……」
小夜失神地呢喃着，将我的全部欲望完全承受。
「哈啊、啊、啊啊……」
「小夜……不要紧吧……？」
「啊啊、
虽然她露出笑容，眼眸却泪光闪闪。
「不要紧……只是身体……还很热……」
「我说，修司……」
她看向我们结合的部位。
「我想再保持这样一会……」
「好开心……」
我刚想点头，小夜已经弯下腰吻上来。
长长的秀发轻轻拂过我的脸颊。
仅仅轻吻一个而已，嘴唇很快就离开我的脸。
看着她那平和的微笑，我却莫名地感到痛苦。
为什么，她的笑容会是如此的清澈呢？
她以泪眼娑娑的视线看着我――
温柔地、细细地说道……
「我最最喜欢你了――」

◆snsy15b
修司用我的包作枕头，睡得正香甜。
刚刚完了之后，看见他在打瞌睡，没想到一下子就睡着了。
「很累吧……」
太过火了啊、傻瓜……。
我拿出了手机迅速操作着。
嗯、这样就好。
之后……还有没有什么要做的呢。
看着修司的脸，我思考着。
还有……还有什么吗……。
「没有、呢。已经没有了……」
考虑的时间，只有一点。
我转过身去，制服的裙子飞扬起来。
好了、走吧——
在离去之际，再看一次自己最喜欢的人一眼。
心底里涌出来的温暖，使我露出了微笑。
突然，好像听见了谁的声音。
是很熟悉的、可是又不同——有点不可思议的声音。
低声在我耳边叫道，快起来——让我赶快起来
啊……这里是……？
我坐起身子，看了看周围。
「是那个教室、吧」
空荡荡、没有任何声音的教室。
只有我和小夜能进入的地方——
「小夜呢……？」
奇怪、为什么不在？
不知道为什么，心脏的跳动突然加速了。
「啊、对了。手机——这里用不了啊！」
看来、只有先出去了。
在被我当作枕头的小夜的包旁边——放着一个我曾见过的手机。
这样不好吧……。
即使是在交往，也总不可以随便看别人的手机……。
不知道为什么，我总觉得有必要确认一下。
特意放在我的身边，似乎也是小夜的意思……。
我打开电话，开始操作。
这是……。
「电话号码、短信、储存的东西、照片……全部都删掉了……」
这不是和刚买来的手机一样吗。
可是、里面只有一个——
只有一个、小夜所留下的——意思。
「这是、什么啊……」
不要开玩笑了。
小夜、你为什么要——
我咬住了嘴唇，盯着前方。
修司也差不多该醒过来了呢。
看到了手机之后，或许会马上追过来也说不定。
可即使是这样，大概也已经追不上我了。
「还有一点呢……」
不知道为什么，能很清楚地看见我应该要走的路。
明明是第一次来森林的如此深处……。
大家、都是这样子在森林里走的吗。
突然、道路开阔起来。
「泉水、吗。这里竟然有这种东西……」
「嗯，其实是有这样的东西」
我并没有吃惊，只是默默地移动着视线。
「凛对别人说的坏话很敏感」
「让人讨厌的习性呢……」
明明同样是突然出现在对方面前，凛却完全没有吃惊的样子。
虽然我也是缺乏表情的人，可是这家伙比我更甚之啊……。
「泉水小夜，你想去『彼岸』吗？」
「真是突然啊」
「客套话根本没有意义」
这孩子，虽然不是人类，却似乎和我有点像。
不喜欢客套话这种无意义的东西。
把想说的话直接传达给对方，一点也不失礼。
「我也可以去吗。到『彼岸』」
「怎么是大概啊……」
「小夜，如果你是真心想要去『彼岸』的话，大概没问题」
「谁会拿这些开玩笑」
即使被我俯视着，凛也依然不动声色。
「怎么样……才能去？」
「心里想去就可以去到。一般人是无法到达这泉面前的」
看了看周围，并没有什么特别的地方。
「从这里、到底要怎么样……？」
「并没有考虑这些问题。她们两个来到这里，然后就——消失了」
「既然这样，为什么我……」
姐姐和若宫，毫无迷惑地到达了『彼岸』，那为什么我却不能够这样。
不快点的话，那家伙……。
「我告诉你一件事。小夜，从这里开始——是单程票」
「……也就是说再也回不来了吗？」
「凛，是留在这个世界上最后的神。可是，凛马上也——」
「马上也不可以在这边待下去了」
「这么一来，『彼岸』和这边连接的门扉也……会和凛一起消失掉也说不定」
原本不认为可以简单地就回来，而且我根本就没有回来的打算。
「小夜你还在迷惑。所以现在，还无法发现到达『彼岸』的门扉」
「如果要凭自己的意志到『彼岸』的话，需要更强烈的决心」
「就像若宫明日香、和泉水咲一样」
你、是以如此强烈的意志到达『彼岸』的吗……。
可是、我却——
然后她看向被风所摇动的树木那边——
「这是、什么……」
「凛、怎么……」
「有奇怪的气息……啊、消失了」
凛抬起了小手，伸出食指往我的背后指了指。
「这次又怎么了」
这样下去，根本不可能冷静下来思考。
我一定要尽早下定决心才行啊——
我顺着凛的手指，转过身去——
简直，就好像是被谁用手牵着走一样。
我毫无迷惑地在阴暗的森林里奔跑着、奔跑着——
终于来到了她身边。
「为什么……」
大概是没有想到，我会这么快就追上来吧。
「这个啊，为什么呢。我觉得我似乎不是一个人」
「也就是说有谁做了这么多余的事吗……」
听见了凛低声说的话。
似乎只有她觉察到了什么——
不过现在，还是不要管这个吧。
「小夜、太好了。你还在这里……」
「这下事情可就麻烦了呢」
「这样反而更好啊」
我从口袋里拿出了小夜的手机。
唯一一个，没有删掉的信息——
「我怎么能让你留下这么一条信息就走掉啊」
未发送的邮件——是发给我的，邮件的内容是。
「我去见姐姐了」
「……你以为、我会说句啊是这样吗，然后就接受吗」
「姐姐她」
「姐姐她，是在整理好自己所有的物品之后才消失的」
「可是，去往『彼岸』的理由却没有和任何人说，也没有留下任何的信息」
说完之后，小夜自嘲似的笑了。
「要是留下一个理由的话，至少我的心情也会变得轻松一点吧」
「那封邮件——是依我自己的经验做出的判断」
「……为什么啊？」
小夜讶异地看着我。
「为什么，不可以这样继续下去」
「修司，你应该明白才对的……」
「对姐姐的思念，现在还像一根刺似的刺在这里」
「和修司在一起的话，我的确是很快乐。可是，总是突然有那么一瞬间——」
「我会觉得寂寞，孤单得不得了。那个时候，我应该怎么办才好？」
「我不知道。可是，我知道令自己如此悲伤的原因是什么」
「不想办法，把依旧刺在这里的心意拔去的话——」
「我迟早一定会，使修司你也感到悲伤的」
是最近偶尔会浮现出的，温柔的微笑——
「修司和若宫再会，已经跨越了过去悲伤的分离」
「所以，我不想让你再伤心了」
「要是我觉得伤心的话，修司你也一定会伤心的……」
「我不要这样。所以，我要走」
「不可以只是等待。只要我自己去见她——这样就好了」
「我要去做个了断。去见姐姐，去把小时候没能说出来的话——」
「我想永远和姐姐在一起。我喜欢姐姐——把这心意传达给她」
小夜比我踏前了一步。
回到岛上之前的我，并没有考虑过遇到小香之后要怎么办。
可是阻止要踏出这一步的小夜、我——
「小夜……没有任何事，会比你不在了更让我伤心啊！」
听到我的话之后，小夜丝毫没有吃惊，反而露出了微笑。
「那、没有关系的」
「神拥有，你拥有能实现人的愿望的能力吧？」
「嗯、没错」
「什……」
「不过，要实现愿望的话必须付出一定的代价」
「你要什么就拿去吧」
「所以么，请实现我的愿望吧」
「如果我消失在『彼岸』的话，请让大家——都忘记我吧」
小夜没有丝毫的犹豫。
只是把早就已经决定好的事，说出口而已。
她看起来是如此的淡然。
小夜、你到底是什么时候——作出了如此悲伤的决定啊
「这样一来，就没有任何人会伤心了。即使、即使我再也不会回来……」
「要忘记小夜……这样的事……」
小夜会消失，而她的存在也会被遗忘……。
这样的话，小夜不就等于从一开始就不存在吗……。
「做得到吗，凛？」
「可是这也等于，小夜你关于修司和大家的记忆也会一起消失」
「如果这样也没关系的话，凛可以实现小夜的愿望」
「等等、等一等啊」
该说什么才好，该做什么才好。
越是焦急，思考就越是混乱无法得出一个答案。
她心里所期望的，真的是这样吗。
「哈哈，代价只是这个而已吗。这样一来、我反而也会更轻松不是吗」
「……对你来说，必须付出最重要的记忆。只是、这样而已……」
「是吗……」
「在不知不觉间，我得到了如此不可替代的记忆呢」
要说啊、要是现在不说的话、我——
我又会、再一次失去无可替代的人——
要失去吗，再一次失去吗。
我已经——
不想、再这样了——
成全她的愿望

◆snsy15c
还在想那么多干吗啊！
现在，小夜就在你的面前，她要在你面前消失啊——
你怎么可以眼睁睁地看着重要的人再次消失在眼前。
「不要去、小夜！　你不可以去啊！」
「修司……！　不行、不要过来」
小夜头也不回地跑了起来。
不、绝对不让你一个人去！
可是她却毫不停留，拼命地要继续往前行。
我也一个箭步冲上前，跳进了水里——
抓住了她的手——把她拉到自己的怀里。
「为什么要追上来」
「你、为什么要这么……温柔」
「小夜，你无论如何也想见姐姐的话……」
「我陪你一起到『彼岸』去」
「不要……说傻话啊……」
「我是认真的」
「有小夜在的地方，就是我应该在的地方。我也希望，你能留在我身边」
「即使是别的世界也没关系。只要有小夜在就行」
「你还有家人和朋友……难道你要舍弃这一切吗……？」
「你根本做不到啊？　不，不可以这样做啊」
「我不是舍弃一切」
「而是小夜和、小夜以外的一切——把这两者放在天平之上，会倾向于哪边的问题」
而我心中的天平，虽然只是很微小、可是确实的——
向着我怀里的少女倾斜。
「我也一直觉得似乎欠缺着什么……」
「回到了这里，在里佳姐的家里生活，有了新的家人……」
「璃子和濑户、七海和朝日学姐，还有舞。还有新的朋友」
「也和小香再会了，我……已经得到了所有想要的。应该很幸福才对」
「可是，即使是这样也不足够。我内心还是会感到孤独——」
「直到和小夜开始交往，终于。我终于，认为自己得到了真正的满足」
小夜沉默着一动不动，只是在听我说话。
从紧贴在一起的身体，似乎能听见心脏跳动的声音……。
「和小夜在一起的时间比一切都要重要。而小夜。却偏偏是你要把这时间夺走吗……？」
「我、并没有要夺走的意思。只是、不想让修司伤心……」
「我不想看见小夜悲伤的样子。可是，包括这悲伤在内，我想包容小夜你的一切」
「小夜你可以一直思念着你最喜欢的姐姐。这当然会使你感到悲伤吧」
「可是这个时候，我永远都会在你身边」
「所以、不要说……自己一个人走啊」
小夜、很坚强。
我连想也没有想过的、为了见最重要的人而去『彼岸』，她自己却一个人作出了这样的决定。
可是啊，小夜——一个人太寂寞了啊。
「两个人的话可以忍受这份寂寞。同样也可以跨越悲伤」
「我相信。这样、不行吗？」
突然间，陷入了沉默。
泉水如此的冰冷，没有一丝波纹。
能听见的就只有怀中少女心脏的跳动，和轻微的呼吸声。
在寂静之中，我放松了紧抱着小夜的手，等待着她的话。
「修司、我也……」
「最喜欢的姐姐突然消失，我的心似乎开了一个空洞……」
「我需要某些可以填补这个空洞的东西。或许那不是姐姐也可以」
「而、修司你出现了……」
「和我一样，失去了重要的人的你出现了……」
「修司，你明白我的心情。给予了我很多不只是同情的温柔……」
「可以吗，我可以留在这里吗」
「可以在修司面前，哭吗……？」
「小夜。这个世界上，根本没有忍耐眼泪的理由啊」
我轻柔地抚摸着小夜的头。
带着我最大限度的温柔——
「呜、啊、呜啊啊……」
小夜的手抱住了我，同时开始哭泣起来。
「我、在这里……和修司两个人……在这个世界……」
「没错……」
对啊——
想要哭的时候就哭，有和自己一起承受悲伤的人……。
没有必要，硬去使这份悲伤消失啊。
「我无论什么时候都在小夜你的身边」
波纹逐渐扩散开去——简直，就好像泉水本身在摇晃似的——
「怎么……？」
怎么，世界逐渐变成一片雪白——
到底怎么——
「这里、是哪里……？」
「修司、你在吗……？」
「啊、我在」
我们刚才，明明还在森林深处的泉水那里啊。
难道、这里是……。
「修司、这里是……」
「啊，是『彼岸』的世界吗……？」
我们，在不知不觉间踏了进来吗。
「怎么办，修司……」
「没关系。一定有回去的办法。明日香她不也是回去了吗」
「可是，要是像她一样失去记忆的话……」
「没事的、没事的……」
「对、没关系哦」
「刚才的声音……难道……」
在小夜露出了恍惚的表情低声说的同时。
一个少女的身影，仿佛一开始就在那里似的出现了。
简直像看着镜子一样，相同的脸互相看着。
她就是……泉水咲……。
「好久不见了呢，小夜……」
「姐姐，为什么……」
「这里是世界的缝隙。是这边和那边之间的、境界。你们还没有到达众神的世界哦」
「我是来迎接的。因为凛她要回到这边了」
「姐姐……竟然可以再见到你……」
「没错，不过……我不可以在这里太久」
「等等、姐姐。你难道又要走吗！」
「我、已经是『彼岸』的人了」
「在『彼岸』得到了许多，将来也还有很多想要看的、想要接触的……」
「所以，我不可以回来了」
「怎么会，姐姐……」
「我并不后悔在『彼岸』所度过的时间。所以并不打算回去……」
「姐姐，你为什么……」
「为什么呢」
「或许并没有什么深奥的理由」
「因为在自己身边，有一个从没有见过的世界，要是可以去的话——」
「这么想着，身体自然就向着森林……」
「留下来的我呢！　那我呢……！」
「对不起呢，小夜」
「因为我不忍心和你道别。因为我害怕见到小夜的……眼泪啊」
「即使到了『彼岸』，我每一天都在挂念着你。可是啊，我知道你一定没问题的」
「我、根本就没有那么……坚强啊」
「啊、已经没有时间了。门已经要关闭了。这狭间的世界、很快也……」
「我知道这很不负责任。不过，你一定可以，以自己的力量抓紧幸福的」
「……还是说，你已经抓到了呢？」
咲看向我这边。
我只是点了点头——对咲笑了。
「小夜就拜托你了哦。虽然有点倔强，不过是个好孩子哦」
「是的、我也……很清楚」
「太好了，这样一来我也没有什么好担心的了」
「姐姐，你要走了吗……？」
「不、是你们要回去。从这里的话，马上就可以回到人类的世界」
「好了、去吧。可以和你这么聊天……我很高兴」
「永别了呢。这次是……」
「没错，所以……在最后，我想把１０年前没有说出来的话……」
「姐姐，我、我……会幸福的。我一定会更幸福的」
「如果是你的话，一定可以变得幸福的」
「嗯。我喜欢你，小夜……」
「我也好喜欢姐姐……」
一模一样的两个少女相视而笑——
我们，要回去。

◆snsy15d
我根本无法阻止……。
「小夜，我希望你听我说一句话……」
小夜停下脚步。却没有回头。
「我……」
「我、不会忘记小夜的」
「即使是神，也绝不会使我对小夜的思念消失的」
「我的心意绝对没有软弱到这么简单就把你忘记掉。我希望你能记住这点」
「这样一来，那我向凛的许愿不就没有意义了吗」
小夜转了过来，声音颤抖着说道。
「明明最希望你能忘记，如果你还记住的话……那我到底为了什么而许愿的啊……」
「为了小夜你回来的时候」
「那个时候，如果大家都忘记了小夜的话，我会让他们想起来」
「当然，那是为了小夜你回来的时候能说一句『欢迎回来』」
「修司……那不就只有你会痛苦吗」
「没关系，我已经习惯等待了……」
说谎。
我连一秒也不想和最重要的人分开。
可是，即使是这样……。
小夜她想要见自己姐姐的那份心意，我却很清楚明白。
不要走，这话我根本说不出口。
因为我知道了小夜对她姐姐的思念。
因为我知道和重要的人再会的那份喜悦。
「等你见到姐姐，等你的悲伤消失的时候……」
「我不能保证」
「因为，我不知道、还能不能回到这里……」
「小夜、你一定可以回来的。明日香她也回来了。所以，你也一定可以的」
「真是轻松啊，修司……」
在那一瞬间，我看见小夜的流下了泪水——大概不是错觉吧。
想哭的话，为什么不哭出来呢……。
「好了、凛。我要到『彼岸』。在那之前、我的愿望……」
凛点了点头，走到我和小夜之间。
「如果是真心的愿望，那一定会实现」
在凛说完之后——突然吹起了一阵风
泉水小夜——我最喜欢的女孩。
我不会忘记的，绝对。
我会，再一次等待。
不，这和我等待小香的时候不同。
已经不会再见到了——我绝对不会有这样的想法。
这次，是确信了再会的分别。
即使短暂，和小夜在一起度过的时间，使我肯定我们会再会。
绝对不会忘记，绝不放弃的意志留在我的心中。
虽然是背对着我，不过她似乎在微笑。
「如果再一次相遇，还记得对方的话……」
「可以、继续我们的恋爱吗……？」
我用力点了点头。
「将来也会永远继续下去。我们的恋爱，还没有结束啊……」
根本就还没有结束。
一定会回来的。
一定会回到我的身边，笑着对我说『我回来了』。
小夜，这就是我的愿望。
不是对神，是对我的心，对小夜的心许下的愿望。
祈望，这个愿望会实现——

◆snsy99a
今天的阳光依然那么猛烈，光是走路就已经汗如泉涌。
回到这边之后，已经过了多少个夏天呢——
虽然身边的人都说很快就会习惯的，不过我现在还是对这酷热觉得烦躁无比。
懒散地坐在长椅上，看着天空。
啊啊，天空真的晴朗得让我好想做掉它。
「哦，是邮件啊」
我拿出手机，打开。
是璃子发来的。
内容是，如果来学校的话中午一起去『月花』吃饭怎么样啊。
「抱歉呢，学长我正在绝赞逃课中啊」
因为今天很热所以我逃了——回复之后，我把手机装回自己的口袋
虽然和璃子进了同一所大学，不过也没有在铃森那时候一样老是粘在一起。
明日香和七海还有濑户、朝日学姐都踏上了自己的道路——
而我，现在则处于新的人际关系之中。
「还是回去吧。这里这么热」
我站了起来，准备离开。
——突然看见正面走来一个熟悉的身影。
「啊啦，这不是修吗」
「里佳姐。干什么呢，在这种地方？」
「我只是巡视哟」
「最近，有很多学生逃学到本土来啊。我是无所谓，可是有的老师很烦人呢」
「哦—。学园长自己亲自做这些事吗」
「嘛，我现在还是个装饰用的呢。只能老老实实地干呢。我说—，修」
「你也是逃课吧？」
「啊—，这个该怎么说呢—……」
「我不是在责备你哟」
里佳姐苦笑着说。
「要是每天都有去上全部的课啊，那反而会更可怕呢。不过要有效率地拿到学分啊」
「那、你接下来要怎么办？」
「天气这么热、我正打算回去」
「那、一起去车站吧。我还得去巡视一圈……」
「就是啊。这么猛烈的太阳可是皮肤的天敌呢……」
里佳姐一边抱怨着，走在了我的旁边。
我回到岛上之后过了几年，里佳姐也一直没有变。
虽然老是抱怨皮肤什么的，不过一切都还和那个时候一样。
「……啊咧？」
「怎么了？」
「为什么要走这里呢。这不是绕远路了吗」
「是吗。嘛，有什么不好」
我看着正面那栋大得不像话的公寓。
虽然不是经常，不过有时间的时候我总会不自觉的来到这里。
「怎么，那栋公寓里有你认识的人吗？」
「差不多吧……」
「难道、是女朋友！？　你有女朋友吗！？」
「不、也不是这样——」
「啊！」
里佳姐突然瞪大了眼睛凝视着我。
「是吗。单恋的人住在这里，所以你来这里侦察情况吗」
「虽然风潮已经过去那么久了，没想到我们家现在还会出个跟踪狂啊」
跟踪狂有流行过吗？
「不要做太危险的事情啊……」
「你回到岛之后就一直没有交过女朋友，没想到原来是……」
里佳姐心里的幻想开始逐渐成型了。
我倒是无所谓……。
虽然心里明白，可是无论确认多少次都觉得很难受。
连把她当作自己妹妹的里佳姐也……。
「跟踪狂也好啦，得交个女朋友啊」
「因为修你老是呆呆的，有个会拉着你前进的女生或许不错呢」
「……对呢」
虽然里佳姐已经忘记了，可是原本是有这么一个女孩啊。
就连约会的时候，我也是一直被她拉着到处走。
我没有忘记。
即使其他人全都忘记了，可是我还记得你。
和里佳姐分开后，一个人坐上了电车。
这里还是一点没变，没有多少乘客。
开始担心起这条线路会不会废弃了。
「哈啊……」
回去了之后要做啥呢。
即使逃课了，其实也是没什么事可干，还真是有够傻的。
毫无意义站着的我也晃了一下，马上站住了——
然后，突然发现了她。
一瞬间，胸口被挤得透不过气来——
我深深地，呼出了一口气。
「我还以为你会更吃惊一些呢」
令人怀念的声音和语气，使我的心脏剧烈跳动起来。
在那里，泉水小夜就在那里——
「还真是冷静地令人意外呢。看来你多少也变得成熟了嘛？」
「这个啊……我自己倒不知道呢」
终于，说出了这么一句。
眼前的光景，使我甚至以为自己在做梦。
「我回来了」
「真是的……难得我下定决心要去『彼岸』，在走的时候你却说了那么些话」
「我一直、一直都在意得不得了啊。我很担心你呢」
「我也一直、一直在等啊、小夜——」
「我就知道。所以我回来了」
「……见到你姐姐了吗？」
「关于这个，之后再慢慢和你说吧」
「还有很多时间对吧？」
「我有很多话要和你说。我是，可以述说梦境的爱丽丝呢」
「自言自语而已。不要在意。不过、在述说梦境之前——」
看见小夜那柔和的微笑，我的心几乎绞成了一团。
可是，我依然拼命忍着不让眼泪流下来。
因为她在微笑，我也得笑啊。
「我、有一句话要说」
「嗯、我也一样哦」
我们微笑着，点了点头。
小夜她，一定是实现了自己的愿望之后回来的吧。
而这一次，我的愿望也快要实现了。
我一直希望在小夜回来的时候，能迎接她，能面带笑容说出这句话。
「我回来了、修司」
「欢迎回来、小夜——」

◆snsy99b
「我吃饱了！」
「我吃饱了」
两人同时双手合十说完，把碗碟拿到厨房。
「……话说回来」
一边喝着味噌汤，小夜无奈地说。
「虽然也不是一次两次了，那两个家伙吃太快了。难道就不能放轻松点吃个饭吗」
「或许以为不快点吃的话会被人抢走吧」
「这理由有很强的说服力啊……」
「嘛，小夜你慢慢吃也可以。我会等你的」
「我、我又没有……又没有叫你等我」
「反正我还得收拾东西。不管怎样也是要等的啦」
「而且，你可以慢慢吃的话我会更高兴呢」
大概还没有习惯和大家一起吃饭，在饭桌上老是毫不客气地发出毒舌攻击……。
不，毒舌攻击不只是吃饭的时候，而是随时都会有啊……。
不过，小夜看起来似乎有些高兴的样子，那是我的错觉吗？
「小夜，准备好了吗？」
我敲了敲小夜的房门，隔着门问道。
「啊、嗯。等等……」
「嗯？　怎么了？」
「没什么大不了的……」
「可以进去吗？」
走进房间，发现小夜正对着镜子用手弄着自己眼睛附近。
「在干什么？」
「啊—，还没习惯啊」
「才开始用２个星期啊……还是有奇怪的感觉……」
「是吗」
这个我也帮不上忙，所以也没有办法。
突然说『我想试试戴隐形眼镜』，倒把我吓了一跳。
明明那么讨厌把异物放进自己的眼睛里。
「嗯、好……觉得这次应该行了。大概」
「真没自信啊」
小夜锐利的视线朝我瞪了过来。
「嗯，看得很清楚。这样应该就行了」
「不过啊，我倒是在想」
「小夜眼神那么凶恶，我原来以为是近视眼的原因，不过戴了隐形眼镜也没什么改善呢」
「什……！」
「是这张嘴吗，是这张嘴在说这些话吗！」
小夜伸出了手，用力捏着我的脸。
「都是因为你说『眼神凶恶』，我不小心撞到桌子的时候又说『笨笨娘模式发动』什么的啦！」
「所以我才以必死的觉悟戴上隐形眼镜的啊！」
「我知道了、我知道了。对不起啦」
「而且，还可以随时清楚地看见……修司你的脸……」
松开捏着我的手，小夜一下子消沉了下来。
真是的，拿她没办法呢……。
我轻轻抱住她的肩膀，低下头吻上了她的嘴唇。
「唔……啊」
「心情好点了吗？」
「呃、喂、笨蛋。干吗这么突然……」
「啊咧，还在生气」
「当然啊！　而且，你——」
突然，门一下子打开，明日香高声叫着冲了进来。
「啊，明日香！」
我们像装了弹簧似的马上分了开来。
「修君也在啊。嘛、算了。好啦好啦，快走吧」
「马上就去，你先在门口等着」
明日香和进来的时候一样精神奕奕地跑了出去。
「……因为会有这样的事发生啊。在家里要小心点，不能被她们看见了」
「说得对呢……」
「我出门了—」
「我出门了」
「我出门了」
对着空无一人的家打了招呼之后，我们出门了。
呜呜，已经是９月了，这天气还是热得能杀人呢……。
「什么时候才会凉快起来啊……」
「还有大概一个月吧？」
「嗯、大概差不多吧？　不过到了那个时候，是不是也会回想起现在的酷热呢」
「嘛，既然是南国那也是当然的。秋天还远着呢」
「两位大小姐，很感谢你们这么亲切地告诉我……」
毒舌和天然的组合是最强的啊……。
「啊、是琉璃。喂—，早上好！」
「早上好，学长和学姐们」
啊，这种心情的时候，璃子的笑容果然很治愈呢……。
「修学长，你怎么了？」
「这么热的天气，还得持续一个月，或许还得持续得更长时间呢……」
「啊，没关系的哦」
「没关系？」
「要是修学长受不了倒下的话，我马上会派哥哥去的。所以完全不用担心」
「如果可以的话我希望不要倒下呢」
我忘记了，璃子也是纯天然。
「干什么呢，走吧，修君、琉璃」
「太慢的话会迟到的。我可不想被里佳说教啊」
「好的、我们走吧」
四个人一起上学，也都开始习惯了呢。
一大早就吵吵闹闹的，不管再怎么困只要到了学校也一定会清醒过来的。
「啊、对了。修司」
「我今天想到公寓那边去，可以陪我吗？」
「可以啊，又拿东西吗？」
「我还有点东西想拿过来」
「好，我知道了」
小夜在几天前离开了本土的公寓，住进了御风家。
小夜几乎是只身就搬到了我们家。
在那之后，我和直辉医生一点一点地把小夜的东西搬到了御风家的空房间。
搬来的，基本都是小夜的双亲和——她姐姐留下的物品和衣服。
因为小夜不喜欢让搬运工动这些，所以找了我们来帮忙。
「不过，住进去就算了，还把空房间拿来放东西……还是不太好吧？」
「没关系啊。反正空房间多的是」
「小夜也想把姐姐和双亲的东西尽量放得离自己近一点吧？」
「是这样没错……」
「既然这样，那就用不着客气了。里佳姐她也很高兴能收下咲的东西啊」
小夜突然被悲伤所囚禁的时候。
为了在这种时候，我能马上到她的身边——我劝她搬进了我们家。
里佳姐自然不用说，明日香也是高兴得不得了。
我觉得这样就好。
现在，或许还只是家庭游戏——
可是只要一起生活下去，迟早有一天，我们会成为真正的家人的。
午休时，正走向小基地的小夜突然停了下来。
「怎么？　忘记东西了吗？」
「我想到，那空教室已经不在了呢」
「没错……」
「无论怎样也进不去了呢」
「嘛，其实之前是怎样进去的也还不清楚呢」
「这和凛不在了有关系吗」
「大概吧」
那一天，和咲见面后的我们回到了森林、穿着浴衣的神已经不见了。
那孩子也回去了吗，回到自己所属的地方。
「虽然并没有见过很多次……不过，我挺喜欢那个神呢」
「我也是啊」
「怎么啦」
为什么突然给我白眼看啊？
「什，你说什么！」
「啊哈哈，走吧。趁明日香还没闹起来」
回答了之后，我回过了头。
看见了，一如往常的走廊——
很自然的，没有看见面无表情的小不点女孩——
突然觉得，有那么一点的寂寞。
或许，应该说是，曾经特别的地方才对。
现在，已经没有神了。
现在也不可以再到众神居住的『彼岸』世界去了吧。
「不过，我在想」
「去往『彼岸』的门既然曾经打开过。那也有可能会再次打开不是吗」
「嘛，的确是这样也说不定呢」
「如果真的是这样的话，那个小不点神——和姐姐或许也还会出现呢」
「这么来来去去的很麻烦吧，凛和咲」
「下次让她们稍微在这里住一阵子吧。御风家那么宽阔。多一两个人自然没问题吧」
「这样的话，我就更有动力做出好菜了呢。神会吃什么呢？」
「那孩子大概什么都会吃吧」
这会不会有点失礼呢。
「那么，今天就练习一下专门为神准备的料理吧」
「嘿哎，那要做什么呢？」
「那个啊，做好之后自然就知道咯」
「既然这样，我也要帮忙哦？」
「嗯，这样的话就帮我摆盘子吧」
「那不叫做帮忙料理吧！」
「啊哈哈」
「什么、啊哈哈啊。我多少也可以……」
「这样就好啦。从能做到的事开始就行了。根本没有必要勉强不是吗」
然后、挽住了我的手。
「怎么了？」
「有什么关系啊，偶尔挽一挽胳膊」
「这样的心情吗」
「就是这样」
我们挽着胳膊，向家走去。
我的身边小夜在幸福的微笑着，而回去的是同一个地方。
还有会比这更幸福的事吗。
我会让你更加幸福的。
「修司，稍微绕下远路吧」
「好啊」
「什么？」
「我、不会再伤心了」
「即使觉得伤心，也马上会消失的」
「两个人一起走的话，这样就好——」
「没错，我们两个人一起的话这样就好——」
一丝微风吹过了远远还未结束的夏天。
吹动了碧绿的树木，也吹拂起她的秀发。
我、和她，都已经结束了等待的那漫长的时间——
现在，两个人正一起走着。
虽然不知道，我们会碰到什么。
可是如果停止不前的话，景色永远也不会变化。
我们在前行。
去寻找，存在于这蔚蓝的天空下，只属于我们的景色——

