◆3dfirst
打倒全部出现的敌人！！

◆CharaMenu_3D
道具使用

◆RightMenu
回到标题
真的要重来？
真要到标题
返回么？

◆arcadeStoryInit
从头开始

◆battleSkip
末来
想要跳过战斗么？
会当做此次战斗获胜

◆firstSystemParam
末来
末来

◆paramTable
末来
未来

◆recordInform
遊戯記録通知

◆result_lose
要再次挑战么？

◆sce000000
从头开始

◆sce00_00_00_0
这似乎是本州与
之间唯一通航的船。
几个小时才有一艘的通航船。
一旦错过，下一班怕是要等到傍晚吧。
虽说是通航船，这艘船的乘客却寥寥无几。
但现如今正值淡季，几乎看不到观光客的影子。
现在还是大白天。
隐约瞥见了几个岛民模样的老婆婆。
没什么令人感觉乡下闭塞的印象啊……
这样感慨着，我从运动挎包里取出了信封。
这是我转入織戸伏島的学校——崎曄女学園的证明文件。
我拉着奶奶说「无论如何也要去」，奶奶才勉强让我转来这里。
来这里的理由有两个。
七年前，妈妈回到出生的故乡織戸伏島后，就此杳无音讯。
为了找到她，为了向她问清楚这七年将女儿放置不管的理由。
这是原因之一。
另一个原因，则是单纯地想和妈妈说说话。仅仅，只是这样而已。
要是行踪不明达到七年以上，就可以被认知为已经死亡了……
虽然邻家博识的老爷爷这样告诉了我，
但什么消息都没有就说妈妈死了什么的，我不想承认。
至少要用我的眼睛亲自确认。
否则，心底蔓延着的焦躁感就不会停止。
是因为在想着妈妈的事吗……
我注意到甲板上有个很像妈妈的身影。
仔细看去，却再也找不到了。
我将转学证明放回包里，
正打算走向狭窄的甲板中寻找时，
「啊、啊哇哇哇—」
“咣啷”，我连同运动挎包一起摔了个屁股着地。
太丢人了……幸好周围没有其他人，
在小型船的甲板上急走偶尔就会变成这样呢。
「啊……难道说是、織戸伏島！」
海平线上，渐渐伸出像影子一样的岛，
我把挎包搁在甲板上，慌忙站起。
岛的模样越来越清晰地在眼前浮现。
那就是、織戸伏島的传承――
传说在遥远的过去，从天上落下的大火球，历经三日三夜，看似就要将岛上的森林，以及岛民都烧个精光。
在这个男人们因为出海打鱼而不在的时候，
为了守护岛，女人们实施了封印，镇住了火炎，令火球不能再次作恶。
即便是现在，封印仍以祭典的形式进行着。
会有两名少女被挑选为“巫女”组成一对，执行封印的仪式。
听说織戸伏島出身的妈妈也曾被选为巫女，
我不清楚那个祭典是在何时举办的。
妈妈和为了做研究来到这个岛上的民俗学者的父亲相遇之后，
就离开了岛。奶奶是这么告诉我的。
虽然父亲在我出生不久就因为事故去世，
但我还有和妈妈直到七年前都在一起的回忆。
但是，七年前……妈妈什么都没告诉我就回到了織戸伏島。
在那之后就音信全无。
在岛上是不是发生了什么——我只能这么考虑，
音信全无行踪不明果然很让人焦躁不安。
我抚摸着妈妈离开之前，作为护身符给我的勾玉。
这个勾玉戴着脖子上很不协调，
所以我挂在了腰上。
仅仅是触摸就会变得乐观起来。
这是勾玉的力量，还是性格坚强的妈妈的影响呢。
或许是后者吧，我苦笑着。
无论如何都想要确认妈妈的消息。
怀着这样的心情，織戸伏島越来越近了。
「哎呀，那边的小姑娘，不要把身体探出栏杆，很危险的哦」
「哇哇，对不起……不知不觉就」
见我急忙离开栏杆，老婆婆眯着眼笑了。
「没见过你呢，第一次到織戸伏来？」
「啊，是的。不过妈妈是这个岛出身……」
是岛上的特色吗，稍许被晒黑的皮肤给人健康的印象。
「是嘛是嘛。織戸伏島海鲜种类很丰富呢。
特别是这附近的鲣鱼，因为十分肥美，
简直是織戸伏代表物一般的有名呢」
老婆婆打开行李取出了寿司。
「虽然午饭后只剩下这个了，
来尝尝看吧？」
「哇，我可以吃吗？」
对眨着眼的我，老婆婆露出温柔的笑容，
把寿司递到我手上。
老婆婆“啪”地分开筷子，
说着「来，吃吧」递到了我的手上。
「非常感谢……那么，我开动了！」
这附近的鲣鱼很肥美，正如老婆婆所说，
在口中融化开来的味道绝对是极品。
开嚼一眨眼功夫鲣鱼就流入肚中。
「啊哈哈，好吃吗？」
「好吃的不只鲣鱼哦，其他的海产也很多。这应该就是被海包围的岛的特权吧。」
再多吃点吧，老婆婆向我推荐着寿司。
边道谢，我边把特产鲣鱼往嘴里送。
「小姑娘，来岛上观光吗？」
「啊，那个……啊哈哈，大概是那样」
因为实在不是能说出“妈妈行踪不明了”的气氛，
就含糊过去了。
「这样啊。真可惜，再多呆一段时间的话，
就能看到織戸伏的祭典了呢」
这样的活动吗？」
「是的是的，正好就是你这个年纪的孩子来当巫女，
那可是相当华丽的呢」
是吗？」
「不不，我们祈祷着巫女平安无事，向海里放灯笼。非常壮观，也会有很多岛外的人来呢」
不是传说的镇压火球仪式吗，
关键的部分难道不能对外公开？
但有关巫女的内容只有那么多。
等到我吃完，老婆婆说着吹海风对老人家身体不好，
就进到船舱里了。
我道过谢，目送她的背影，
再过不久就能到达織戸伏島了。
就在这时。
「——那边的，有点事想问你」
靴子的声音响起，穿着学生制服的女孩子向我走近。
「你的名字是高遠鼎没错吧？」
第一次见面的女生叫出了我的名字。
「那、那个……？」
是在哪里见过面吗？
就算是那样，这身制服我是第一次见啊。
我烦恼着该怎么回答，
「再问一次，你的名字是高遠鼎吗」
「啊，是的。是我没错……」
我望着制服少女有些迷惑的回答了。
少女沉默着没有回应，散发微妙的压迫感。
真相马上就大白了。
少女想要隐藏似的单手握着武器般的东西——
从肌肤传来不妙的预感。
之后、预感马上就变成了现实。
我望向刀的视线被她觉察到了，
贴着甲板、黑色的刀鞘被举了起来。
夹在轻微的呼吸声中，刀向我袭来。
「什、什么！？」
本能地闪躲，眼前毫厘处传出空气被切开的声音。
「反应还挺快，但是——」
少女的皮靴叩击甲板，转瞬向我袭来。
对手是不是认真的我不知道，
「这！」
既然如此，那么遭到抵抗也是没办法的吧。
我甩起运动挎包朝少女抡过去。
没有传来打中的手感。
同时地面的触感消失了。
我再次摔在了地上，挎包也挣脱手心飞出去了，
「没什么本事嘛，毕竟是普通人吗」
俯视我的冰冷视线更加冷淡了。
「突、突然之间做什么啊！」
「高遠鼎的话，还以为你马上就能躲开呢」
被她的话吸引的时候，黑色刀鞘在空中划过一道弧线。
我在甲板上侧身躲过用刀鞘打来的粗暴一击。
「不吉之物算是什么！？我做了什么吗！？」
「对这个问题没什么好说的」
代替回答，她的脚步动了。
想要将身体朝后仰，又马上意识到那是甲板栏杆的方向——
浪花拍打，在我的脸颊上流下水滴。
逃不掉，那样的话……！
双手交叉正面挡下她的一脚。
「就这样消失在海里吧」
大概那不是威慑，确实是刀没错了。
胸腔传来心脏剧烈的鼓动声，手脚开始颤抖。
紧要关头自己突然有了实感。
那就只有一个选择了。
「你们在那里做什么」
沉稳的声音割裂般在我和少女旁响起。
「……为什么你在这里！？」
少女望向声音传来的方向——
那一瞬间诞生的缝隙，如果别无选择的话！
身体给我动起来啊！
「喂，你这家伙！」
现在最重要的是逃命。
手腕被紧紧握住，逃走的机会消失了。
「休想去岛上！」
「为什么！我什么也没——啊！？」
像不允许反驳一样衣领被提起。
呼吸困难，即便如此我也要从她手里逃走，
但只能作出这种轻微的抵抗，
「不吉的家伙……给我消失吧」
「什么！？」
视界瞬间变换了。
天空、接着是离开船的景象。
在我反应过来之前，身体就被海浪吞噬了。
最后少女危险的视线仍向我射来。
但是……即将落入海里的时候，视界开始偏差。
追逐着我的悲伤视线摇晃起来——。
海涛拍打着后背，我被浪花卷入。
海面浮起几个气泡。
落水时呛了几口海水，喘不过气来，
喉咙像被烧灼一样的呛咳。
浸透了海水的衣服异样的沉重，
会被这样拽到海底深处吧。
消耗的体力就让我连动动手脚的力气都没有了，
即便想要否定，也无法从笼罩住全身的恐怖中挣脱。
沉没。
我的身体，我的意识。
就像她说的那样——就这样葬身海底？
水中，腰间的勾玉轻轻地摇曳。
妈妈给我的护身符。
我痴痴地伸出手。
未来
「鼎……这个是给你的护身符哦」
未来
「困扰的时候，实在没办法的时候，
它有绝对会帮助鼎的力量」
未来
「所以，无论何时不到最后一刻绝不放弃。
握着护身符，为自己祈祷吧」
未来
「对，能决定自己事情的只有自己本身。
未来
「鼎真的决不放弃的话，拿着护身符，
就会有不管到哪儿也能战斗到底的意志了」
未来
「在它回应鼎的灵魂之前，一直向护身符祈祷——懂了吗？」
向着我的灵魂，直到灵魂的声音回应为止，祈祷吧。
但是……就算想起了这样，或许已经太迟了……
勾玉从我的手中离开。
接着，像渐渐淡薄的意识一样，视界变得昏暗了。
手腕被什么抓住了，但在那之前，
未来
「嗯……听说那家伙要胡来」
未来
「为了阻止而回去也是借口吗？」
未来
「……差不多，这个身体流淌的血没有减淡」
未来
「大概因果真的存在吧。可那要是命运什么的，
也无法轻易断绝关系」
未来
「如果是那样的话，无论何时我都会战斗到底」
未来
来到这个岛上的时候……」
未来
「啊哈哈，真是可靠啊，那就无需顾虑了——」
一下子睁开眼睛，似曾相识的脸映入眼帘。
末来
「醒了吗？有没有哪里痛？」
那个……是谁来着……？
在哪里见过……好像见过又好像没见过……？
和善的眼神，似乎很面熟的女性凝视着我。
但是，那个表情总觉得有点不自然有种不可思议的感觉。
「那个……啊、……我……还活着吗？」
末来
「好好的活着呢，不用担心」
女性温柔地微笑着握着我的手。
末来
「拿好了，重要的东西可不能弄丢呢。」
「诶……啊、妈妈的……护身符……」
最后的最后被我放开的勾玉，
女性把它放到了我的手里。
未来
「鼎……这个，是护身符哦」
不……不对。
虽说哪里很像……但是，不是。
「对、对不起……请忘了刚才的话吧！」
一个人在这慌慌张张的总觉得有些害羞，
之后……为什么，我的视线落在了她的嘴唇上。
「……啊！」
说、说起来，刚才好像有被往嘴里吹气。
啊、啊啊、冷静点……！
那不就是人工呼吸吗……！
就、就是那样！就是那么回事啊……！
简直就像对着勾玉说冷静下来一样。
末来
「冷静下来了？」
被眼前的女性这么问了。
「唔、那个……是、是的……」
慌张的自己觉得太羞耻，不敢直视她了。
不知她知不知道我的心情，
女性从那里慢慢站起来了。
修长的身形在月光下浮现。
果然，那个身形和失踪了的妈妈在某些地方很像。
末来
「鼎——欢迎来到織戸伏島」
末来
我眨着眼睛回想这捉摸不透的话。
为什么知道我的名字之类的，
欢迎回家是什么意思之类的，
有很多想问的事情。
看着在眼前微笑着，稍微有些天然感的笑容，
那些疑问全部被吹走了——。

◆sce01_00_01_0
天色已经完全黯淡下来了。
我原本乘坐的通航船就那么随意地靠在岸边。
「那个……虽然被告知这附近就是停船口」
我在阵阵海浪声中环视着周围。
回想
末来
末来
「想要带你过去的，但我还有别的事要做，
关于鼎的哦―」
告诉了我停泊处的那个人……
给人一种不可思议的感觉。
她肯定是船上我在见到的那个人，
为什么要这样帮助我呢？
而且似乎对我的事情有所了解的样子……
但我对那个人的事情毫无所知。
「还有……突然被推下海的理由也不太清楚啊」
感觉被说了很多话。
不说明理由的话就什么都不明白，
但当时也完全不是那种说明的气氛。
那之后，如果知道了我平安来到了岛上，
那孩子会怎么做，也很容易想象了。
「……妈妈，前途多舛啊」
莫非，妈妈返回岛上的时候
也发生了什么也说不定啊。
但是，如果是妈妈的话……被亮出刀子、
被推入海中，也完全不会有事的。
在我心里妈妈就是给人那种印象的人——
那大概没错。
被对手认真的白刃相对，确实很恐怖。
「啊，如果不赶快的话」
这不是来港口的理由，
还有更重要的事。
我快步走向通航事务所。
「很抱歉这么晚来打扰——」
敲了敲还亮着灯的事务所大门，
听见从中传来的说话声。
「就算那样、
松籟会
的女孩也对那个什么都不知道的
外来的孩子做了可怕的事……」
「老婆婆，松籟会的事情可不能随随便便这么说啊。
好像有谁来了？」
听到男性的声音之后，事务所的门被打开了。
「小姑娘！？你还活着啊！？」
见到了船員和甲板上的那个老婆婆。
「啊哈哈，晚上好」
他们对我还活着的事感到很惊讶，
说不定在我落海之后也引发了一些骚动。
「没事实在太好了……神明保佑。
说起来，松籟会的女孩——」
「好了好了、老婆婆，多余的话可不能说了」
松籟会……？刚才也听到过的词语。
女孩是指把我推下去的那个孩子吗？
「那个，『松籟会』是指……？」
「啊、啊啊——……没，没什么，那是什么来着？
比起那个，小姑娘你没事真是太好了」
「啊，是的，一起乘船的女性帮助了我」
「这样啊，那太好了。话说你来有什么事吗？」
船员立刻转移了话题，感受到了些许违和感，
虽然有些在意……但现在有更重要的事。
「我的行李还有落下的东西能让我拿回来吗？」
在甲板上被那个女孩子袭击的时候，遗留在那的挎包。
转入证明当然不用说了，还有钱包、换洗衣服和手机——
在这个岛上生活必需的东西全装在那个包里了。
「很大的运动挎包应该挺显眼的啊……」
在港口取回不见了的行李，就是我来这里的理由。
船员的脸斜过来的时候，有一种非常——非常糟糕的预感。
「能、能让我取回来吗？很多重要的东西装在里面……」
「比起那个，松籟会的女孩做了可怕的事情啊——」
「那个，我的……行李……？」
答案不用看也能猜到了。
啊啊，前途真是一片黑暗啊——。

◆sce01_00_02_0
拖着沉重的脚步返回海岸，那个女性还在。
末来
「欢迎回来，鼎」
虽然她用微笑迎接我……但我却笑不出来。
末来
「怎么了，鼎？」
「刚才……我去港口那边想把行李拿回来……
但似乎被弄丢了……啊哈哈」
也就是说我现在不仅身无分文没有通讯手段，
而且连身份证明都没了。
「虽然好像和松籟会有关，
但是船员也好当地人也好什么都不肯告诉我」
一提到松籟会的事，就马上闭口不言，
末来
「松籟会是管理这座岛的人。
他们不想让鼎接近織戸伏島」
末来
「你的行李被丢掉了，也是他们干的好事。」
真干脆——那位女性这样说着。
末来
「岛上的人畏惧着松籟会。所以什么都不敢说」
「那种事……告诉我也没关系吧？」
这个人看上去也是岛上的人。那样的话，不仅帮了我，
还把松籟会的事情告诉了我，也会惹来问题的吧。
末来
「松籟会的事情，到了岛上很快就会知道了，所以没事」
「很快就会知道了……但是，你帮助了我的事情也……」
末来
看着这样自称的女性，我稍微有点呆住了。
这个人，和很相似的妈妈……
「那个，能告诉我你的名字吗？」
莫非——些许的期待让心鼓动得更快了。
这个人开口前不过数秒的时间，
却让我深感十分漫长。
末来
「片倉末来。崎曄女学園、三年级」
果然……不是啊。
七年前失联了的妈妈没可能这么简单就遇见啊……
虽然身形很像，但果然不是这个人。
末来
「啊，略迟的自我介绍！我叫高遠鼎……
虽然已经知道了的样子」
我把“为什么知道我的事情”这话咽了回去，
再和片倉聊一会儿比较好吧。
片倉让我坐在旁边的浮木上。
末来
「这是刚才在对面打来的河水，
用海水洗身体的话身上会黏黏的」
我接过水桶和毛巾，
「那个，片倉同学，能聊聊吗？」
末来
「叫我末来就好。称呼姓氏太有距离感了」
似乎在苦笑着，她纠正了我。
但是，突然就直呼比自己年长的人的名字，有点不好意思啊。
「那，末来小姐……可以吗？」
末来
「如果鼎想这样称呼的话可以」
在得到她的应允后，我转换了话题。
「为什么，会知道我的事情呢？」
末来
「鼎可是名人哦。对松籟会和关注着松籟会的人们来说，非常有名呢。」
「名人什么的……我对这个岛没什么印象啊」
被说成是不吉之物、突然被推入海中的理由
都想不起来。
末来
「那是因为你妈妈就是名人啊」
「妈妈……？莫非末来小姐
知道我妈妈的事情？」
末来
「……我跟她做了鼎来岛上的时候就帮助你的约定」
末来
「她是稀世的巫女。谁也比不上她。
松籟会也没办法阻止她」
看着一点一点说着的末来的侧脸，总觉得有点悲伤。
「难道妈妈……和你是朋友？」
末来
「可以说是、也可以说不是——
不过和她的约定我绝对会遵守的」
末来小姐用平稳的口吻说完，
为我接下来的提问做着准备。
「末来小姐，我的妈妈……还活着吗？」
末来
「我是为了确认这件事……不，是无论如何，
也想要见到妈妈，才来到了这个岛」
末来小姐垂下眼帘，望向我这边。
那瞳孔里倒映着的确实是我的影子，可是，又有哪里不同。
末来
「你真是想见到妈妈吗？」
没料到会被反问，一瞬间哑然了。
「我就是为此——才来这个岛的」
我清楚地回答，末来小姐却垂下了双眼。
像是深刻地接受了我的话，
又像是在隐藏自己的什么秘密。
末来
「……鼎，你的妈妈就在这个岛上。」
末来
「如果你真的想见她的话，就来崎曄女学園吧。
在那成为和你妈妈一样的巫女」
「我、成为……巫女……？」
末来
「你也有那种力量和资质。剩下的就是看透真实的能力了，仅此而已」
去崎曄女学園和妈妈一样成为巫女，看透真实——。
末来小姐说的事情实在是……既然妈妈在这个岛上的话，
那么我的答案已经决定好了。
但是，看透真实到底是什么意思？
「末来小姐……？」
回过神来，末来小姐把火堆的火生得更旺了。
火堆旁烤着串起来的鱼，
嗅着传来的鱼香，肚子也传出了悲鸣。
末来
末来小姐笑着将烤鱼串递给我，
我也顺着收下了。
「那个……真的是给我吃的吗？」
末来
「吃吧。肯定……嗯，绝对很好吃的」
看着烤得恰到好处的鱼和末来小姐的脸庞，我点点头。
「末来小姐，能再说说关于妈妈的事情吗？不管是多小的事情都可以」
末来
「鼎喜欢妈妈吗？」
「是的，最喜欢了。虽然偶尔会有点凶，
但是我尊敬的妈妈」
末来
「是吗，太好了」
那之后微笑着的末来小姐，
又讲了一些有关妈妈的事。
现在吃的烤鱼的做法是妈妈教的之类的，
跟妈妈一起这样聊天之类的——
「末来小姐和妈妈……是怎么认识的呢？」
末来
「……真要说的话，大概是命运吧」
末来
「她成为巫女之后……我和她相识，
再次对巫女这个词有了反应。
参加这个岛举办的祭典的巫女——
为了不让传承中火球暴走的仪式。
末来是祭典的相关人士吗？
但是又跟松籟会没什么关系的样子……
「那个，我问点奇怪的事情可以吗？」
末来
「嗯，如果是鼎问的话」
从刚才就受到特别对待的事先放着不管。
「末来小姐究竟是什么人？」
末来
「那个，跟妈妈还是巫女的时候认识的对吧……？」
末来
「嗯，她还是巫女的时候跟我遇见的」
理所当然一样地说着……
妈妈还是巫女的时候是多少年前了？
末来还是小孩子的时候跟妈妈相遇的吗？
就算那样也太年轻了吧……嗯？
末来
「鼎露出了有点为难的表情呢」
听到末来轻松的笑声我才回过神来。
「啊，那个……末来小姐，请问您的年龄……」
末来
「询问女性的年龄可不太好哦。不过马上就会知道了」
末来像是在说“秘密”般用食指抵住嘴唇，然后起身站起来。
「马上……就能明白的事？」
末来
「鼎，跟我来，稍微换个地方」
看到了向我伸出手的末来小姐的脸。
在眼前用跟妈妈很像的脸微笑着。
末来
那身姿跟妈妈的重合了，我急忙摇摇头。
「什、什么都没有！话说我们去哪？」
末来
「跟我来就知道了」
我握住末来的手，她再一次微笑着。

◆sce01_00_03_0
一日目就寝
末来小姐带我来到了海边的采石场。
路上也一直牵着手……让我想起了小时候妈妈带我去主题公园。
那个时候也一直牵着手。
为了不让我迷路？
不，不对。不是怕走散，
是我喜欢和妈妈在一起的时间。
但现在又是怎么回事呢？
和跟妈妈很像的人，在妈妈出生长大的岛上像这样——紧紧牵着手。
正当我想着这些的时候，视野一下子变得开阔了。
「啊……太厉害了……」
连平时看不到的星星也在泼洒着光辉。
印象里漆黑的夜空现如今正闪耀着夺目的光彩。
末来
「和鼎知道的夜空不一样吧？」
「是的……在城市里看不到这么多星星」
是看到兴奋的我满足了吗，末来小姐露出了微笑。
末来
末来这样对我说着，沿着来这里的路往回走。
稍等一会儿……是有什么事吗？
觉得纳闷的我坐在了附近的石头上。
在末来回来之前，暂时先眺望着，
城市里绝对看不到的星空。
当一度平静的陆海风再次吹起的时候，，
末来终于回到了石料场。
就算有这么美的夜空，第一次一个人在这种地方，
还是有点不安的。
「末来小姐，欢迎回来」
末来
「久等了，鼎。虽然不是什么太好的东西」
末来把水桶和背着的帆布包放在地上，
马上把包里的东西抽了出来。
矿泉水、毛巾、换洗衣物的衬衫还有……一件一件取出来了。
难道是为了，拿这些……？
末来
「今天不要离开这里比较好。虽然对鼎有点过意不去，
希望你不引人注目就在这儿休息」
「那还是……因为松籟会的关系吗？」
末来
「嗯，应该没有入岛……虽然那些人大概会这么想，但还是不能大意」
我的脑海中闪过将我推入海中的少女的脸。
如果知道我在岛上，说不定她还会用日本刀瞄准我。
只是这么想着身体就颤抖了一下。
性命被盯上了——明明还没有真切感受到这点。
末来
「擦擦身子把衣服换了就好」
在我考虑这些的时候，末来把拧干的毛巾递给了我。
说起来，我的衣服和身体都像洗了个海水澡一样……。
一边道谢一边接过毛巾，想把手伸向自己衣服的时候，突然发现了什么。
「那个……稍微有点害羞……」
虽然是跟妈妈很像的人，可毕竟才刚认识，
在连浴室都没有的地方就这么把皮肤暴露出来……稍微有些害羞啊。
末来
「也是呢」
末来微微一笑转过身去背对我。
看到末来这样，我赶紧把褪下衣服。
把被海水浸透的风衣和吊带衫都铺在石面上。
一边侧目看着末来的背影，脱掉了内衣。
在全裸的状态下开始擦拭身体。
「呼……我今天在这儿休息，
那末来小姐怎么办？」
和妈妈约定了——话虽这么说
也不能一直片刻不离我身边吧。
末来
「嗯，我会照看鼎的」
正好和末来回头的视线对上了。
被、被看到了……这样的……。
没多想就赶紧毛巾遮住躯体。
末来
「别担心，只是看到了而已」
「很、很、很害羞的，刚才不是说过了」
末来
「被看到脱光的样子很害羞？」
听到之后的话也让我很为难。
末来
「把背朝着我这边，我帮你擦。」
用跟妈妈很像的脸这么说，
拒绝不了啊……。
背对末来小姐，坐在脚边的石头上。
末来小姐有不少天然的地方啊……
这么想着的时候——
末来
「呀啊啊啊！？」
末来
「第一次会很温柔的」
「搞不懂你在说什么，不要讲奇怪的话！」
末来
从后背传来了好像很开心的笑声。
那之后能好好擦就好了……但是……。
末来
「内裤不脱吗？」
「即使被温柔的对待，这个请求也容我谢绝」
果然末来小姐……真的很脱线啊。
末来
听到好像她真的很遗憾的叹气声，我苦笑了一下。
擦完身体后，换上了末来小姐准备的衬衫和裤子，
大概是当地制作的Ｔ恤吧……
末来
「虽然也有毛巾毯……在这儿能睡着吗？」
低头盯着衬衫文字的时候，末来小姐把折着的毛巾毯铺开了。
「啊哈哈……有种玩“户外生存游戏”的感觉呢……」
在不平整的石料场好像有点难睡呢。
不过不远处好像长着野草的样子，
在那边的话大概能睡吧……
「到岛上第一天就这样……
末来
「需要陪睡吗？」
谁也没这么说。
「陪睡……肯定会给你添麻烦的还是算了」
末来
「我很欢迎鼎哦」
“过来”似的张开手……我反而向后退了一步。
「诶，比起那个……还是再说会儿话
会让我更开心的」
「妈妈的事情之类的，这个岛的事情之类的，学校的事情之类的……
托松籟会那帮人的福，我大概前路堪忧啊」
末来
「也是呢，鼎接下来可能会很辛苦」
末来小姐坐在草丛上，倚着石头。
她的视线再次声明要我过去。
过去倒是没关系啦，我坐在末来小姐的旁边。
末来
「海风很强不要冻着」
说着，将毛巾毯盖在了我的肩上。
这样距离越近越是会有把她当成妈妈的错觉，该怎么回话呢真是心情复杂。
对着妈妈用敬语感觉也有点奇怪……
末来
「啊，那个，在想从哪里开始问比较好」
入神地偷看她的脸，反而更迷惑了……
一次深呼吸之后，看着旁边的末来小姐。
「末来小姐，想问问关于你和妈妈的约定的事……
为什么对我这么好？」
「不仅在我被推下海的时候帮我，
现在也帮助了我很多」
末来
「因为那就是约定内容。鼎来岛上的时候，一定会这样。
这也是一目了然的事」
她用平淡的语气这样说着，并不是刻意要回答什么。
所以我再次询问。
「和我妈妈的约定是指……就算和松籟会的人为敌，
也不要紧吗？」
末来
「——嗯，因为那是对现在的我来说最重要的约定」
末来
「如果鼎真的渴望真实的话，我的使命就是……
末来
「我不能拉着鼎的手前行，能做的只有把道路告诉你——如果你希望那样的话」
她用认真又平淡的语气说着，但看着她的侧脸总觉得有些寂寞。
末来
「不管多么困难的道路鼎也要前进的话，
那我便遵从约定」
「末来小姐……」
追寻真实，非常困难的道路……吗。
离开了老家——
说道困难的道路，已经大步走在这条路上了。
就算如此，和妈妈相见的目的也不会动摇。
「为了见到妈妈，我来到这个岛上」
「从七年前消失开始……我就一直想见到妈妈，如果妈妈就在这个岛上的话，我绝对不会放弃」
但我想把现在的心情全都传达给末来小姐。
末来小姐露出混合着寂寞感的微笑，
末来
「——嗯，如果鼎这样希望的话，我会遵守约定到底」
她清楚地回答我。
我发现末来小姐平静的瞳孔里有什么在摇动。
确实的决意，和莫名的悲伤一样的……迷惑？
很多感情交织在一起的瞳孔，
连自己的心情似乎都要被吞没了。
正因为是那样的瞳孔，让我有绝对想问的事情。
我就那么直视着末来小姐问道。
「末来小姐和我妈妈是什么样的关系？」
末来
末来
只是听到了那样的声音，那两人之间交织的约定——
誓言的重量就仿佛传达过来了。
星空还在闪耀，与月光一同注视着我们。
那之后，在我和末来小姐聊着各种事情的期间，
渐渐涌上来的疲劳感让我的意识缓缓落入了黑暗。
末来
那个勾玉，绝对会成为帮助鼎的力量」
下沉的意识中，末来小姐对我低语着跟妈妈说过的同样的话。
末来
「像寻求回应一般向着鼎的灵魂祈祷，好吗」
末来
「我所能做的……就只有这些了」
末来小姐温柔的声音流过，我的意识就在这里断绝了。

◆sce01_00_04_0
这个地方似乎面朝东方，
较早升起的朝日照得我暂时睁不开眼。
末来
「早上好，鼎。睡得不错呢」
耳畔传来末来的声音。
「末、末来小姐？」
似乎枕在末来小姐的肩上睡着了，
我急忙跳了起来。
「对，对不起……我……不知道什么时候……」
末来
「明明再睡一会也没关系的」
恋恋不舍的念叨着……但那样很让人为难。
在我苦笑的时候，末来小姐一边把毛巾毯叠起来，
一边慢慢地站起来了。
末来
「鼎，我再不回学校宿舍就不行了了」
这么说我才想起末来最初介绍自己是宿舍长。
是要隐藏外宿的事吗。
末来
「再过些时候鼎能来学校就好了。因为在学校里，
松籟会是不能出手的」
「也就是说学校是……安全的了？」
末来
「是呢，老师也是学生的伙伴」
还曾担心学校也有松籟会的爪牙，
听了末来小姐的话安心了。
「我明白了，我这就尽快去办妥转入手续」
末来小姐说着「是呢」点点头，指向北方。
末来
「学校沿着这条路一直往北走就能看见」
我站起来，眼下的位置是海边，
然后把视线移向附近能看到的道路。
港口的方向有一条两车道宽的道路一直向北延伸。
末来
「鼎，我在学校等你。到那里再会吧。」
「好的！末来小姐，各种事情谢谢你了」
一边说着一边低头道谢，末来轻松地微笑着。
末来
「没事，这是我的使命，不用在意」
末来
「但对于鼎的感谢我很开心」
末来小姐的身影突然靠过来，抱住了我的头。
柔软的触感和舒心的香气不可思议的触动着我的心头。
「末、末来小姐……？」
末来
「鼎——成为巫女看透真实吧」
末来
「鼎的话一定能做到，相信自己前进吧」
被末来小姐抱住的现在，她是以怎样的表情向我诉说的，
我不知道。
但是，那温柔的声音，果然让我想到了妈妈，
让我有能到任何地方的力量。
「是，绝不退缩。我会努力的」
「因为，我可是妈妈的女儿啊」
末来
末来
那之后，末来小姐的体温离开了。
末来
「那我走了。之后见，鼎」
末来小姐挎着帆布包提着空水桶，
迅速离开了采石场。
目光追寻着那背影直到消失，我长舒一口气。
「……真是，跟妈妈很像的人啊」
虽然性格上妈妈更加粗枝大叶，而末来小姐更天然一些。
「帮我到这个地步，必须要回应末来小姐的期待」
进入崎曄女学園，成为和妈妈一样的巫女。
见到在这个岛上的妈妈。
看透真实——末来小姐反复说的这句话再一次在我心中响起。
嗯——没问题，与来織戸伏島之前一样，
我的心情没有任何变化。
「好！走吧！」
我换好衣服，向着崎曄女学園，

◆sce01_00_05_0
朝着末来告诉我的道路笔直向北，再向北。
一直走倒是没问题……
明明有学校，却看不到学生模样的人。
大概比上学时间稍早了点？
至少知道几点的话也好，手机沉到海底了，手表也没戴。
「就算这样……学校还真远啊」
从港口附近开始，已经走了很远了。
没准儿有接送上学的班车？
但就算有巴士，钱包也沉海底了，
结果还是得像这样走着去啊。
也能知道哪里有什么，还有距离感等等。
积极向前，总之先走吧。
不时叫人眯起眼睛的海风吹过，向北，一直向北。
「嗯……那个，莫非……」
走到腿有些累了的时候，
终于看到了像是学校的建筑物。
离目标的建筑物看上去还很远，“还高兴得太早吗”这样苦笑着，我快步前进。
因为是孤岛上的学校——有偏见也说不定。
终于出现在眼前的学校，
是有着让人不由驻足的奢华西式建筑。
虽然从学校宣传册上也见过照片，
但果然实物就是不一样。
贵族学校——有着能自然散发出这种气场的富丽外观。
「那边的人，稍微耽误你一会儿行吗？」
「在这个学校没有得到许可就不能进入。
观光的话，请向岛南走」
「诶……？啊……！」
说起来现在我穿着私服，就算预定要转入，
但在门卫看来也只是个可疑的人。
「那个，我是预定要转入这所学校的高遠鼎」
「啊呀，是转学生啊。我去跟事务员确认，
能只说名字就帮忙传达虽然很好……
但我现在一件能证明身份的东西都没有。
用有些诧异的神情将视线移向我。
「能再说一次你的名字吗？」
「啊，好的，高遠鼎。高遠的高，高遠的远。
鼎这个字稍微有点难写啊……」
「高遠，对吗？我再确认一次，
又在讲电话，只说了名字能传达成吗？
门卫挂了电话，再次用诧异的表情望着我。
「非常抱歉，没有这个转学生。难道是跟岛南部的学校弄错了？」
「诶……？但、但是，这……这是崎曄女学園没错吧？」
「确实是崎曄女学園啊……」
门卫还是那副诧异的表情，还有些困扰。
转入证明还在的话，应该就能进去了，但是……传达了名字还进不去是怎么回事呢？
「早上好——出了什么问题吗？」
穿着看着眼熟的制服的女生从校门中走出来。
然后用有些冰冷的眼神审视着我和门卫。
利索的黑色直发，白色的帽子，眼神给人有些强悍印象的女生。
「您是風間家的……这位虽然表示有转入的预定，
但是向负责人确认之后对方表示没有，这如何是好啊」
门卫不知为何像是在对这个女生做出请示。
从地位上来考虑……跟普通情况正好相反啊，
这个女生哪里很特别吗？
「没见过你呢。是在这个岛出生的吗？」
注意到的时候，女生已经从门卫那边转向我了。
「我妈妈是这个岛出身的……但我大概不是，吧？」
说起来……我是在哪出生的呢，
没有详细问过。
「不是吗……这个学校除了在織戸伏出生，
和有特别资质的人以外都不能入学哦」
「但我确实收到了转入证明……」
「转入证明？有那个的话拿出来看看不就行了」
像是有点吃惊，女生有些急躁地说。
「那个……我来岛上的途中……证明掉到海里了……转入证明、钱包还有身份证之类的……」
她突然像是听到很难相信的话般眯起了眼睛。
「在来岛上的途中，掉海里了……？」
「哈……看来不仅是常识，包括资质也不行呢」
「门卫，看来这孩子是把这里
「也是呢。風間家的您这么说的话，
那应该是搞错了吧」
这是那个孩子的姓氏吗？
先不提那个，这样下去别说转入，
都快要被从这里赶走了。
「由布酱，不要丢下我啊——！」
名字似乎是由布、这孩子的名字是
之后来的带眼镜的孩子似乎叫惠。
是个散发出柔和气息的人。
「不不，是我走慢了一点……话说这个人是？」
唔……在跟搞错地方的人讲话啊。
「话说，我确实是预定转入这所学校的」
急忙插嘴两人的对话，回应的则是冷冷的视线。
「但你不是拿不出证明文件吗？
负责的人也确认没有」
「好好查查我的名字的话……」
说到这个份上的时候，末来小姐的脸突然浮现了。
「对了！找片倉末来小姐确认一下的话，
肯定就能明白我的事了！」
因为末来小姐的话应该知道事情经过的，
这样想的时候，叫風間由布的人眼神变得锐利起来了。
「——你啊，我们明明准备让这事结束了，
还拿末来前辈当借口打算干吗？」
想着是不是一时失言了，她开始追问我。
「别拿我们尊敬的前辈当借口。
下次再这么说我就真的生气了」
「那……那个……」
本来就感觉她在生气了……让她更加生气了吗？
「门卫，之后就交给你了——惠，走了」
她甩了甩长发，快步走进校门。
「由、由布酱、稍等一下！那个……」
叫惠的人略带慌张地对我说。
「因为末来前辈在学校里是很特别的，
所以由布酱才会生气，对、对不起……！」
「惠，你用不着道歉——走了」
「啊、由、由布酱
由布快步走回来，牵起惠的手，
这一切不过数秒……我有点发呆。
「……对了，那个制服！！」
把我从船上推下去的女生也……
跟现在这些人——穿着一样的制服。
虽然末来小姐说崎曄女学園是松籟会不能出手的……
到底是怎么回事？
因为突然发出声音——感受到门卫投来的视线，
果然我看起来很可疑啊。
「制、制服……真可爱啊，啊哈哈」
马上就要引起骚乱了——我低下头，
现在先从校门前离开吧。

◆sce01_00_06_0
之后虽然离开了校门口——
「这个学校周围全是树林啊」
将学校围墙和近处树木的高度做了个比较。
门卫说并没通知他有转校生入校一事。
可是、我亲眼确认了自己的转学通知的。
只不过转学通知单一定是在海底……
「虽是个力气活——但也不能就这么默默地回去嘛」
我看了看身边的树木和学校围墙，点了下头。
借着树干来到围墙上……从那里跃入学校里面。
乍眼看去，像是学校内的中庭，和学校整体外观一样
难以想象这是孤岛上学校能有的奢华感。
那么接下来是去找末来小姐确认下状况呢，
还是去解决那应是已受理了的转学证明书——。
「那边、上面的家伙！别踩我披风——！」
在我如此想事情时，从脚下传来了声音。
「哇！？哇哇，对、对不起！！」
大是我落地时踩到了披风的末端吧，
一个女孩趴倒在那儿。
我赶忙跳开，女孩揉着鼻子站了起来。
她眼里泛着泪光，看来是很痛吧。
「没、没事吧……？」
话说，这女孩的外貌还真是特别。
肤色和发色，都像是抽去了色彩般……
还有就是我刚才踩到的那个奇怪的披风。
她身高到我肩膀再往下点，看起来是很矮，
从这外貌来看……是某小学才艺会表演的吧？
「怎么可能没事吧！你反而该担心下你吧！
对待
「呜……一说话鼻子就痛……」
还没说完就泛着泪光捂起鼻头来。
好像她也冲我说了些跟戏剧台词似的话，
说不定真是小学才艺会表演的。
庆幸她不是这学校的人，
不过反过来想我也觉得自己做了坏事。
「抱歉呐，姐姐我稍微有点急……
你和爸爸妈妈一起来的吗？」
想着也可能是迷路的孩子，就问了她。
「为何，在这出现我父母的话题……倒是你，是什么人」
「啊—，那个……我现在要去办转学手续」
「转学……这个时候？」
而且……这个披风，披风帽带着动物的脸呢。最近的才艺表演还挺讲究的。
「不过感觉很可疑啊——不会，吧」
女孩碎碎地念道后……
因为身高的关系她突然抬起头看我。
「告诉我你的名字」
「嗯、我的名字？」
「是啊。告诉我名字，刚才的粗鲁就不过问——」
女孩又讲了一半的话停住了。
是鼻子痛呢还是忘了台词呢……正这么想时，
从披风后面突然冒出个女学生——从背后抱住她。
「呼呼——以奈岐亲来说还真是大意呢——。
那么那么，是因为在警戒那边的女孩来着吗？」
就这么抱着穿披风的孩子，女学生将视线转向我。
感觉……她头上像有猫一样的不明物体存在，错觉吗？
「呜呜呜，放——开——我——！」
与孩童外表相符的在那挣扎着叫嚷，但因体格差距吧，
还是没法从头上有似猫物的女学生那里逃开。
「那个……？」
「话说你是谁？也没穿制服」
「啊，我是预定要转学到这的人。因为发生了一些事在跟这个孩子说话」
当然不能说是翻墙进来的。
「诶，感觉会变得很挺有趣的样子！是吧，奈岐亲！」
边说着边揉穿披风那孩子的头发。
一副宠爱着的样子。
「呜呜，别玩我头发！」
穿披风的孩子从怀里掏出装了个小袋子扔了出去。
「没想到在这儿就使用了木天蓼……
但是……这也是不得已吧」
穿披风的孩子变回了之前的态度，说起台词一样的话来。
「哼，那家伙回来之前我先走了。
少女啊，定会再相见吧！」
潇洒地甩起披风，女孩朝着校舍方向离开了。
在那之后……就只剩我一个人还留在原地。
「这个……到底算啥……？」
虽当我说到转学时，那两个人反应都挺大的。
总，总之先调整好心情，而且我穿着私服也挺显眼的，
赶快行动吧。

◆sce01_00_07_0
早会似乎还没开始的样子，
楼梯下有几个穿着制服的女生站在那里聊天。
得想方设法找到末来小姐，找到转入文件——。
听说了有关松籟会的事以后，学校外面确实比较危险。
话虽如此，这么潜入也有问题就是了，
「但是，真头疼啊……」
不能被其他学生发现，还找到末来小姐相当难啊。
开始上课的时候，她就在教室里了吧……那样就绝望了。
「虽然听说是三年级，教室在几楼呢？」
「呀啊，你好像在烦恼些什么呢」
男性的脸突然从走廊中出现对我说着。
「啊哈哈！吓到你了？吓一跳吧？」
到了我所在的楼梯平台上。
那个人……是干什么的呢……。
和刚才穿披风的孩子一样的浅淡发色。
「啊——我不是什么怪人，跟你一样，不奇怪哦」
突然张开双手的模样反而看起来很奇怪。
「那个……是学校的人吗？」
谨慎起见我拉开点儿距离，向那个男性询问。
差不多吧。比起那个，你在做什么？」
「诶……那是……那个……」
「啊哈哈，开玩笑，玩笑。当真了？」
什、什么啊……耍我吗？
「那个，我挺急的……」
「嘛嘛，等下。你的事情，我听说了哦，大体上」
「我的事情？」
「嘛，反正会变成这样我也明白……嗯，
转入的事情如果有什么困扰可以跟学长讲哦」
「学、学长……吗？」
“学长”好像是个挺了不起的人似的，真叫人困惑。
「嗯嗯——想知道详细的事情吗？」
男性用手里的糖指着正困惑的我。
还直接放到嘴边……我正想说不需要知道的时候，
他把糖的前端朝下指向了地面。
「下一层楼梯，离办公室旁边很近的就是学院长室哦」
「还有，这个糖我可不给你哦，啊哈哈」
笑过后，男性把糖塞入嘴里转着来回舔。
「谢谢你告诉我地方，非常感谢」
「不用谢我。那样还比较有趣，去吧」
「我也还有事。之后就随你喜欢吧」
「……学院长、吗」
奇怪的人告诉了我挺了不得的地方啊……
难道刚才那人是老师？
不不、那样的话……作为老师也太猎奇了。
但是仔细想想，最清楚转入的事情的，
说不定就是学院长了。
认可我转入的应该也是学院长……
总不会翻脸不认人吧。
我深呼吸了之后，朝楼梯下走去。

◆sce01_00_08_0
还好
直到我站在写着学院长室的门口前
都没有人。
如果在这里止步不前，单是入侵学校这件事
形势就会对我不利。
而且转入文件……不管怎么说确实是不能没有的。
心里下定决心，我用力敲了下门。
听到「请进」的声音，我进入了学院长室。
散发出上流气息的她看到我的脸，
很惊讶的挑了下眉。
我用双手把入口的门关上，向前踏出一步。
「我是预定转入崎曄女学園的高遠鼎」
那个女性就那么维持着惊讶的表情，嘴唇稍稍动了动。
「那个家的——不、不是，高遠的女儿回来了啊」
轻咳了一下，女性站起来，
「我是崎曄女学園的学院长櫻井」
「高遠鼎同学，在我找你讲话之前，
你就到这里来了……让我有点惊讶」
「话说，你有什么事情……？」
「现在这个时候，你的转入许可撤销书应该已经
听到学院长的话感觉很疑惑，但看起来似乎不像是开玩笑。
「站在我的立场不能详说，总之事情有变，
我眼前一黑，急忙摇摇头。
「……但、但是，之前已经发出过一次许可了啊！」
「接到了取消许可的通知。
「通知……」
会做这种事的人——讨厌的词语在脑袋里一闪而过。
「是松籟会……的人吗？」
学院长脸色一变，直勾勾盯着我看。
「高遠同学，你对岛上的事情还知道得挺多啊」
「在到岛上之前，被松籟会的女生从船上推入海里，
「为什么要疏远我？」
作为对我提问的回应，学院长闭上了眼睛。
「我不是松籟会的。虽然也不是很了解内情，
有一件事也还是明白的」
「高遠鼎同学，你现在马上从这个岛上离开吧。
这是也为了你着想」
「……这算是威胁吗」
「重复一遍，我不是松籟会的人。
也没有威胁你的理由」
「所以，这是警告」
学院长说完，伸手拿起桌上的电话。
「是我，派个人过来」
这样下去，就要从学校……从岛上被赶出去了！
「等等！就这么不明不白地连命都被盯上，
然后被赶出岛什么的太不讲理了！」
「高遠同学，这是你赌上性命，
也要追寻的理由吗？」
学院长挂了电话，转向我。
那危险的视线，只是看着就让人胆怯了。
「我听说七年行踪不明的妈妈就在这个岛上！」
「我是为了见到妈妈来这个岛的……
不会这么简单就放弃！」
「……是谁告诉你这个事的？」
趁着势头，感觉被套话了。
要是就这么吐露出末来小姐的名字，会给她带来麻烦。
「高遠同学，因为你妈妈在这个岛上……
你赌上性命也要见到她吗？」
「如果你妈妈在的话，她也一定会祈祷女儿平安无事吧——你不这么想吗？」
学院长说的很对……即便如此。
「……我觉得她的女儿不是就那么老老实实顺从的人」
学院长这么说着，浮现出笑容。
「……连性格也遗传了吗，
不按常理出牌的地方跟妈妈还真是像」
「知道……妈妈的事情吗？」
高遠未来
也是这个学校的。
好了，话就说到这里」
话音刚落，我背后的门被打开了。

◆sce01_00_09_0
「没想到你会从里面出来」
门卫站在校门口已经不会再让我通过了。
「啊哈哈……普通来说确实是这样呢——」
结果不仅没过问我非法入侵的事，
虽然明白学院长关心我的安全……
但我不能就这么放弃。
可是转入许可被取消了的我，现在到底该怎么办好呢？
来回思考的时候，脑海里闪过末来小姐的脸。
对了，还没在学校跟末来小姐见面呢。
这样不能转入的话，说不定能有其他
「给您添麻烦了」
这么向门卫低头说着，我再次离开了校门。
要去的地方当然已经决定了，就是那里了。

◆sce01_00_10_0
再一次潜进学校，这次来和末来小姐见面。
告诉她现在的情况。
说着为我的安全着想，学校跟松籟会暗中采取措施，
让我远离这个岛。
而且，说不定跟学院长对话的事，
也是向松籟会暴露了我还活着的消息。
性命尚且不保，还要继续寻找妈妈么——。
面对学院长的逼迫，回答仍然没有变化。
但是，能避免的危险还是避开的好。
「可不想再……被用刀指着，呛海水了」
看到学校的围墙了，伸手抓住附近的树，
正要往上爬的时候——。
「快停止吧，太危险了」
「惠，别说那么软弱的话」
听到似曾相识的声音我便赶紧藏起身影。
从树丛中窥视情况，是在校门前遇见的女生……
记得是叫風間由布和惠的两人并排走了过来。
在这种树林中间……要做什么？
惠扯着由布的衣角，发出快哭出来的声音。
「惠，白天有人在学校附近目击到了。要是连候補生都不是的人
碰上了那个该怎么办」
「但是我想不应该是我们先去的……
好好等着神住前辈们来的话，才不会害怕吧？」
「惠害怕吗？那么害怕的话，我一个去也行。
你之后再和前辈们一起来就是了」
惠挥手的时候，由布酱一个人走向了森林深处。
「唔……一、一个人很危险啊！」
站在学校和森林之间的惠大声喊着。
由布却并没有停下，已经越走越远了。
「由布酱……等等啊！」
终于在由布的背影快要消失之前，惠也离开了那里。
「……想干什么呢？」
一个人很危险——听到了那样让人不安的话。
从树丛里钻出来，望着两人消失的方向。
「这是……」
写着『禁止进入』的牌子和栅栏堵住了道路。
一时想不到刚才那两个人要进去的理由。
「不能……装作没看见吧」
潜入学校的事就先往后推一下，
我翻过栅栏，朝写着禁止进入的森林深处走去。

◆sce01_00_11_1
前进了一程后看到了刚才的两人。
看起来很担心，不时用不安视线警戒着周围的惠。
「……目击到污秽的地方，应该就是这附近」
「就算这样……只有我们先来了，
果然前辈们会生气吧……？」
「惠是来阻止我的吗？还是来帮我的？」
由布站起身来，和惠一样警戒着周围，边向惠追问着。
「那是……两边都是。担心着由布酱的事……」
「惠你可能不明白，这是机会」
「机会……？」
「我想要被神住姐姐大人认同。想被承认有
「惠也是这样。只追求家世，
而不去抓住机会，那不管过多久都不会有变化的吧？」
「但、但是啊，不等前辈们就擅自行动……」
我躲在树的后面，听着这些话。
虽然听到了两个人的对话，但并不明白对话的含义。
只是两个人好像采取了会被批评的行动。
没等前辈们就去做什么了。
就在那时。
周围的空气顿时紧张起来。
「这个感觉……不像是寻常的动物」
「那，那，这东西，难道……！？」
「从哪放马过来都行……！」
两人自然地背对背，警戒着四周。
那不停颤抖的样子从这边也能明白，
是在害怕着什么。
不是野兽……那到底是什么？
这么想着的时候，周围的温度再次下降。
背对背的两人自然地将手握在一起——
对在树丛中现身的东西露出惊愕的神情。
「这是……这……这到底……什么东西」
出现的是放出不详瘴气的——妖怪。
两米以上的巨大身躯，锋芒毕露的尖爪，让胸中的警报声发出悲鸣。
不对，那样的生物闻所未闻，见所未见。
如果不是做梦的话，立在那边的，
简直就像小说里才会出现的恐怖妖怪。
「说、说什么呢……现在逃走的话……！」
前伸的爪子划出一道弧线。
对着妖怪，两个人连回避也做不到，
就那么胆怯地紧闭双眼。
这样下去的话……不行！
冲出去前，我注意到脚下有块拳头大小的石头。
「那边的两个人！快逃！」
「你、你是，今天早上的……在那种地方做什么！」
「说明等到之后再——话说你们两个快逃！」
发出阵阵吼声，重新将我锁定为狩猎对象。
血色眼瞳中闪过令人毛骨悚然的寒光，我的额头渗出冷汗。
「由布酱……我、我的……脚动不了了……！」
「……我、我也……！」
也就是说，那两个人都动不了了？
是妈妈给了我力量吗，我还能动。
那样的话，能做的事就是。
「你的对手在这里！」
把目之所及全部能拿来丢的东西，树枝、石头、沙子通通扔过去——
务必要把妖怪的注意力吸引到我身上来。
不知是运气好还是成功激怒了它，妖怪朝我这里过来了。
虽然没设想对方会用什么样的速度奔过来，
只是看上去还挺快。
正待全速跑开的时候，妖怪脚掌蹬地。
长长地跃起，挥舞着的尖爪向我袭来。
跑开是不可能了——反射性地就地一滚，
「开、开玩笑吧……」
一只手就劈折了树干……？
这等腕力……正面吃上一击可就不是单纯受点伤的程度了。
跟看上去的一样，对手毫无疑问是妖怪。
但是近看这妖怪也有些令人在意的地方。
虽然看上去只能说是妖怪，
但带着面具一样的东西，下半身在布的遮挡之下。
那给人留下微妙的印象，感觉上似乎是人为的某种东西。
这个妖怪……到底是？
低吼之后再度将目标锁定我。
我可没有再来几次也能躲开的自信……眼下只能逃了。
我以树为盾向着密集的地方跑去。
利用体型差距在狭隘的树木间穿梭，跳到树叶和草坪上，在森林中全力奔跑。
但不管我怎么利用地势，
对手却一直在用横冲直撞的气势。
向我所在的方向突进着。
即使我全力在奔跑，距离也在一寸寸缩短。
「又来了！？」
怒吼声近在耳边，再次反射性地滚开。
树木剧烈地摇动，劈下来的爪子把树丛全都斩开了。
但调整姿势的时间是致命的间隙。
对手是明白这一点了吗，我站起来之前，
攻击已经袭来！
咚——距离我数厘米的妖怪用爪子刺过来了。
再次滚向地面总算避开了。
可是，脸旁就是妖怪黝黑粗壮的手腕。
像警告我下次可躲不过去了一般高举。
像骑马一样的姿势堵住了我的退路。
为抓到我感到很高兴的吼声震荡着鼓膜。
对手毫不留情地下次地攻击一定会分出结果吧。
支配了我的全身。
就算冷静观察，一片空白的大脑
彷徨着的我把手伸向腰间的护身符，
强烈地祈祷着至少给我点妈妈的勇气。
还没和妈妈见面，我不想死啊——！
请给我反击的勇气……！
但现实是残酷的，被切开的风掠过肌肤，
巨爪充斥了整个视野——
「诶诶，禰津！别揉我头发！」
「什、什么，这个感觉？奈岐亲！在那边！」
「我知道！难道，这是刚才那个——」
「怎么、回事……那家伙不是被我干掉了才对！？」
「神住前辈、那个光是……？」
「由布……？不对，不是……这个力量要更……」
「那个光……是什么」
「由、由布酱！难道，刚才那个人……？」
「那种事怎么会……！？恵快联络神住姐姐大人！」
「由、由布酱呢？」
「我——！」
末来
「果然——开始了呢，未来」
末来
「鼎，决定如何运用那个力量的是你自己」
应该马上涌出的痛感，却没有感受到。
带着疑惑我睁开眼睛。
「咕啊啊啊啊！？啊啊啊啊！？」
吃惊地嚎叫着，妖怪保持警惕退开了。
不清楚发生了什么，总之先站起来。
用手撑住地面的时候——不可思议的异样感笼罩着我。
「！？这、这是什么……！？」
摇曳着将我环绕的赤焰。
感受到全部热量的源头——被我紧握的发出赤红光辉的勾玉，
「这。这到底是怎么回事……？」
如同在告诉我眼前的一切并不是虚假，
「这个勾玉……」
未来
「鼎……这是呢，是护身符哦」
未来
「困难的时候，无路可走的时候，
有绝对会帮助鼎的力量」
未来
「所以，不管什么时候不到最后都不要放弃。
握着护身符，为自己祈祷吧」
未来
「直到护身符对鼎的灵魂回应为止祈祷吧——知道了吗？」
末来
那个勾玉，有绝对会帮助鼎的力量」
末来
「直到护身符对鼎的灵魂回应为止祈祷吧，好吗？」
妖怪害怕的时候，这是我的机会。
直到护身符对鼎的灵魂回应为止祈祷——。
所以现在周围才燃烧起了火焰？
一时之间难以相信，手中的勾玉持续散发出
绝对不是谎言的热量。
如果相信妈妈和末来小姐的话……。
集中意识，慢慢张开紧握着的手。
但并没有被灼烧，
反而温柔的将我包围。
「妈妈……末来小姐……」
点燃了我的内心。
这个火焰是，我的火焰。
感觉这是自己能掌控的东西。
正因为是自己的东西，我开始明白如何使用这股力量。
这之后会发生什么我并不知道。
但是现在能使用的这个力量是我唯一的手段。
「燃烧吧——！！」
握紧空中的勾玉，我高呼着。
像是在回应我的呼唤，火焰飞扬。
「这是我的灵魂的话，那就要更加……更加！！」
「更加地燃烧啊！！」
四周全部被火焰席卷，位于正中央的我
热度和包围住身体的感觉一起，有什么裂开了。
燃烧的火焰让我感到新的力量，向着我凝聚着。
火焰的形态变化了，我的姿态也跟着发生了变化——
「勾玉的力量……这是我的灵魂……」
我喘息着。
沉甸甸而又华美的剑——那锐利的剑锋就算是钢铁
也能轻松地切开吧。
现在我的手上有着能够带来死亡的力量。
因此才感受到这剑的重量吗？
那力量非常沉重——但是正因为感受到这些，
我才有能做的的事。
「这个感觉……」
明明是第一次有这个感觉，我却知道它。
灵魂的力量——这样想着自然而然就能接受。
如果这火热燃烧的火焰象征着我灵魂，
那么它就能够我成为击退眼前妖怪的力量。
让我试试吧。
妈妈，我无论如何都不会放弃。
所以拜托了，如果你在这个岛上的话——请守护我。
「上吧……！」
双手有着充盈的触感，我气势满满的向前跳起。

◆sce02_00_00_0
挥舞这把剑，比想象中更消耗体力。
勾玉的力量是难以想象。
现在就连保持站立都已经是极限了。
「唔……但是……再来！」
那个瞬间。
「那个人是……！？」
虽然身姿不一样，但那个脸我有印象。
風間由布——肯定是那个人。
但是，那个姿态和那个武器是……？
「这家伙！」
连妖怪的影子都够不着。
炫目的光将她包围，而后在作为发饰的玉中汇聚，
不可思议的服饰也变回原来的制服。
「……看起来似乎没事呢。但是，你的那个姿态……」
「虽然很混乱……但似乎没事呢，啊哈哈」
假装乐观也没什么用，膝盖颤抖着快要倒下去的时候，
衣服也变化了，变回我原来穿着的私服。
高昂的情绪也不可思议地镇定下来。
「这是……怎么回事……？」
「由布酱！我把前辈们叫来了！」
惠一幅慌张的样子跑过来。
「谢谢，惠。但这个情况……该怎么说明好呢」
「这……这火灾之后一样的状况……？」
勾玉的力量消解之后，很快体力也在一点点恢复。
鼓起一口气，我吃力地站起来。
「到底怎么回事……我也很想知道」
苦笑着看着恢复原状的勾玉。
「由布！保科同学！你们在哪里？」
「神住前辈，不用那么着急……那个力量也已经控制住了」
「縁子，这样可不行啊。既然接任了
御花会
那我就有守护那些孩子的义务」
我皱着眉听着由远及近传来的的声音，
与此不同的是由布的表情却变得明朗起来了。
「神住姐姐大人……！姐姐大人！这边！」
「由布？你在那边吗」
从树丛的阴影中现出了一个眼神锐利的少女，
跟一个有着柔顺长发的女性。
两个人穿着同样的制服——是学校的人不会错。
「神住姐姐大人……对不起……我……」
「由布，不要紧吧？没有受伤吧？
如果你出了什么事，我……」
叫做神住的女性，伸手摩挲着由布的脸颊望着她的眼睛。
「我没事……都是我先走了的错……
惠明明阻止过我了……」
听到这刺耳的话，由布后面小只的惠的肩膀突然抖了一下。
「縁子，由布没必要特地说谎。
也原谅保科同学吧」
「不、不是的，我没有生气……」
「话说……刚才的光是？那边的那位是？」
叫做神住的女性看到被烧焦了的树木和草丛，皱起了眉头。
「虽然确实是火焰攻击没错，
但中村同学不在这里啊……」
「神住姐姐大人，那个人……那火焰的力量似乎是跟我们一样的」
由布看着我，各方视线也随之转向到我这边。
「似乎是……一样的力量？是御魂的力量吗？」
「是的，把污秽赶走的……也是她的力量」
「看起来不像是哪家的后裔啊」
叫做神住的人从口袋那拿出手机。
「我去跟学院长确定一下。縁子，请保护那个孩子」
叫做縁子的人站在眼前面，向我投来轻视的目光。
「果然，不管怎么看都不像是本家的人。
跟保科同学一样吗？」
末来
「啊……」
缓步而来的是末来小姐。
穿过吃惊的縁子，末来小姐朝我走来。
末来
末来
「——使用了勾玉的力量呢，鼎」
「祈祷……从妈妈和末来小姐那里听来的话」
垂下了眼睛的末来小姐点了下头。
末来
「是的——这下真的不能回头了」
「末来小姐……？」
在意着末来小姐的话，但縁子的提问
让我转移了注意力。
「你是怎么认识片倉前辈的？」
「诶，与其说是认识……」
末来
「像是保护者一样的关系」
末来小姐微笑着，温柔地抚摸着我的头。
虽然稍微有点吃惊，但末来小姐这么做，
让我忐忑的心情变得宁静下来。
看到这一幕的縁子一幅哑然的样子。
「片倉前辈？那个，这到底是……？」
神住讲完电话，挂了电话，
朝我和末来小姐投来讶异的视线。
「由布、保科同学，你们回房间反省。
片倉前辈跟縁子，带上那个孩子和我一起去学院长室」
但是现在末来小姐在……虽然这么想着，
但感觉事情会向好的方向发展。
末来
「——话说，初战就能做到这样啊」
末来小姐看着战斗的痕迹，显露出悲伤的目光。
虽不明白理由，但末来的脸一时在脑海中挥之不去。

◆sce02_00_01_0
森林里的事件之后，我简直就像被扭送着
虽说还没离开岛这事儿还是个问题，
不知道是什么的妖怪被勾玉的力量击退了。
我带着数个疑问，能做的事也就只有……
仰赖在这里的人了。
「——以上就是在森林里发生的污秽事件」
「呼……原来如此。了解状况了」
听完神住同学的说明，学院长重重叹了口气。
「虽然想让你平安地出岛……
这是血之宿命吗，高遠鼎同学？」
「啊、啊哈哈……」
冰冷的视线刺痛着我。
「擅自做了这样的事，那些大人们也不能沉默不管吧？」
我的左边是縁子同学，右边是神住同学——感觉往那边都逃不掉。
末来小姐一个人，站在稍远的地方看着我们。
「……跟三輪说的一样，马上就会行动的样子。
恐怕松籟会也会做出让我们交出她的行动」
又要在性命堪忧和被逼出岛之间，
选择一个了吗。
「真是自作自受啊」
末来
「就算松籟会采取行动……也不能把她交出去」
像是打破寂静一般，末来小姐开口了。
「……片倉同学，这是什么意思？」
末来
「鼎比其他任何人都有资质。应由学校一方保护」
「你觉得那些话能蒙混过松籟会？」
末来
「让我试试吧」
这时桌子上的电话响了。
「失礼了——是的，是我」
「就算再有资质，但是那种使用方式也说不定会让普通人注意到……
正因如此这粗暴的家伙才叫人困扰啊」
「住手吧，縁子。因为她是外面的人，
不清楚我们的规矩也是自然的吧？」
「……神住前辈……究竟是哪边的同伴啊」
「縁子，我是以御花会管理者的身份在应对」
「不过话虽如此，她没有做什么能被褒奖的事，
也是事实吧……」
「啊、啊哈哈……」
这么说着的神住同学的视线让我好痛，只能苦笑了。
「理事长，那样做太危险了——！」
突然，学院长的语气变得强硬起来。
把话筒放回去的同时，
室内的气氛再次紧张起来。
学院长的视线慢慢移向我。
「……刚才，理事长的通知传达过来了。
高遠鼎同学，我来宣布对你的处分」
「我、对我的……？」
理事长……有让学院长不得不遵从的力量吗？
但，服从通知的意思是……
也就是有必要优先考虑理事长的话吧。
「……高遠鼎同学，告知对你的处分」
全员都屏息静待接下来的话。

◆sce02_00_02_0
在突然显现的开阔地带之中伫立着一座三层的巨大洋馆。
我惊讶地眨了几次眼。
「这边是学校宿舍。包括我们在内的学生们，
都一同住在这个宿舍里」
「……虽然还不能领会这到底什么意思，不过也只能遵从了」
「进入宿舍前先自我介绍吧——
我是
「……我是
「我是高遠鼎，请多指教」
由那两个人带着，来到这里的理由……
「……为、为什么？这样的危险人物，明明应该马上接收
「正是如此，学院长……我也赞同縁子的意见」
「不是岛上的人，拿着星灵石，还用了它的力量。
作为御花会的代表我可不能熟视无睹」
「是啊。大白天就那样使用力量的粗暴的家伙，
就像神住前辈说的不能置之不理」
面对两人的逼问，学院长不改冷淡的面孔。
「意见我已经听过了。
但是，这是理事长的指示」
「就算这样，也要老老实实遵从吗？」
「正是。是不是松籟会插手了还不明了，但理事长的指示我只能遵守」
「——而且，这是学院长的指示，
御花会也要服从，如何？」
我被允许在岛上滞留。
不知为何被承认了。
不知道松籟会的人还会做什么，
不见人影的理事长可能做了些应对。
可单看学院长的样子，却感觉这是个相当突然的决定……
说明完毕后，有事商谈的末来小姐留下了，
我则被引领着走向通往宿舍的道路上。
「制服和教科书等的必需品之后会送到宿舍……我说高遠同学，你在听吗？」
「诶，啊……是、是的！」
一不留神陷入思索中，神住同学……遠山前辈的话从中途开始就没入耳。
「……那么，接下来是介绍宿舍内」
「高遠同学，话先说在前头。
这之后请不要再麻烦神住前辈了」
「我没打算再……麻烦她了」
「神住前辈管理御花会非常操劳，可没有帮助不知
从哪来的家伙的空闲」
「——要是明白的话，就请跟我进宿舍吧」
我跟在身后，有种说什么也无济于事的疲惫感。
「这、怎么回事呢……」
既来之则安之吧……
三輪同学不怎么欢迎我，我还是明白的。
不过她对遠山前辈还真是照顾啊，
她们之间有什么关系吗？
「……不快点的话，又要被欺负了」
我急忙追在两人后面走向宿舍入口。
推开红漆木门，踏入宿舍内部。
「这是宿舍的前厅。现在其他学生还在上课，这没什么人」
有这么豪华的前厅的话，
没什么人也稍有点儿寂寞吧？
试着想象了下……暂时想这些也没用。
「也准备了娱乐厅，高遠同学不用客气，随意使用吧」
正如遠山前辈所说，深处能看见桌椅和电视。
课程结束了的话，或许会常有学生来这里聊天。
「我先去宿舍老师那里拿房间的钥匙，稍微等候一下好吗？」
「好的，我明白了」
遠山前辈冲我一笑，走向了深处的房间。
之后……又是跟三輪同学两个人独处了。
「啊，没，没事……」
不自觉视线飘了过去，被瞪回来了。
唔……果然不欢迎我啊。
「啊，能让我问个问题吗？」
「……干嘛？在能回答的范围内的话就问」
「你是不是……不怎么欢迎我？」
「如果可以的话……请把理由还有怎么才能跟你关系变好的方法
告诉我吧」
问得太直接了吗，三輪同学愣住了。
「你这不是问了两件事吗……」
「啊哈哈……也是呢」
哈……叹了口气之后，三輪同学看着我。
「这个学校只限关系者，和在岛上有特别身份的人入学」
在这个学校也是特别的存在」
「有外面的人入学这样的事，从来没想过」
「而且，让最清楚其中危险性的神住前辈，
像这样带着参观宿舍的情况……
心情肯定不会好吧」
虽然听说是门槛很高的学校，面对被当成特别的存在
混入其中的我，
如果是高傲的三輪同学的话，心情的确不会好。
我也能明白她的心情了。
遵循习俗的组织总是难以接受从外部进来的人。
我也听说过那样的事……
「那么……关系变好的方法是？」
「除非必要，不要跟我说话比较好」
挂着微笑的脸，漂亮地斩断了我的希望。
啊哈哈……苦笑着的时候，
拿着房间钥匙的遠山前辈回来了。
「……发生什么了？」
「没事，只是稍微聊了下学校的事。
「那高遠同学我们带你去房间吧」
遠山说着，上了楼梯。
「候补巫女的事情縁子跟你讲了吗？」
「还没有……候补？」
走上楼梯，遠山前辈点点头回应我。
「据说你被预定成为候补巫女。
大概是因为能使用星灵石吧」
对话中听到了好几次，但我不记得自己
拥有叫那个名字的东西。
「就是指你腰上挂着的勾玉。有资质的人才能使用它，
这也是成为候补巫女的条件」
「这个护身符……」
像風間由布那样变换姿态的事吧。
虽然不明白为什么能发挥那样的力量，
但托那个的福，我才能活下来也是事实。
妈妈也是末来也是，都说要向灵魂祈祷。
虽然还想再试一次……但似乎不能在公共场合使用那力量，
之前好几次听人这么说了。
「高遠同学接下来就作为候补巫女，在学校和宿舍
生活下去吧」
「集合巫女候补的团体，也属于御花会」
「御花会……是类似于社团活动吗？」
「縁子，那是不知道織戸伏的习惯的人的话」
对于遠山前辈的提醒三輪同学咬住了手指。
「御花会为了选拔今年的巫女而成立，
在那里将学习身为巫女所需的知识」
也会被教导吗？」
「最低限度的知识和教养，全部都包含了」
「好，我明白了」
点头回应我的遠山前辈走向楼梯……
停步在某个房间门前。
「啊……这个房间是……」
「那个，怎么了？」
遠山前辈不知为何垂下目光，慢慢吐出一口气。
「原来如此，这是……跟一年级生很般配吧？」
「……说不定学校也有那方面的考虑」
「以高遠同学来说也不是不认识的人。
应该能成为好朋友吧」
三輪同学浮现出不可思议的笑容，遠山前辈则皱起了眉头。
这个房间……到底怎么了？
「……高遠同学，这是房间的钥匙」
「我们带路就到这里了。学校生活的必需品之后应该
会送来，请暂时在房间休息吧」
从不知为何移开视线的遠山前辈那里接过房间钥匙。
「谢谢你们的带路」
「那么放学后御花会时再见吧」
我用视线行礼之后，遠山前辈快步走下楼梯。
「那就先这样吧」
三輪同学也随之离开了。
「我的房间……吗」
比对着钥匙和房间号码——确认无误。
因为使用了星灵石和那个力量的缘故导致身体很疲倦，想稍微休息一下，我将钥匙插进了门锁。

◆sce02_00_03_1
打开房门的瞬间，我硬直了。
原因有两个。
一个是跟豪华的前厅和走廊不同，
房间的布局比想象的要普通。
另一个原因——
「啊…………！」
不知道是算运气是好还是差，对方正好在换衣服。
那个人马上发觉了。
「对、对不起！但是，那个……
我被告知这是我的房间……」
「被告知……你是怎么进学校的？」
「发生了很多事……总而言之是这样」
比起那个，因为给人大小姐的气质，
原以为内裤也会是那种调调……。
平民化的蓝白条纹还真是让人涌起少许的亲近感啊。
「干、干嘛……那样盯着看……！」
「诶？啊——……」
都是女生的情况，是开个玩笑化解尴尬比较好、
还是赶紧转过身去，这样实际行动比较好呢？
「呃，发育期？我也是……你看，这里空荡荡的！」
用手拍着自己的胸，总之先笑笑吧。
由布同学从床上拽过枕头，直接朝我砸来。
「哇……冷、冷静点！玩笑啊……！」
看来想稍微自嘲下化解尴尬的策略失败了啊。
「不管怎么看，还是你比较有料啊！！」
被击中后就这样倒下了。
「哈……到底怎么回事啊……」
听到再次开始换衣服的由布同学大大叹了口气。
「这是由布同学的房间吗？」
「……所以呢？」
「那，我们就是室友了？」
「室友是……你真的入学了吗？」
「嗯，打倒那个妖怪一样的东西之后，
事情就突然向好的方面发展了……我也吓了一跳」
「这样啊，虽说我也觉得那个力量是真的……但是……」
是在想什么吗，由布的视线从我身上飘开了。
想继续追问的时候，有人敲门。
「由布酱，可以进来吗？」
「惠，来得正好……进来吧」
惠同学……？是和由布同学一起的那个戴眼镜的人吗。
「啊！你是刚才的那个人……！」
「你好，我是发生了很多事才得以转入的高遠鼎」
对着进入房间的惠同学做出自我介绍。
「……自我介绍，刚才你可没对我讲啊」
「啊，因为……突然看到你只穿着内裤的样子……」
「是你进来的时机太糟了！」
「对、对不起，没想到房间有人」
由布叹了口气，好像在说“够了就这样吧”
「我是
、一年级生——不知道你对我了解到什么程度，不过我也作为候补巫女是御花会的一员」
「我是
、跟由布同学一样是一年级生。我姑且也是，
作为候补巫女参加了御花会」
「那我重新介绍一次，我是高遠鼎。貌似也要转入一年级。
大概也会参加御花会的样子」
「御花会……你也是候补巫女！？」
「嗯，这事也有很多原因……实际上，
我也不是很清楚」
「我觉得，高遠同学明明是第一次见到污秽，
就能马上战斗，真的很厉害」
「从那结果来看……被选成候补也是理所当然的，但是……」
“但是”后面的话由布就闭嘴不言了。
「高遠同学……你是出生在这个岛的吗？」
「我不知道自己在哪出生的，不过我是在岛外长大的。
所以，大家会觉得很吃惊……没想到什么的吧」
一瞬间，想起三輪同学锐利的视线，肩膀颤抖了一下。
「明明是岛外的人，为什么有成为巫女的资质？」
「那大概是因为我妈妈是巫女……的关系吧」
「哇，高遠的妈妈是巫女啊！真厉害」
「但高遠家什么的，没有听说过啊。查一查巫女的记录表，说不定能找到，可据我所知……」
却给人左右对称一样不可思议的感觉。
而且两个人之间的关系能保持微妙的平衡，
这是最不可思议的。
「干、干嘛……突然那样盯着看……」
「我在想風間同学和保科同学关系真好啊。
嗯，是从小一起长大的伙伴还是什么？」
听了我的话，两人对视着轻轻一笑。
「说是青梅竹马，但这个学校的人，大家都是一起长大的」
「我们岛上的孩子没有离开过岛。
所以，大家都很熟悉知根知底」
没有离开过岛……？
我顺着惠的话继续问下去。
「我跟惠是一个幼儿园的，之后也一直同班。
孽缘啊」
「由布酱，说成孽缘太过分了～」
「也差不多啊，一直在一起」
说着，两个人哈哈地笑了。
单看着就能明白，那两人关系超好。
「高遠同学？怎么了？」
「啊，嗯，没什么。只是觉得
有点羡慕你们」
两个人相视，露出不可思议的表情。
「我啊，从小就一直搬家，青梅竹马也好，
要好的朋友都没有……所以觉得真好啊」
虽然不想搞成这样，但气氛有点凝重了。
「啊，那个，不要在意！我进入这个学校，
住进宿舍，之后也会交到朋友的」
「啊，嗯！是的，高遠同学！
这不就正好有两个人吗？」
「诶……这是什么意思？」
「莫非，要跟我成为朋友？」
「……高遠同学不愿意的话，也不会勉强你的」
「由布酱真是的，就不能坦率点吗」
「就不叫你高遠同学了，太见外了」
「可以的话，你就叫我惠吧？
我叫你小鼎……啊，爱称就叫小鼎怎么样？」
虽说已经有了温婉可人的印象，但这么说着的惠，
看起来很活泼欢快的样子。
「是呢，那，鼎——你就叫我由布吧」
虽然成为室友的由布最开始给人冷淡的印象，
也许是因为惠也在吧……稍微温和了一些。
「啊哈哈，第一次被人称呼小鼎，
有点害羞呢」
实际上，现在说不定都有点脸红了。
「呼呼，都是一年级生，要好好相处哦」
对着这么说的惠由布应允着，我也保持着微笑，

◆sce02_00_04_0
房间已经笼罩在夕阳的余晖中。
是同年级的缘故吗，我跟由布和惠两人
相处地很融洽。
拿床当长椅子，三个人并排坐着聊天。
听我说了来岛上的理由，还有一直到现在
所发生的事情……两个人都一副吃惊的样子。
「为了寻找妈妈……小鼎，行动力真强啊」
「而且末来前辈，会帮你到那种地步，总觉得很意外啊」
「是吗？我觉得她一直很温柔啊」
「前辈是很温柔，但基本不太管别人的事……有点天然呆呢」
天然的部分我基本同意。
「你把寻找妈妈的目的跟神住姐姐大人他们说说的话，
应该会帮助你吧？」
「嗯……能帮助我吗？」
虽不太清楚遠山前辈会怎么想，但三輪同学那危险的视线
「……也许不要深入说这些比较好」
「神住前辈也好，三輪同学也好……都是很在意家世的人，
高遠的家世怎样还不太清楚……」
家世，三輪同学特别在意啊。
还有从岛外来的这点也可能会成为枷锁。
「先保密如何？现在由布和惠知道了这事，
对我而言就很有收获了」
「……你要是这么说的话」
沉重的气氛稍微缓解后，我也有一个想问的事。
「能问个问题吗？自我介绍之后，
惠说过的话……」
「诶？什么？」
「岛上的孩子没有离开过岛的事情，是怎么回事？」
「你啊，连这种事情都不知道……虽然想这么说，
但你是在岛外长大的没办法呢」
「在这个岛上出生的孩子——有成为巫女的资质的孩子
是不能离开岛上的」
「因为是跟巫女相关的……所以才这么决定的吗？」
「不是，是更加不可思议的现象。跟诅咒类似？
一旦离开岛就会死」
「会死什么的……」
我把“也太夸张了”这句话咽回了肚子里。
「这是真的。也有实际上离开岛之后，就陷入濒死然后被运回来的巫女候补的事情」
「因为从小时候开始就一直听了很多这样的话，
怎么想也是诅咒啊」
从岛外来的我的角度来看，感觉更惊讶。
就算试着接受……那为什么我还好好的呢？
「啊，由布酱，小鼎，糟了，御花会的时间！」
「诶，已经这个时间了啊」
「好了，你也别发呆了快走吧」
被由布催促着，我站起来的时候，注意到一件事。
「啊……我，注意到了一件不太妙的事……！」
「什么啊？」
「从早上开始就没吃任何东西！」
由于发生了很多事让我顾及不到，现在已经饿得前胸贴后背了。
不管一堆生死问题，由布白了我一眼。
「集合的地方是食堂……说不定能有点什么吃的」
「总之，迟到就惨了。快点走吧」
对惠的话稍微有点期待，
我们从房间里飞奔而出。

◆sce02_00_05_0
「第一天就被室友搞得迟到，真是奇耻大辱啊」
「呼，我也会被批评的……」
「惠太听天由命了——现在不是说那些话的时候」
「食堂在最里面所以快点啊」
然后用双手推开贴了食堂标牌的大门。
这也是跟高级宾馆一样的餐厅。
到底是宿舍啊，并排的桌子很多。
因为是放学后，零零星星能看到其他谈笑的学生。
到底是贵族学校，就算是私服大家也很用心打扮，是我对这里的第一印象。
「对不起，久等了」
「是我们早来了一会儿，不要在意」
身穿私服的神住同学对着由布微笑着。
「关于转入生的情况，有相互交换情报的必要」
一本正经的表情喝着茶的三輪同学说了一句。
和服啊……超好看……！
虽然语气稍微带刺，但那个姿态还真是让人看得入迷。
「啊——传闻中的转学生就是你吗！白天见过面的！」
「啊……」
这人的打扮还真是相当随便——学校的衬衫之类的吧，
因为服装不同一瞬间没想起来是谁。
是和那个艺术社的女生一块玩的人。
在御花会意味着……那个人也是候补巫女？
「我是二年级生
随你喜欢的称呼吧」
「我是高遠鼎。请多指教……八弥子前辈？」
「嗯——不用叫前辈啦。八弥子就好了，还是说叫八弥子姐？」
相当坦率地问我是否要用昵称。
比被叫小鼎还要……新奇。
之后就是最后的——
末来
「看起来完全融进去了呢，不愧是鼎」
私服姿态的末来小姐真是和年轻时候的妈妈一模一样啊。
虽然每次看到她不知为何都会感到安心……
但入学了她就是前辈了，必须要认真对待。
「不是末来小姐，是末来前辈了」
末来
「前辈、吗——不可思议的感觉。说不定还不错。
但还是想按照迄今为止鼎喜欢的称呼来叫我」
「这样的话……明白了。那，就末来小姐」
迄今为止的叫法，对“末来小姐”这个称呼没什么疑问的样子。
「由布，不要站着了坐吧」
遠山前辈让由布坐在了旁边的座位上。
「谢谢——好了，鼎和惠也一起吧」
我和惠一同在剩余的椅子上坐下。
「话说，人都到齐了吗？」
末来
「——奈岐和真琴还没来」
「我觉得向山前辈大概还是跟平时一样翘掉了，
不知道中村同学什么情况，也不在房间里」
末来
「这样。那神住，开始吧」
「今天高遠鼎同学在学院长的指示下，新加入了御花会」
「之前也说过，御花会是为了选拔巫女而成立的。
知识和教养，以及作为巫女应学习的力量，
在这里都能学到」
「详细的内容在实际活动的时候再说……
今天就先各自介绍下吧」
——呼了口气，遠山的视线向我移来。
跟白天的感觉比起来，好像有点不同……？
「那么，我站在遠山本家的立场上，
来召开本次御花会」
「这个岛的本家是指过去巫女辈出的家系。由布的風間家、縁子的三輪家也都是作为本家而知名的」
三輪同学的事虽然知道了，由布也是
本家的名门出身的啊……
遠山前辈介绍的时候看着由布，不经意间视线重合。
好像有点困扰的表情之后，马上移开了视线。
「虽然今天没有出席，中村同学也是跟松籟会相关的家系。
说不定巫女就是重视
的形式在编本会的」
听到不熟悉的词语，我不禁歪了歪头。
「是对不像父母的孩子的俗称。使用了鬼字的意义
很难让人往好的方向去想吧」
确实对这个字没有好印象。
马上能联想到的就是在白天遇到的那个怪物吧。
「在織戸伏出生的色素浅淡的孩子，我们称之为鬼子。因为鬼子拥有罕有的才能，由此有着会成为巫女的传说，但是……」
「看来向山前辈是没那个打算的」
中村同学还有向山同学……是我还没见过面的人。
而且，鬼子啊……感觉听起来是个很沉重的词语。
「还有保科同学的家系……」
对转学生而言不是必要的知识」
「没，没事……不用在意……」
果然家系的力量非常重要啊。
不能从岛上离开的诅咒，虽然是在这个闭锁空间举行的仪式……
看起来不像是什么好东西啊。
看着成为朋友的惠低着头的样子，
想着必须说点什么的时候，
末来
「跟家世无关。你们能在这里好好地生活就很好了」
「……那是因为片倉前辈很温柔」
縁子同学冷冰冰的视线就那么向我投来。
「……话说，也调查了下高遠同学的家系，
这个岛没有姓高遠的巫女关系者」
「就这么参加了候补巫女——且不论是外来的人，
这是有什么家系或者机缘吗？」
「你这话我完全不懂……
因为我妈妈就曾是巫女」
「但是，历史上没有姓高遠的巫女。
这是怎么回事？」
没有这个名字……？
「难道，是信口开河的？」
但也不知道该继续说什么好，视线游走。
「嗯……我不太喜欢这种氛围」
「那个力量——血统之力，正如其名跟血统有关。
我们需要弄清家世也是理所当然的吧？」
「通常来想是这样，但我讨厌这种想法。
「这么说是不是太过了？禰津前辈的力量也是
毫无疑问是靠血统继承来的」
「嗯——縁子能不能别再有这种想法了？」
「……为什么？」
这次是八弥子同学和三輪同学之间的氛围变得凝重了。
为什么……对话会演变成这个样子呢。
「到此为止。关于我的事情如果可以的话，
让我在我了解的范围内回答吧」
「我妈妈……七年前开始行踪不明。只对我留下
“我回这个岛了”这样的话」
再不说会没完没了的——这样想着，我插入她们两人之间。
「我为了寻找妈妈，来到了这个岛上。
来妈妈的母校上学，也是这个目的……」
末来
「——鼎，够了。没必要全部讲出来」
末来小姐阻止我。
「末来小姐……？」
末来
到此为止吧，縁子」
末来
「就算知道了也不会改变什么。不对吗？」
三輪同学也不打算再多说什么，
就那么闭口不言。
「……高遠同学，可能让你不愉快了，抱歉」
「没事……」
那之后，听到遠山前辈说着今天就这么开始吧，我突然从座位上站起来。
「对、对不起，稍微去外面吹吹风」
我从食堂里飞奔而出。

◆sce02_00_06_0
明明刚才还是傍晚的，现在天色却已经完全黯淡下来了。
就算从这里……也能看到很多星星。
想就这么稍微在宿舍周围走走。
恶意从污秽中诞生——末来小姐的话说不定是对的。
恶意紧紧咬住那样的感情，所以那个妖怪……
跟被大家认为“污秽”的那个是一个性质的东西。
「不打起精神的话……」
寻找妈妈——有这明确的目标。
所以现在要不断前进。
朝宿舍方向的路上有个面熟的女生。
那人是……把我从船上推下去的松籟会的……！
先找地方藏起来再说。
女生没有注意到我，
「松籟会方面也有很多计划……
大人都预计到了，不要无用地打草惊蛇」
「……在说什么啊」
「你是打算装作不知道吗？」
男性从口袋里拿出了什么给少女看。
「虽说是为了逃离血之诅咒，可拿着这样的东西胡乱使用实在是……让长辈们很困扰」
因为隔着一段距离，看不清究竟是什么。
「想说的就这些了么，你这种人别指望从我这儿能打听出什么」
「我出现在这儿把这些话转告给你——仅此而已。頼継大人指示这样就足够了」
「要是是为了頼継大人，这些话我也会干脆的接受的」
因为走得很快，马上连背影都看不见了。
我这才注意到应该还在原处的男性，
「……松籟会……理事长……？」
又要因为我的事而有所行动了吗？
不对……这之后可能会是更大的骚动。
「所以啊，必须得打起精神认真起来了」
自己必须要认真起来。
「嗯……再溜一会儿就回去吧」
突然就跑出来，由布他们可能会担心的。
沿着道路走着，抬头望着星空……稍稍呼了口气。

◆sce02_00_07_0
绕着宿舍转了一圈后往回走的时候，
不经意间瞥到了可疑的东西。
不就是来学校表演的孩子……？
「现在不是考虑这些的时候」
既然是来校的小孩子，这个时间还在外面走，
父母肯定会担心的。
我怕跟丢了那个披风急忙追了过去。
视野很差看不到那个矮个儿的孩子。
「怎么办啊……」
小声嘀咕着的时候，突然随风传来了澄澈的声音。
「……虽然确信已败，但是否会存有痕迹呢」
这个声音——没错是她，我走上前去。
「不管怎样，若是白天的她出的手的话……
应是有要调查的价值吧」
在唤她时，我踩到了小树枝，发出“啪叽”的声音。
「晚、晚上好……我们白天见过的……还记得吗？」
对意想不到的尖锐话语，让我感到怯懦，便举起双手表示自己是无害的。
「……你，为何在这？」
「啊哈哈……那可是姐姐我的台词吧？
那个，你在这种地方做什么？」
「不可告人的事——你呢？」
「不可告人的事……我看见你进了森林，就想告诉你这么晚了很危险哟」
「你这样子还来警告我危险，
真是滑稽的小姑娘啊」
「无需担心，我作为神狼的眷属，是授予了其力量的人。
就算在这遇到什么，也不会出问题的」
「啊——……」
听她这么说，感觉更不安了。
肯定是还沉迷于才艺会表演的角色当中呢。
「那个……我想你的父母现在正担心你呢？」
「为何，你要提我父母……」
「唉……不得已啊」
女孩拽着披风，慢慢地走近我。
淡蓝色的眼睛仰视着我，正好和我对视上。
「……先讲明一点，我是这个学校的人」
我发出了难以置信的惊呼。
「我不清楚你是哪里误会了……真是遗憾啊」
就像是看透了我所想的一样那少女如此说道。
这学校的人，也就是……学生？
「……啊」
仔细看下就能看到她披风下穿着制服。
呜……我说不定光看外表搞出了很大的误会来。
「那么，这回轮到你回答我的问题了……
据我的观察你在进了宿舍后遇到什么了啊，转校生」
「你、你蛮清楚我的事啊？」
「身为神狼的眷属，这很简单。只要调查下就行了」
虽不是很明白神狼是什么，
她应该是那之后调查了下我的事。
但是，普通的学生今天就能知道我的事吗？
只是因为这个有点郁闷而已」
「果然，是这样。在抢椅子游戏中正争抢椅子时，
增加了参与者，很少会有为此开心的人吧」
「这里是封闭的空间。极少有接受外人的事例的话，
正如之前所述，接受这方就没什么心理准备」
今年和明年又是这御三家相争的稀有年份」
「即是说，巫女之位的争夺必将十分激烈。
在那之中，从岛外来了个威胁到自己座位的人」
「……不待见你不是必然的吗。
大是打算全力将你排除在外的吧，高遠鼎」
她再次用平静的视线仰视着我。
与外表相反，那冷静老成的视线让人感觉变扭。
「为什么不仅知道我的名字……连候补巫女的事情也……」
面对我的疑惑，少女又轻笑了下。
「高遠鼎……说不定这个安慰不了你什么，
但我也不是什么有名家系出身的人」
「所以那些重视家系的家伙都不愿亲近我。
因此我没有参加御花会，同时避开与那帮家伙一起行动」
诶……御花会？
「难道……你也是……候补巫女……？」
「我的名字是
「啊……」
向山奈岐……听到名字我想起来了。
没有参加御花会，被称作鬼子的孩子。
「……不参加御花会，也不跟其他候补巫女一起行动。那样不就成为不了巫女了吗……？」
「御花会，也就是那帮候补巫女相互扯后腿的地方罢了。
为了得到巫女之位，与其他人相互竞争」
「我说过的吧，这是抢椅子游戏。跟扯后腿的对手搞好关系这种的，
是时间和体力的浪费」
巫女是从候补巫女中选拔出来的。
说不定也没错。
但是，不参加那个御花会的话，
候补巫女的资格不就意味着被剥夺了吗……？
「高遠鼎，觉得讨厌的话，逃避也无妨。
为了你的目的，你觉得御花会那些有必要吗？」
为了和妈妈见面，御花会的必要性……。
不对，不是完全没有。
那么，我的回答就已经有了。
「我还不能像那样突然逃避开的。好不容易进了这个学校，才刚遇到大家嘛」
「而且……我讨厌逃避」
奈岐同学，无言地张开嘴唇，
「这样、你是那么想的话，现在就按如此做吧。
但是，若是为自身处境感到困扰时，来拜访我也可以」
不经意间向我伸出手。
「夜之眷属不会拒绝同胞的。一定，不会」
是在担心我吗，还是我们很对脾气呢，
不管是哪种，这是好意无误。
我微笑着，握住了奈岐同学的手。
「说来还没互相自我介绍呢吧？
我是今天转过来的一年级的高遠鼎，请多指教」
我这边也多请指教」
「嗯，怎么了……我说了什么奇怪的话吗？」
「……是三年级啊」
只能看成是拽件披风走路的才艺会的小孩子竟是三年级……还是大两届的前辈？
不自觉地将心里话暴露出口。
「高遠鼎，你这家伙……」
「虽然没想否定……但也有不能说的话……！」
正当我迫于逼近我的奈岐同学……向山前辈而后退不止时。
向山前辈注意到了什么，不自觉皱起了眉头。
「高遠，你现在马上回宿舍」
「那、那个……怎么了吗？」
「哼，这之后是大人的时间」
「啊，等等啊……」
话音未落，前辈的身影已经不见了。
突然怎么了……？
还有，想到大人的时间这台词和说的人很不搭配时，
我不禁苦笑了起来。
「……由布跟惠应该会担心我了，回去吧」
虽然担心向山前辈，但在这黑暗中，
找到那么小只的人是很难的吧。
还是放弃吧，于是我转身准备回去。
刚刚，好像听到了什么……？
错觉、吧……。
于是，我再度朝宿舍走去。

◆sce02_00_08_0
晚饭时间已经结束了吗？
虽然想再去食堂看看，不过还是先回房间吧。
迈着有些沉重的步伐，我朝二楼走去。
说不定已经到了睡觉时间了，我轻声将门打开
的时候——
刚打开房门，叉腰站着的由布朝我大吼。
「由布酱也不用马上发火吧，不该这么说吧——？」
惠用轻松的语调说着，
不知为何由布脸红着扭过头。
「……发、发生了什么？」
「明明白天被你救了，御花会的时候，却什么都没说出口，很在意这事吧，由布酱」
「好了，惠……别一个劲说个没完」
红得快溢出来了。
「你也一幅怎么这样的表情……真是的……」
「你的制服和教科书送到了哦，我代你收下了，记得去确认一下」
「啊、完全忘记了……」
「就知道会这样。还有，你不是说什么都没吃吗，
这是惠给的慰问品，心怀感激地收下吧」
「是的，小鼎。不嫌弃的话快吃吧」
肚子早就饿扁了，
「哇、太谢谢了……什么都没吃肚子真是饿扁了」
听到这话，惠有点抱歉似的微笑。
「小鼎，我也都没帮你说话……抱歉」
她就这么低下头不知所措。
「我其实……对神住前辈和三輪同学全凭家世的处事想法，
明明也无论如何都喜欢不起来……却什么话都说不出」
「因为我自己也是会被人看轻的分家出身的，
「但是对着刚加入的小鼎说这些……
总觉得不太对」
惠居然为我想到了这步，感激的心情实在难以用语言表达。
「惠跟由布都很温柔。能跟你们成为朋友太好了」
「我可没有像那样——」
「那，我开吃了！真的饿死了！」
这是……新鲜的莴苣和西红柿的香甜真叫人忍不住！
空腹是最棒的那啥来着，不管了，
「居然饿成这样……」
注意到的时候，已经连吃
个三明治了。
「呼呼，努力做的料理有了回报呢。
小鼎，好吃吗？」
急忙吞咽着，用最大限度地想传达感想。
「吃完了就为明天好好做准备吧。既然来了学校，
那就要好好上课」
「呼呼——别看我这样，在之前的学校成绩还是很不错哦，
我还是有自信的」
不知道吃了几个三明治后，
开始有点自满了。
「诶，送你一句和你相称的话」
「粗心大意可是会马失前蹄的？」
「我会用心学习的」
对着由布一笑，再咬一口三明治。
肚子像是再怎么吃也不会饱似的。
回想今天这一天……总之发生太多事了。
「小鼎，喝茶吗？给你倒一杯」
「还真能吃啊……」
「大概是……一天的卡路里都在这里补充了吧？」
「这么说，就算在奇怪的地方长肉我也不管哦」
「啊哈哈，那可就麻烦了」
虽然明白，但嘴就是停不住。
之后三人度过了一段愉快的聊天时光，
转眼就到了熄灯时间了。
跟回房间的惠挥手道别，我低头确认送到的行李。
书包教科书笔记本，制服跟很多别的东西……
「怎么样？都够了吗？」
「嗯，很完美」
「但要说还有什么想要的……那就是沉到了海底的
手机和钱包了吧——……」
一想到丢了贵重品，不禁忧郁地望着远方。
「电话和钱包……啊啊，听你说过来岛上的途中，
掉海里了呢」
「给你。虽然是之前没用完的零钱，但也总比没有强吧」
「哇，谢谢——给我真的可以吗？」
打开一看，不仅是零钱，还有数张纸币。
「也掉到海底也就是这种情况吧？既然是室友，
这些就借给你了」
「……由布，果然很温柔啊」
「那、那种事才没……」
脸又变红了，真是很好懂的人啊。
「已经到了睡觉时间了，做好了明天的准备……就早点睡吧」
这么回答着由布，我再次检查起行李。

◆sce02_00_09_0
因为这一天发生太多事了，身体很沉重，
明明以为一躺下就睡着，
但却怎么都无法入眠。
「……由布？已经睡了吗？」
没有回答。
翻了个身，看向房间另一侧。
「干嘛……虽然我还没睡」
「那，能再稍微和我说会儿话吗？」
「不说。而且明天是你第一天入学吧？」
一听是入学之类的话，反而更精神了。
怎么办啊……？
失策，由布一点反应没有真无趣。
「那继续，来織戸伏島岛上让我吓了一跳的事——」
「——哈啊！？」
「啊，因为溺水了，然后」
「哈，你啊……早点睡吧」
由布翻了个身背对着我。
顺便一提是跟末来小姐——这话还是不说为妙。
闭上眼睛，超乎想象的疲劳感让意识远去。
感觉马上就能睡着了……
就这么要陷入沉睡的时候——
「今天……帮了我，谢谢你」
好像有种由布轻声这么说的感觉……
我一下子掀开了被子。
「刚才，我听见你说谢谢了！」
「等……！？干嘛起来啊……！」
喜出望外地看着由布，虽然很暗但也能隐约看到
啊，各种意义上都很不妙。
「够了，快睡觉吧！！」
果然枕头朝脸飞过来了。

◆sce03_00_00_0
在柔和的晨光中，我拿起昨晚准备好的制服。
「制服啊——……」
「你在自言自语什么呢……」
我沉溺于各种感慨期间，
感觉再这么发呆下去她就会把我扔下不管了，
我也赶紧开始换衣服。
「制服啊！」
「你啊，讲两次了……」
还有点硬实的衬衫向我传达着新衣服的质感，
裙子、领带、背心也全都透着新鲜的香气。
「就这么换上衣服，跟由布你们一起去上学啊……
超有现实感啊」
「随你怎么感动，这之后可是早饭的时间了哦。
之后要走着去学校。转入第一天绝对不能迟到」
「嗯，不给室友添麻烦」
「这还说不准呢」
由布耸了耸肩，拿起书包走出房间。
我也拾起自己的书包，抑制着兴奋的心情，
在食堂吃早饭的时候跟惠汇合，
今天就这么三个人一起上学。
从宿舍走出，沐浴着朝阳，我伸了个懒腰。
「终于要去学校了啊……」
在我嘟囔着这些的时候，
其他学生也从宿舍走出朝学校走去。
稍微让我有点吃惊的事情是，学生们几乎都和她俩打着招呼。
虽然那两个人一幅很习惯的样子用笑脸回应着……
「你们两个人……是名人吗？」
「差不多吧。隶属御花会，又是候补巫女，
在学校里就被当成名人对待了」
「因为成为巫女对这个岛上的孩子来说，既是梦想，
我居然闯入了那样的地方吗……感觉变得紧张起来了。
「关于学校的规定我觉得你最好慢慢习惯比较好。
小鼎大概也有适合自己的节奏吧」
「那适应的期间，不由我们好好辅佐可不行呢」
「呼呼，由布酱真是爱管闲事呢」
「你、你在、说什么啊！我是为了不给神住姐姐大人添麻烦……
才没想那么多呢」
「话说，遠山前辈和三輪同学也一起上学吗？」
「神住姐姐大人事务繁忙，因为御花会的事，也被老师信赖着呢，所以会比我们更早出门」
「我也得向她学习呢……」
「顺便一提，三輪同学会睡懒觉。不太擅长早起」
那个咄咄逼人的态度早上也能软化些吗？
虽然被勾起了好奇心很想见识一下……
但之后会很恐怖的还是算了。
「转入第一天要做的事情很多。我们快点走吧」
「啊，嗯」
不仅是制服……三人一起上学这事，对我来说也很新鲜。
今天开始就是新的一天了，这么一想，
我顺着这个初出茅庐的气势给自己打气，

◆sce03_00_01_0
不同于昨日，我穿着制服走在学校的走廊里。
走廊上其他学生也很多，各式问候交织出早上的喧闹。
「那，我们先去教室了」
「诶，我呢？」
怎么能不先去老师办公室呢？」
说起来不跟老师先打声招呼确实是不行啊。
「不会要等到放学后才能见到你们吧？」
「哈，谁知道呢？」
「那，小鼎，再见喽——」
「嗯，再见」
向两个人挥了挥手，我快步朝办公室走去。
我看到了写着“办公室”的门牌。
「唔……真紧张啊」
明明没做什么特别的事，可一来到办公室门口，
怎么就紧张得出汗了？
就今天来说，亏心事我可一件都没做啊。
不管什么时候来办公室都会紧张吗，没办法了。
我伸手敲了敲办公室的门。
「欢迎来崎曄女学園——！」
耳边发出很大的声响，我不禁后退蹦出了办公室。
见我这副样子，穿着私服的女性捧腹大笑。
怎、怎么回事啊……？
「唔呼呼呼，吓了一跳吧？被我吓到了吧？」
虽然女性看上去比我年长，但到底是谁呢？
从没穿制服这点来看，是学校的教职员工吧……？
「稍微开了下玩笑，肩膀放松下来了吧」
托你的福何止是肩膀，连腰都软了啊……
「话说，是高遠鼎同学，对吧？
我是你的班主任
「老、老师吗……？」
「是——的，叫我葉子老师吧」
因为学院长给我的印象，原以为挺严肃的老师
会比较多……
葉子老师似乎比我想象中来得要亲切。
「高遠同学是候补巫女呢——呜呼呼，所以也被分到了我的班上呢——」
葉子老师一边翻着花名册，一边微笑着确认我的信息。
「因为我负责的一年级的班级是特别的，
風間同学、三輪同学、中村同学还有保科同学都在我班上」
跟由布和恵……还有三輪同学一个班啊。
难道说是把候补巫女集中起来的班级吗？
话说我还没见过姓中村的女生呢……
「那么，在走廊上边走边说吧，我带你去教室。跟我来——」
「啊，好的」
唔——，从第一印象来看……真是不可思议的人啊。
「这就是高遠同学的班级哦——
心理准备好了吗？」
「没问题」
原本就没打算给我准备的时间吗。
葉子老师微微一笑，打开了教室的门。
「好——啦，大家都回到座位上——」
我被葉子老师带着，走到讲台上。
学生比想象中的数量要少，一眼望去大概有二十人……
因为是孤岛，说不定这些人就算多的了。
「如大家所见，这是你们的新朋友——
葉子老师的视线向我投来，我慌忙低下头。
「我、我叫高遠鼎！请多指教！」
被葉子老师一说，班上响起了稀疏的掌声。
怎么回事，站在教室前方有种微妙的紧张感啊……
「好了，自我介绍完了，选个空着的座位吧。
窗边……風間同学的旁边可以吗？」
跟室友是邻桌……这算是奇遇呢，
还是葉子老师故意安排的呢？
我把书包放到指定的座位上，瞥了由布一眼。
「到了学校，还在你旁边啊……」
「你是料到了吗？」
「大致上吧」
好像在说“早料到了”，由布耸了耸肩。
「那么，来点下名吧」
「诶？今天中村同学好像不在啊，
缺席吗？」
中村同学……至今还没见过的同是候补巫女的人。
因为空着的座位挺多的，不太清楚她坐哪儿。
「候补巫女的各位，有谁知道中村同学的情况？」
「平时跟她也没什么机会讲话，不太清楚」
「对不起，我也……」
葉子老师的视线扫过我，对我没什么可问的，
「我没有掌握御花会以外的动向的义务」
听到三輪同学语气很冲的回答，葉子老师苦笑了一下。
「唔，那没办法了。缺、席」
话说……中村同学、吗。
虽说要是个容易亲近的人就最好不过了，但是，
从昨天向山前辈的话来看，怕是没什么指望……

◆sce03_00_02_0
在黑板上写出今天的授课题目。
巫女的基础知识……？
「是的，今天高遠同学成为了新的候补巫女，就让我们再复习一次基础知识吧」
这样、啊……我倒是很感谢啦，
但其他同学不会觉得无聊吗？
「之后让神住姐姐大人向你说明也不太好，
你就好好听着吧」
她似乎是这么想的……对由布来说，好像不是问题。
「在織戸伏島上的巫女是，为了再现很久之前镇住火球
的“一对”的巫女而设立的职位」
「如果只是再现的话，那并不难，
「与其说和世代巫女辈出的家系有关……倒不如说是以判断是否有成为巫女的资质，从负责祭司事宜的松籟会那里被授予特别的石头为大前提的」
「那石头被称为星灵石，会回应有巫女资质的孩子的灵魂，授予其特别的力量」
「持有那个力量的巫女，要参加八月举办的祭典，而这里需要二人一起参加是有理由的」
「作为惯例被选中的一对巫女，需要展现自己的灵魂。为此，就灵魂的应有状态……嗯，風間同学，能回答上来吗？」
被葉子老师叫到名字的由布马上站起来。
「在“神道”的概念上，我们被教授織戸伏的巫女必须以“荒魂”和“和魂”
来成对表现」
「正确。那之后，祭典连年举办，被认为是“一灵四魂”的織戸伏島也常有人来访」
「一灵四魂是指心由四个灵魂构成，取得一个灵魂然后集合全部。那么，下一个是保科同学。请说明四个灵魂指什么」
接着被叫到名字的惠站起来回答。
「那个，荒魂，和魂，幸魂，奇魂」
「是的，正确。现在的祭典中巫女不是荒魂和和魂，
而是和幸魂相对。这其中的理由是什么？
下一个是三輪同学」
「与勇猛的荒魂相对的是，表示爱情的幸魂，
为了表现作为一对的平衡」
「是的，正确。因为是成对的，所以必须能互相体谅对方」
「这就是織戸伏巫女的基础教育。理解了吗？
葉子老师朝我这边露出微笑。
「是，是的……差不多吧」
其实最多只记住了一半……之后再复习吧。
不过，灵魂的应有状态啊……
果然，巫女与灵魂之力有千思万绪的关系。
星灵石……就像我的勾玉回应我的呼唤一样，
但是，镇压很久之前的大火球的祭典为什么需要那样的力量呢？
虽然葉子老师的课之后也暂时继续着，
但对于关键力量的必要性却什么都没提到。

◆sce03_00_03_0
宣告午休时间的铃声响了。
「……终、终于午休了啊」
感受到浓厚的无力感，我在桌子上伸了个懒腰。
「这会儿你对学习还有昨晚的自信吗？」
「唔……没想到跟我学的范围完全不一样……」
我有点把孤岛上的学校想得太简单了。
这里，论学力比都市学校还要严格。
真是的……感觉有点儿跟不上啊。
「（会心一击）……」
「小鼎，没事吧？」
惠用明快的声音问着我。
「自作自受。下下个星期就要面临期中考试了，
做好觉悟吧你」
要是能拜托谁稍微教教我学习就好了。
候补巫女还要补考留级什么的……要是变成那样的话，
「風間同学，神住前辈是不是就快来了？」
这么说着的三輪同学又生气了——
抬头一看，由布的旁边就是三輪同学。
「啊呀，你也一起来吗？」
「虽然我们一直在同神住前辈一起吃午饭，
你也要加入吗？」
也就是说从白天开始御花会就组队行动，我觉得自己参与进去有点不合适。
「小鼎，因为八弥子前辈白天也总是不来，
你不用勉强来也可以的」
惠在旁边对我耳语着。
这说不定是好消息。
且不提御花会，想吃顿美味的午饭。
「嗯——我就不去了！」
「还没有在食堂吃过饭呢，想去试试」
「那今天我们就和神住前辈一起——」
「那，待会儿见！」
因为有种再说啥也没人听的预感，
我赶紧从教室飞奔出来。
「真是的，那个人……」
身后传来由布和惠的苦笑声，
我快步向着食堂进发。

◆sce03_00_04_0
刚进食堂，我又吃了一惊。
没想到是露天咖啡馆式的……
开放性的空间让人心旷神怡。
我正想着在这儿吃饭肯定更有胃口的时候，
「啊，你好……八弥子姐！」
你还记得我的名字啊，差点把这句话说出口。
「那那，一起吃饭吧？」
「好的，有什么推荐的菜务必告诉我」
「交给我吧！卡吉……今天鼎鼎要和我们一起吃饭喔？」
八弥子姐抓住头上的猫这么说着。
但是，为什么会顶着猫啊……？
「总之，我的推荐是每日套餐海鲜盖饭！」
并排站在食券贩卖机前，八弥子姐有些得意的说。
「因为是一早送来学校的鱼所以非常新鲜哦」
「其中每日套餐是最好吃的，渔夫也会点这道！吃一次就会上瘾的」
「鱼就是要在岛上才有最好吃的感觉呢」
「嗯嗯！卡吉喵生活在这儿真是幸福呢——」
怀里抱着猫的八弥子姐这么说着。
看起来是老老实实被人抱着呢……是幼猫吗？
「那只猫，是八弥子姐养的吗？」
「是——哟。看，因为总是紧紧抓着着我的头顶，
虽然是很容易懂啦，但是不痛吗……？
「啊哈哈，卡吉也请多指教啦」
我试着打招呼，但卡吉正忙着嚼东西，没理我。
「今天是金枪鱼呢——！然后这是卡吉一如既往的！」
从餐盘上取过一个小碟子。
给卡吉切好的鱼。
「啊哈哈，卡吉也是常客呢」
「因为知道能得到些附赠食物，就算是卡吉，
也会来食堂的呢——？」
「那，我也开动——啦！」
「我开动了」
在口里逐渐融化开的新鲜味道——啊，好吃！
「呼呼，好吃吧？」
到了要感激八弥子姐程度的好吃啊。
「话说，八弥子姐不要紧吗……？
我听说候补巫女是聚集在一起吃饭的」
「聚餐嘛，奈岐亲也不来，那群人总在说些同样的话很无聊的呦？」
「至少在午饭时间，稍微放松下嘛——」
她真是个比我想象的还要天真烂漫的人啊——容易相处太好了。
「虽然織戸伏这个岛以岛外来的人来看是个什么都没有的地方，
但是鱼很好吃啊——！」
话说，在船上人家给我的鲣鱼也很好吃啊。
「哦？鼎鼎，不剩饭也没问题吗？对女孩来说这里的量常被说
很多的呢，这里的饭食」
「剩下的话太浪费了！我能再来第二碗！」
不禁强调的这么说道，八弥子姐听了就大笑出声。
「看来，鼎鼎是很能吃啊？」
接着我们二人相互对视，一起愉快地笑出声来。
这样的午饭时间真是愉快啊。
这么想着，就又动起了筷子。
因为午休还很充裕，
紧接着就和八弥子姐一起享受了饭后午茶时间。
「啊，对了对了。因为你才刚来不久，有些事就先告诉你吧。
刚才我也说了，不用在意御花会的事情也可以——」
「想参加也可以，要是觉得烦了的话，
「感觉，昨天也有人和我说了类似的话啊？」
「是向山前辈。昨晚遇见她了」
「诶，鼎鼎，你又碰见奈岐亲了！？」
说出向山前辈名字的瞬间，八弥子姐神色一变。
八弥子姐所说的「奈岐亲」应该就是
向山前辈没错了。
感觉昨天她跟向山前辈也很熟络的样子……
前辈她俩，是关系好吗？
「能两次遇见奈岐亲，鼎鼎运气真好啊」
「是这样吗？」
「学校是基本都逃课，也不在御花会露脸——
明明是候补巫女，却有很多人都没见过她呢」
居、居然是那么珍贵的邂逅……
「她对被叫做鬼子，似乎有些在意。
你看，从外表来看她也很容易分辨对吧？」
「是啊，发色和肤色」
「奈岐亲就是奈岐亲嘛，不认识的人说的话
明明无视掉就好了嘛——」
虽然爽朗地这么说道，但八弥子姐的侧脸看上去显得有些寂寞，
让我无法移开视线。
「如果不想成为巫女，明明直说就好了，
因为奈岐亲……很温柔，似乎无法对家人明言」
说到这，八弥子姐轻笑了一下。
「呐，鼎鼎。下次你再见到奈岐亲的话，
能告诉我吗？」
「告诉你，你打算怎么做？」
毛、毛绒绒……虽然确实是给人毛绒绒的印象啦。
「向山前辈不讨厌的话我会告诉你的」
「诶诶——奈岐亲可是跟猫一样可爱啊？你看——？」
八弥子姐把吃得肚子鼓鼓在打盹的卡吉往我眼前一伸。
像是在说“睡醒了”似的抱怨着。
「啊哈哈……虽然我也觉得小只的前辈很可爱」
「鼎鼎也试着摸一回看看嘛」
虽然觉得对方是前辈是不是有点……但还是有点在意。
那下次摸摸看吧——哎呀，忍不住就这么想了。
没过一会儿预备铃响了，我精神地向八弥子姐挥手道别，

◆sce03_00_05_0
我的视线被一头束起的黑发吸引了。
那个身影，想忘也忘不掉。
「那个人……！」
是在来織戸伏的船上把我推到海里的女生。
我追着那个背影走过走廊。
看到她朝着楼梯方向过去了，我紧随其后。
楼梯平台静悄悄的，一个人都没有。
明明确实是来这边了啊……
「找我有什么事？」
声音从背后传来。
我的右肩猛地一痛，等意识到已经被反扭手腕压到了墙上。
「啊……你干什么！」
我忍着阵痛回过头，是把我从船上推下去的
少女没错了。
虽然确实是没有在校内携带刀具……
「利用星灵石潜入学校，你还真是会耍小聪明啊」
「潜入……我原本就是预定转入的……！」
「你才是，到底是打算做什么！？在船上做出哪种事，
我可是真的溺水了……」
「因为那是我的使命」
「是被松籟会的人命令的？」
对松籟会这个词起了反应，压在墙上的力道增加了。
「我没必要回答你」
关节发出阵阵悲鸣，随后被猛地推向墙壁，
「你似乎知道的不少啊」
「作为礼物我告诉你一件事吧。我叫
跟你一样是候补巫女」
中村是指……那个候补巫女？
还没见面的最后的候补巫女，
没想到竟然就是她……
大概是对我抱有恶意最深的人吧……
墙壁很滑，我跌倒在地板上。
中村同学用冰冷的视线俯视着我。
「如果能理解我们同为候补巫女的意义……就做好觉悟吧」
说完她就转身下楼了。
「做好觉悟是指……还要打算做什么吗……？」
我揉着疼痛的右肩，从地上站起来。
理所当然地，再也看不到中村同学的身影了。
「……啊」
我注意到无意识间被我握紧的勾玉正散发出热量。
候补巫女，还有这个力量……究竟是要做什么……？
难道说？
像是要摆脱一瞬间悟到的想法，我急忙朝自己的教室走去。

◆sce03_00_06_0
放学后，御花会下达了来中庭的通知。
一年级生的我们到了之后，等候不久，
二年级的遠山前辈和八弥子姐来了。
最后赶到的是三年级的末来小姐——
末来
沉默着的中村同学也来了。
末来
「奈岐她……果然没来吗」
末来小姐小声自言自语着，把视线投向遠山前辈。
末来
「往要去的地方走吧……肯定能让鼎学到课堂上
没有讲到的东西。神住，这事能交给你吗？」
「我明白了」
末来小姐走在前面，我们亦步亦趋地跟在身后。
「今天，葉子老师肯定在课堂上讲了一些知识，
这个问题不是问我，而且问遠山前辈旁边的由布。
「复习了御魂和成对巫女相关的事情」
「这样啊，那就从那里接着讲吧」
遠山前辈的视线终于转向了我。
「巫女是成对存在而被选拔的。因此，高遠同学要是被选上了，
听说过成对存在这点，所以这部分我明白。
但是，跟这里的某人组队，
我实在是很难想象。
「这个岛曾遭受火球的劫难。与异形之物战斗的女性们——
她们的姿态在祭典时，将由成对的巫女用祭祀的方式再现」
「被选为巫女所献祭的贡品就是——战斗。
与只在祭典之日现身的异形战斗就是“调伏”」
虽然我觉得不会是平稳举行的祭典，
但用战斗这种字眼儿那么直接地表现出来……
末来
「巫女是危险的职位。供奉的战斗就是真正的死战。
被打倒了的话，那就一切都结束了」
「异形……是像昨天那样的妖怪吗？」
「我们把那个称作『污秽』」
是回想起昨天的事了吗，由布抱紧了自己的双肩。
看到由布的样子，遠山前辈将她拥入怀中。
「由布的话没问题的。就算被选为巫女，
由布也一定能生存下来」
「神住姐姐大人……我跟姐姐大人……」
「是啊，能实现的话就好了……
但决定组队的是学校和松籟会的人……」
我正听着她们的对话，
旁边的惠出乎意料地向末来小姐提出了疑问。
「末来前辈，我一直有个疑问。作为巫女战斗的理由是什么？
那个……堵上性命的理由」
「保科同学事到如今还在说这种话啊」
是多么光荣的事你总该知道吧？」
说着知道的惠，眼神摇曳了一下，
「作为被选为巫女、承担危险的代价，我们得以在崎曄女学園读书，
家人也在松籟会的“庇护”下，自由地生活着」
「这样还有什么不满吗？」
料想之外的人开了口，惠的肩膀抖了一下。
「……不、没有……不满……」
陷入这种对话的时候，我们已经走出了中庭，
末来
「各位，虽然大家可能怀有不同的想法，
但只要我们被选为巫女，就有必要去净化污秽」
末来
向我们传达着火球落入岛上的真实」
末来
停住脚步的末来小姐回头看着我。
末来
但要是能净化掉就更好了」
「净化……但是，要怎么做呢？」
末来
「用那个力量」
我握住腰间的勾玉。
我还没有能做到那种事的实感。
末来
「话说……感觉大家的心情四散不和，
是因为鼎刚刚加入吗？」
直截了当的话语让其他的巫女候补们僵住了。
「难道感觉会更加不和？」
收回前言，因为末来小姐的发言而僵硬的，
是八弥子姐以外的候补巫女们。
末来
末来小姐走近我，今天也抚摸着我的头。
大家默然地看着这一切……异样的气氛散播开来。
「确实需要更加了解鼎的力量，我也赞成片倉前辈的意见。新的候补巫女有何种程度的力量……眼见为实」
「我跟神住前辈有同感，既然她是特别的，就让我们看看昨天的事并不是侥幸吧」
在准备开始行动的氛围中最慌张的是惠。
「请、请等一下！难道想让小鼎
再一次战斗吗！？」
「危险的话，我也会协助鼎鼎的。
所以，不用那么担心啦」
「……高遠同学，怎么样？」
听到遠山前辈的话，我的手自然地移向勾玉。
像昨天那样去做？
光是应对昨天那只妖怪我就已经用尽全力了，
实话说信心只有一半。
但是，以后总会要用到这个力量的话……
区别也只是现在做还是以后做罢了。
那样的话——
「明白了，我会战斗」
我这样回答了，空气再度躁动起来。
其中，中村同学看着我的目光是能将我斩开一般的锐利。
末来
「不错的回答，鼎。那么，往森林的深处走吧」
末来小姐先行一步，我们也跟着进入森林。

◆sce03_00_07_1
日暮已经临近了，不久阳光也会被隔绝的异空间，
「……会出现跟昨天一样的家伙吗？」
走在前面的末来小姐侧耳听到这话，点了点头。
末来
「是的。这么多候补巫女集合在一起，
污秽肯定会来的」
「也就是说……是诱饵一样？」
末来
「或许吧」
末来用暧昧的话语回答我。
「鼎鼎很冷静呢」
走到我身旁的八弥子姐探头看着我的脸。
「是、是吗？还是有些紧张啊」
「嗯——？可是像她们那样才是普通的反应喔？」
顺着八弥子姐的视线，我看到由布和惠
末来
「八弥子，那两个人的实战经验还很少」
「是吗？但总觉得鼎鼎和那两个人不一样」
「嗯，因为妈妈是……很强势的人，
我肯定也受到影响了」
「诶，不愧是被选为巫女的人啊」
末来
「——你们两个」
一时间，感受到周围的温度急剧下降。
末来
「鼎，将勾玉的力量……很快就要来了」
简短强硬地叫了我的名字，我握紧腰间的勾玉。
听到从很远的地方传来悲鸣似的叫声。
「出现了呢」
由布和惠两个人维持着牵着手的姿势，
吓得说不出话了吗。
「没问题的，跟昨天一样」
我向着两人微笑，
「小、小鼎……要小心啊」
我点点头，举起腰间的勾玉。
「——再一次，借给我力量吧」
祈祷的同时，勾玉开始散发出热量。
顺着这个气势，勾玉自行往上漂浮起来。
这个热量，这个火焰——全部是魂之力。
体现我灵魂的力量——那样的话。
「——燃烧吧」
为了呼唤更多力量，我紧紧握住勾玉。
烧灼着草木，以我为中心释放出高温。
「火焰啊——！！」
我松开手，从勾玉溢出的火焰汇集在一起。
火焰渐渐勾勒出形态将我包裹，赋予我新的力量。
火屑褪去，装束作成，以双手持剑的战斗姿态出现了。
「巫女之力，我的魂之力……让我见识下吧」
视线前方感受到跟昨天一样的气压。
没错——污秽现身了。
简直就像被我的力量吸引，
长剑上举，以剑锋直对污秽。

◆sce03_00_08_0
被我放出的火焰正面击中，污秽屈膝跪地。
「哈啊，哈啊……！」
虽然从时间上来看不知战斗了多久，
但是果然体力还远远跟不上。
「呜……还能坚持！」
当我重新握好剑时注意到。
污秽——我真的能杀死那有着人型的生物吗？
下半身的布，还有那假面的装饰。
虽有着像妖怪一样的姿态，但果然能感到有种人为的气息。
末来
「鼎，不可以犹豫——污秽正痛苦着呢。
能将它们从痛苦中净化解脱出来的只有巫女」
「末来小姐……」
我将视线转向污秽。
那正缓慢地站起身来的怪物——
我在心中不断重复着这样的话，跟着握紧了手中的剑。
「火焰啊……！」
剑与我的巫女装再次被火焰缠绕上。
「呀啊啊啊啊！！」
笔直地，对准污秽的身体挥起剑劈了下去。
劈开硬肉一般的感觉反响到双手上，不禁惹出一身厌恶感。
即便这样还是不松手的贯穿了污秽巨大的身体。
「燃烧吧——！！」
哄的火焰冲击出来，窜遍污秽的身体。
末来
「……看，这就是净化污秽」
「这、这就是……？」
从倒下的污秽身上溢出数个圆圆的星点。
到了半空时慢慢地融化掉。
中村同学平静的声音，简直就像是在献上祈祷一样。
在她说的时候污秽的身体就已化作星光，
正如净化这个词语——污秽消失了。
终于能安心了……这么想时，身体一下就没了力气，
我变回了制服的装束。
「这实在是……不认可不行了啊」
「鼎鼎，真厉害！跟我期待的一样——！
突然被八弥子姐抱住，我一时站不稳。
虽然贴近的脸也让我吓了一跳，但是更重要的是压上来的胸部啊……！
三輪同学露骨地表现出很无趣的样子，把视线移开。
而且觉得不怎么有趣的还有一个人。
默默地狠狠看着我的中村同学。
足以让脊梁骨发冷的视线，虽然不知道她怎么想的，但我知道不能对她放松警惕。
末来
「看来……大家，都认可鼎的力量了啊」
对大家的反应感到满足的末来小姐来到我身边。
末来
「嗯？末来亲？」
将抱着我的八弥子姐推到一边，
末来小姐再次念着乖乖地摸起我的头。
「那、那个……」
末来
「很努力了呢，鼎」
「……啊」
那话语与那模样和母亲重叠在一起，我不禁发出了声音。
末来
「这样就能接着说下去了——神住，能拜托你吗？」
「……因为片倉前辈忙着摸她的头，所以没空吗？」
末来
感觉这神速的答复让现场的气氛变得有点诡异。
果然末来小姐……某方面上有点脱线啊。
但像这样任由她摸头的我也是有问题的。
「那么……继续刚才的，关于候补巫女的话题」
「候补巫女参加御花会，为了在祭典仪式上幸存，
「为了锻炼实力，会举行实战形式的模拟战。这个模拟战会得到松籟会的评价，这是在选拔巫女时的指标」
松籟会……我的视线自然地飘向中村同学。
「……关于松籟会，由我来说明吧。
她似乎也希望我来说明吧」
中村同学带着讽刺地挖了我一眼接着讲下去。
「松籟会是由与消灭污秽有关联的家族所构成，
「因为祭典是还蛮复杂的，虽然其部分已经形式化了，
但是该有什么，该做什么是必须传承下来的」
「松籟会就是一手掌管这些的组织。不这样做，
就无法传承于下一世代，祭典也就举行不下去了」
「或许有迷信的成分。但是，万一发生了什么，再后悔就为时已晚了」
见识过了那个污秽的现在，也没法再说是迷信什么了吧。
那个是为了净化污秽的仪式，说不定是必须存在的。
作为一对的巫女的存在……
突然，不在这里的向山前辈的侧脸在脑海中一闪而过。
「那个……我听说向山前辈没想参加御花会」
大家都露出像是踌躇又像是困扰的神情。
「因为奈岐亲否定作为巫女生存的道路」
「既然有认为不成为巫女就没有存在价值的人，
也就有绝对不想成为巫女的人，只是这样而已吧」
虽然八弥子姐很简单地这么说出口，
但我仍留有疑问。
末来
「说了不想参加还硬逼着她参加
也不会有什么好的。只是……」
有所顾虑似的，末来小姐停顿了一下。
末来
「……只是，正式任命巫女的是松籟会。
如果奈岐作为巫女之一被选中的话……」
似乎很难言明，末来小姐说的很模糊。
遠山前辈接过了话头。
「片倉前辈，训练不足的巫女的未来是决定好的。
就算是鬼子，那也是自作自受」
末来
「奈岐也有自己的想法。御花会不干涉每个人。
只是，松籟会不会放任不管的」
末来
向大家那么说过后，末来小姐再次看向我。
末来
「说起来，鼎也……见过理事长了吧？」
「理事长……？没，还没跟他见过面」
末来
「奇怪呢。听学院长说鼎转入本校一事是理事长一人
决定的啊」
我的转入是……理事长一人决定的？
我疑惑地歪了歪头时，八弥子姐将下巴枕到我的肩上。
「理事长和奈岐亲一样，从外表就能知道了」
「你是说……」
「鬼子，那个人也是相当有本事的人」
“呼呼”地笑着，八弥子姐离开了我的肩。
鬼子——一诞生就拥有色素稀薄的肌色和发色的人。
「那个，我挺急的……」
「嘛嘛，等下。你的事情，我听说了哦，大体上」
「我的事情？」
「嘛，反正我也知道会变成这样的……
因为转入这事，要是有什么困扰的找学长我说就行」
「学、学长……吗？」
「对对——你想知道转入一事的具体缘由吧？」
「下一层楼梯，马上就能看到教师办公室，它旁边就是学院长室哦。
那个人是……理事长……？
虽然看上去很年轻，但我想应该没错。
那是用鬼子的才能……所做到的吗？
末来
「鼎大概也累了，今天就到这为止，解散吧」
末来
「在祭典前会选出今年的巫女。首先是决定谁与谁
会组成一对吧——日后，松籟会会转达给学院长一对决定内容」
末来
「各位，要做好觉悟啊，明白吗？」
肯定近期就会发表出谁与谁是一组的吧。
既然参加了，我也会和某个人组队。
虽然对于作为巫女战斗一事，
我仍然是云里雾里的……但既然下定了决心就要坚持下去
如果母亲在这个岛上的话——
为了被选上巫女，现在得努力前进……
向着末来小姐告诉我的事实，努力地到达母亲的所在之处。
我现在如此坚信着，用力握住还残留着热度的勾玉。

◆sce03_00_09_1
「我回来了」
「欢迎回来，昌次郎。情况如何？」
「跟頼継大人设想的一样，高遠鼎转入了崎曄女学園。
也确认她参加了御花会」
「啊哈哈！果然，也只能这么做吧。
因为老家伙很固执，真不让人省心」
「让中村真琴阻止高遠鼎的转入，
落得浪费了一片高纯度碎片的……这个结局」
「我什么都没做，是松籟会的老人们擅自行动自取灭亡罢了。
我只是顺水推舟做了点好事」
「那种洞察力，让我叹服不已」
「啊哈哈，只是大家太单纯了而已」
「话说，高遠鼎怎么样了？校园生活开心吗？」
「那个啊……该说不愧是她吗，已经跟御花会的各位相处融洽了——」
「昌次郎，不是的。我是问她作为巫女怎么样，没听懂吗？」
「虽然还是在凭着体力战斗，但基础能力目测是其他人
「不愧是她，对那个时候的等待也有了价值呢」
「之后就是看高遠鼎和谁组队了——感觉事情变得有趣起来了」
「高遠鼎会与谁组队，会怎样行动，頼継大人应该已经预料到了吧」
「啊哈哈，鬼子的眼睛还没优秀到那种程度。因此，
「会全力以赴的——」
「那，继续。为了我把情报送过来吧」
「明白了，那么先告退了——」
「啊啊，终于……终于开始了……」
「就快了……再等等……」

◆sce04_00_00_0
候补巫女一个个被叫到了学院长室。
为了获得选择搭档的情报，似乎会被问几个问题。
「高遠鼎同学，时间正好。进来吧」
一进房间，坐在椅子上的学院长招呼我过去。
面带紧张的我走到学院长面前。
「好了，接下来为了选定巫女，请你回答几个问题。
遵从自己的意识，让我来听听你的答案吧」
听到我的回答，学院长展开了手边的专用纸。
「那么，你作为巫女最重视的是什么？」
慈愛（恵＋１、末来＋１
知識（奈岐＋１
「对于巫女净化污秽的任务，你的想法是？」
不得不做的义务
但这也还是杀人所以有所抵抗
现在还不大清楚
对祓除污秽抱有恐惧
「寻求搭档，你最看重对方的哪一点？」
愛情（奈岐＋１、恵＋１、末来＋１
「搭档陷入危机时，你会采取怎样的行动？」
马上就去帮忙
根据状况进行对应
祈祷她的平安
「不得不与其他巫女拼上性命战斗时，你会怎么做？」
尽可能避免杀死对手使其战斗不能
既然无法避免的话就全力应战
无论怎样都不想战斗所以尽可能逃跑
「提问就是这些。高遠同学，衷心祝愿你成为出色的巫女」
「那么之后，还会再叫你过来的。
那时就是通知你与谁作为一对的搭档的时候了……」
「做好心理准备吧。话就说到这儿了――」
和学院长的对话告一段落，我行礼后离开房间。
一起组队的搭档——要等决定下来，是之后的事了。
我一边想着会跟谁组队，
一边关上了学院长室的门。
「……搭档，么」
「我一直以能够和神住姐姐大人组队为目标而努力」
「但是……决定结果的不仅仅是我的努力」
「……我明明清楚这点」
「对于成为搭档的人……不想给对方添麻烦啊……」
「但是，要怎么做才好呢……？」
「我……就像现在这样真的可以吗？」
「搭档啊……会怎么样呢，卡吉？」
「不管跟谁组队，我都会很棒的」
「嗯，那就做做看吧——不组队不行呢」
「成为一对的存在的巫女么……」
「明知是愚行，又重复为之……？」
「正因为作为鬼子诞生——我一定会坚持到最后」
「……既然作为候补巫女，搭档是必须的么」
「道理我明白。但是……那也太……」
「妈妈……我该怎么办……」

◆sce04_00_01_0
在接受巫女选拔的提问之后，
转眼间时光飞逝。
但在由布和惠的帮助下总算没有挂科。
御花会的练习也平稳过关了。
之后，在我来到岛上已经过了三周的一天——
听说候补巫女的组合通知已经下来了，
我们一起来到学院长室。
「各位，都到齐了吗？」
在御花会总是缺席的向山前辈
在今天这个日子也出席了。
再现两百年前的交战，与污秽战斗」
「为了充分发挥巫女的战斗力，成对参加战斗这点
想必各位都已经知道了」
我和大家一起点了点头。
「虽可能为时尚早，把刚能成为战力的高遠同学也包含在内，
不断进行锻炼，从中选定巫女的通知已经下达了」
尽管注意到了我被叫到这里来的时间，
我似乎也好好地作为候补参加了选拔。
既然没有人提出异议也就是说……
就这么等着学院长接下来的分配吧。
「那么，现在公布净化污秽的搭档组合」
开始了。

◆sce04_01_01_0
「那么，首先是……」
大家都一脸的紧张，
我虽然也很紧张，但也正因为如此，
才抽出空当来观察其他御花会的人的神态。
特别是由布和惠两个人把脸绷紧的样子一下就看出来了。
「向山同学，你就和三輪同学组成一组吧」
「和谁不都一样的……」
「向山前輩，一定要来啊。不然我这边很麻烦的。」
听了的话，向山前辈只是敷衍一地应了两声，
对此，三輪同学一脸愠怒。
不过，感觉三輪同学对前辈也不是该有的态度……
「安靜！就算什么不满，也是松籟会做的决定，
老老实实接受吧」
她的脸上明显还有着不满。
「那么，再来是遠山同学……」
手放在胸前像是在祈祷着什么。
由布大概是想和遠山前輩一组吧……
「你……就和保科同学一组吧」
由布有一瞬看向了惠，之后遗憾地低下头。
惠也对由布露出了一个尴尬的表情。
「知道了，为了成为厉害的巫女一起加油吧，
也不知道前輩到底有没有察觉到由布的心情，就和惠打了招呼。
学園長稍微清了清嗓子，接着说。
「你就和中村同学一组好了」
「真琴呢，原来是她啊……知道了知道了！」
中村同学什么也没说，还是和往常一样吊着脸。
之后……就剩下我、由布，然后……就是末来小姐了。
难道说只有我……没人组吗……
正在担心的时候，学園長又开口了。
「那么，最后的三个人……」
果然三个人之中有一个要被剩下吗？
该不会因为我是途中才参加的……
今年没被选上，也应该有这样的可能性吧？
「風間同学、高遠同学，你们两个一组。
只有你这边是一年级组的，务必要向其他前辈
「鼎，可不要拖了我的后腿啊」
由布虽说表面上看起来不高兴，
但是也没有排斥和我组队的样子。
「好的，我会加油的。所以，由布也要一起努力啊？」
「那，那还用说！我就是因为为了成为巫女，
才一直这么努力的！」
这里的所有人，虽然有一部分人并不在意，
大家都是为了成为巫女才集合到一起的呢。
「片倉同学，为了让后辈能成为合格的巫女，
就请你好好指导他们」
「知道了，我会尽我最大所能帮助他们的……」
末来小姐还和平常一样镇定自若。
只不过，话里明显有什么沉重的东西包含在里面。
「虽然这种事每年都会说……有人去年已经听过了，
但是还是要声明，这个时候千万不能透漏出去任何事情。」
听学園長说完，我立即做出了反应。
「诶？怎么回事？」
仿佛知道我会这么问，学園長说道。
你们的身份都只是候补巫女」
在这之中选出最有资质的人成为巫女」
「现在的组合之后未必会被选作巫女。
就是这么回事。」
「理由先放一边，如果说不经过锻炼也可以被选上的话，
就不会有那种有超高的实力但是依然没被选上
不管有怎样的实力，也有可能不会被选上？
那样的话，现在这样的组合又有什么意义？
到底怎么回事呢？
「高遠同学，你有疑问我理解，能被选上参加祭祀的巫女，
不是说光有巫女之力就可以了。」
我听说要根据很多因素来决定」
「为了让这里的候补巫女都有被选上的资质，
所以让大家努力地切磋琢磨。也不是特别的说谁，
这里也有几乎没在御花会露面的人在……」
遠山前輩瞟了一眼向山前辈，说道。
「……敷，既然都已经选出来了，现在再说这种话也没什么意义，
而且不觉得对我很失礼吗」
这么说着，她离开了学園長室。
「从今以后怎么做，是身为巫女候补的你们的自由，
但是请务必考虑一下被选为巫女时所要准备的东西，
那么今天就这样解散。」
「下面还要确认一下之后的行程，
「嗯，知道了」
就这样，大家纷纷从学園長室出去了。
我跟着大家后面出去的时候，往末来小姐的方向瞟了一下。
总觉得她的神情有点悲哀的样子，
不过也就那么一瞬间，大概是心理作用吧。
到了楼梯口，由布正想要往前赶上遠山前輩。
前輩摸了摸看起來很失望的由布的头。
「沒和你在一组我也很遗憾，
不过以后选巫女的时候不是还有机会吗？」
「没错，神住姐姐大人……」
「虽然一年组的话可能会搞出什么乱子，
不过还是加油吧……」
「知道了，神住姐姐大人」
我听到到了这样的对话。
要是一直听下去的话会很尴尬的，就赶快离开了。
「好像……也没什么特别要做的事情，先回房间吧……」
不自觉地讲了出來，也不知道有没有人听见，
下意识地向周围环顾了一下，感觉很羞耻……
还是先往宿舍走吧。
「今年也要开始了啊……」
「这种事情究竟要到什么时候才好……
你应该是最清楚的吧？」
「啊……我也不太清楚，毕竟是以后的事情……」
「现在……就先把那件事做了吧……」
「嗯，先把那件事做好……」

◆sce04_01_02_0
回到了房间，可心还没有冷静下来，
大概是因为还不够了解巫女而感到不安吧。
另外，还交织着离母亲更进一步的
等着由布回来。
就在门看着要被打开的时候，
「啊，由布还没回来啊」
这么说着，惠进来了。
「嗯，从学園長室出去后，她好像和遠山前輩还有什么事情要说……」
「是吗，由布是神住前辈的粉丝呢」
「嗯，虽说两人之间还有些血缘关系，但是从小时候开始，
对由布而言，说是憧憬好呢，还是说就像神一般的存在……」
「由布她，难道说……」
「嗯，稍微有些追星呢……」
「是吗……不过遠山前輩对由布，
不也是很温柔的样子吗？」
「神住前輩虽然没到末来前輩那个程度，不过
对谁都是很温柔的啊。而且
三輪同学也像神住前輩的跟班一样」
「啊，确实有那样的感觉。
说起来，三輪同学是惠的舍友吧？」
「总觉得，她老是在排斥我……」
「嘛，我也有类似的感觉……是因为太自卑了
还是精英意识呢，她或许也有她自己难处吧，
突然想起由布之前说过的事。
「要说是童年玩伴的话，不如说这个学校的所有人都是呢」
「对了，她和你从小就认识呢」
「是啊，不过，在进入御花会之前，
根本没有说过什么话……」
「不过，现在可是室友呢？」
「嘛，是啊……不过在宿舍里面也基本没聊过几句……」
惠做出一脸难为情的样子。
关系也没见得有多好。
这种事，就算平时也能看出来……
「是啊，这孩子，经常逃到我的房间来呢」
好像和惠讲话讲得太入神了，
不知道什么时候由布已经站在惠的后面了。
「由布……别这样开人家的玩笑啊」
「我难道说的哪里不对吗。
嘛，和那孩子好好相处，确实很难呢」
「要是实在讨厌的话，搬到别的地方就好了……」
「让我去说也没关系的」
「那样做的话不是会给由布添麻烦的吗。而且，
虽说感觉不太好相处，不过三輪同学也不是什么坏孩子。」
「嘴上虽然总是这么说，到头来，御花会的时候还不是那样，
在神住姐姐大人前面说一些不好听的话。」
「三輪同学本什么也没什么恶意吧……」
「我只能感觉到深深的恶意……」
「行了，不说她了……」
「由布真是善解人意呢」
「干，干什么，别冷不防地说一些奇怪的话啊！」
不过，由布很善解人意是不假」
「怎么连惠都……别说那种事啊，真是的……讨厌……」
由布嘴上这么说，
但还是让我捕捉到了一丝神色上的喜悦。
「差不多该吃晚饭了呢……现在必须去食堂了……」
「已经这个时候了啊，如果是平时应该已经
「你啊，不要在我旁边狼吞虎咽那样的狂吃，
很难看的！」
「诶？虽说不好看，但是如果对美食没有那样态度的话，
对做饭的人可是很失礼的呢」
「好不好吃先放一边，作为这个学校的学生，
也稍微应该有一点餐桌礼仪吧」
「但是，八弥子姐也总是那样子品尝美食，
我感觉这也没什么关系吧」
「小鼎和由布，你们两个争一些无聊的事情，
没注意到已经快来不及了么……」
「啊，对啊……」
这个学校有晚上所有的住宿生都要来食堂用餐的规矩，
但是至今为止我还没住过宿所以也不太清楚……
不过，好像有些人不来也不是什么大问题。
末来前辈偶尔也会不在，
也没有见过向山先輩在这个时候出现。
御花会的人，
似乎有很大的自由权限。
「嗯，是啊，去得迟了给神住姐姐大人丢脸
由布从房间急急忙忙地飞奔出去。
我们也跟在后面。
「惠要是不快一点的话，就把你丢下了」
「虽然知道已经没什么时间了，但是在走廊上奔跑这种行为
作为这学校的学生来说并不太好吧？」
虽然稍微有点挖苦的意思，但又觉得是个反驳的机会，
于是对她不怀好意地说了出来。
「……是啊」
本以为她不会这么简单就范的，不过居然乖乖地走了起来。
「怎么？露出那样奇怪的表情……」
「本想捉弄一下你的来着……」
「我只不过觉得你说的有道理罢了」
「而且也快到了，就算走的话也能赶得上的」
「诶，不过刚才房间的表……」
「由布的表，全部都会提前十分钟呢」
「难不成你一直没注意到？」
「诶，嗯，是啊……」
「不会吧……果然你在来这里之前的学校里面
也是像个白痴一样的吧？」
「才不是呢……我真的没问题的」
度过着闲暇的时间。
本来觉得女校的寄宿生活应该更加严格的才对，
想不到会如此自由。
放学以后就连校服都不用穿了。
至于八弥子，都自己把学校发的针织衫改了，
也没见有谁说她。
正在想那种事情的时候，由布对我开口了。
「那么，回去吧，呆在这儿也没什么可做的」
「诶，啊，嗯，是啊」
和由布一起回了房间。
「撒，做完作业就赶快睡了吧」
「明天也有御花会的活动，而且听神住姐姐大人说，
分组决定后马上就要实战形式的训练了……」
「实战形式……巫女们在一起战斗吗？」
「是啊，不是巫女要以比赛来供奉吗」
由布吃惊地说着，
「不过，要打败的不是污秽吗？」
「要是有能做那种事情的污秽，就是另一个层面上的麻烦了吧。
战斗的方法，力量的使用方法，还有配合的方法的意义。」
「那个，也就是所说的荒魂、幸魂？」
「没错，分了组的巫女掌握了不同的力量，
似乎就可以激发出更加强大的力量」
「似乎？由布也不知道吗？」
「虽然我也有些不确定……
的历史也没有那么长……」
「这样啊，我只是有大家好像从小都拿着星灵石
这样的感觉……」
「不同的家庭也有不同的规定吧，大概都为了不出什么乱子，
在一定的年龄之前都会把星灵石放在松籟会
「松籟会？」
虽说可能是理所当然的事情，不过一听见松籟会这个名字，
一下子就觉得讨厌。
「虽然我知道松籟会要处理祭祀的事情，
不过在祭祀方面巫女才是最重要的知道吗？」
「宗家也是从以前开始，只要有出现巫女的家庭存在，
就有把家传的星灵石保管起来的习惯」
「惠他们的家里面没有星灵石，只是被认同了作为巫女应有的力量，
才会有松籟会给予的机会」
「诶，是那样啊……」
「虽然都说松籟会，不过组织形式也是千奇百怪的，
我对这个没什么兴趣，你知道这些
也没有什么坏处」
「那么赶快洗了澡睡觉吧」
由布看起来已经要睡的样子，
我是怎么也睡不着，在床上就那么躺下想着刚才的话。
巫女们一起作战……
奇怪的不安感、对那种力量的兴趣，
我在心中交织着复杂的心情，望着黑漆漆的天花板。
「母亲……我，会加油的……」
这么念叨着，逐渐进入了梦乡。

◆sce04_01_03_0
确认了从窗帘中漏出来的晨光，
我揉了揉眼睛看了下表。
比起平时早起吃饭的时间还差一个小时左右。
由布也还在睡着，要是把她叫起来的话不知道会被说什么……
但是，不知怎地就是已经清醒了，要是再睡的话，
应该会被没有起来的由布发火吧。
总之先出去散散步消磨下时间。
为了不吵醒由布，小心翼翼地从房间出去。
果然是太早了么，周围一点人的气息都没有。
「不过当然了，这会儿怎么会有人……」
虽说早上也有悠哉悠哉的人存在，
不过我还没有见到。
我想起由布说过，
食堂里会有人给自己做便当。
要是去的话，会给不熟悉的人添麻烦么，
我暂且决定先在宿舍周围散散步……
「穿着睡衣也没关系吧……」
我打量了下自己的衣服，
仿佛全身都苏醒了。
伸了个大懒腰，心情也变得清爽了。
看来早起来散步很不错……
正当我在宿舍底下散步的时候，
一个意外的声音叫住了我。
「啊拉，高遠同学……起得挺早呢」
穿着私服的遠山前輩地给我打招呼。
「是的，只不过醒来了而已」
「是吗……这么说由布还在睡着呢」
「诶诶，把睡得正香的她叫起来有点不好，
就悄悄一个人出来了」
「看起来心情不错呢……」
「……那么，我这就先回去了
差不多，大家也都该起来了，高遠」
「在！怎么了？」
「做什么都是你的自由我也不想说太多，
不过那样子游手好闲可不太好」
「候补巫女在这个学校里面，对于其他学生来说，
「不管在什么时候，只要没发现别人在注意你，
说不定就有什么地方要被别人非议……仅仅是想象就已经……」
总觉得，好像把遠山前輩的某个开关打开了……
「知道了吗？」
中间她好像又说了什么，只不过隐隐约约没有听清……
好像是让我多注意下别人的目光。
「啊拉，已经是这时候了……那么，今天我还有御花会的事情，
「被生气了呢」
突然背后有人说话，我急急忙忙转过头，
「八弥子姐，你一直在看着吗」
「嗯，我厉害吧！」
「又没有光穿着睡衣或者内衣，
所以也没关系吧……」
「说得也是呢……」
「嘛，神住也没什么恶意，
「是吗？」
「嘛，那孩子的话，由于自身的成长环境和所处的立场，
都有各种让人觉得严厉的地方，所以才会说出那种话」
「八弥子和遠山前辈关系很好吗？」
「关系好吗……倒不如说像是幼驯染」
对了，这个岛上的人基本上都是很早就认识的。
「娅娅也和神住从小就一起进行巫女方面的修行，
确实很关系还不错呢」
「虽说最近基本上没怎么说话……」
「怎么，是有什么复杂的原因吗……」
「嗯，果然是因为御花会的原因吗，去年因为还有上级生在，
也经常在一起来着……」
「虽说也因为环境和家里的关系，
她自己的责任感也很强呢，而且……」
八弥子欲言又止，突然停了下来。
「嘛，也没有说得那么恶劣，鼎鼎可不能
往心里去啊，啊，卡吉，要吃饭了。」
「诶……等，等下啊」
看了看表，已经超过平时起床的时间了。
「没有，就是起得早了去散了散步」
「不会吧……就那样子去散步？」
「嗯，嗯……然后还被遠山前辈训了一下……」
「那不是当然的吗真是……我们已经是御花会的候补巫女了，
要做其他学生的模范才行……」
由布也和遠山前輩一样罗嗦了同样的话……
「知道了吗？」
「知道了知道了，都被说了两次了……」
「那就好……快点换衣服啦」
「不快点的话就没时间去吃早饭了」
「说起来，有关于你的传言呢小鼎」
「诶？什么？」
「虽说不知道原因，不过说是你早上和神住前辈在一起呢」
「啊，啊，虽说是在一块但是……」
「与其说在一起，倒不如说是单方面被训了吧」
「嘛，就是说……」
「是那样吗？很亲密的样子呢，听说」
「有帮我否定掉吗？」
「只要给那些多嘴的人说了就行了吧」
「不过，小鼎为什么会被神住前辈训呢？」
「这个笨蛋，穿着睡衣就出去遛弯了」
「因为这个被警告了吗？」
「敷敷，说是像是小鼎的风格，那还真是小鼎能做出来的事情呢」
「我觉得是小鼎的话，
可能就连光穿一件短袖和短裤都有可能呢」
「虽说我也觉得没错……」
「所以，我们不是说了么……」
「知，知道了……真是……」
「啊，不过小鼎，虽说宿舍楼里面的都是女生，
不过外面的学校相关的工作人员比方说和理事有关的人之类的……
也是有男人的存在呢」
「所以说要注意点是吧？」
「嗯，没事，下次会注意的，本来偶尔早起一下，
明明觉得应该神清气爽的……又出了这么多麻烦事……」
「明明能有和神住姐姐大人一起散步的机会的……你啊，好歹也有点
应该把我叫起来的觉悟吧……真是的」
「明明就算有也叫不起来啊……」

◆sce04_01_03_1
「那么，今天就到这里了」
「也没有能顺路去的地方，
所以就别到处乱跑了啊」
真是让人感觉不可思议的人呢……
温文尔雅的言谈举止，仿佛永远不会生气，
不知道说是很有主见还是说搞不懂呢……
而且对人还很亲切，
是个在其他学生中间也很受欢迎的老师……
我突然注意到了由布一脸不快地
朝我这边看着。
「由布，怎么了？」
「……现在还有功夫像个笨蛋一样发呆啊？」
「诶？我看起来像那样吗？」
「没错。好了，今天还有御花会的活动，
「啊，对，对啊……今天也是在食堂集合的吧？」
「是的，好了，快一点惠都先走了」
「难道说怪我喽？」
「这下齐了吧？」
环顾四周，确认了候补巫女的成员们。
我、由布、惠、三輪同学、还有八弥子同学被遠山先輩……
末来小姐，再往后……
没有中村同学和向山前輩。
「神住，没来的人也拿他们没什么办法，先开始吧」
「没错呢……真没办法」
我这样认为要作为荒魂、幸魂
「为了能在祭事的时候正确发挥出力量，按理说应该不管和谁组合，
那份力量就能激发出来。」
「在正式选定巫女之前，巫女们都要以模拟战的形式
「那样不危险吗？」
「当然危险了，而且稍不留神还可能会受伤，
不过，正因为如此，我们才要集合在这里训练
「即使是因为为了巫女的责任，对这个学校来说……」
「话是这么说，可没有同伴的话也都是空谈吧？
縁子你今天怎么办？」
「没办法了，她什么时候来也不知道……
真琴貌似也不在，八弥子今天就和縁子一起吧」
「嘛，好吧」
「那么，现在就到校园中庭往山里去的地方吧」
「今天没有出现污秽什么的么？」
「今天没事的」
「而且那个地方也有结界存在的，
「那么赶快走吧」
猫和往常一样粘在头上。
好像不管干什么都会形影不离的样子……
由布一脸惊愕的回过头来。
想起来由布好像经常会做出这样的表情。
「真是的，你不快一点的话就丢下不管了啊」
离开了校园，走在二十分钟左右脚程的山道上。
虽说现在很热，但是背阴有树林的地方还是非常凉爽，
再稍微往前走，就可以看见森林中的一片开阔地。
虽说是开阔地，但也不过是
和其他地方相比树比较少，
首先是末来小姐，上级生们依次都站好，
周围出现了一股奇妙的紧张感。
「那么，虽说有点仓促，模拟战就从现在开始吧」
「今年有很多一年级的学生，像高遠同学那样不是很理解的人
还有不少，先说明一下」
「在这方面，担任荒魂的人要比幸魂得到更多力量的受益，
有更多耀眼的表现」
「这不是仅仅一两次就就能掌握它本质的简单事，
「到头来，到底怎么办啊？」
「应该好好去理解神住前輩的说明的」
「縁子，不要说那种没道理的话，而且神住
也没有说得特别清楚来着」
「那、那种事我是知道的」
「嘛，好吧，总之先穿上巫女服的人是荒魂，
那个人给下一个拿着碰过的星灵石的人穿上巫女装，就是幸魂」
「只要把步骤了解了就简单了」
八弥子一副自大的样子，并且刻意挺了挺胸。
「禰津说得没错，关于荒魂和幸魂的关系，
其实并没有那么复杂」
「但是之前也说过，要想触及到它的本质，
训练是很必要的，但是组成一组的两个人之间的信赖和默契，
「光是口头说明可能会难以理解，
不过到时候打起来时请慢慢体会吧」
「那么，这就开始吧」
「高遠同学是荒魂，由布是幸魂，对手是縁子，
你就作为荒魂，禰津同学作为幸魂好了」
八弥子在三輪同学的背上拍了拍，对她笑了笑。
三輪同学似乎没有对八弥子的得意忘形起多大劲，
手中拿着星灵石，浮现出一脸不解的表情。
「那么，这就走吧」
她把意识集中在星灵石上，
光线逐渐暗淡下来后，她又变得不同于日本人偶而像是
完全不一样风格的威风凛凛的西洋剑客。
「那么禰津先輩，拜托了……」
「嗯，没问题！」
「鼎，现在不是发呆的时候」
好意外的感觉，话说现在不是关心这个的时候……
我对着被称作星灵石的勾玉祈祷……
「燃烧吧，我的魂魄……」
感知到了力量的火焰逐渐升腾，把我的身体包裹住。
不知道哪里的……温暖的感觉……
然后，火焰散开，变成了巫女的装束，伫停在地面上。
「和之前变身的时候……总觉得有些不一样的地方……」
「那么，拜托了……」
我碰了一下由布的星灵石，由布也变成了巫女装。
突然自己变成这个样子，一种强烈的违和感油然而生，
不由得表情都扭曲了。
「由布、没事吧？」
「没事，好像和平时……有些不一样……
不过，不要在意。战斗已经要开始了」
「……没错，那么，请开始吧」
「那么，上了」
向这里疾速飞奔过来。
虽说很担心由布……不过不上不行了！
我咯吱一下握了握剑柄，把全部意识都集中在了战斗上面。

◆sce04_01_04_0
「就到此为止吧」
三輪同学从地上爬着起来，
一脸懊恼地朝这边看着。
「哈啊哈啊……总之是赢了……」
和之前同污秽战斗比起来要累得多，
两个人都撑不住要倒下去了。
就在这时，被一个柔软的什么抱住了，
终究还是没有倒下。
「鼎、没事吧？」
支撑着我的身体，笑咪咪地看着我。
「诶，啊，没……没事」
「快点解除变身吧，由布都已经倒下了」
「幸魂是支撑然后将两个魂连接起来的……鼎既然精疲力竭了，
「先把心情稳下来，然后把魂解放……」
遵循着她的指示，我解除了变身。
「终于好了呢，鼎」
她对我点了一下头就走了。
「哈啊哈啊……这就是，两个人共同战斗啊……」
虽说不知道为什么，由布和我都感觉到了和平常不一样的感觉。
不过，究竟是哪里呢？还没想那么多，
在猛烈的疲劳感之下两个人实在支撑不下去了，一起坐到了地上。
「一年级的就先休息吧，其他人还要接着学习力量的使用方法，
这种程度就气喘吁吁的样子，
还差得远呢」
「高遠同学虽然经验不多最后总算是做到了。由布也很努力呢，
不过那个状态明显还没触及到本质，
现在开始要更努力呢」
「我感觉縁子也是很善战的。要是禰津同学能更靠谱一些的话，
鹿死谁手还不知道呢。」
遠山前輩给周围的人都打了招呼以后，身上好像
有什么和平常不一样的气场存在。
「下一个是保科同学，你是幸魂，我来作战」
「嗯，嘛，就这样吧」
「有什么不服的吗？」
「不是，稍微有点期待呢」
风和光交织成漩涡，把她卷入其中。
「这边也开始吧」
纯净的空气如有实质地震了起来，如影随形，
在漆黑的漩涡中现身了。
遠山前輩说完，惠也变身了。
「准备完了吗？」
「那就开始了，一年级的，
好好看着他们是怎么战斗，怎么使用那股力量的……」
「那么，开始了！」
「惠！没事吧？」
大家都朝着倒地并解除了变身的惠跑去。
「嗯，嗯……没事的由布……」
「你还好吧？」
「对，对不起……」
「没什么好道歉的，幸魂有时候负担会很重，
「正确地来说不是那样的……攻守的平衡，各种力量的强弱，还有使用方式
都有所影响，一旦习惯了，对方的关怀和信赖
……简单讲就是两人的羁绊是很重要的」
「羁绊……吗？」
「是的，不论是信赖感，还是作为巫女把两人的魂结在一起的关系，
不管是哪个比较强，都会被牵着走」
「之前没有想到要到打倒的程度，
对不起，保科同学」
「神住偶尔会沉浸在战斗中不能自拔，
这种倾向去年就注意到几回了，而且八弥子也这么说……」
「对不起……」
「对对手怀着不纯粹的思想而战斗的话，对于巫女来说绝对是禁忌，
这也是污秽产生的原因，大家记好了」
「这样，反复进行模拟战，御花会召开的会议，
这些都是有意义的，还有巫女如何和污秽接触
「虽说战斗是义务，但巫女是不能染上污秽的、
享受的心情是可以的，但是若是有什么怨恨和其他黑暗的感情混进去，
就不行了……所以请注意一下」
八弥子说的时候看上去很开心的样子。
遠山前輩看起来一副同意的样子，
这两个人的强大，如今的我根本
别看那个武器大得吓人，使用起来的时候却虎虎生风，
这两人的战斗和我真不是一个层面上的。
「今天就到这里了，今天就算想再战斗，
能打的人也没有了……行吗，片倉前輩」
「好吧，今天就先这样吧」
「在决定祭事的巫女之前，就朝着具备能够反复战斗
的力量而修行吧。现在大家都回宿舍好了」
「这是我的错……母亲……」

◆sce04_01_05_0
饭后，我们就一起在食堂里喝着茶放松。
并没有规定禁止熄灯时间之前在宿舍里走动，
所以住宿生们基本上都在食堂或者大厅悠闲度日。
大概因为今天模拟战时太累了，
惠也是一脸疲倦的样子。
实际上，我也非常累了，不过食物可以
让我的体力瞬间恢复，所以吃饭时
身上的疲劳都不翼而飞了。
「小鼎很有精神呢」
「真的呢，怎么了，印象中的体力笨蛋那种感觉？」
「才不是笨蛋呢！不过，这个岛上的食物，
真的很好吃」
「那种事情即使不说的话就不能明白吗？」
「啊，是啊……」
「不过，游客还有很流行的杂志之类的都介绍过的呢」
「就算这样，感觉像是有种「你今天真的战斗了吗」的感觉，
一看见就来气……」
「诶，才没那种事呢，真的累死我了，
不过吃饭就另当别论，吃饭的话体力就能恢复了哟？」
「唉，而且还不会胖，想到这里就更加不能原谅了……」
「啊哈哈，不要在意那些细节……」
「确实由布饭量小得吓人呢」
「所以才是……这样的吗？」
她用手触碰着胸。
不过，和我一样吃相的八弥子同学……确实，
有很厉害的胸器，我都没那么大……
「话说回来惠也不是那种吃法来着，
这个东西又不是由吃多少来决定的……」
「确，确实呢，你不大的话
才比较奇怪呢……」
两个人都往惠那里瞟了瞟。
「啊，不过，是它自己变得这么大的吧？而且，大的话
有一堆麻烦事呢，不能穿可爱的胸罩，肩膀会很酸，
「也，也没有特别羡慕什么的，才不是那样……
「好想以揉胸来回应呢」
不知不觉，手上已经蠢蠢欲动了，
惠和由布都沉默了。
「诶？说了什么奇怪的话吗？」
「你是大叔吗！？」
之后，三个人一起去了公共大浴场泡澡解乏，
回到寝室时已经快到了熄灯时间了。
「晃晃悠悠地马上就要熄灯了呢……」
「是啊，今天也很累了，可以好好睡一觉了，
那么大家，明天见」
「那么，我们也回房间吧」
回到房间，我和由布都倒在了床上。
心底的疲劳感在身体里来回激荡着，很快就能睡着了。
「下一次就是四天后的星期六吗……不努力变强不行呢」
「就算变强了能不能被选作巫女也不知道呢……」
「嘛，是啊……究竟是为什么也不知道……」
到底是什么意思啊……」
「不知道啊，不过强大也是巫女的条件之一，
「被选择的巫女基础战斗能力固然很重要，
不过感情和思绪的坚定，作为荒魂和幸魂的资质这些地方
也是选定的条件呢」
「所以说，基础战斗力的强大也是很重要的吧」
「我也要……变得更强……」
「是的呢……」
「加油吧，由布」
我对由布的微弱反应感到有些奇怪，
正想问怎么了的时候，睡意突然袭来，
我的意识就这样渐渐远去。
「真是的，自顾自地说话，自顾自地睡着……我……」

◆sce04_01_06_0
清晨，耀眼的光芒倾泻着，我被刺激得睁不开眼，
眯着眼睛打了个哈欠。
「呼啊啊啊」
突然传来由布的声音。
「要有多困，才能打出那么大的哈欠啊？」
现在的我大概是一脸蠢像吧……
我猜。
由布打开了窗户，让夹带细微咸腥味的风
吹了进来。
「嗯，真是舒服的早晨啊～」
「这么悠闲的话，就来不及吃早饭了。
再这样，就不管你了哦」
「欸？已经这么晚了？」
「顺带一提，我早就起来了！」
「啊哇哇，由布你先去也没事的」
「还没事啦，会等你的」
「啊哈哈，谢谢你……」
挥着手呼喊着我们。
「小鼎，由布，在这里哦」
「啊哈哈，迟到了对不起」
「完全没有哦，虽然在走廊下面等也好，
但是这时候人是最多的，
如果没有占到位置就没有座位了」
「是啊，总之先去取饭吧」
「是啊」
但也因为这样，总是出现有人长胖了的
问题。
「果然早餐就应该吃饭啊……」
昨天选择了烧鱼，今天主餐就选煮鱼吧，
我取来煮鱼味增汤的组合放在托盘里，拿到桌子上。
「小鼎，要喝茶吗。给你沏绿茶可以吗？」
「没事，只是举手之劳，请不要在意继续吃吧」
惠为了倒茶站了起来。
「我一直很在意，你从早上开始就这么能吃呢，
晚饭也有这种感觉」
「那啥……唔，该怎么说呢……」
「但是，我觉得最能吃的时候还是中午。
因为妈妈白天在，会叮嘱我
「就算这样也不胖呢……真是的」
「我也很羡慕由布小猫一样的食量，
不过，我吃不饱就没有精神哦？」
「但是，如果厨师是像小鼎一样的人，
我觉得就更有意义了」
泡茶回来的惠这么说着，
「但是，来到岛上之前，那个……就这么能吃了吗？」
「嗯，是啊。妈妈也是这么说的，
多吃，多动！这就是健康的秘诀」
「不会胖真羡慕啊……」
「真是的，这种话昨天就说过了吧，说不定，到了
下个月还会有这样的悲鸣吧……」
「嘛，要小心点不要变成那样」
「呼呼，那么，走吧」
从学园的宿舍开始，去学校需要改变路线，因为正门是客人使用的，
所以住校生们通常都是走学园里侧面的路。
虽然才来学校一个月，
感觉到妈妈就在这个岛的某个地方……
我是来寻找妈妈的……
这件事绝对不能忘记。
虽然和由布还有惠相遇的时间不长，但都是我重要的朋友，
只是，为了和妈妈相遇，成为巫女的话……
那么在那些为了被选为巫女而努力的人之中，
也会有对我突然插足进来
「对了？」
「怎么了，一下子发出奇怪的声音」
「这么说来，大家都想成为巫女吗？」
「哈？你在说什么啊？」
「我们从小就被教育要成为巫女，
在这个岛上当选巫女是十分荣耀的事」
「嘛，再来，就是可以从岛上离开了吧？」
「离开岛……啊，之前不是说了，无法离开岛么？
难道成为巫女就能离开了？」
「只是，因为规定不能再回到岛上来，
我不知道这是不是好事」
「那不就是被赶出岛了吗？」
「是啊……」
由布脸上浮现出悲伤的表情，移开了视线。
她大概是想到了遠山前辈的事……
「我不知道岛上的孩子们去了外面的世界
还会不会回来，但她们都是期望到
「对啊，憧憬，对御花会的人怀着强烈的憧憬」
「现在，小鼎被成为话题了哦，从岛外来的
还成为了巫女候补，然后被御花会迎入，
这还真是是史无前例的」
「唔，嗯，并不想太引人注目啊……」
「侵入学园胡闹的你还好意思说！」
「说的也是啊」
「而且，你还……」

◆sce04_01_06_1
白天我总是一个人来食堂。
最大的理由就是……
虽然很多次都邀请了我，遠山前辈也不是坏人，
但是，三輪同学她们一直说着关于家族和血统的事，
我并不喜欢这样。
我和由布还有惠一直都待在一起，就中午这段时间
分开一下也没什么关系吧？最近好像已经这么固定下来了。
今天推荐的海鲜盖饭是用石鲈，小鲈鱼，条石鲷来做的，
「鼎鼎，今天也是十分幸福的吃相呢」
「啊，八弥子姐……呼哈，芥末……咳咳……」
「好了好了，在吃饭的时候不要说话，哝，这是茶」
喝下被递过来的茶，芥末的刺激渐渐消失了。
「没什么没什么，不用谢。呼哦，今天捕获了小鲈鱼。
正好，现在正是旺季根本数不过来啦」
「卡吉想要一条石鲷，真是奢侈啊」
「看起来好像很好吃呢，因为定餐是鱼，
今天相当犹豫啊」
「哈哈哈，那也确实，那么，汝现在有什么企图呢？」
八弥子姐真是，虽说是我这边开始的，但也太得意忘形了。
「喏，不说的话就抢走你的石鲈咯」
「请，请不要夺走啦，而且没有什么企图的说」
「啊，说起来，鼎鼎」
「什么事呢？」
「最近啊，看到奈岐亲了吗？」
「……这么说来，没有碰到啊」
「是吗……那就算了」
「发生了什么了吗？」
「不，没有什么特别的，这几天没有看到的话，
就不能揉弄了」
「一直都这么说，但是揉弄到底是什么」
「看起来是，很快乐……呢……」
也给你揉弄的权利！」
「吼，真的吗！」
「是啊，如果见到了我会教你的」
「好，交给你了，那么，就这样卡吉，回去了」
「再见」
「啊，我也要回教室了」
和八弥子姐一起离开食堂，走向教室。
「呒……是谁，在背后说我的坏话……」

◆sce04_01_06_2
所以放学后我就马上离开了教室、大致在校舍探查过后，
什么？好像听到了什么悉悉索索的动静。
那么、正解是？
我这么想着环视起周围。
不过并没有发现向山前辈的身影。前几天只是稍微碰到过，
但那对其他人来说，已经是可遇而不可求的事了。
那么初来乍到时和她多次的相遇就是毋庸置疑的奇迹了吗？
怀着这种念头我继续搜索着。
「唔、没有没有」
「啊、高遠同学、难道是在找谁……由布吗？」
「是嘛、不是由布吗……」
「遠山前辈在找由布吗？」
「不、只是随便问问、而且我只是
被老师拜托了来中庭巡视一下而已」
「被老师拜托了吗？」
「嗯、是的、因为御花会可以说是学生的代表组织、
让学校里的大家都充实的生活也是工作」
「那么、我也可以帮忙吗？」
「不、没有什么要紧的、一开始就说了吧、我是来巡视的」
「确实、这么说的话」
接下来要去向老师报告而已、不用在意也行」
「是吗……」
「那么、高遠同学、请保重」
这么说着、遠山前辈回身走去、
身姿优雅的离开了。
由布憧憬的前辈……吗。
说到前辈、我还得去寻找向山前辈……
结果、各种各样的地方都找过了，
但是没有碰到向山前辈。
毕竟天也黑了很难再找，
我就这样返回了房间。
放学后对由布和惠什么都没有说就突然离开了教室，
大概要被询问。
该怎么解释呢……
我走在走廊上思考着。
要不要随便糊弄过去呢，
虽然感到很麻烦、但是老实说的话……
只是想要揉弄向山前辈而已……说不出口啊……
在房门前苦笑了一下，我转动门把走进了房间。
「我回来了」
一鼓作气进来了，却看到正在换衣服的由布僵直在那里。
「嗯、那个……」
上次惹她生气了、这次会怎么样呢……
我脱口而出。
「今天的内衣、好可爱啊。可以借给我……」
由布的怒气连这边也感受得到，
她缓缓地抓住了枕头。
「不要说多余的话啊！」
一如既往打中了我的脸。
她就趁着我倒下的时候赶紧换完了衣服。
我叹了一口气。
「被看见了也没什么、只是为什么要在别人换衣服的时候
进来啊……」
是时机不好呢……
「啊哈哈、对不起……」
「也没有特别道歉的必要……」
「但是、稍微垫一下也是很重要的喔」
说出口后我才察觉到自己的失言。
「……那还真是抱歉啊！反正太小了！！！」
她一把抓起枕头朝我砸来。
速度、方向、威力全都无懈可击，
「对、对不起……咕」
就这样，今天一天也过去了。

◆sce04_01_07_0
突然间醒来了，我看看时钟。
时针指向了凌晨三点，房间里只有
由布微小的呼吸声传来。
黑暗里的静寂不禁让人觉得不安，
睡意都飘走了。
我离开床边，向窗帘外窥望，
只有夜空中浮现的星辉在闪耀着。
我被奇妙的高昂感包围着，在房间里
咕噜咕噜的转圈，犹豫着要不要对由布恶作剧，
最后还是决定在宿舍内散步，便悄悄离开了房间，
「不要吵醒她……」
我向外走去，经过由布的床边，
顺便想要确认一下，
一脸舒畅的表情看起来很可爱，
不知不觉想戳一下她的脸颊，
但又怕吵醒她就放弃了。
察觉到没有人会吐槽，
我默默溜出了房间。
熄灯时间早就过了，
走廊也没有开应急灯，
不过刚刚在房间已经习惯了黑暗，
正常走路还是没问题的。
但比起平时，安静过头以至于有点恐怖了。
总之，先去食堂喝杯茶安定下来再回去睡觉，
我向着大厅走去。
果然就算是值班老师，
这个时候也都睡了。
「嘛，大家当然都睡觉了呢……」
自言自语着，我朝食堂的方向移动，
有谁在吗？
走进后并没有发现有人在的迹象，
都是这样一直亮着灯……
「谁都不在还开着灯好浪费」
我正要向供应热水的地方
「啊啦……这种时间您在做什么呢？」
从背后传来的声音吓我一跳。
「三輪同学……吓死人了啊……」
「真夸张啊……」
她和由布有些微妙的相似，混杂着叹气的反应。
「那，怎么了？在这样的时间里……」
「嗯，突然醒来了……三輪同学才是，
在这个时间里怎么了？」
「呃，不能把我的事先放一边吗？」
「我听惠说了哦，三輪你喜欢赖床」
带着想要恶作剧的心情，
不知不觉说了多余的事。
和想象一样的反应。
「难道，一直都是在这个时间醒来的吗？」
「啰，啰嗦，才，才没有……这不是我的自由吗？」
「虽然这么说也不错，但是你不是一直都是说着家族的事，
如果吵吵闹闹的话御花会就不能算是学校学生的代表了
我觉得她并没有厌恶的意思，
便追击道。
她板起一张脸，移开了视线
相比愤怒，悲伤的表现更明显。
「……的确……的确，并不是什么值得夸奖的事，但是
……就算是我，也有自由活动的时间吧……」
总觉得好像是我做了坏事了一样……
确实，御花会的大家都是这样，风俗、习俗、家世，
我看到了大部分人都是被这些复杂的东西束缚着。
虽然她平时总是那么认真严肃，
但也是和我同龄的少女啊。
「……话说，怎么了？那样充满悲伤的表情……
觉得只是看着就非常让人不爽……」
「才没摆出那样的表情啦！」
「……哈，嘛，好吧……我要回房间了，
你也请老实的回房间吧」
「就这样吧，晚安三輪同学」
她一如既往像吹过的风一样离开了。
好像稍微窥探到了她面具下的真面孔。
「喝完茶，就回房间睡觉吧」
之后回到房间，倒在床上。
睡意很快袭来，
不知不觉就睡着了。

◆sce04_01_07_1
因为夜里起来过一次的关系、由布叫我起床的声音
好像很遥远，虽然很想赖床，
但还是打着哈欠硬是起来了。
「总觉得、你特别想睡觉啊……」
「嗯、在夜里醒来了一会儿、
没怎么睡好的样子……」
「真是的，打起精神来啊」
「嗯、没问题……」
「真的没问题吗……」
「一直都很精神呢、小鼎」
「真的……睡醒了简直是另一个人……」
好像、我起床时非常困的样子。
由布像平时那样叹了一口气。
「啊哈哈……」

◆sce04_01_07_2
到休息时间了，我对昨天夜里到处乱走的事感到后悔。
理所当然的，非常想睡，
真是没想过会在上课时和睡魔战斗。
「所以，睡觉的时间就该睡觉，真是小看了
突然改变生物钟的痛苦啊……」
总之，趁着休息时间去外面稍微呼吸新鲜的空气，
突然想起，
三輪同学一直都是那么晚起来
没问题吗？
正想着她的时候，她本人在我的面前出现了。
「啊啦，高遠同学……」
才看到我的脸，就散发出让人不愉快的气氛，
被人讨厌得那么露骨，
「昨天的事，我又没有对别人说，
什么嘛，能不能不要像看杀父仇人一样
我也觉得自己的假笑很僵硬。
虽然不是对她抱有好感，
但也不至于有敌意，如果可以的话，
这样想着的只有我吗？
「……真的吗？」
「嗯嗯，毕竟说了也没什么好处嘛，
再说我也是熄灯时间后还在到处乱晃」
「的确……是这样呢……」
「我知道了，非常抱歉，那件事就多谢你了……
但是，刷我的好感度，
也不会有什么事……会有所改变的喔」
……一点都没想赚你的好感度，
我在心中吐槽。
「那么……我回教室了，你也早点回去吧，
马上预备铃就要响了」
「欸，啊，嗯……」
三輪同学好像什么都没发生过一样，
若无其事地离开了。。
仔细考虑一下这果然也是她的演技吗？
虽然脑中闪过这样的想法，但是按这个思维
那不是谁都无法通过话语证明真心了吗，
有点可怕，我放弃继续思考下去了。
差不多要打预备铃了吧，
我确认了下时间。
果然，铃响马上就要响了。
不过这离上课还有一点时间，
我加快了步伐，
在预备铃停止时到达了中庭。
空气中已经开始透出夏天特有的炎热感。
让我想起这是离本州有点远的孤岛。
脑海中所想的完全都是别的事。
我大大吸入一口气，
做了个深呼吸。
仿佛将体内毒素都排出来了一样，
都变得精神了。
我带着这样的心情
「那么，要加油了」
我自言自语着。
重新振作起精神后我就回去了。
看到大家都已经准备好上课了。
大家，都很认真啊……
我走向自己的座位。
「真是的，去哪里了啊……」
由布像往常那样叹着气。
「接下来的课是叶子老师的，
迟到的话会很不得了的，要小心啊……」
叶子老师，很不得了，
凭印象我完全没办法把两者结合到一起。
「哈，要说明的话，基本上不能违抗那个人，
不能让他生气，这是常识」
「生气的话很恐怖？」
「从前辈们那里听说的，虽然是传言，
不过大家都当成规矩来看待」
「总，总觉得不太明白啊……」
一瞬间由布看向教室门口，
「确实不清楚，但是无论是怎么样的传言，
都已经是从巫女候补时代开始就被很多人害怕的话题哦」
「和看上去的样子不同，其实是个很可怕的人吗……」
「总之还是传言呢，嘛，听了各种各样的说法，
也觉得没有那样的事，只要大家轻易不去
触碰危险就行了」
「欸……出于兴趣想去惹她生气试试……
会这么想的难道只有我？」
「别去尝试啊，
听说去尝试了的前辈，
好像都在房间里被关了好几天……」
「欸，关起来……」
「是啊，之后，把人从房间里放出来的
「那个人就变得老实了……吗？」
「不，听说只是在叶子老师的课上，
变得会认真听讲了」
总觉得，听起来像是一个好传言……难道，是我的错觉？
「嘛，总之，叶子老师虽然是一个很温柔而且很好的人，但也
是一个有很多逸闻的人，认真对待是绝对没错的，
话音未落，比响起的铃声快了一点儿，
要说她的笑容里有让人恐惧的地方，
总觉得完全无法想象……
而且，看起来也很有人气，平时也很友好，
「好了，马上就要打铃了哦」
就进了教室，
但是，对经常不来上课的中村同学，
也没见到叶子老师生气的样子……

◆sce04_01_07_3
放学后，我在校舍里走着。
理由只有一个……
好像在被谁看着
想要和谁一起度过
谁也不想见
最近，偶尔会感觉到被谁看着的视线，
事实上，那时候究竟有没有人……
我也想过会不会只是我的错觉。
但是，总觉得……有那个以我为中心的人的线索。
我离开教室，在走廊感受到了来自楼梯上的视线。
因为巫女候补都去参加御花会了，
所以也有可能只是其他学生的视线……
只不过，从哪道视线之中感受到了敌意一样的感情。
我试着逃离这道视线，但它又跟了上来……
想和谁呆在一起……
也看不到惠的身影，没办法……
但是，在宽广的校舍里走动也注意到了各种各样的事。
谈论离开岛的学生意外的多，
但是教室的数量比他们更多。
我对能够仔细建造这么宏伟的学园的人非常钦佩。
由布说这个学园是那些
没有巫女素质的人无法入学的。
我握紧了作为母亲护身符的勾玉。
都是超越人类的特别的力量，正因如此，才会显得很特别吧，
稍微思考一下，也是将拥有这种资质的人关在
一起的地方吧……
稍微有点讨厌啊……
这么想着，走在走廊上，
从后面传来互相打招呼的声音。
我虽然不讨厌热闹，但是也不讨厌单独呆着。
也有谁都不想见的时候。
至今为止，因为在各种各样的地方辗转生活过，很难
交到朋友，母亲离开之后待在婆婆家的时候也是，
独自一个人的时候也不少。
所以，习惯一个人呆着，寂寞也没关系。
想着这些感到有点寂寞了……
惠对谁都很温柔，处处为人着想。
来到这个岛上还没过多长时间，但是
这里却让人觉得非常舒适。
在御花会里，有好人，
也有不擅长对付的人——
不如说留下不好印象的人更多才对吗………
三輪同学对岛上的风俗，门第出身之类的事很在意，
让人觉得难对付……但是好好交流的话
也可能意外合得来。
这么说来，中村同学说不定也是那样，
但是，那个相遇的方式是最糟糕的……
实际上，她对我的态度从那个时候开始就没有改变。
现在依旧是那样……
在教室里的时候也是，偶尔会感受到奇怪的视线……
有些自我厌恶。
我向窗外眺望。
「哈……这样是不行的啊……」
叹了口气，用手拍拍脸来转换心情。
这是，身后传来了打招呼的声音。
「你这家伙在做什么啊……」
「欸，啊，这个嘛……」
「高遠同学真是个有趣的人啊」
「与其说是有趣，不如说是什么都没考虑……
可能看不腻倒是个优点」
「真是的，由布你啊，好像说的别人没有
沉下心的时候……」
「呼呼，高遠同学就像由布所说的，
心里想什么都写在脸上了……」
遠山前辈扑哧笑了出来，
这是在御花会的时候难以想象的表情。
「话说回来，高遠同学」
「已经习惯在这里的生活了吗？」
「嗯，受到了由布各种各样的照顾，
所以……比想象中还要更早适应了」
「是吗，那样就好。只是参加御花会的巫女候补都是
「嘛，虽然现在来说超乎常规且自我中心的人比较多，实在难说
像这样能够作为作为大多数学生的代表……」
也有在学校里神出鬼没的人……
「但是，比起过去有着厉害传说的那几个人的事，
今年说不定还比较老实……」
「那个吗？諏訪家的公主大人的故事吗？」
「是的，最有名的宗家传说中的巫女，
因为过于旁若无人了吧，完全不尊从规矩，
都分不出哪些是真事哪些是谣传……」
「是那么厉害的人嘛？」
「是啊，作为巫女是百年一遇的奇才，
被松籟会当作问题来看待」
「欸……啊，成为巫女是，被选上了？那个人」
「嗯，是啊，成为巫女了离开岛，后来怎样
就不知道了……基本上成为巫女后离开岛，那份力量就会消失，
再也不能回到岛上来……」
「不能回来？」
「是的，成为巫女被送出去的人回到岛上的话
会招来灾祸，规定了绝对不能回来」
规定……这个岛上的人们被各种各样的东西束缚着……
但是，每年一定会有两人从岛上被逐出，
仔细想想还是挺恐怖的……
与想要变得要好的人无法再次见面，
那不是非常让人难受的事吗？
就算牺牲这些，大家也要成为巫女吗……
「对……虽然被选为巫女是很光荣的事，
她那样说了之后，摇了摇头，
「不，和谁一起被选为巫女都好……那是容纳岛上的祭祀的
「那么，已经很晚了，不是站在这里闲谈的时候了，
「是啊，神住姐姐大人」
总觉得，在这个时候告别有点困难，
就和由布她们一起回宿舍了。
和由布闲聊时的遠山前辈很平易近人，
没有平时那种难以接近的感觉，
给人一种非常好的前辈的印象……
我们正聊着祭典，还有岛上名产的话题时，
突然碰到了难得一见的人。
「啊，真是稀奇的组合……」
「这不是向山前辈吗，贵安」
「哈，遠山你想说的我明白，但那对我来说是很愚蠢的问题
「我还什么都没说呢……但这也是每次都会有的交流，
能够明白的话，那就太好了呢……」
「知道的话，就不用说了，再见……」
说完，向山前辈向着森林的方向走远了。
「真是好久没见过了，但是，她向着森林的方向去了，
这样没问题吗神住姐姐大人？」
「不好……但是，不管对那个人说什么，都没有意义呢，
……因为是鬼子……即使污穢出来了，
也会想办法解决的吧」
「不要扯上关系才是明智的做法」
「那么，离晚饭的时间也近了，进去吧」
虽然很在意向山前辈为什么进入森林，
我还是和由布她们一起进入了宿舍。

◆sce04_01_07_4
「我回来了」
「哈啊，以前就这么想了，你还真像个小孩子呢……」
「为什么啊，回家的时候好好打招呼可是非常重要的哟，
妈妈也一直这么告诉我呢」
「要是只有自己一个人的话，不就像笨蛋一样了么？」
「要是一个人的话……那是会很寂寞的，但现在不是一个人嘛，
所以我才认为好好打招呼是很重要的」
「好的好的，随便你怎么说吧……」
「我才不会做那种无所谓的事情呢」
「才不是无所谓的事情呢，来，说说看嘛」
「才不要呢」
像一直以来那样，由布干脆地否决了。
我怀着恶作剧的心态，紧紧抱住由布，像小孩子那样对
她撒娇着。
「呐呐，说说看嘛」
「才不要呢……真是的……你这个人啊……」
「明明都说了不要了啦……」
「只是现在说说有什么关系嘛」
由布摆出一直以来那副无语的表情，一脸没办法的样子，不得已说了出来。
「……我回来了」
为了回应这句话，我摆出满面笑容全力回答道。
「欢迎回来、由布」
不到一会儿脸庞就变得通红。
那副样子特别可爱，让人不知不觉燃起想要进一步恶作剧的冲动。
「啊咧咧？怎么了啦由布、满脸通红喔」
「所以说不是无所谓吧，是吧？是吧？」
我一边说着，一边紧紧抱住由布的手臂，
用手指轻轻戳着她的脸庞。
「笨……笨蛋……反正，也没什么好害羞的，
一、一点……也不觉得……哪里开心了……」
羞涩着的由布展现出无与伦比的可爱，摇动着我的心灵。
「唏呀呀、啊、也、也是呢，才不是做这种事情的场合呢，
「就穿着制服去不行么？」
「要是做这种事情的话、不就是在神住姐姐大人面前丢脸了么！」
「感觉你很余裕呢」
「反正也没什么着急的必要嘛？」
不知为何，有了由布会说出怕在遠山前辈面前丢脸这样的话的预感……
不是么、那不是显得我好像非常悠闲
一样么……」
由布一直以来都很爽朗，现在却做出了难以想象的回应
「很意外吧，但是呢，比如将房间的时钟给调快了十分钟，
由布酱也在用由布酱的方式而努力着呢」
「算是吧，不想和神住姐姐大人站在一起显得相形见绌呢，
要是不更努力一点就根本无法接近神住姐姐大人了……」
「真的，那个人也真是厉害呢……据说都预订作为遠山家的
下期当主了呢……」
「但是，要是作为巫女被选上了的话……」
「也是……呢，不过也是传闻而已……」
「神住姐姐大人说过自己已经拒绝了成为当主了喔。
姐姐大人为了成为巫女，一直努力到现在呢……」
「确实，我也觉得神住前辈简直完美到了没有
任何缺点的程度，真是令人羡慕呢……」
确实，既有前几天在模拟战中所显现出的强大实力、成绩也
是学年第一的程度，而且老师们也非常的信任她，
确实是非常厉害的人呢……
不过由布一听到遠山前辈的事，连眼神都改变了，
这稍微让人有些寂寞呢……
但是，她们是在这个岛上一起生活过来的，
半路插进来的我，也没什么可说三道四的……
这是什么呢……这种令人难受的心情……
这样想着，和由布一起进入了食堂。

◆sce04_01_07_5
食堂的夜晚也像一直以来那样，是几乎所有学生聚集在一起的难得时间。
当然、除了一部分以外，御花会的成员们也基本全员到达……
嘛、嘛啊，虽然这之中也包括我在内……
姑且还是按照学年的不同分开在不同的位置，
但是有这么多人聚集着，也是感到相当吵闹的。
本来是每天都能看到的风景，这应该也没什么好在意的，
可不知为何今天却相当在意。
这时，坐在同一张桌子前的由布露出不可思议的
表情望了过来。
「怎、怎么了？」
「这是我的台词才对……你是像这样发着呆，
一副在考虑着什么事情的表情呢」
「也没有想些什么啦……」
「多半，是在想今天的菜单是什么……之类的？」
「嗯，差不多就是这样……」
说实话，也没办法好好进行说明，
就适当的蒙混过去吧……
「你啊，真是贪吃呢」
「能够每天好好享用美味的饭菜是很幸福的事情喔」
「呵呵，真有小鼎的风格呢……」
「因为能够美味的品尝饭菜的时间是非常重要的嘛，
特别是，像这样有很多人聚集在一起热热闹闹地吃饭，
「嗯嗯，我很理解，孤零零一个人的话很寂寞呢……」
「这也是事实呢，要是这时候神住姐姐大人也在的话，
那就是更棒的事情了呢」
「平时不都是一起吃午饭的么？」
「那是作为御花会而聚集的嘛，况且还有其他人在，
根据情况不同有时候连中村同学也会来呢」
「唉、是、是这样啊……」
「嘛、那孩子的话，确实是有种种复杂的情况存在呢，
虽然从以前开始就一直是很认真的孩子，但自从被确认为
巫女候补的时候，就变成了那副样子呢……」
「初中的时候也是，她自己主动承担着学级委员长的工作，
是个认真的好孩子喔」
「虽然很难接近的感觉从以前开始就没怎么改变呢」
「原、原来如此……」
她也并非是本质很坏的那种人，听了这些话，
稍微对她产生了一些兴趣。
为什么对我是这样的感觉呢……
有没有能够好好相处的办法呢……
虽然由布一副让我不用在意的样子，但果然，这样不明不白让内心觉得七上八下的总觉得很难受。
下次……要是有能和她好好说话的机会的话……。
「鼎、差不多该去取饭了吧」
「嗯，也是呢，米饭，米饭」
总而言之，中村同学的事等以后有机会就好好的
和她谈谈……现在还是把精力集中在将要到来的晚餐上吧。
晚餐的时间过去后，大家都各自离开回到自己的房间，
从食堂里出来，我们就像一直以来那样
喝着茶悠闲地打发着时间。
「我来给大家倒茶喔，由布酱、小鼎你们要什么呢？」
「我要格朗红茶，加点牛奶和糖喔」
「是的是的，小鼎要绿茶么？」
「其他还有什么吗？」
直到熄灯时间前都能自由饮用。
不过之前，夜里到这里来过所以明白了，其实在深夜里
种类确实很多，根本没办法全部记住。
我所能记得的，也就是绿茶和焙茶外，还有咖啡，红茶
这种程度而已。
「我想想啊，中国茶和烏龍茶、茉莉花茶，然后红茶的种类实在
很多我也记不太清了，日本茶有緑茶和焙茶、还有呢，
黑豆茶之类的吧？」
「这里试着冒险一下好像也不错呢……」
「一起去看看么？」
「……嗯，就这么办吧」
「啊、真美味……」
「你是老婆婆么」
「身为日本人，说到茶，那就是日本茶啊，而且这里的焙茶呢，
「这种事情我知道的啦……」
「这也是当然的嘛……」
「那个焙茶呢，是这里的职员仔细炒过绿茶之后
才作出来的喔」
「真的么！？所以才有这么棒的香味啊」
「好像是特地从京都运送过来的喔」
「不知为何，好奢侈呢……虽然一直都没想过、学费应该
很不便宜……才对吧？」
「小鼎，说起来学费是……」
「嗯～啊……是怎样的呢？这里的人们，该怎么
说才好，好像家庭富裕的人相当多呢……」
「虽然我家并称不上是富裕，但姑且因为巫女候补的事情，
所以免除掉了一部分，我想应该也没有高到让人承受
不起的程度才对吧……」
「是想说基本免费吧……」
「没、没有这么想喔、这话就忘了吧……但是呢……」
「嗯，在编入手续的文件上面没有写么？」
「那个……其实因为脑子里都是母亲的事情，
所以没有好好看过呢……」
「还真是有鼎风格的蠢话呢……」
熄灯时间，一直到了关掉电灯、钻入床中为止，
我都一直很在意学费的事情，没办法好好睡觉……
由布说我好像是受到了什么特别对待，
也不会做那种要求很多钱的小气事情。
虽然，虽然也被这么说过……
不可思议的，关于编入手续的文件，还有和金钱相关的资料，
我都没有接触到、脑袋里各种各样的标志在
……不行了，总，总而言之，明天去学院长那里问一下吧。
使得我逐渐坠入了睡眠之中……

◆sce04_01_08_0
她就如同暴风雨一般——
我是这么想的。
在漫长的学院生活中，我从来没有见过其他……
像她那样天真浪漫又才能满溢的人。
要是没有島、巫女，以及
名为家庭的诅咒的话、
她一定能获得幸福的人生吧。
但是，学园与松籁会的任何人，都没能想到事情
会发展成那样……
而且，那已经是她从岛上出去之后了，
什么总算是落下了……
我打开放在桌子里的相册，
看着当时她们的笑脸。
我到底要，重复这种事到什么时候才好……
这种违逆本心的做法……
后悔的念头是不会消失的……但是……
这样想着的时候，从事务处传来了联络。
「是的，什么事？」
「学院长、作为巫女候补的高遠同学想来见你，
请问该怎么处理？」
高遠——她的女儿。
我犹豫着，内心变得阴晴不定。
「有什么事么？」
「好像，有什么必须打听的事情？」
有想问的事情……
「……好的，叫她来吧」
据说午休时间来到事务室就能和学院长见面，
被要求马上过去，我走在走廊上。
这时自几天前决定巫女候补的组合后的第一次见面。
末来小姐，好像经常会到学院长这里来，
从谈话判断可能是亲戚……吗……
站在学院长的房间前，
我小心地敲了敲看起来很沉重的门。
「打扰了，我是高遠」
门从里侧被打开了，学院长像往常那样透出严肃气氛，
主动现出了身姿。
「进来吧」
「有什么事情么、高遠鼎小姐」
像是为了确认我的名字一般，学院长这么说着。
「其实呢……」
「哈啊……还以为是什么呢，你为了这种事情特地
到这里来问我么……」
「这、这种事情……我觉得这是非常重要的事情」
「因为编入时的文件上没有记载，所以用口头传达
过了吧，看来那时候根本没有听呢……」
「真是，你这个人啊……」
「对、对不起……啊哈哈」
「那么，就再次传达一次……」
担心，只不过每天生活必须的金钱花费你还是
「是，我明白了……」
「要是……还有什么困扰的事，就来找我商量吧。
要是我……可以的话……」
「学園長……我知道了，真的太感谢您了！」
「是的，对不起，吵到您了，真是太失礼了」
学院长用温柔的笑容将我送出了房间。
和一直以来那严厉而又凛然的表情不同，
是非常亲切的笑容，让人记忆犹新。
「哈啊……太好了」
从学院长室里出来后，担心着的由布和惠就在门前
等着我。
「这个啊，好像是我没有好好听见的关系呢，
「真的！？这不是很厉害么……」
「大、大概，是很厉害吧……嘛，不过和学费有关的事情
「平日里需要什么，在宿舍中也应该有方法可以
「啊啊！？对了，我的银行卡啊还有存折也都
沉到了海里去了啊……」
「总之，等有时间了就带你去港口那边好了，
「遗失报告那些，应该都挺麻烦的吧……但也没办法」
「也是呢……」
「不过都过去一个月了才说，你这个人啊……」
「啊哈哈、对不起……」
「我借给你的也别忘了喔」
「那些都好好记住了，而且也没多少要使用的地方，
几乎没用过呢……」
「真伟大呢，波奇」
「汪汪……喂，你让我干什么呢」
「呵呵呵，就像是夫妻相声呢……」
「谁和这样的演夫妻相声啊」
「这样的是什么啊」
「发生什么的话，就吧嗒吧嗒忘掉然后横冲直撞的人，
用这样的来形容不是就足够了嘛」
「虽然很想要反驳、但那……确实是我这样的
所以稍微有些打击的说……」
「午休差不多也快结束了呢，回教室么？」
「啊、已经这个时间了……」
「啊、我、还没吃午饭」
「真是的……你这个人啊……」

◆sce04_01_08_1
她如同暴风雨一般——
和她长得一模一样……虽然她更显得老成些，
非常和蔼可亲，有时会做出让人想不到的举动，
然后，还有通透到内心的强大意志……
只是，她既然来到了这个岛上也就是说……果然……
暴风雨，又要到来了么……

◆sce04_01_08_2
晚饭结束后就在房间里度过，进行着没什么意义的
杂谈，突然想起明天是御花会进行活动的日子。
去询问一下当时在模拟战中所感到的违和感会比较好么，
这样想着，向着眼前的点心伸出了手。
「嗯～、这曲奇真是好吃」
「惠从以前开始就很喜欢制作曲奇嘛」
「该怎么说呢，像是打开了开关一样根本停不下来了」
「以前还有过一整天都呆在厨房里的时候呢……
连厨房里的大家都很吃惊的说……」
「那、那是在做什么东西啊？」
我这么说着，又拿了一块。
虽然只是普通的黄油曲奇，却让人感受到
一股怀念而又温柔的味道在口中散开。
「那、那个……」
「是蛋糕喔，蛋糕，那该怎么吃啊？那种大的要死
的种类，而且啊，去做那种蛋糕的契机，还是因为在
杂志上所看到的婚姻蛋糕好像很好吃的原因呢……」
「虽然我也说了看起来确实很好吃这样的话，但没想到，
竟然还真的把那种东西给做出来了啊」
由布说着当时的事，将一块曲奇送入嘴中。
「可是，看起来真的很美味的样子嘛，而且也从来没有
去做过那种大小的蛋糕呢，所以就尝试一下……
这样想着想着，就去动手了……」
「要不是神住姐姐大人将其给分配给大家的话，
都不知道那该怎么处理才好了呢……」
由布说着，又随手拿了一块曲奇塞
「也、也是呢……」
此时我想到了不得不询问的重要的事。
「呐，我说明天不是御花会的活动日嘛？」
「是呢，今天还是早点睡会比较好吧」
「虽然这也是应该的，但我想问的是之前模拟战的时候，
身上缠绕着巫女装束时不会感觉到有什么很奇怪的违和感么？」
「那该怎么说好，感觉和一直以来不同……是力量的流动方式？
感觉，有股朦朦胧胧形容不出来的感觉呢……」
「……确实也有这样的情况呢。
我还只是把那当做是因为紧张了的原因呢……」
「是因为荒魂、幸魂的关系么？」
「二人合一的魂之体现是吧……」
「要仅仅是单纯的使用荒魂的力量应该也是没关系的，
但还从来没有感受到过这样的情况呢……确实比起一直
以来力量的消耗感觉变得更加剧烈了」
「我的情况，该怎么说呢……就好像是被什么东西给拉走的恐怖感
……真是奇怪……那会是什么呢……」
「好像大家所感觉到的东西都不同呢，我的情况，
就像是无法相咬合的齿轮一样，总觉得啊，应该不会
是这样的才对……」
「明天，在模拟战之后就去询问一下神住姐姐大人吧」
「也是呢，八月也有正式的祭典呢，时间比想象
中更少，还是早点弄清楚会比较好」
「到祭典之前需要去找一找母亲会在哪里么……」
「鼎为了成为巫女，气势满满呢」
「唉，也不是这样的啦……」
虽然想要就这样否定掉，但想到末来小姐对自己
所说的话，禁不住撤回了前言。
「想成为巫女……不对，该说是一定要成为巫女。要想见到
母亲的话，就先要成为巫女，末来小姐是这么跟我说的」
「成为……巫女么，话说我也不大清楚末来前辈
在考虑些什么事情，而且也不大清楚鼎这么执着
的理由呢？」
「真的，很不可思议呢……虽说前辈确实对谁都很温柔，
但只是对待小鼎的态度总让人觉得有些奇怪……」
「这件事情虽然也去问过神住姐姐大人，但姐姐大人也说了，
自己不太明白……只是，末来前辈好像对松籟会
的态度并不怎么好的样子」
「啊，虽然我也弄不太清楚这些事，不过听学院长说过，学院
并非是从属于松籟会的，中村同学是松籟会的
「就算都说是松籟会，情况也各有不同。从古至今一直管理着
相关事务的小组」
「嗯啊，但是都是松籟会吧？」
「是呢，在之前，虽然只是一点点，但有听神住姐姐大人说过
松籟会在这数年之间，内部变得七零八落连祭典的运营也变得
更加困难了……像这样的话题」
「但是，松籟会的祭納衆本来就是由最为古老的家族所聚集的，
巫女的选出、还有学園的管理……而且神住前辈的爷爷大人
是很伟大的人吧？」
「是呢，遠山和諏訪的家族是历史最为古老的家族、在这岛上也是
最有力量……该说是最有权力的家族才好吧？」
「松籟会……我也弄不太清楚呢，从以前开始諏訪和中村
的家族关系就很差，学院侧的话諏訪的力量很强，在学院
松籟会的话是由中村家点名的喔」
「是这样啊……但是为什么中村同学对我……」
「这种事情不去向本人询问的话是弄不清的……
但要是三年生的话倒不是不知道的呢……」
「也是呢，我们一年生今年就算没有被选作为巫女，
那还有明年，还有后年都有机会呢……」
「而且，神住姐姐大人也并不是失去了会成为巫女的机会……」
真是由始到终，由布都表现出一副最喜欢姐姐大人的样子，
但要是遠山前辈今年被选为了巫女会怎么办呢……
偷偷的看了一眼惠，而惠则对我反露出了笑容。
大概，惠也在想着同样的事情吧，这种事还是沉默
会比较好么……
「啊，已经是这个时间了，不回房间可不行了呢……由布酱，
曲奇就放在这里了，就当做点心来吃吧」
「唉、嗯，我知道了……我也该去洗个澡然后早点睡了……」
「嗯，也是呢」
为明天做好准备，我们慌慌张张的去睡了。
松籟会和巫女之力、还有学院的事情……需要在意的事情还
非常多，但现在并没有马上弄清楚的必要……应该吧？
慢慢弄清楚应该就好了……而且要是能和母亲相遇的话……
渐渐的我睡了过去……

◆sce04_01_09_0
回到房间换完衣服来到食堂后，
御花会的大家已经集合了。
在穿着私服的大家中，我注意到还是有人穿着制服的。
「怎么，我在这里不合适么？」
「没、没有这样的事，上一次也没有来嘛……」
「这也并非是强制性的事情不是么，我也有自己的原因，
今天我可是非常期待的、将你给……」
「真琴、别说些危险的话喔。今天这些就是全员了么……」
末来小姐打断中村同学后开始推进谈话。
「因为今天也要进行模拟战呢，大家可不能吵架喔？
奈崎今天也没有来……所以今天缘子就跟着神住吧」
「我明白了」
「那么，开始移动吧」
大家跟在末来小姐身后从食堂离开了。
由布悄悄过来搭话。
「我说，中村同学现在也是一副好像要咬人的表情
在盯着你啊，就不能做些什么吗？」
「就算你这么说、我也是想做些什么的啊……」
「虽然从之前就开始在意了，你果然是做了些什么
不好的事情吧？」
「我不知道啊」
「……嘛、这也是啊、要是你知道的话，就会想办法对应了吧」
「但是，像这样不明白却又被死瞪着也真是够难受的呢」
「那不如，我去问一下如何？」
「这个还是算了吧……」
以由布的性格，应该会发展成争吵的吧，
所以还是事先阻止了会好一些。
无论怎么说，由布也是喜欢帮助人并且也很温柔的。
惠因为家室的原因被人所看低、她也完全不会在意
反而斥责其他人，并且还会鼓励惠。
我来到了岛上，说不定遇到了非常棒的朋友呢……
边用背部承受着严厉的视线，我考虑着这种事情
走过了一段路途之后，末来小姐停下了脚步。
「今天就到对面的岩场去吧，说不定会觉得这路很难走，
但是，大家都没有问题的吧？」
「我是没问题，一年级的大家也没问题吧？」
「没，没问题的喔」
由布的声音里透露出“还得继续走么”的意思，
稍微令人想要发笑。
「什么啊，我又没说不想再走了！」
「我，我什么都没说啊」
「才走这么一点距离，竟然就会叫苦了么，
没什么了不起的……風間家的人也真是堕落了啊」
「什么，你，你这人……」
「停、停，我们不是为了吵架才聚在一起的吧？
不是这样吧，我们是为了成为巫女才一起训练的是吧」
「明白这个意思么？」
八弥子姐还是保持着那明快的气氛，但那话语
令人感受到了什么无比沉重的东西、由布和中村同学都沉默了。
「片倉先輩、前进吧，看起来一年级生的大家都还是
非常有精神的样子呢」
「这也是呢，虽然也说过好多次了，不能做会生出污秽的
那之后，在奇妙而沉重的气氛中我们继续走向更深处。
刚走出森林就有很强烈的海风迎面吹来。
比想象中还要宽广，附近林立着此起彼伏的岩石。
「再过去那边一点就是悬崖了，
「由布、这是在对你说呢」
没有听话而将兴趣转到悬崖边的由布
一下子就凝固住了。
「啊哈哈哈、对、对不起神住姐姐大人」
「保科同学也是，要是由布想要去什么危险的地方的话，
得赶紧阻止她才行啊……」
「对、对不起……」
「在这里就行了吧？也没有必要每次都改变场所。
但是呢、在各自不同的地点更能起到训练的作用，
我想去年有做过的人都是清楚的吧」
「我在哪里都是可以的……啊、但是想要尝试一次，
在学院里进行战斗好像也挺有趣的样子，虽然那是不可能的吧」
「要是明白就请不要特意说出来啊，禰津同学……」
「那么，差不多该开始了吧，也有非常想要开始
战斗的人存在呢……」
「那么首先、初战是……」
掩盖住了遠山前辈的话，中村同学向前踏出了一步。
「由我来战、当然、对手是高遠！」
「等下啊，真真别擅自开始行动啊」
「……哈啊、可以喔、高遠同学可以么？」
这里还是不该战斗的吧……
也不知道她到底是在想些什么呢……
但是，要是因为这个原因而让其他人的人来战
然后遭遇到了危险的话……这也很令人讨厌呢。
「鼎要是不战斗的话，就由我来战斗好了」
「不行的啦，我会战斗的！」
「我也是能战斗的！就让我来证明！」
「冷静下来、由布……中村同学的战斗是掺夹着私怨在里面的，
这是高遠同学和她的问题，并不是我们该多嘴的
「姐姐大人、但我……」
「……无论如何也想和高遠同学一起战斗么……
要是这样的话就作为幸魂、将那力量、好好让我见识一下吧」
「……我明白了，我会做的」
对由布所说的话我点头示意，向着灵魂祈祷。
热炎游遍我的全身，更高、更强的燃烧着如漩涡，
化为力量聚集在我的内部。
「更加……更加的燃烧吧……我的魂之火焰啊！」
火焰燃烧到最高点之时，自己身上被裹上了巫女装束，
然后稍微挥了下剑来感受身上的力量。
之后要做的事情已经决定好了……
就如同是要触碰由布的灵魂，我轻轻地触碰了由布的。
光芒消逝，被巫女装束裹住身姿的由布从中呈现。
「感觉好像……和之前的不同呢……」
感受到了不知从何处所涌出的力量，不知能到达何种程度
「怎么办呢？真真？」
「我一个人就足够了……」
「是么，那就行呗……」
「燃烧吧……」
在那里所看到的是火焰……和我一样让火焰飞舞着。
不过，在那里所显现的是蓝色的火，感觉其力量非常强大。
之后缭绕而上的蓝色火焰被其大剑挥舞而开、现出了其身姿。
「我的火焰和你的火焰，哪边更强就来比试一下吧！」
「鼎，过来了喔！」

◆sce04_01_09_1
「咕……没想到会输给这样的家伙……」
中村同学后悔不已地站起来。
「太顽固了呢，和我合作的那件事也是」
「吵、吵死了，我一个人也可以的……」
八弥子想扶起正要站起来的她，
八弥子正要追的时候，被末来阻止了。
「现在还是让她一个人比较好……」
「末来亲……」
「她对人其实很好，只不过不懂得与他人的距离感，
要是像八弥子那样毫无防备地接近的话，可能
两边都会受伤……」
「我不明白啊……」
「把这些都交给时间处理不也很好么」
「末来亲都那么说了，也没别的办法了……」
「不过，这次鼎鼎和由布是不是都感觉到了
和以前不一样的感觉？」
「比起上次的模拟战……是没有那些
「我也是……力气也能使上来……」
「巫女需要双人合二为一，虽说这点很清楚
但是若二人对那种力量不认同，相互之间没有信赖的话，是无法发挥力量的。
所以说才要进行这样的训练。」
「哪怕是一个人强大也不行，要能两个人能互相支持，
这才是训练要达到的目的……」
「不是那么简单就可以做到的，我也不例外……
但是不做到的话，又是不行的呢」
遠山前辈说着，往惠的方向瞟了一眼。
像是对那目光有些怯意，惠后退一小步、
低着头挤出几个字。
「是、是的……我会加油的……」
「那么，我们继续……」
就这样，我们继续着名为模拟战的训练。

◆sce04_01_09_2
「今天就到这里吧」
末来前辈宣布今天模拟战就此结束。
中村和我过招后就回去了，之后的场面
说是模拟战，倒不如说是各自的战斗训练，
基本只是遠山前辈在教关于如何战斗的讲课。
虽说是讲课，途中八弥子也会插嘴，
末来小姐也在愣神，气氛比想象的要轻松不少。
三輪同学上课的时候尽力避免自己昏昏欲睡的状态被发现
……虽说如此，还是被注意到，一个劲地被盯着。
「好想早早回去冲个澡……」
听了由布的话，又想到要回到宿舍，就必须穿越森林，
有三十分钟的山路在等着的这件事。
「没错呢，今天还这么热……」
「織戸伏这里还会更热的，小鼎」
「夏天才是真正的考验呢，不过那个时候也可以下海玩了啊」
「是的呢，岛的西边有学校专用的沙滩
「是么，我很期待啊……」
说着说着，太阳也渐渐落山了。
回到宿舍的时候天边已经完全被暮色浸染，彼方的野鸟
从远方传来阵阵哀鸣。
「到晚饭前的时间也没剩多少了，赶快淋浴
然后马上到食堂集合吧。」
「那么，今天就此解散。」
「大家都辛苦了。」
「呼、又不是运动社，还让我那样去爬山……」
我……也觉得模拟战之后的归途才是最辛苦的，虽然这么想
不过也算是又锻炼了一番，没有特别在意。
想起由布在被告知前往岩场的时候，
由布对运动很没辙吗……？
在脑海中闪过这种印象，到底是要不要问呢……
烦恼的时候最好是行动起来，母亲这么说过。
有了烦恼先行动起来再慢慢考虑。
所以说，还是试着问下她的想法吧。
「由布不喜欢运动吗？」
「虽说也没有不喜欢，不过也不想特意去弄得满头大汗的样子
只不过是这样而已。」
「倒是神住姐姐大人意外地喜欢户外运动呢……
从前就很喜欢去山上散步。」
「可是，森林之类的地方，不是会有污秽出现很危险的么……」
「是啊……那东西一直没法根除讨厌死了」
「虽说不久前才出来过，以前一直说半年才出来一次
一年之中会出现一两次，有这样的传闻呢」
「但是，即使一年两次感觉也是有问题的……」
「嘛，正常来说，可能是吧……而且知道污秽存在的人
在这个岛上也是有限的呢」
「虽说我也明白，不过一般人
怎么才能避开呢。」
由布从床上站起来，手指朝向我。
「那也是松籟会的事情呢，我们只需要作为为祭祀所需的巫女
来努力就好了，走吧，赶快去食堂吧。」
又是松籟会……松籟会、到底是什么样的存在……
抱着这样的疑问，去吃晚饭了。

◆sce04_01_09_3
和平常一样的饭后时间，大概因为今天星期六，
在食堂谈笑的人也多了起来，熙熙攘攘的。
我的脑海里还是萦绕着在吃饭之前谈到
松籟会，挥之不去的芥蒂一点点积存起来。
「鼎，等下，鼎，问了吗？」
「诶，嗯，大概问了吧」
「大概……是什么意思？」
「啊，那个，就是没问了……」
「明天就是周日了，准备怎么办？」
「怎么办……就算说了也……」
住宿生在白天要想去街上，必须要有学校的许可
不过看起来星期天只要在门限之前回来，
学校也不会说什么。
当然，家在岛上的人基本上都回家了。
我呢家离那么远，不可能那么轻松地回去
而且特意去街上也没有什么事可做……
怎么办呢……
在房里打发时间吧
偶尔学习一下吧
还不知道明天怎么办
「惠是要回家吗？」
「嗯，打算早上回去，午后回宿舍的说」
「由布呢？」
「我就呆在宿舍里，也没什么要做的」
「不回家吗？」
「回去也行，不过明天也见不到神住姐姐大人
就算回去也没什么意义」
「对了，由布的家就在神住前辈家的对面呢」
「惠，别说那么多余的话，就算鼎知道
也没什么意义吧」
「确实呢……」
「你别说话！」
「那个也确实是呢」
「明天没什么事的话，去预习复习一下上课的内容如何？
要是补考的话，计划就赶不上了，
而且御花会里面肯定很少有人学习不好的」
「什、什么啊那是……」
「御花会的候补巫女的人基本上没有参加过补考的，
如果鼎补考的话，虽说只是可能
但是会被称作传说什么的吗……」
「诶，才不要那样呢……」
「所以说，跟我一起来学习吧。
之前的学校不是挺优秀的的么，鼎」
就这样不知不觉，明天就变成了学习会。
暂且让成绩优秀的由布来给我辅导……
入睡之前，突然又想起来了松籟会的事情……
睡意就已经排山倒海般地袭来……
由布一脸「怎么了？」的样子斜着脑袋说道。
然后，又把手放下，这次是一脸「原来如此」
「考试的结果很糟糕的原因吧」
「不是说好不提那个事情吗……」
「嘛，不是最后也没补考吗，这个月只要用功一点，
下个月的期末考试也没问题的吧？」
「所以啊，才想着有了时间就去学习来着」
「我明天要先回趟家，傍晚可能就回来了
不过惠怎么打算的？」
「我就算回家了也没什么事情做……这样吧
「可以吗？」
「可以，让惠来教导也没什么损失
而且惠的成绩还是年级名列前茅的」
「那么，就不客气了……」
「我、我不觉得我会有什么帮助，那、那个
指导我没那么拿手，到时候一起……怎么样？」
「好的，就在这里的房间吧？」
「虽然三輪同学说是要回家来着……
先去小鼎的房间怎么样？」
「嗯，好的。你说呢由布？」
「虽说我不在但也不会特别介意……
不过，可不要随便动人家的东西啊」
「没问题的」
入睡前，突然想起了松籟会的事情……
睡意就已经把我击倒……
「那么，只是暂时而已，我先回家，然后傍晚的时候回来」
「我，我也是，打算早上回去，准备尽可能地
「是吗，嗯不过一个人也没关系呢，而且还想着
准备学习呢」
「是因为最近的考试吗？嘛，这也是没办法的」
「又不是补考，别那么消沉啦」
眼前的两个人的成绩都很好，至于惠则经常学年名列前茅
而这周下来的成绩单上，我的成绩则可以用惨不忍睹
来形容了。
「嘛，七月份的期末考试加油吧」
「当然，我即使这样……」
「以前也是很优秀的，这种话听过好几次了」
入睡之前，突然想起了松籟会的事情……
不过，今天已经很累了，在深入思考之前，
睡意就已经把我压垮了……

◆sce04_01_10_0
和由布一起用完早饭后，便回到房间开始学习，
在差不多快到一个小时的时候，
「嗯，稍微休息一下吧」
「这就休息？」
「这么连续几个小时也学不进去啊，效率好差的」
「而且，某人不是说会来帮助我学习的么？」
我之所以想要休息下，看到由布翻着杂志
一副相当悠闲的模样也是理由之一。
「别这样看我啊，要背诵的科目我也沒什么好教你的，
不是吗……」
「有觉得很难的地方吗？」
「实际上就这个来说，还不是很困难，
可能就是要背诵的地方比较难……」
「因为只能背下来，不努力不行呢」
「是啊」
「不过不同的老师也有不一样的要求呢」
「那是遠山前辈说的吗？」
「神住姐姐大人很厉害的，那种小聪明
完全没有必要呢……」
「由布那么优秀也是因为遠山前辈的指导……吗？」
「真是遗憾，完全没有。要是神住姐姐大人可以指导我的话，
现在就一直在指导了。」
「遠山前辈的话，也很会教导别人的不是吗？
有没有什么其他理由？」
「神住姐姐大人是不会给谁特别照顾的，如果仅仅是对我的话
三輪同学先不说，别的同学到底会怎么样报复我
还不知道呢……」
特別优待呢……」
说完，由布望向了窗外，
「那种事情，才没有呢。确实可能因为是亲戚，和周围的人比起来
看上去走得近一些，但是神住姐姐大人
从来没有对谁有过特别照顾……」
我想起惠之前也说过同样的话。
确实在大家面前，前辈也有像末来小姐对我那样抚摸过由布，
但是大概不是以那种身份吧，
这么一想，
「神住姐姐大人的真心，大概只有她自己知道吧……」
「由布……对遠山前辈……」
虽说觉得这种事情本来并不该问，
不过，没能忍住的话还是从嘴边溜了出来。
由布察觉到我接下来想说什么，笑了出来。
「呼呼呼，嗯，嘛……说是喜欢的话也没错吧」
这清楚无误的回答分明是在刺痛我。
「但是呢，我心里面想着的喜欢，和问我这句话人的心中的喜欢，
八成是不一样的吧……」
「要是真的想成为神住姐姐大人的恋人……可以的话，
也想那样呢。不过呢，我觉得现在的关系尽可能地能维持住就好。
虽说很喜欢姐姐大人，不过还是有点不一样吧……」
「我家一直以来被称作主家，确实也在过去的时候
是一个巫女辈出的家庭来着……」
「基本上，关于力量的使用方法……力量的觉醒，
主家的人自古以来都是很早就掌握了的」
「我呢，算是很晚的了……巫女真正的实力究竟如何
通过仪式已经见过了……」
「本来的话，我升入下一年级是要早一些的，我家里……
就是那个称作宗家的或者说被允许持有星灵石的
想稍微快一点进行那个仪式……」
「和宗家以外的人相比，我进行仪式的时间稍微……
早了那么一点……」
「在家里的时候，那个……基本上没怎么好好的使出来过」
「但是，神住姐姐大人说，我一定可以做好的……
神住姐姐大人在小时候就觉醒了巫女之力……真的是很厉害的人呢
不过，那个姐姐大人对我说了……」
「因此我要继承可以觉醒巫女之力的星灵石，才在这里的」
「所以说……」
「是的，对姐姐大人又尊敬又感谢。所以
有同样血脉的我也想成为那样的人」
「想更加被认同，想变得更强……」
「所以，和人们通常想的那种喜欢，根本就不是那种关系
对我来说姐姐大人就是……」
实际上，我就觉得和我们不在一个世界……」
「是吧，不过，那两个人当时根本没有动真格的……」
「不会吧……」
「真的呢，属性之力基本上没怎么使用，
是因为觉得那是另一种意义上是真正的较量吗……」
「听说每个人的巫女之力都有各自的固有属性这么一个性质，
魂之力量也是根据这个体现的。不过你的话就是炎之力了吧，
我虽说没什么属性，要说起来的话……」
「就是无机质……什么的，嘛，我的事先放一边，惠就是雷属性，
也就是电气的力量，虽说这样还是仅仅使用了特化的普通力量来攻击」
「说起来的话，好像确实是那样嗯……
我要是没有炎之力的话就糟糕了……」
「模拟战的意义看上去也在于，让其他的巫女好好学习一下
「原来是这样……啊，休息时间差不多该结束了了吧，
下面开始数学吧」
「数学的话，我可以和你一起学习呢」
「那么，能教一下我么……」
「不是那么难吧，我都和你一块学了，
不过要是鼎说怎么都想让我辅导一下的话，
「那么，拜托了……好吧？教我一下嘛由布」
稍微使了点坏，在耳边轻轻耳语道。
那种害羞的样子真是……太可爱了。
「啊哈哈，由布呢……不用那么害羞吧，你这样子
我都有点不好意思了」
「这、这、么突然在人耳朵旁边说话，哪有这样的混蛋啊……
对了，你想让我教你什么」
「别回答地那么认真干脆啊！」
由布迅速地丢出了她用得最拿手的枕头。
依旧是那么精准……」
「真是的……鼎个笨蛋……」

◆sce04_01_10_1
直到中午为止，两个人都在认真学习，
因为肚子饿了，就来到了食堂。
中午的食堂有很多种三明治，
都是用的岛上有的蔬菜和水果。
我拿了了最普通的那种混合三明治，由布吃的是水果三明治。
「呐、呐、我还没吃过有生奶油的三明治，
那个……好吃吗？」
「诶，挺好吃的呢」
由布张开大嘴往里面送着三明治。
「……鼎，别那样看着我啊」
「不是，因为，我还没吃过来着……盯」
「真的么，太好了，给你，这个……」
说着，我们做了交换。
看起来，在面包里面夹了生奶油和几种水果，
与其说是午饭，倒不如说是甜点合适一点。
「别那么盯着看啊，还不赶快吃了……」
「我也基本没怎么吃过，偶尔也想干脆试一下而已」
「诶……那我开动了……」
吃了一口，就感觉香蕉和木瓜的强烈的甜味
以一种绝妙的味道在嘴里扩散。
「哈嗯……嗯……真好吃啊，那种偶尔想吃一下那种感觉，
我好像也能理解了」
「是吧，就是不能吃的太频繁了……
不过偶尔里面的水果也会换一下呢」
「啊，那个……很期待呢……」
「是吧……嘛。鸡蛋三明治也不错的说」
「是呢，之后去干什么？」
「中午以后？是啊……」
「……惠也差不多该回来了吧？」
「她不是回家了么？」
「是啊，申请星期六的同学大概昨天都回去了。
不过我们还有御花会的活动，要是能回的话，
应该是在周天的上午这样的感觉」
「由布不回去没关系么？」
「今天就是回去了也没什么事情做啊
神住姐姐大人也是很忙的说……」
「惠要是回来的话，咱们三个一起去海边吧？」
「我觉得现在去游泳还太早了」
「怎么办呢……」

◆sce04_01_10_2
三人还是来到了海边。
走出学校大概半个小时，途中顺着森林小道往下走，
走到头后，海岸就在眼前一下子铺开了。
这个海滩除了学校师生外
其他人基本上是进不来的，
就连住在这附近的人也不行。
就像是女校游玩专用的沙滩一样。
听由布说，这种连岛上的人都不能进去的地方
还是挺多的，特别是岛的北侧，
那里是松籟会着重戒备的地方。
不过，我刚到岛上恍惚着的那会儿好像也没见到有人。
虽说感觉一个人也没看见……
不过究竟是怎么回事？
「由布，小鼎，这里有螃蟹呢」
「那是当然的吧……这可是海边……」
「没错……而且海水果然还是冷的呢」
「一个月前溺了水的人不是很清楚吗？」
「那个时候拼尽了全力，而且途中还昏过去了，
意识恢复时，就已经在岛上了……」
「是被谁救了呢？」
到底该不该说呢，憋着不说又会怎么样呢，
想想就觉得先说出来试试。
「实际上，是被末来小姐救的……」
「末来前辈？」
「嗯，虽然不知道到底发生了什么，但是确实救了我的命」
「难道是知道鼎要来岛上吗？
和你有什么特别的关系吗？」
「……这个我也不知道啊，为什么对我这么好」
「呼，总觉得不可思议呢」
「是啊，不过鼎作为候补巫女……必须要给你显示巫女之力才能让你成为巫女候补
那个人大概也知道吧……」
「看起来在我们不知道的情况下，很多事情起了变化……」
「是啊，与其说我们作为候补巫女，倒不如说是为了成为巫女，
学校……不对，嗯嗯，岛上的人也默许了那样的事情……」
「就是那种感觉呢……」
「总觉得……有些隔阂呢……」
「不过，巫女和污秽都是同时存在的。所以我们几个
不成为巫女是不行的，也必须为了那个而去做很多事，
只有这点是不变的」
「我也是为了找到母亲……」
「找到以后，你想怎么做呢？」
「实际上呢……」
「也没怎么考虑，可别说这种话哦？」
「啊哈哈……被你说中了」
「但是，七年之前说过必须回到岛上去，然后就这么离开了，
去的理由和不回来的理由都不知道，
我可不是那种能等就只会一直等下去的人」
「不过呢，要是可以见到母亲的话……即使有些隔阂，
也会感到开心的，
今后也会更加开心地生活下去。」
「鼎真是个笨蛋呢……」
「那还真是抱歉了……」
「不过就是这一点让人羡慕啊」
「是呢……我感觉，自己总是考虑问题会保守些
所以说，对鼎这样总是乐观的态度……
很憧憬呢……」
「不过，一旦成为巫女就能和母亲见面这种事
想想就觉得不可思议吧？」
「嗯，什么意思？或许是因为不知道哪里的传言，
不能和其他人见面，只有在那一天才能见面。
类似这样的？」
「没听说过有那种传言啊……和我们巫女有关的仪式
详细的东西谁也不知道的啊」
「要是不知道的话，仪式不就进行不下去了么」
「松籟会的祭納衆的长老……还有神官他们，关于祭祀的一切
都知道来着，不过他们是绝对不会说的，
实际上本身知道那件事的人就很少」
「不过，这个祭祀……也就是仪式，在这个岛上
「可是，成为巫女的人要从岛上离开，
之后是不能回来的吧？」
「是啊……」
「怎么了，由布？」
「有矛盾啊……」
「矛盾？啊，真的呢……」
「可能有……有一些我们不知道的东西呢」
「是啊……」
「总之，要知晓这些，不成为巫女……
……是不行的呢……」
「现在离巫女的选拔还有一个多月，加油吧，
「是啊，虽说大家都有自己的目的和目标……」
「我也要……加油了」
在平静的波浪起伏的海边，由布、惠……还有我也，
总觉得，就连心里面的芥蒂，也云散了。

◆sce04_01_11_0
又像往常一样，
被闹钟响起前的开关声惊醒了。
由布因为这异响皱了皱眉，又接着睡着了。
这个场景最近已经很熟悉了。
并不是说由布起床很困难，
只不过是想在闹钟停止之前，暂且再睡一会儿。
之后，我终于看不下去了把她叫了起来。
「嗯，由布，起来了」
我吱悠吱悠地摇着由布的身子。
「嗯……知道了知道了……真是……」
明显还是困着的嘛！
然后揉了揉还未完全张开的眼睛，伸了一个可爱的懒腰。
「啊，仅仅想到今天是星期一就不想起了……」
「是那样吗……总觉得宿舍里面没有星期的感觉呢，
每天好像都没什么不同……」
「是吗……嘛，也确实，我们周六或者周日
就什么也不知道了吧」
说着，由布也迅速换起衣服。
刚才一直都是扭扭捏捏的，但是一旦决定了，
就会以一种让人难以置信的利索劲儿准备好。
「怎么了？」
「嗯嗯，没什么」
「真是，既然都起来了就麻利一点儿，一直在那发呆的话，
让人总感觉你才刚睁眼呢」
「由布真是可靠的人呢」
「什么啊，那个……」
还是没逃过我的眼睛。
「真是，干什么呢磨磨蹭蹭的，再不快点就丢下你不管了」
「别，等等啊……」
在进行完例行的吵嘴后，我们出了门。
这也是例行的对话……
只是一个月而已，但感觉一切
已经成为了理所当然……不知不觉间一切就被日常的嬉笑怒骂填满了。
这样下去，没问题吗……
毕竟，我终究是为了寻找母亲而来的
也有好几次重新想起了最初的心情。
「怎么了鼎，要丢下你了哦」
「虽说一直很奇怪，不过现在更奇怪了」
「总是说些多余的话……」
「那么，你是承认我刚才说你很奇怪喽」
「诶，我可没说啊……」
「呐，不觉得这样的日子不能继续下去吗？」
「没有啊，我们是要成为巫女的……」
「当然，平时的我们还是我们，要是有污秽出现的话，
我们是不能不解决的，然后被选作巫女从岛上离开，
这些事情都是决定好的……」
「总有一天会结束的，要是没有这种心理准备的话会过得很辛苦的……」
「哈，别一大早的就说这种话题，今天一天都不好过了呢」
「没关系的，我也是想和大家愉快的在一起，能这么一直下去
当然是最好。好几次都这么想过，但是现实最终还是会降临的。
我们每年都要从岛上送走一批人……
仅仅是知道那些人在不为人知的时候
为了成为巫女和大家一起生活，这种想法也有过几次
……由布说现实终究会降临，这句话在我心里
反反复复念叨了不知多少遍。
「鼎，不要……显得那么悲伤了，走吧？」
由布牵起我的手，就这样把我拽走。
「那样的样子可不像你啊，好了，快走吧……」
「不用道歉的……」
「由布可真是温柔呢」
「由布真的是很温柔呢」
「啊哈哈，这样牵着手走路……感觉会不好意思呢
不过能这样在一起才是最重要的吧……」
由布突然停下了脚步，念叨着什么。
「怎么了？」
「没、没、没、没什么的
好了，还不赶快走！」
她突然猛地甩开我的手，自顾自走起来。
「烦死了！快过来」
「是是，走吧，惠」
望着由布逃跑似的的狼狈模样，我和惠一起浮出了笑容，

◆sce04_01_11_1
我来到了一间空教室。
本来跟着由布她们一起吃午饭和参加御花会的集会，
但是，之后有件事让我后悔了。
我是在之间休息时买了面包，但果然只吃一个面包
是不能填补我的空腹感的，
这个突如其来的现实让我感到无比悲凉。
「鼎，怎么了？」
「什、什么也没有，末来小姐」
「啊啦，又想做些什么来吸引片倉前辈吗」
那种想法连一点也没有！正要这么说的时候，
我突然陷入到了一种不得不沉默的状态。
就是感觉到了饿虫在我肚子里肆虐，现在只要手往下动一动
就可以听见实实在在的声音！别说是稍微了，
这实在是太让人感到羞耻的状态了……
末来小姐一脸担心地正向我伸出手时，我终于忍不住……
就在那个瞬间，那家伙发飙了。
就是名为饿之虫的那家伙，简直不能再羞耻了。
末来小姐为这突然的声音怔在了那里。
「啊啦啊啦，真是不像样子……」
三輪同学冷冷地盯着我。
沉没传遍了教室的每个角落……
最先打破这个沉默的笑声，
是从一个意想不到的地方传出来的。
「敷敷敷……好厉害……这个声音……呼呼」
由布被她意外的举动吓得不知所措。
「没办法呢……鼎，这个给你吃好了」
「末来小姐？这个，可以吗？」
「嗯，给你了」
末来小姐把中午剩下的三明治
分给了我。
「本打算着要不要待会儿再吃的，不过认真说起来
那样会对身体不好吧，鼎现在就吃好了」
「真是太感谢了……那个，不好意思」
「别在意了，没什么不好意思的。
只不过是人正常的生理现象而已，谁都会有的。
只不过确实大得吓人就是了」
「那个声音……敷敷……真是有意思呢……敷敷敷……」
在剩下的时间里，遠山前輩被戳中了笑点，陷入了笑声的地狱中
近乎崩溃，结果让人看到了她在末来小姐担心下蜷着身子
然后就是我的肚子……好像没关系了……
「难道说遠山前輩能笑到那种程度吗……」
都像哭了一样……
「哈，没想到是戳中了笑点……」
「神住姐姐大人平时都是很稳重的，只不过偶尔……
偶尔被人戳中笑点就会那样，
就像变了个人似的」
「感觉好意外，吓了一跳呢」
「意外吗，嗯……那个人也总有一些天真的地方，
不过，这才是最厉害的部分吧」
「平时的姐姐大人也很招人喜欢，不过像那样
那种让人觉得她死板的印象呢」
「这是增加好感度的地方呢」
听到这句话，我感觉好像有什么奇怪的开关被由布打开了……

◆sce04_01_11_2
午休也结束了，现在是下午的课——
可能是从来都缺少注意力吧，我一直愣着神，
上课的内容就全成了耳旁风。
突然瞟见在旁边的由布认真地记着笔记，
还不忘不时抬头听讲的样子。
只是憧憬遠山前輩而已，和喜欢比起来是不一样的，
只是她在说到遠山前輩的事情时还是说了喜欢。
我看到由布说起姐姐大人的时候又有趣
直到现在我都没有一个可以好好交朋友的环境，
说那种话的经历完全没有，
所以可能是我自己迷惑吧。
我也会那么地去憧憬，去喜欢哪个人吗？
我若是遠山前輩，能够有由布那样可爱的后辈
表现出喜欢的态度，绝对会给予注意的。
由布的头发那么漂亮，皮肤也又白又好看……
虽说在态度和说话上有点不坦率，
但是很温柔，也很会照顾人，再加上料理水平简直是完美。
「啊……」
和由布不小心对视上了，她也察觉到了我的目光。
一脸惊讶地小声对我说话。
「怎么了，往我这边愣着神？
不好好上课不行的呢……真是的……」
「抱歉，不过，我可没有愣神呢」
「明明就有，肯定又是在想什么有的没的，
七月份就是期末考试了，谁知道到时候会不会又因为考试
「啊哈哈……是的呢……」
放学以后，正和由布一起回宿舍的时候。
「说起来，鼎，你上课的时候为什么要盯着我？」
惠也在呢……到底说不说呢……
我觉得由布很可爱喔
不知不觉而已，并不是在看喔
「什么？」
「没什么，就是因为由布很可爱而已」
好像被吓得不轻，愣住了的由布的脸转眼间就变得通红。
甚至让人觉得脑袋上有烟
冒出来。
「说、说、说什么呢！？笨蛋吗你！」
「疼死了，干嘛要敲我啊由布！」
我揉着被由布打了的脸颊，在中庭
到宿舍的道路中间无所事事地站着。
「小鼎，由布怎么了？」
「啊，惠啊……实际上……」
「只不过太害羞了而已吧，由布比你想象地对那种
事情没有免疫力呢……」
「那种事情……又不是有什么深意，
「真想不到小鼎也是个天然呆呢……」
惠为什么会这么说我呢？
还是试试问下吧……
「诶，怎么回事？」
「什么怎么回事？」
「那个，就是为什么说我天然呆啊……」
「就是那个啊……」
「是，是吗……」
虽说不是很清楚，不过让人看见了天然呆的地方
还是稍微理解了。
惠也和往常一样温柔地微笑着。
「真是，由布也好小鼎也好真拿你们没办法」
「回去以后，一定要和由布好好说啊」
「嗯，啊，嗯……」
「那么回去吧」
就这样我和惠一起回到了宿舍。
由布两个眼睛睁得大大地看着这边，叹了一口气。
「那个……鼎的话还真是有可能呢，所以才那么困扰……」
「总觉得，就是因为那种说话方式所以才看的」
「什么啊，果然是在看吗？」
「要说到底有没有看的话，
还是感觉没有在看」
「那算什么啊……」
「真的就是发呆了而已……」
「……哎，就姑且先这么着吧饶了你了」
「那么，为什么会发呆呢？肯定是在想什么事情，
对不对啊？」
「嗯、嗯，虽说没错……」
感觉要是说是在考虑由布的事情的话会不太好……
到底怎么办呢，虽然也想是不是说出来更好些，
不过果然还是没法说出遠山前輩的名字呢
这么想着就陷入了沉默。
「……我究竟在想什么呢……」
虽说看起来有些刻意，但还是先用忘了的借口糊弄过去。
真的被说了呢……
「不过，倒是真觉得鼎会这样呢……嘛，算了，既然忘掉了
就不是什么大不了的事情吧」
「嗯，嗯……那么在这里站着说话也不是个事儿，
回宿舍吧？」

◆sce04_01_11_3
饭后，我和由布、惠，三人一起度过。
由布和平时一样边说话边看杂志，惠也一边啜着茶
一边看着杂志。
我也瞟着惠拿过来的杂志。
看见了杂志上写的
可能和我来岛之前调查的内容没什么两样吧。
不过为打发时间还是看了看。
織戸伏島虽说是历史悠久的岛屿，但也有可以看作是地中海风格的建筑，
还有各种各样的疗养设施。
岛的中间有着大型的高级疗养酒店。
还写着有一些水上运动等可以玩的东西，
后面还有别的让人感兴趣的东西。
总觉得，这个杂志也介绍了一些
从港口旁边的疗养地开始往山里面走会有一些古朴的街道，
写了那里有很多历史悠久的大户人家。
确实有很多看上去古老的日本房屋的照片，可以看到一些
让人感叹的街道。
由布的家里也在这里吗……
试试问问看吧……
「呐呐，由布，这个杂志上面也有織戸伏的事情啊」
由布稍有些不耐烦地看了看这边。
「什么？反正是些大不了的事情吧……」
「嘛，嘛……虽说如此，看看嘛，这里」
这么说着，给她指了指那些老街。
「诶，这里……」
「当然了，知道这里吗？」
「我家就在旁边呢，这边拍上去的竹林是
说着，她用手指了指一片被华丽的围墙围起来的竹林。
「遠山家和風間家也都不在島的南侧，她们的家似乎都在北边，
江户时代以前是要往南边一点的。」
「虽说详细的情况不太了解……」
「江户时代以前？」
「也对，巫女的事情本身就要比江户还要久远的多，
不过一般来说，很多记事都是从江户时代
开始的来着」
「稍稍有些在意呢，祭祀的事情是什么时候的呢？」
「什么？」
「是我在来到岛上的时候在船上和一个老婆婆的话来着，
总觉得话对不上呢，
「南边的人们的祭祀，实际上和传说中的巫女的祭祀
是两种东西，那种话是为了不把岛上的事情泄露出去
而故意编出来的。」
「不过，一般来说是不会想这么多的，认真想一下不会觉得很不可思议吗？」
「确实是那样呢……」
「如果说让其他人知道了岛上的事情，那就糟糕了，
仅仅是和污秽有关的事情就不容小觑了……」
「啊，确实是那样」
「是啊，说起来，想起来以前说过
「啊，原来如此，那里的话说不定有什么
有用的东西呢」
「那样也行吗……」
「嘛，我们几个人大摇大摆的在图书馆查东西可能会对那些想要
安静的人带来麻烦，不如借一些有关的书
然后找一个空教室慢慢调查好了。」
「但是，行吗这样？」
「没问题的，我们也是很关心这件事的啊」
「是啊，真不愧是由布」
「没什么，要是总那么扑朔迷离的话心情也会不好的」
「不过，明天大概是不行的呢」
「诶，为什么？」
「明天不是御花会么，而且又是模拟战，模拟战……」
「啊，说起来，是这样呢」
睡觉之前三个人还想多闲聊会儿，
但是为了明天的模拟战，就决定早早睡觉，各自很快地
去图书馆借书调查这件事，
实际上，谁也不知道和巫女有关的事情到底在哪里可以调查到，
不过做了总比不做的要好。
要是有什么可以找到母亲的线索的话……真的会很高兴呢……
即使想到目前必须好好考虑明天的事情，
还是愉悦地进入了梦乡……

◆sce04_01_12_0
放学后，如往常一样御花会的大家都聚到了食堂。
从旁人看来，或许看上去就像在开大小姐的茶会。
但是，我们在这里确认要做什么，然后在外面战斗。
这么想来总觉得有点可笑，就在差点笑出声时，
看到了中村同学的身影。
今天她并没释放奇怪的杀气。
虽然还是有奇怪的气氛，但却没有要突然袭过来的迹象，
这让我稍微松了口气。
对，中村同学和我关系好对现在松籁会是有好处的，
因此，她是为了和我相处更融洽才来的，
不会错的。
前段时间在食堂偶然碰到时也说过要来场互相更加了解的
对决，已经不会对我有敌意了吧。
还是老样子，向山前辈仍然没来，三輪同学
摆着一副很无趣的表情。
「神住前辈，和我搭档的人一次都没出现过，
这是怎么一回事呢，没有能交换组合的
「就算你这么说，已经决定就不能
改变了，只能我或者片仓前辈还有祢津同学在模拟战上
来帮帮你了」
「那神住前辈要是宣称和我成为搭档的话，
那样的话，不就是会成为那样了吗？」
「那就违逆延续到现在的规矩，我是不会做的。
要是做了，那么一直到末代我都会被指责的。
先祖代代留下来的遠山家的荣耀也会被我所玷污」
「确实，我想这是个问题，片仓前辈，
试着找学院长谈下会好些吧？」
「确实可能需要这么做，但奈岐也有她的想法
吧，不是我可以插嘴评论的」
「如果，我说些什么她也不会出现在这的」
「我不想让大家太拘泥于组合这件事……」
「…………没办法，暂时由我试着找向山前辈
谈一次看看吧」
「能遇见她的话」
八弥子姐姐打趣道。
我想我也说过很多次了，巫女的力量不是为了伤害别人
「请不要忘记这点」
「那么，出发吧……」
以末来小姐打头我们紧随其后走出了食堂。
三輪同学带着不甘心的表情，看上去带着
很大的不满似的。
「…………有事吗」
与我对视上了……
「哎，没，没什么」
「可不可以不要直勾勾的看我，让人很不爽的」
「啊哈哈……」

◆sce04_01_12_1
还是在那片森林里的老地方……
有结界的位置都很安全？
记得谁这么说过。
「那我们开始吧……」
「是啊、今天我和缘子一组」
三輪同学很明显不服气，
她更希望是和遠山前辈一组吧。
「那么、我就做你们的对手吧……保科同学准备好」
隐于浓雾中，随后以焕然一新的装束现身了。
裸露度很高的很妖艳的巫女服饰就像
是西方的魔女一样。仔细想想……像巫女般
煽情的姿态下从容文雅的举止很惹人注目。
她触碰惠的星灵石、惠身上也缠绕上了服饰。
三輪同学也换上了战斗服、末来小姐却不是
巫女的模样……
怎么回事呢？
「这是怎么回事呢呢？」
「呀啊、八弥子姐、不要从我后面突然叫我
会吓人一跳的……」
「但是、你刚才、是不是在想？这是怎么回事呢」
「这个、确实是这么想来着……」
「我听说过在巫女之中就算不穿上巫女服饰、也有人能够
「没错、根据那个人的能力、就算不是在巫女的姿态下、
「感觉末来前辈、真是……深不可测」
「是啊、我也不知能不能战胜她……虽然交过几次
手、但是完全都没认真和我对过」
「有那么厉害吗？」
「嗯、其实、这个也不是很清楚呢……」
「什么意思？」
「净化污秽的时候、末来亲她、绝对不会
「是不是发生过什么呢……」
「谁知道呢……啊、差不多要开始了。神住也不会那么快
拿出真本事吧。嘛、缘缘是对手的话、一般都会
适当放水吧」
很早就觉醒了、已经驾驭那个力量很长一段时间了、
「由布亲的庇护还是老样子啊。但是、既然你俩
是在不同组、对决上了要认真对待啊」
「而且、今天鼎鼎你们的对手、大概是我吧」
「啊、看别人的战斗也是种学习、要好好地
确实……不知由布会不会在意八弥子姐刚才的话，
偷偷看了眼由布……
乍看之下像是没什么……
既然没事、便又看回了模拟战那边。
三輪同学和遠山前辈的战斗，至始至终都是遠山前辈
保持着一定距离并防范着不让三輪同学接近、
三輪同学的战斗模式是通过细剑快速地突击、可以说是
靠突进力吧。
保持与对手的间隔的战斗模式、在非常快的速度下迷惑对方
那个人真的很强。
三輪同学重心不稳、用手撑住地面正要站起来，大镰锋利的刃
已经驾在了她的脖子上。
「神住、到此为止吧」
「我知道了……缘子你还需要多利用前后摇晃
和左右横移来迷惑对方，不那么做的话，
你的多次冲击和细剑的突破力就无法发挥到极致了」
将三輪同学拉了起来。
「保科同学、你应该再试着相信对方一点。
只是看着我的后背来战斗是没有意义的」
「好、好的……对不起…………」
「我认为你的召唤兽很擅长攻守、再稍微、
考虑到何时该攻击、何时该防守会更好」
越来越畏畏缩缩。
这时候，末来小姐就叫住遠山前辈。
「神住、进行下一局吧、惠以为你在训斥她呢」
「哎、啊……对不起、保科同学、我并没有生气」
「哎、啊、好的……」
惠面对遠山前辈时看起来像是胆怯的兔子，
惠是不是很怕遠山前辈啊？
总会有这样的印象。
「那么接下来……」
「那、该我上场啦、真真你知道吧？」
「嗯、虽非本意……但让给祢津前辈」
「对、你要积累些幸魂的经验才好」
顿时周围卷起阵阵的风。
升腾而起的龙卷风以她为中心旋转。
漩涡四散开来，中央已经站着穿上巫女服饰的
「鼎、我们也……」
「嗯、上吧由布！」
我如平时般、向灵魂祈祷、勾玉回应了我放射出
火焰漩涡在我周身翻滚、迸发出火花的同时、燃烧着
我的灵魂、像是重新构筑的感觉席卷全身。
「更猛烈地、燃烧起来吧、我的灵魂！」
冲天般高耸的火柱像是穿透般弹开、与此同时我的体内
充满了炎之力、我意识到自己在发生变化。
让我有种什么都能做到似的的错觉。
这么小声念道。
「奏响吧、我的灵魂！」
她周身包裹住不可思议的光辉、弹开。
「来、上吧鼎！」
「是啊！」
得到战斗开始的号令。
我驾好剑锁定住八弥子姐。
「呼呼、很有干劲嘛、鼎鼎……
真真你在后面看好、我的战斗！」
说着、她猛蹬地面、
瞬间将我们的间隔缩短。
仅凭速度就形成数道残影、让我无法
捕捉到她的准确位置。
然后她挥舞起系着锁链的铁球。
声音传来的瞬间、带着刺尖的巨大铁球
已经在我眼前不断放大。
虽然尽力以剑为盾抵住铁球、但力道仍旧将我
「呀啊啊啊……」
突然我的身体又朝着被击飞的
正当我陷入被吸进去般的触感时，
「欢迎回来、鼎鼎！」
仿佛被施了魔法、我又回到了
她甩动着铁球、然后向我掷了过来、
我再次被击飞。
倒飞回去的我装在过来接我的由布身上、
「怎么、我是不是做的有点过了？」
脸前飘出由布软乎乎的味道……
「抱歉、我大意了……」
「说这个之前先从我上面起来……」
「由布有股柔柔地香气啊……」
「傻、傻瓜、你在说什么、好了快点、起来！」
「……真没办法啊…………」
我这么说着、掸掸身上的灰、站了起来。
「八弥子前辈的动作比预想中更快啊、而且一定要注意铁球
的攻击。不小心的话、又会像刚才那样

◆sce04_01_12_2
「哈啊哈啊……赢、赢了吗？」
我看向倒下的八弥子姐姐那边。
「……嗯、还挺厉害的啊」
八弥子姐姐像是刚才什么没发生过地轻松站起身来，
笑眯眯的看着我。
「虽然有预想过、很强喔、值得称赞！」
她再次卷起风浪、朝这边扑来。
不能让那铁球击中我……
这么想着、马上摆好姿势。
由布从后方进行支援炮击来扰乱八弥子姐姐的攻势。
八弥子姐姐以铁球弹开由布发射的光弹后继续突了过来。
「看招！」
龙卷风以极快的速度朝我刮来、也不管
我还是防御的姿势就那么被卷了起来。
「呀啊啊啊啊啊啊！」
我被吹飞到高空中、剧烈的冲击让我快失去
这样下去……的话……
不能控制、现在能保存意识就已经很勉强了。
就像是在慢镜头回放般只有时间在流逝、
落下的我眼睁睁看着眼前的景象不住放大。
随后，我被柔软的什么抱住……
「位置也很完美啊、飞的很好啊」
一边抱着我、八弥子姐姐很轻松地说。
「没受伤吧？有点没控制好自己的力量啊」
「那个、没事……话、话说可以放我下来了吗？」
「哎、我该怎么办好呢」
「八弥子、让她下来吧」
末来小姐插进话来。
「没办法啊、能站起来吗？」
「啊、可以……哎咻」
虽然我也很羡慕……
但没能让她认真与我对决，这让我感到有些伤心。
「那个……」
「怎么了？鼎鼎」
「我一定努力下次让你与我认真对决一番！」
「好的、我期待下次的对决喔」

◆sce04_01_12_3
在那之后、战斗时需要反省的地方由遠山前辈或末来小姐说明、
掺杂了些许战术理论、我们为了锻炼各自力量的使用方法
末来小姐意示了一下遠山前辈、遠山前辈便下了全体
解散的命令、我们便散了。
和以往差不多的时间吧、这么想着、沉浸在
很有成就感的疲劳感的余韵中不久，就得回学校宿舍，
看起来要赶不上吃晚饭了。
回学校宿舍的路上……不、不如说是、从在御花会集合时
就有一件事让我很在意了……
中村同学至始至终都很安静、原本对我的杀气
一点都没感觉到……
但是、感觉到她一直在看我这边、
某种意义上、算是很吓人……
御花会的大家已经回到了学校宿舍。
回去的路上、也有数次和中村同学对上眼。
我不自然地笑了笑、中村同学像是很不好意思般
移开了视线。
偶尔看到她那样的由布吃惊地发出『欸』的声音。
只是、她的那个反应有点太明显了吗、由布被遠山前辈
不知为何凶了凶。
我和中村同学看着那样的景象、很自然地笑出声来、
感觉和她稍微拉近了点距离……
勉强赶上晚饭时间、御花会的众人
都是带着一些焦急进入食堂的。
登场后、我和由布以外的御花会成员看起来
比我俩早到了些，结果只有我俩受到了大家的
「小由布和小鼎来的好慢」
「发生什么了？」
「鼎她墨墨叽叽的、才会来迟的」
「那我还要说由布你呢、你说什么时间还够
「这个、那是因为……」
「啊哈哈……」
「嘛、但是赶上就好了」
「多亏在客厅时叶子老师放过咱俩啊」
「叶子老师她？」
「我们跑着下楼梯时、遇到叶子老师……」
「没想到、会直接对上眼、结果她会
笑笑而已……还以为在走廊跑
会被训一通呢……」
「哎呀哎呀、你看、再不快点就吃不到饭啦」
「那个、但是……」
「虽然我是宿舍管理员、但御花会……这段日子在做模拟战的吧。
吃不到饭简直是地狱、所以、今天特别放过你们」
「那个……」
「那、那个……非常感谢您、快走吧由布」
「啊、哎、呃、嗯……」
回想終了
「叶子老师以前做过候补巫女嘛……」
「没想到有一天会被人人恐惧的那个恶鬼宿管
「熄灯时间的巡逻、也被很详细的说过呢……
感觉有点被吓到啊」
「说到稀奇的事、中村同学……和平时不同啊、
今天、她是不是有点怪？」
我一直很在意的事，
就这样被由布提了出来。
「她……遇到什么事了吗？」
「是啊、怎么说呢算是今天身上没带刺呢、有点……
嗯、感觉让人不舒服啊」
「有点说得太过了……但是、怎么说呢、
平时就算在教室也会朝我带着敌意的，
但是今天完全没感觉到」
「是啊、而且也有好好地听进八弥子前辈说的话……」
「那两个人是不是意外的很投合……」
「那倒不清楚了……八弥子姐的话、感觉和谁都能
「确实啊、待人很和蔼啊……」
「是吗、感觉太明朗我倒是觉得看上去有点
像是与人筑起一道墙……」
「是这样吗……我不太清楚呢、但是、我知道
「好人……啊」
「怎么了？」
「没、没什么……」
饭后、直到熄灯时间前都是可以自由度过
的时间、我们三人如常享受
喝茶的时间。
「说起来、明天放学了留在教室一下啊」
由布往红茶里倒着牛奶、这么说道。
「明天、要做什么吗？」
由布摆出一副平时常有的无奈神情。
「之前、我有说过吧、在图书馆找些有关巫女和祭典的书
调查看看……」
「今天午休时、我找到了些许头绪、
把书带出来」
「什么时候做的？」
「所以今天中午的聚会你没参加啊……」
「没事、那个也是常有的事、我已经习惯了，不碍事」
「那、就好……」
「总之、就是这么回事、放学后就拜托你们啦」
「我也有稍微在意的事情啦、
由布带着有点害羞的表情说道。
由布照顾人的优点、不如说是由布的温柔
让我的心紧了紧。
她那副害羞的样子让我觉得非常可爱。
「鼎……你在傻笑什么啊」
「因为、我在想由布你啊真是、好可爱啊」
「傻、傻、傻不傻瓜啊你、真是的……」
过了就寝时间、在能隐约听到由布可爱的呼吸声中、
我因为睡不着开始想起事情来。
明天应该是和由布她们一起调查岛上巫女的历史和资料、
但我还有件事很在意。
这是我能进入这个学校的契机……
接着是有说过只有巫女才能净化污秽、这件事。
那之后污秽一次也没出现过……
我不知道的事情还有好多好多
我都不知道也该怎么办……
从现状来看、走到哪儿算哪儿吧，越想越是有种
焦虑般的情绪呼呼地涌出来。
只能让自己都承受下来一点点前进……
首先明天、希望有个好结果……不对、只要能清楚一点点，
能朝前迈出一小步……就行啊……
就这样……吧……

◆sce04_01_13_0
放学后，我和由布、恵到图书馆取
比想象还要多、三个人
没必要全部把这些都看一遍吧……
我这么嘀咕。
「呐、小由布、虽然是说……来搬书……的
但是、你不觉得这有点多吗？」
「没办法嘛、谁叫我们不知道的东西太多了、
……先把能借到的全借来再说」
「由布你要从哪开始看起？」
「是啊、小岛有关的旧时文献资料……从这入手吧……
鼎呢……你看看这本如何？」
「织户伏史……那就这么做吧……」
「但是感觉上面记载了很多很古老的资料内容呢、
总之先试着调查看看吧、反正我们也把禁止借出的书
都拿回来了、使用的时候要注意别弄坏啊」
「小由布、不要太……乱来啊」
「偶尔得用下我们的特权嘛、只有在这时会
「对、特权、作为候补巫女的特权。一定程度上的话、
不给学校造成麻烦基本都能通过」
「不出席全校必须参加的聚会也不会被说什么、有些奇怪的
「不上课……呢？」
「嘛、那类也包括的、但是、我们被要求要给学校的学生
做个好榜样的、所以不能总是乱用这样的特权，
我这么认为」
「而且、要是做些奇怪的事、也会给神住姐姐大人添麻烦……」
「原来如此……」
「啊、惠你来看看这本书」
然后、我们将厚重的资料书籍在教室内铺了开来。
见证得到手的织户伏历史……
但关于巫女的内容都只写了些夏季的节日庆典上要进行火之玉的
只是、关于到了近代从小岛奉上巫女的习俗是
事实、从什么时候就开始这样的祭祀却无从得知。
这么写着……
详细描述『污秽』和『巫女』的内容并未被写出来。
一声合上了书、伸了个懒腰。
「不行啊、全都写了些无管紧要的事……」
「嗯、没写到什么有用的内容……」
「我这也是……」
「就算是写些关于祭祀的事、不明的地方太多了、
这么想想还真是不可思议啊」
「是啊、实际上……在松籁会内部主持祭祀一事、祭祀相关的人
也都是迷啊」
「怎么回事？」
「祭祀相关的一切事宜都是口传的、在松籁会内部
能出现在公众场合被人所知的也就是诹访的当家、
遠山的当家了、再深入点的组织构成就不明了」
「你可以把松籁会当作是小岛上一个很厉害的自治政府一样的存在。
从其构成来看、是从很早前某家族出现很多的巫女、
除祭祀以外也对政治、经济上影响很大……」
「诹访、遠山、中村、一桥、村上……实际上还有两、到三个家族
的、大体上、是由刚刚讲的五家组成了松籁会
可以算是家族吧」
「没想到松籁会会有这么大的背景真是不可思议啊……」
「毕竟是像很大的一个组织那样的存在嘛……特别是诹访
在本地也是很大影响的一族、小岛的发展全靠诹访家才有今日、
都被这么说的呢」
「而、中村家因为总闹事而拖延那个岛的发展有名的
一家、嘛、从中村同学的行为来看就知道了……」
「明明是关系全岛的大活动、谁都不能说
些什么……像这样被上了锁拷般，
我这么听说的……」
「连资料上也没记载着、真是不可思议……」
「也是啊……而且关于送巫女的仪式记述也基本
没有、感觉有点不可思议啊……」
「还有关于污秽的事情、完全没有啊……」
「就算因其引起了些什么事情、是不是也会全部
「确实……很有可能啊……」
那之后也、看了好几本书、看上去有用的信息
完全没有……
只是、谜仍是谜一般存在着、是不是隐藏了什么、
非常大的事情呢？
就这样、只能知道些模糊不清的浅显信息，于是，
在太阳落山前我们把书还回了图书馆、
「谢谢你们、由布还有恵……」
「谢什么、没什么的、我们也是有疑惑
「是呀、小鼎……虽然结果还是什么都没搞清楚……」
「确实啊……但是、一定存在着我们还不知道的什么。只有这点、
我们可以确定了」
「是呀……但是、能把这个调查清楚吗？」
「……从现状来看、大概还不行……还有一个……办法的话」
「就是成为巫女……」
我们都静静地点了点头。
「结果，还是要这样啊，说得也是……」
「对吧……我要努力、成为巫女、……」
「总、总之、现在不是在这儿站着说话
的时候了……」
「哈啊、我、得快去换衣服……」
「我们也是……」
为了去食堂吃饭我们快速跑回去换了衣服……
「嗯、今天也好累啊……晚安、鼎……」
由布和我关上灯、钻进被窝、今天一天下来的疲劳感
化为睡意、就像是要溶化掉般的感觉……
「得加油了啊……」
虽然不知该怎么做才好、但我要努力成为巫女。
只有这点是肯定的……这么想着我进入了梦乡之中……

◆sce04_01_13_1
我自然地睁开眼，不知不觉走出走廊，
没办法……还是喝点茶再回房间吧、
这么想着、从食堂出现一抹熟悉的身影。
她带着一副很嫌弃的表情盯着我。
「为何、我会和你在这遇见呢……」
「真不走运、容我加这一句」
「也不用那么说吧……我也不是、
想见你才遇到的啊」
「所以、我说真不走运了啊？」
「确实、你这么一说的话、确实是……」
「而且我对你也没有想友好起来
我现在也、没打算和她友好相处啊……
绝对没办法好好相处的
嗯、对了……面对面被这么说感觉
有些郁闷、但既然她也讨厌我、
也没有要友好的必要啊。
可以、这么认为吗……
「你在玩什么变脸吗、我回房间了告辞」
「啊、嗯」
还是一如既往的、不好的感觉啊……
总、总之、喝点茶、冷静点了赶紧睡了吧。
润了润有点发干的喉咙、悄悄地走进房间、钻进被窝。
哎、这是在摇晃吗？
小小的地震……大概、也就
级震度吧……
没事吧……
看来、应该是不碍事、确认周围安全后
我便睡了过去……
「我也是、没想过要勉强友好的、
总感觉、我不喜欢被那样对待……」
哎、这么反驳时、地面发生小幅度的晃动。
三輪同学面对这小地震、看起来非常惊讶、
「啊啊、不要……」
被她用力的抱住了……
而且、地震也都停了……
「地震……不要……快……停下来……」
「三輪同学、已经不摇晃了啊……你抱得这么紧……
我会很困扰的……」
「已、已经……不摇晃了吗？」
「不摇晃了……那个请松开……」
她注意到自己正紧紧抱着我这件事、猛地、
「我、不、是……害怕……那个……」
「我又不会和别人说的、不要现在还摆着一副要哭出来
「绝、绝对的……约、约好不准告诉别人」
「三輪同学害怕地震……啊、真的不会和谁说的」
「唔……绝、绝対不要啊……」
「嗯嗯、绝对的啦、不会说的」
「没想到……会这么失态……真是不走运啊……」
这么说着、她摇摇晃晃地朝着去二楼的台阶走去，
没想到还有可爱的……地方啊……
哎呀、不是在这感叹的时候、赶紧喝了茶回房间吧、
刚刚的地震应该把由布吵醒了、感觉会被说什么。
润了喉、悄悄地走进房间、由布像是没发生什么过似的
我小声念道，钻进被窝闭上了眼睛……

◆sce04_01_14_0
放学后，我走在走廊上。
只是我最近，有点搞不懂自己的感情。
在走廊眺望窗外看到神住姐姐大人正和谁说着话。
看起来，大概是姐姐大人的粉丝向姐姐大人搭话吧。
姐姐大人对谁都温柔对待，只要不说些非常胡闹的事情的话，
一般都会很平常的对应……
姐姐非常温柔，有着对谁都能平等对待的宽阔心胸。
我一直认为她真的是非常厉害的人。
想成为神住姐姐大人那样的人……这是我从小以来便一直，
一直所拥有的梦想……
很早之前就觉醒了巫女的资质、即使在遠山家也被称作稀代的
候补巫女，再加上她那与之相称的行动和丰富的学识……
无论从哪个角度来看，都是个很出色的人。
没错，令人憧憬的姐姐大人，但是最近，我有了比姐姐大人还要
更加在意的对象了……
与姐姐大人相比，是既废柴又小孩子气，还总是乱来……
不知为什么，要是不呆在她身边就会很担心她……
这么想着，不自觉的念出了声，一瞬间、感觉姐姐大人似乎看向了我这边。
但是，好像只是错觉，姐姐大人和粉丝的女孩子们告别，
姐姐大人就算注意到我，也不会特地大声呼唤我，
不会特地叫住我……
因为姐姐大人就是这样的人……

◆sce04_01_14_1
由布出了教室后、过了一会儿、
我也跟出去来到走廊上。
然后、追寻着看到由布望着中庭叹息的身影。
看来是没发现我、我有点在意、
便随着她的视线看向中庭、那里有遠山前辈与数名女学生
「由布真是喜欢遠山前辈啊……」
这么、不小心念出声、生怕别人听到、环顾四周。
看到应该是没人能听到稍微安心的松了口气。
然后、再看回由布、她又是、带着忧伤的眼眸
看着窗外。
要不要和由布打招呼呢……
果然还是放弃吧
摆出那种神情的时候是想一人独处的吧……
我这么想着、离开了走廊……
「小鼎、你要回宿舍吗？」
「啊、嗯……」
「没和由布一起啊……」
「嗯、只我一人、你找由布有事吗？」
「没有、由布走出教室后、就看到小鼎也
跟着出来、所以以为是你俩一起来着……」
「我和由布出来的时间还是挺有段差距的吧……」
「是吗？」
「是啊」
「最近、我觉得小鼎和由布是搭配在一起
「确实、住在一个房间、也有一天下来都在
「真是、小由布很喜欢小鼎
一起玩的感觉啊？」
「一直、我一个人住一个房间也是好孤单啊……」
「对我说有室友只会很碍眼！
添麻烦的、但现在却非常开心……」
「是吗？」
「嗯、是啊、由布虽然很温柔体贴、
但平时不喜欢给别人看到那一面、以前我之外的
朋友、感觉好像没有的样子……」
「有点嫉妒你啊」
「嫉妒……我、可由布是对遠山前辈……而且……
「怎么说呢……」
「虽然我知道由布很憧憬神住前辈……但神住前辈
怎么想的我就不知道了、虽然有时能从她的话和行为感觉
「但基本上和谁都能友好相处、和由布也
「那是因为遠山前辈也想作为被大家喜爱、受尊敬的人？
也不太像啊……」
「我的话、会毫不犹豫的拿下小由布的呢」
「啊、这么站着聊天也有点不好……回去吧？」
「是啊」
虽然犹豫、但还是叫她下吧。
我向由布走去。
「啊、鼎怎么了？」
「没什么、你好像在看外面、有看到谁吗？」
「只是刚好看到神住姐姐大人了」
「由布真的是很喜欢遠山前辈啊」
「是啊……」
她看上去有些寂寥的念着、我的胸口深处重重地
……我是在嫉妒遠山前辈吗？
但是、一想到我是后来才和由布她们成为朋友的、
就希望由布能和遠山前辈关系更好些了……
虽然这么想……
「怎么了吗？」
「没、没事、呐、没什么事的话我们回去吧？」
「是啊……不知不觉就在走廊上乱晃起来了」
要离开时、她一瞬像是要追逐遠山前辈
的身影般看了过去……
那样的她看上去带着忧伤的表情……

◆sce04_01_14_2
回到房间后，在在晚饭前、大家都过着属于自己的
个人时间。我突然觉得要问问由布放学后那件事。
特别在意、由布那时悲伤的神情。
「呐、由布、你不是从走廊看遠山前辈来着吗？」
在学习中的由布放下手中的笔、转向我。
「所以、怎么了？」
为什么、要问我这件事事？她以这种不耐烦的表情看着我……
说不定、我会惹她发火。
「由布你……那个、我当时看到你很伤心的表情……」
「我才没摆出那种表情……拜托、你到底在看些什么？」
由布刚否认便移开了自己的视线。
「你和遠山前辈发生什么了吗？」
「…………生啊」
「啊？」
「……所以、我说什么、都没发生啊」
「什么都？」
「对呀、什么都没、像鼎一样抱住我、
也不会摸我头、确实对我很温柔、
但是对其他人、也一样的温柔体贴……」
「神住姐姐大人不把我特别对待……」
「我想才没有……吧」
「但是、一直、都是对由布特别温柔的……
而且、在模拟战、一直说让由布做幸魂……
是因为不想让你受伤……」
「她是这么想的……我这么认为」
「这个、确实……不太可能吧？」
「是吗……」
「而且、说到模拟战、惠不也是一直被神住姐姐大人
说、让做幸魂的吗？」
「嗯、你这么说的话……」
「但是、由我来看的话遠山前辈绝对把由布
特别对待着呢……」
「才没、那回事呢……」
「我明明说、有的……」
「要是有的话、就会、摸摸我的头、还有……
抱住我、夸奖我……的嘛……」
「我想这得看人吧、有的立场上不能做到的吧……」
「什么啊、八弥子前辈、末来前辈不也对鼎经常这么做吗」
「看上去……遠山前辈也可以那么做的吧……」
「……啊？那、那、那种事我怎么做的出来啊、
「啊、差、差不多该去吃饭了……得去吃饭…………」
「换衣服……没时间了啊」
「穿着校服去也没事吧？」
「我们快点去吧……」
「一直都刚刚好才到的由布和高遠同学今天还蛮早的
……虽然我想这么说、但既然是还穿着校服
就不算了吧」
「嘛、也不是什么大事、没关系」
「对不起、姐姐大人……」
「没事的、由布、我也有过穿着校服来吃饭的」
「说起来、看起来高遠同学也很习惯这里
的生活了吧、怎么样呢？」
「嗯、是的、由布也有帮我很多、
很快就融入了……我这么想」
「这样、那真是太好了……今后还有御花会的活动
努力成为其他学生的榜样吧、加油」
「我也想成为像片仓前辈那样完美的前辈呢」
「神住姐姐大人现在就很好了……」
「呼呼、由布你啊……但是、我还远远不够呢……
还有、不足的地方……」
「哎呀、在这站着聊天也不太好、
我们去食堂吧」
食堂的座位大都是按着年纪来坐的。
遠山前辈朝着不同的座位去、于是我们进了食堂就分开了。
遠山前辈比起由布、看上去有着更加恋恋不舍的感觉、
但由布好像没注意到。
「没想过要留遠山前辈一起吃吗？」
「为什么、我一定要那么做呢？
我们该坐的位置不在一块也是没办法、
难道让我说坐我旁边吗？」
「任性说这些让姐姐大人困扰是不行的」
「是这样的但……」
「你今天怎么了、鼎你……」
「我没什么啊……」
「……唉、嘛、算了、我们也快找座位坐下吧」

◆sce04_01_14_3
晚饭后、本该和和惠还有由布和平常一样喝着茶、悠哉地
享受着这一刻、但我不知不觉先回了房间。
今天我确实如由布所说有点怪吧……
我到底希望由布怎样做呢？……
在脑海里呆呆地想着与由布的关系。
但是、由布注视遠山前辈时、和前辈说话时的眼眸……
然后、那次她追寻前辈的目光非常的忧郁、
所以……我要她与前辈的关系……
不行……我……
稍微……躺会儿冷静下吧。
我倒在了床上……
我自己到底是怎么想由布的呢……
离寝室熄灯虽然还有点时间，
但还是快些回到了房间。
照平时的话、她明明会一起呆到快就寝时间的、
但却早早地回了房间……
我不可能不在意……
我带着稍微紧张的面容打开了自己房间的门。
「鼎、你在吗？」
看了看、就发现鼎躺在床上……
而且、还是很没形象的睡姿……
「唉……穿着校服直接睡的话、会起皱的……」
「而且……这时候不小心睡着了的话、晚上会睡不着的
我不管你了啊……」
「好啦、快起来」
摇晃她也弄不醒、她带着副很幸福的睡颜
「真是的、鼎！起来！」
「姐姐大人……我、我想和姐姐大人亲吻……」
由布握住我的双手……
她的唇慢慢地靠近我。
什么啊……怎么怎么？
难道是……梦？
这么想时、我感到有什么东西触碰到了我的脸颊、猛地起身。
「呀啊……」
一起来就看到由布、带着超不爽的表情坐在地上。
「真是、干嘛那么猛地起身啊……」
「那个、由布……接吻……不是……」
「啊？接吻？？？你、你、在说什么呢……」
「我、我不是说想……和由布……接吻、
不是那样的……只是在梦里……」
「梦……吗、你做了什么怪梦啊……」
「我是姐姐大人、由布……你靠近我要……的梦……」
「所以你、才那么猛地吓醒吗？」
「这个……记不太清了……」
「感觉、很不爽啊……」
「就算你这么说、我也记不清了」
「想起来……感觉、好不爽……」
「啊、嗯、梦的场景……像是在这个房间里……」
「像我们俩现在站的位置……由布你来到我身边……」
「像这样吗？」
那么说着、她像要把梦再现般、站到了我身边、
注视着我。
我再次带着在梦中的感觉般看向她的唇
由布的声音像是被过滤掉般晃过我耳边、
我的视线全部投在了由布可爱的嘴唇上。
她也注意到我的视线了吗、像是有点困扰……
小小的沉默在我们二人之间散看。
「……要、接吻看看吗？」
由布害羞着、小声地这么说。
「……那、就做回我的练习对象……」
看到我在动摇着、由布像是僵持不住了一般、
「真是……你这样子、小心我会推倒你啊」

◆sce04_01_14_9
由布将我的衣服剥了下来，然后趴在了我的身旁。
「好啦，快把脚给张开」
「……真是……拿你没办法呢……」
「就是这样……嗯呵呵……鼎……这里好柔软呢……」
一边这样说着，一边隔着内裤刺激着我重要的地方。
「为什么……会变成这样啊……」
「吵死了啦，快点努力产生感觉吧……」
「嗯……就算……说这种话……」
「看吧……已经有些湿了喔……」
「那是……因为由布在摸……不是么……」
由布用食指和中指不停的在对那里进行着
刺激，看着由布那无比得意的表情，
实在太可爱不禁让人露出笑容。
「真是……在偷笑些什么啊……这样很舒服吧？」
「这虽然……也是……但由布……实在太可爱……」
啊啊……我也想……摸摸……由布的……
「鼎……更有感觉吧……」
「嗯……嗯……但是啊……」
「什么？」
「我……我也……想要让由布感觉舒服喔……」
我直起身子，就这样将由布给推倒，
由布好像有些抵抗在乱动着，而我则迅速的将脚跨过
她的股间，隔着内裤将她那重要的地方和
我重要的地方相互贴合在一起。
「鼎……嗯……等下……感觉有什么……不对……」
「这是由布太可爱的错喔……嗯……因为被由布
给摸了……我……已经……这么湿了喔……」
内裤的湿气一点点蔓延开来，使得由布的内裤也逐渐
「鼎………啊……真是……笨蛋……别这么……
「呐……听到了么……我那好色的声音……」
「……嗯……听到了啦……笨……笨……嗯……我也
……湿了……嗯……啊……」
由布那光滑水润的肌肤就好像是在吸着我，再加上
滑润的水气摩擦声音使得我的动作变得更快了。
相互都强烈的将自己的股间给压到对方那里，前后震动着。
时而稍微浮起腰部，快速的摩擦着。不住自问自身
到底在做着多么好色的动作啊……觉得无比的羞耻，
「鼎……嗯……呼啊……害臊的……声音……
要发出来了啦……」
「由布的害臊的声音……我很想听喔……嗯……让我听吧
「笨、笨蛋……都说了……很害羞的嘛……
为什么……嗯……还要说这种……
「因为啊……由布……啊……很可爱嘛……
刚才就说了……嗯啊……这里……」
不行……这样下去的话就只有我一个人会觉得舒服而已……
对了……像这样将她的肉芽和自身的相互压迫在一起，
然后前后、上下的强烈逗弄，让其感受快感。
「嗯嗯……那里……唏呀……嗯……呼啊……那里
和刚才为止都无法比拟的爱液一下子冒了出来，使得房间中
都响彻着淫荡的声音。
「嗯……呼呜……嗯嗯……舒服么？」
「才……才不知道呢……嗯啊……呼啊……好像要溢出来了
……呜……都说了不知道啦……嗯……」
「不行……不好好的……所自己很舒服的话……」
这样说着，用绝妙的力度将阴蒂给压了上去、相互摩擦着，
使得由布的身体颤抖了起来。
「都说了……呼啊……不知道了不是么……笨蛋……
……嗯……那里……嗯啊……」
「不行喔……不诚实……说出来的话……
我就会一个人去了啦……」
「什么……嗯……说这种自以为是……呼啊……
那里……摩擦着……哈啊……」
「所以……想要两人……都舒服……然后一起……
去啊……呐……说吧……」
这样捉弄着人般，用色情的动作晃着腰部，用自己那重要的地方
和她那敏感的地方相互摩擦着。
然后，在每次压迫下去之时……都会有无比敏感的反应
冒出来，实在是太可爱让人根本停不下来……
「呼啊……啊……笨蛋……鼎……这……笨蛋……
啊……舒服……好舒服……」
「嗯……很舒服喔……由布……舒服……」
就像是心情通过语言而表达出来的由布
「哈啊哈啊……鼎……我……」
「嗯……很舒服吧……我也……很舒服喔……」
就像是相互的心意也在互相摩擦互相紧贴着……我们的肌肤
变得越来越热……声、音、体温、水气……全部都转变为快乐
「由布的皮肤……好光滑……嗯嗯……真让人受不了……
我好色的动作……根本停不下来……」
「嗯……啊……嗯……鼎……鼎的大腿……摩擦着
……好舒服……那里也……哈啊哈啊……」
就像是要把双方融为一体的感觉……
就像是双方的内心在共鸣着，连错觉也变为了快感般
「哈啊哈啊……鼎……鼎……嗯……我……舒服过了头
「由布……由布……啊……嗯嗯……我也……要来了……
双方都一点点颤抖着，刺激着相互的下体，爱液已经
直到高潮之时也为了能够看到对方的表情并且加快了动作……
「呼啊……嗯……鼎……我……好舒服……鼎……
嗯嗯……来了……来了啊……嗯嗯……啊啊……」
「嗯……我也……我也……要去了……好厉害……
好厉害的要来了啊、好热……哟啊……」
「嗯……嗯……呼啊……声音……连外边都能听见了
……啊啊……好厉害……要去了……嗯……鼎……
在双方的波长汇合的瞬间，同时释放出了大量的爱液，
就好像是触电般的快感如波动般渗透了全身。
「嗯……嗯嗯……去了……去了喔……呼啊……」
「嗯……感觉到了……鼎……去了……我也是……」
一点点的从身体里离去……而这余韵也使得人无比舒服……
「真是……哈啊啊……真是的……」
「为什么……应该是我主攻的才对啊……」
「我……明明说是要用练习台的说……」
「啊、说起来是这样……」
「真是……你这个人啊……」
「啊哈哈……」
「呐、继续做可以么？」
「不行么？」
「……真拿你没办法呢」

◆sce04_01_15_0
早上醒来，由布理所当然地在我旁边睡着。
昨天我和由布……那个……凭着冲劲
做了……
翻过身去的由布看上去非常可爱、我轻轻地
摸向她的脸颊。
比我的体温要低、凉凉的、滑滑的、
柔软而充满弹性的手感……啊、我在干什么啊
瞥了眼钟表、起床的时间
早就过去了……
「由、由布、起来、不、不好、要迟到了！」
「呀啊、哇啊……得赶紧……」
「头发的翘毛……没时间管这个了……糟糕啊……」
「我的睡相……也……」
「……嗯、没办法……鼎、今天就迟到一回吧」
「但是、会不会给遠山前辈添麻烦啊？」
「不、不会的、偶尔一两次、姐姐大人不会生气的」
「真的吗？」
「现在去、也赶不上了、反而很惹人注目……」
「我也不想因为在走廊上奔跑而被骂、慢慢地、好好地
整理仪容……好吗？」

◆sce04_01_15_1
「唔哇、果然谁都没在啊」
「我们有点、悠闲过头了吧……」
「是啊……已经是第一节课开始的时间了呢」
「但是、比起在不早不晚的时间出现而引人注目更好吧」
「是啊」
「鼎、我昨天……那个、并没在意的……怎、怎么说呢
……也算是我这边要做的……只、只是、我对鼎……
「……嗯、我懂的」
「那、就行……嗯」
「迟到的、理由、你有在想吗？」
「我想老师不会特别问我们吧？」
「嗯、那个……或许确实是这样、
但要是被遠山前辈问到呢……」
「就说我们俩睡过头、就没事啦」
「没、没事吗……」
「没事的，我……也用过几次的……
只是鼎来了后还没出现过罢了」
「确实、你每次起来都很花工夫啊……」
「你好吵……我就是起不来嘛……」
「但是、你有过把闹钟、一不留神就
关上过的吧？
我看见过好几次由布把闹钟关上就那么打算接着睡的」
「我也不是、想那样才关上的啊、
我有想过要努力起来的……」
「你啊、总会在闹钟响前就醒了吧……」
「为什么呢啊、总在闹钟响前、就自然起来了啊」
「怎么说呢、好羡慕你啊……」
「是吗……」
「由想起却起不来的我来看的话……」
「啊哈哈哈……」
了点……要是让姐姐大人知道我们在这里聊天会生气的」
「是啊」
「哎呀哎呀？卡吉、那个是鼎鼎和由吧、
两人一起迟到了啊……」

◆sce04_01_15_2
我和由布在第一节课时，才带着一副熬夜过度的面相
大家都是一副惊讶的神情，
但也没有特地过来说什么。
我仔细考虑过了……
我对由布……
昨天、虽然我和由布肌肤相亲了、但我对由布的感情……
关于这一点我并不清楚。
说喜欢……也不算是骗人的、遠山前辈
一想就知道是喜欢由布不会错的……
而且……恵也是、在我来这之前，
听说她们有过一起成为巫女的约定……
说实话、我对昨天发生的事……有很大的罪恶感……
现在也、迷惑的不知该如何消化掉这份感情……
但是……我……
我是『喜欢』她的吧……

◆sce04_01_15_3
但是、我不知不觉沉默了下来。
「怎么了小鼎、你今天有点安静啊？」
「哎？才没、没有啦……嗯」
「是吗？」
「又、在烦恼些无所谓的事儿吧？」
「才没有、我只是发了下呆而已」
「啊哈哈……」
「嗯、明天你们要起来喔。
不然中午的时候又会被神住前辈在训斥的」
「再怎么说也不敢连续迟到的……」
「如果、因为那个的话我来叫你吧？」
「没事的、鼎会把我叫起来的」
「只、只靠我吗？」
「我会用闹钟的啦、但是、我只是觉得一定需要鼎
来叫醒我……」
「真是的、小由布你啊……」
「开玩笑的、我会起来的」
「嗯、那我走了、晚安」
「呐、鼎、你今天从中午以后、感觉有点怪怪的啊？」
「哎、哎？没、没有吧」
「还在、介意昨天的事吗？」
「介意……吗、果然……」
「不是、该道谢吗……」
「是、是吗……」
「昨天……那个是……练习……」
「虽然我不要求你忘掉、但你懂的吧……」
「那、那……我要是说再给你当次练习对象呢？」
「今天不了、果然还是不想连续两天
都迟到的……」
「遠山前辈、发了好大火呢啊……」
「我没想到……她会……那么生气」
「比起被骂、某种意义上更可怕啊……」
「对、就是这样、明天我们要早起啊……
而且明天还有御花会要参加……」
「模拟战……吗」
「所以、今天快点睡吧！」
虽然这么说了，但夜晚还是醒了……
由布像是在熟睡着、能听到她可爱的呼吸声。
稍微看下由布的睡颜好了……
但是、要是吵醒了会被凶吧……
怎么办啊……
当做什么都没发生睡觉吧……
总而言之，去看看睡相
转换心情从房间出去吧
还是、看吧……
我在由布的床侧、开始观察起由布来。
还是一如既往的梦话啊……
就连这个都让人觉得好可爱……
果然……我是喜欢由布的……
但是……一想到遠山前辈和惠、我……

◆sce04_01_16_0
为了进行模拟战，我们来到了森林。
和往常一样，向山前辈并没有来，
让人感到不可思议的是，中村虽说很不情愿的样子，
却还是听从着八弥子姐的指示……
「八弥子前辈很会逗动物呢」
「动……动物，是说中村？」
「只有她了吧……」
「等等，太过分了啊，要是被听见可是会惹她生气的」
由布注意到遠山先輩的视线，向她搭话。
「神住姐姐，怎么了？」
「……没什么，没事的」
「神住，差不多要开始了」
「是呢，那我就先和高遠一同战斗了
……保科、由布做幸魂」
「知道了」
「……那么，我们上吧」

◆sce04_01_16_1
「伊呀呀呀呀呀呀啊！」
遠山前辈一击便把我打飞，接着她为了乘胜追击
冲了过来。
由布在我和遠山前輩的中间不断发射着光弹，防御着她的攻击。
一眨眼，遠山前輩便在由布的正后方出现了。
她低语着什么，然后为了完全控制住由布，
「差不多就行了神住……别做得太过火了……」
「鼎，没关系吗？」
「嗯……遠山前辈果然很厉害呢……」
「没有的啦，高遠和由布两个才是，
配合得很好的样子，
确实变强了呢。」

◆sce04_01_16_2
「呼……做得很好嘛……」
闪现在我身边。
「啊啦，不好好防守是不行的呢……」
说着，把她的大镰刀挥来挥去。

◆sce04_01_16_3
用过晚饭后回到了房间
鼎鼎正在房间里的浴室洗澡。
我趁着鼎出浴前思考着。
今天在御花会之前……不对，还要早些时候
就不由得注意到了。
现在……想着鼎的事的时间比其他任何人都多……
之前对神住姐姐的那种心跳不已的心情就像是骗人的一样。
噗通噗通的那种感觉，大概也喜欢神住姐姐吧……
虽然这么觉得但还是很烦恼……
所以说……和鼎做了那个……
但是我对姐姐大人也好惠也好，即使对鼎也是那样的
我大概是不想被谁讨厌吧……
虽说大半是我的问题吧……哎呀，真是的……
想着想着就越来越觉得麻烦。
不行，绝对不行！必须好好想一番再回答。
我真是……
我真是个卑鄙的家伙。
「由布，我洗完了呢，诶，已经睡了吗」
「由布真是的……真拿她没办法呢」

◆sce04_01_17_0
快到午后了，也没什么好做的，
我和由布在房间里百无聊赖地消磨着时光。
准确说应该是由布不停地在叹气，显得坐立不安。
我则是这样呆瞧着她那副样子。
由布从昨天开始就有些奇怪……
说是昨天，倒不如说也许是从那天开始，
在那之前就像心事重重的样子……
我也是烦恼得不行……如果说，
和她是一样的烦恼的话或许还会有些高兴。不过这种想法，
显然从一开始就应该否定掉。
我真是病得不轻。
「哈啊！？」
注意到的时候，由布在我的面前死死盯着我。
「怎、怎、怎么了……」
「都叫了你几次了，还发着呆想着什么事情，
虽说本来想等你回过神的……」
「那个，鼎，散步去吗？」
「嗯……好啊，去……哪呢？」
「虽然也没有几个可以散步的地方，
就走到之前去的岸边吧，走吧」
「知道了」
「到了七月的话，就可以带着泳装去了，
虽说我没什么兴趣……」
「没有兴趣还要带着？」
「我只是没兴趣在海里游泳罢了」
「但是泳装呢？」
「那东西一年都用不了几次，就像是礼服一样
所以仅仅想每年穿上一次而已」
「那么游泳呢？」
「感觉很费劲，而且身上还会湿淋淋的……
嘛，在五月游泳的人也是有的就是了」
「也不是说想游泳就一定要去啊，再说了……一直都不怎么游过泳
……还溺过水……」
「是的呢……」
「天气慢慢热了呢」
「是啊，虽说现在下海还是有些早，
不过，玩水上运动的人从最近开始
都已经在海里玩了」
「是啊……」
「往岛南面那个景点海滩走的话，
那样的人好像有一堆呢」
「没去过吗？」
「是啊，我家的人从来都不让我
到那里去呢」
「家教很严吗？」
「好好想一想的话一直活动范围都很小呢……
学校以外的地方基本上没怎么去过……
就算去医院，也是岛中央的那个综合医院」
「港口那里也没去过」
「总觉得好寂寞的样子……」
「确实啊，不过我也从没考虑过……
一旦有想法，就觉得总想做点什么」
「其他人也是一样的感觉吗？」
「其他人嘛……只觉得是我一个人这样」
「呐，我突然想起来，我第一次来到这个学校的时候
不就是在这里同由布和惠见面的吗？」
「那说起来……」
「细想之下，那时候是从相反的方向来的吧？」
「那时候……」
「说不定……」
「……是在寻找污秽呢」
「一直没有从学校开始往南边走过，
「但是被发现了怎么办啊……」
「就是说……真是的！刚才说的不算！！给我忘掉
「到海边的话，一般来说
就会慢慢感觉到海洋的气息呢」
「是的，平时都不会注意到」
「确实是那样啊」
「要玩水吗？」
「不会去的吧，会把衣服弄湿的，又在海边……
之后都会湿淋淋的」
「呐，夕阳真美啊……」
「到了秋天的话，会更好看呢」
「啊，那新年第一天的日出也很漂亮吗？」
「是啊，从海上看见的日出，显得非常神秘呢」
「是啊……好想和由布一起看啊……」
「什么啊，想故作忧伤吗？」
「哪有！我才没那种想法呢……」
「不过啊，要是被选作巫女的话，想看也是没法看的
……因为巫女必须离开这个岛……」
「啊……是吗……是这样啊……」
「但是……我也很想和鼎一起看的说……」
「那个……我……也有自己烦恼的事情……」
「因为我没有注意到……」
「不是那样的……我……」
「不行啊！是喜欢遠山前輩吧……」
「我确实……很憧憬……神住姐姐……
要说喜欢的话也确实喜欢……但不是那样的……」
「那……到底是怎样？」
「虽说也喜欢姐姐大人……但是对鼎也很在意
……并……不是因为做了那种事的说……」
「所以说……」
「啊咧……在那里啊……小鼎和由布两个……」
「干什么呢？」
「想到附近转转吗……」
「我喜欢鼎的事情……」
「诶、啊……抱歉……」
「啊……惠？」
「抱、抱歉……我……打扰到你们了呢……」
惠逃走了，我和由布都没有要去追的意思
「鼎……怎么办……」
「诶……怎么办才好呢……」
「那……那个……鼎，我会认真地选择……」
「惠肯定会理解的……我觉得……」
「但是不好好和她谈一下的话是不行的不是吗？」
「由布……不管怎么回答……
我都绝对不会讨厌由布……」

◆sce04_01_17_1
「知道了，因为……因为是由布决定的事情」
「对不起……没和惠商量……」
但是，和小鼎在一起会很辛苦的
我觉得那样不太好……」
「嗯，但是不说清楚的话
会被两边都讨厌的呢……」
「那么，晚安了」
「惠真是温柔呢」
「是啊，到最后感觉都忍不住撒娇了……」
「对啊对啊，甚至觉得不管怎么做
都觉得会被原谅的」
「在走廊说话总不太好，要不要回房间？」
到了房间只剩下两个人，双方都意识到产生了微妙的紧张感，
互相之间都说不出话来。
难……难道说……要变成这种状况吗……
直到就寝时间已过，两个人还是一句话都没说
结果就这样入睡了……
我虽说睡着了一会儿，但总感觉心神不宁的，
到最后又起来了……
看了看由布的样子，好像睡得很沉……
不知怎地，总觉得……有点摇晃。
啊咧，这是地震吗……
嗯……总觉得睡不着呢。

◆sce04_01_18_0
很不巧似乎遠山前辈今天很忙，于是由布和惠
还有我在食堂用餐。
对我来说，三人一起在这个食堂吃饭，
这种经历好像还是第一次。
「鼎在食堂里面一般吃什么呢？」
「诶、一般来说是日更的海鲜饭来着」
「嘛，传统的人就是传统，只不过量有点多呢
……我的话就要三明治好了」
「惠想要什么呢？」
「诶，我就选Ｂ套餐好了……」
「我就要日更的定餐吧……」
「菜量明明那么大还那么喜欢呢……」
「不对啊，因为很好吃才选的啊」
「听说即使是运动部的人，也会吃剩的呢」
「由布呢，没吃过吗？」
「虽然知道很好吃，而且不管是这里还是学校的食堂
厨师都做得很好，
但是貌似会发胖的不是吗……」
「真是的，就算吃那个，胸部也不会变大的！」
「和那种事情没关系！」
「啊哈哈……」
「嘛，你啊，一说到好吃的……
虽说让你吃一次也没什么……」
「你应该挑战一下呢，由布，真的太好吃了。」
「但是会影响到晚饭吧？」
「没关系，由布要是吃不完的話，我就替你吃掉」
「……是的呢，那么，我也试试日更的定餐好了……」
「真是好吃啊……我吃完了」
「和往常一样的吃相呢……真的吓到了呢」
「感觉今天的鲪鱼非常好吃的说」
「确实煮得很好吃，晚饭可以任意续添，
所以说要多少都没关系……而且，
下午的课绝对会睡着的吧？」
「说……说起来平时下午第一节课
你总是迷迷糊糊的不是吗」
「啊哈哈……」
「真是的……但是……偶尔来一下定餐也不错呢……」
「对吧？」
「但是，和姐姐大人一起用定餐的话老觉得有种不一样的气氛……」
「啊，确实呢……」

◆sce04_01_18_1
我出了教室往外走。
惠也在我没注意到的时候从教室出去了，
怎么办呢……
在校园内无所事事也没什么用……
今天还是快点回去的好……
从走廊转过去快到楼梯的时候
正巧撞见和走下楼梯的三輪同学。
她和往常一样，吊着一张脸的样子。
「啊哈哈……三輪同学也要回宿舍吗？」
「是又怎么样，和你一起回去什么的
那种事想都没想过」
「和平常一样好懂呢……」
「说起来，原本也没有和你说多长时间的打算……拜拜」
「诶，跟着我干什么？」
「我也要回宿舍来着……」
「虽说没错，但是稍微把时间错开的话
怎么样都可以的吧？」
「不想特意那样做呢，而且我觉得比起一个人回去
是不是这样会更好呢」
「虽说会给我添麻烦……」
「啊……你别太得意忘形啊……」
「啊哈哈……」
「因为不想和你说什么话……」
「可能是我自言自语而已，
「那种事即是不说我也知道」
「诶……那样就太好了」
「之前也是自言自语而已，我一点也不想和你关系变好
一点也不想……」
「因为不知道我的来历吗？」
「虽说也有那个因素……说起来我不是说过
不要和我说话吗」
「虽说也有那个因素……这么说还有其他原因？」
「怎么了？」
「……而且不想和你这么站着说话……」
「啊，抱歉抱歉……」
「别跟着我啊……」
「到头来，别的理由到底是什么？」
「都说过几次了，我可没有什么回答的义务」
「那只是你自作多情而已，我要回宿舍了，再见……」
「……喂，都说了几次了别说话，你完全没……」
「因为就是很在意啊……那个御花会的关系」
「……就是同为候补巫女本身那种事情我都不认同
那么拜拜……」
说完她就快步走上了楼梯。
「那么迅速是在生气吧……」
实在没辙了就先回宿舍好了……
「我回来了」
「啊，由布……你在换衣服啊，今天的内衣很可爱呢」
「……别那么不知羞耻地说那种话啊」
「啊……真是的，就说鼎……」
「说是要去遠山前輩那里，明明应该比我迟不少的，
怎么回来这么早……」
「啊，嗯……总感觉，神住姐姐大人最近很忙的样子呢……
再加上，总觉得是不能随随便便问的事情呢……」
「是家里出了什么事情吗……」
「你怎么想？」
「嗯，即便是问我……由布怎么想呢？」
「明明不知道才问你，别又把问题抛给我了」
「我怎么可能知道啊……」
「虽说确实是那样……」
「诶，为什么贴上来了……由布？」
「总觉得……人的肌肤很舒服呢……」
「真是的，由布……撵这么近的话，我会袭击的哦？」
「啊，好遗憾……」

◆sce04_01_18_2
「……我差不多该回房间了呢」
「明天再见」
「嗯，这么早回去就睡觉吗？」
「是的呢，要不去洗洗澡？」
「是去浴场还是两个人一起？」
「笨……笨蛋，为什么要一起啊！」
「给恋肤的由布的特别服务」
「那……那种特殊服务才不需要……我要一个人洗」
由布一个人去了澡堂……
「怎么？什么事？」
「……还不快过来」
「等着你呢，不是说了快过来么」
「真拿你没办法……」
「哈，很挤啊」
「所以说一个人就好了嘛」
「但是不是由布说等着我呢吗……」
「啊不……嘛，虽说是那样……」
「但是呢，由布的头发很好看呢……我好羡慕呐」
「别边说边闻啊！」
「要是我的头发，一放下来散开了呢……」
「很憧憬那种滑腻柔软的感觉……」
「但是，鼎的头发虽说很柔软……
确实也有很多分叉，感觉不会很僵硬的样子
放下来应该也没什么问题吧？」
「是那样吗……」
「嗯，没问题的」
「怎么？」
「晚饭之前的那件事……还算数吗？」

◆sce04_01_19_0
上课的时候，我感到一丝微不可察的动静，左顾右盼着。
「呐，由布……这是在地震吗？」
「……可能吧，但是感觉很小呢」
「震度大概在一级左右吧，最近也总有些地震……
这个岛的地震很多吗？」
「嗯，没有那种让人没印象的地震呢」
「这样想一想的话……总觉得动不动就会出事好可怕呢」
「但是本身我国自古以来就是地震大国来着」
「嘘、说话小心被老师发现了」
「是的呢……」
「这个岛正在发出悲鸣……」
「就是那个封印？」
「没有什么办法阻止吗？」
「不知道，在将来可能会有办法……就是那个……」
「高遠鼎……如果是她的话或许……」
「我尽量不想让那孩子背负这种重担……
我只是想让她幸福的生活就好了……」
「虽说如此，不过她就是为了成为巫女才来这个岛上生活……」
「我们所能做的就是……」

◆sce04_01_19_1
和往常一样在森林里集合
做为御花会的活动而举行模拟战。
因为都已经来过好几次，我们早已经习惯了。
和由布的配合也渐渐默契了起来。
「今天荒魂和幸魂就跟平时相反吧。
那么……由布和保科，快点准备」
「鼎、我……很久没有做荒魂了……所以稍微有点紧张」
「没事，我也有点紧张，两个人的话就没关系的」

◆sce04_01_19_2
「保科同学的战斗方式还是那么粗俗呢……
虽说独树一帜的装备很罕见就是了……」
「縁子、别那样说，保科同学的力量
也是非常厉害的，只不过还没有掌握使用方法
「对、对不起……」
「也没必要这么道歉，只是努力地还不够……
因为今天的对手是由布，可能和保科
配合得不是很习惯吧」
「是啊，我也觉得」
「我觉得今天由布也能全力以赴地战斗，
和高遠的配合也渐渐有了，从现在开始继续加油吧
「在、再说什么乱七八糟的啊，片倉先輩……」
「真是没办法呢那我来代替你摸吧」
一边说着，一边开始摸我和由布的头。
「等、末来前辈……」
「末来前辈……」
「末来亲最强传说……真琴也想来摸摸吗？」

◆sce04_01_20_0
清晨，睡得有点难受所以起来了。
看了看由布的闹钟，距离铃响还有一段时间……
要不要起床呢……
正在犹豫时，感到了一阵奇妙的违和感。
从我身边闻到了一股很轻柔的香气。
环顾四周，突然手上碰到了什么软绵绵的东西。
那个、这明明是我的床吧……
没错，这千真万确是我的床，但是为什么
由布竟然在我的床上。
昨天什么也没有做，睡觉的时候也是分开睡的来着……
「嗯……嗯？怎……么……了啊？」
似乎注意到了不知所措的我，由布擦了擦她的惺忪的睡眼
从床上坐了起来。、
「为什么由布会在我的床上啊……」
「嗯……还困着呢……」
「……半夜的时候起来去洗手间那会
看到了鼎的睡姿……」
「总觉得……就是说，鼎……好可爱……
什么的……最后忍不住……」
「什、什么啊，为什么做出那种女人相……」
「由布很可爱呢……」
因为两个人都稍微起得有些早，所以换衣服的时间很充分，
都准备完毕后，由布就一直盯着我看
「今天怎么了……由布真是……」
「领带歪了哦，虽说觉得和平时系的方法一样
但是今天尤其厉害的感觉呢……」
「是、是这样吗……」
「给你重新绑好」
这么说着，她径直到我面前，用手托起我的领带
整理起来。
「这样……然后这样……」
「由布的领带总是很整齐的来着，
一直在想那是怎么办到的……」
「啊咧？把右边的放在左边……然后这样……」
「啊，啊咧，为什么变成这样了……」
「不是，诶……到底为什么……」
「由布……真是不知道你到底能不能干呢……」
「别，别说了……为什么弄不好
我自己也不知道……」
「自己能做出来而别人做不出来的事情
就是所谓的才能吧……」
「咕……我、我再试试……这次绝对绝对地
一定会绑好」
「啊哈哈……」

◆sce04_01_20_1
上课的时候感觉到了轻微的震动，和昨天相比
但是没有那种非得去避难的紧张感。
仅仅是七嘴八舌地说着最近地震多的话题。
到了休息的时间，教室里理所当然继续聊着天，
也有人觉得没什么大惊小怪的。
「确实，这个岛上几乎没发生过地震
如果地震逐渐频繁的话，谈这种事的人多起来
也不是不能理解呢」
「是啊……但是我觉得没有那么大的地震
不就没关系吗……」
「是啊……说起来，感觉以前发生很大的地震
的时候，家里的人都不知所措地慌了神
那个场景我还记得呢……」
「要是像今天这样的地震持续下去的话，
松籟会的人也会有麻烦的吧……」
「是那样吗？」
「嘛，因为是岛的管理人嘛，要照顾很多事情的」
「不是像自治会一样的存在吗？」
「嘛，不是那样吗？青年会一类的组织一样的说」
「啊，但是……姐姐大人也会变得忙碌起来吧……」
「遠山前輩也和松籟会能扯上关系？」
「对松籟会不是做过很多说明了吗？
因为遠山家很古老，是处于祭祀的中心的立场，
对祭祀用品的管理之类的……」
「这样也说得通呢……」
「嘛，而且对遠山家的主人也说过好几次，
神住姐姐大人很厉害的说……」
「嗯，遠山前辈确实是很厉害的人呢……」
「是的呢……要不是我是她的亲戚……
也就只能远远地看着了」
「啊，要开始上课了」
「哇，我都没注意到」

◆sce04_01_20_2
一直以来都是由布自己去的，前辈亲自过来招呼
还是第一次。
遠山前輩来的时候，教室里出现了不得了的躁动。
而我的内心的躁动似乎要比整个教室还要大。
不一会儿，由布就回来了。
「家族里出了一点事，我必须得赶回去了
诶、啊？嗯……知道了」
「可能明天才会回来，你今天恐怕会有点寂寞
「寂寞什么的才不会呢！」
「敷敷敷……我走了」
这么说着，她和遠山前輩一起从教室出去了。
家族吗……嘛，也就是亲戚吧……
「由布怎么了？」
「说是家族的人出了事情，
「还说明天就能回来……」
「这样啊……小鼎今天可会很寂寞呢」
「真是的，连惠也那么说……」
「呼敷敷，开玩笑而已的……」
「回去吧」
饭后，和惠告别就回到了房间，
虽说由布不在，但也不觉得至于多寂寞……
和惠也说了好长时间的话呢……
没办法，只能慢慢消磨时间了。

◆sce04_01_21_0
虽然是久违的和由布一起度过的时间，
但是两人的话题总是她的事情……
对于由布来说家里的事情对她打击很大，
但是对我来说由布的变化才让我受到很大冲击。
虽说知道由布没有在讨厌我，
但我还不能像末来前輩那样，
对于由布成为特殊的存在。
「没……什么也没有……」
「诶，不是……虽说也有那个因素，不过别在意
……没事的」
「真的没关系吗？」
「诶诶，也不是，从现在开始也很麻烦
所以千万不能消沉下去，知道了吗……由布」
「是的，没错呢，神住姐姐大人」
由布对我投来的羡慕眼神紧紧地束缚着我……
那种感觉……与其说是大家憧憬的姐姐大人……倒不如说
是在拼命装出由布憧憬的姐姐大人的样子……
有时候会那么觉得……实际上，
一边想着那种事，和由布走过校门。
「果然姐姐大人……看起来没精神的样子……没事吗？」
「诶，没事的……由布」
我……并不是值得憧憬的姐姐，只是……只是喜欢由布……
就算现在抱着她……
「果然还是在家里更好一点……」
「啊，但是家那边有很多麻烦事的说……」
「没事……没事的……稍微想了其他事情而已」
「说起啦，虽说有点偏题，
最近，第一次在食堂吃了日更的定餐呢」
「日更的定餐？我听说那可是食堂午饭量最大的
由布应该吃不完吧？」
「嘛，剩下的就让鼎帮我吃了
不过，中午的时候吃那个东西
也是个不错的体验呢……」
高遠鼎……又是她……
「偶尔吃一次也不错……这样觉得」
「是，是啊……」
「可以的话，这次想和姐姐大人一起吃呢……
总这么想……」
「我也吃不完呢……有一次和禰津吃中饭的时候
「所、所以说……如果两个人吃一人份的话
我觉得刚刚好吔」
「嘛……不过，那个样子很不雅啊？」
「说起来，是有分餐盘的呢」
「是这样啊……」
「呼呼，请考虑一下吧」
害羞着的由布果然很可爱……
如果是禰津或者末来先輩的话肯定抱上去了
但是我绝对不行……
直到现在，突然地去做那种事然后摆出一副若无其事的样子，
那种事还是办不到……
「没、没事……的，回宿舍吧」

◆sce04_01_21_1
「我回来了」
「欢迎回来」
「原本以为会像久别主人的小狗一样高兴地
欢迎我回来呢……」
「诶，虽说确实有些寂寞……」
「开玩笑的……」
「果然寂寞了吗？」
「嘛，因为习惯了那种一回来
就能看见由布的生活」
「在我来这里之前，总感觉由布一直是一个人，
稍微有点厉害呢……」
「是吗？自娱自乐的事情还是办得到的」
「也和是谁有关吧，我原本就很不擅长
和别人打交道……」
「确实，就是遠山前輩和惠那种程度吧，平时就有在说话……」
「总觉得被你这么换个说法就要生气了呢……」
「不是你自己说的吗……和别人相处得不是很好……」
「虽……虽说是那样……」
「说起来，昨天晚上在干什么呢？」
「嗯，什么都没做啊……就是无所事事地消磨时间，怎么？
你是不是觉得我应该有更寂寞的表现？」
「……是啊」
「前面不是也说了么，很寂寞的说……」
「因为没有可爱的抱枕所以寂寞这样的话？」
说着，就把由步抓住抱了起来。
「谁是抱枕啊！」
嘴上这么说着，动作上却一点没有讨厌的样子
老老实实地让我抱着。
就这样抱着由步，慢慢地凑向她的嘴唇。
由步也没说讨厌，就那么等着我的袭击。
「啊！」
由步以迅雷不及掩耳的速度把我推飞到床上。
「呜啊」
「由步回来了吗……」
「诶，啊，嗯，嗯……」
「怎么了？」
「什……什么也没有……」
「小鼎为什么这会扑到床上……」
「没……没怎么，就是想和床亲热亲热
哈啊哈哈……」
「那么，怎么了惠？」
「诶，嗯……倒也没什么特别的事情……
因为三輪同学说神住前輩好像回来了的说
所以就觉得由步应该也回来了……」
「神住姐姐大人本来可以明天回的，但是她说既然我都回来了
姐姐大人也就一起回来了……」
「遠山前輩家里的事情吗？说是出了什么事」
「嗯，神住姐姐大人的祖父，虽说具体情况不是很清楚，
一直很疼爱姐姐大人，
所以神住姐姐大人受到的打击很大」
「那样啊……」
「家里的事情明明很严重……嗯、倒不如说正因为很严重，
所以才来学校寻找避难所的吧
可能是这样」
「遠山前輩也有自己的烦恼吧……」
「可能吧……总觉得今天一直都很失落的样子」
「啊，差不多该去食堂了呢……」
「是啊，都到这会儿了……」
「好啦，走吧」
吃完饭，同往常一样和由步还有惠三个人用完茶
再回到房间
「那么，回去了哦」
「不累吗？」
「……累啊，昨天起就一直在姐姐大人家里……
嘛，很久没和姐姐粘在一起了
让我想起来小时候呢」
「真不愧是亲戚呢」
「嘛，風間和遠山虽说不是一家，
姐姐大人的母亲和我的母亲是姐妹呢」
「堂姐妹吗……」
「这么来说一点也不像呢……」
「……从哪里得出这种结论的！」
由布说着，突然把枕头压在我脸上。
「对、对不起……开玩笑的」
「确实……神住姐姐大人外表什么的都很好……我就有些……」
「不过，由步的身子也很苗条可爱啊，
「又、有没有什么恶意……由布那么可爱」
「心情好些了……吗？」
「……再……再说一次我很可爱的话
就把心情给你整理好……」
「由布很可爱呦……」
「……还不够……」
真没办法，笑着托起由布的身子，凑近她的耳畔。
「由布真可爱呢」
「鼎今天睡觉想要抱枕吗……」

◆sce04_01_22_0
上课的时候，我有点躁动不安，
「鼎？怎么东张西望的？老师要生气了哦」
被由布提醒后重新坐好，就在这时，
不知道哪里发出一声巨响。
「已经没多少时间了……吗」
咚地一声冲击过后，地面……不如说整个世界
都在剧烈地摇晃着。
「地、地震……而且很大……」
教室里乱作一团，毕竟是这么大的地震……
变成这样也是没办法的……
不过，心中的那股躁动是怎么回事……
摇晃暂且轻微了些，老师们做着疏导，
领着学生们朝校庭的方向避难。

◆sce04_01_22_1
「吶，没关系吗……」
「什么？」
「由布也一样吗？」
「我也是……老感觉毛燥燥的呢……」
「发生……什么事了吗……」
「我也不清楚……到底是怎么了呢？」

◆sce04_01_22_2
做了避难后，一切安好，房子什么的都没倒塌，
渐渐地到了晚饭时间。
只不过，据由布所说虽然校园里没事，
但是松籟会却很慌张……
因为说过有青年会之类的话，若是考虑到作为自治体一样的存在，
就可以很好地理解了。
「没再发生地震了呢……」
「那么大的地震之后
大概会有余震什么的吧……」
「呜呜……别说了」
「是的呢……小时候有过一次地震，那时候感觉好可怕」
「啊啊，有的有的……好像还是中午的时候……」
「那个时候大人们好像说是十年不遇的」
「是的是的，那天我和神住姐姐大人在一起，
晃动得很吓人，姐姐大人温柔地抱着我……」
「那时候的姐姐大人……看起来好厉害……
当然，现在也很厉害，那是我童年的美好记忆之一……」
「啊哈哈……」

◆sce04_01_23_0
「……是的，知道了，神住姐姐大人也要回去一次吗？」
「……是的，那么小心点啊」
「怎么了？」
「今天没有御花会的活动，学院长那边
好像联络过来说别搞活动了」
「这样啊……由布不回家吗？」
「嗯、总觉得神住姐姐大人家里一团乱的样子
现在回去的话可能会添乱……」
「会吗？」
「会呢，虽说神住姐姐大人可能必须回去，
但是我就算在场也没什么意义……」
「那么，今天想怎么过呢？」
「怎么办呢……」
「啊，说起来，和惠联络了吗？」
「虽说三輪同学那边应该联系过了，暂且确认一下」
这么说着，由布把手机再次拿到手里，开始发短信。
「回信了……好像没问过三輪同学
那家伙故意使坏呢……」
「那两个人住一起的呢」
「想一想觉得毛骨悚然呢……」
「总想象不来那两个人关系好的样子」
结果，今天大家什么事也没有，到了午后
惠来宿舍玩，说了半天的话。
一边看着在旁边呼着寝息的由布，
昨天地震时的不安又干扰着我的睡眠。
好像……又要……发生什么事……

◆sce04_01_24_0
御花会的全体成员在早上突然被集合在学院长室。
大家对突然被召集这件事并没有感到不意外。
末来小姐和往常不同，闭着眼睛好像在思考着什么。
学院长带着迄今为止最为严肃的表情现身了。
「那么，应该有几个人知道
在这里集合的理由的」
「诶、诶，出什么事了？」
「污秽出现了」
「污秽？明明最近才出现过？」
「是的……而且还不是一个，是好多个，
做出不要让学生外出的指示。」
「那到底怎么办？」
「我们打算派人分组搜索然后清除污秽，
「可以的话，中午请回来一次。
尽可能地报告污秽有可能出现的地方」
「分组的事情不用我说也可以吧？」
「那个交给神住就好」
「知道了，那么……就以现在的组合开始搜索吧。
这里就作为总部，
有什么事情就到这里联络」
「我就说一句，大家要是觉得有危险就不要逞强，
稍有不对马上逃走」
「好的，行动吧……」

◆sce04_01_24_1
「……总觉得，和平时的森林感觉不一样……」
「是呢……和我刚来岛上的时候……体验过的
有污秽出现时的气氛不太一样」
「紧张吗？」
「我也……一样……不过，一点都不觉得恐怖呢」
这么说着，牵住了由布的手。
「所以说，由布不用感到害怕，有我在……」
「鼎……我、就算是我……也会发挥作用的」
「嗯，那么就……守住我的背后吧」
稍微在森林里转了转，好像……好像发现了什么，
「……怎么回事，这种感觉……」
「嗯……不过……感觉有什么呢」
「真琴、怎么了？」
「鼎鼎在这里的话，真琴，不对吧……」
「……对、对不起」
「嗯—，鼎鼎她们既然在这里，说明走得太过了吧……
哈，真琴，走吧」
「啊，啊啊……」
「那么拜拜，鼎鼎」
「是啊……感觉不可思议……不过
八弥子也直接叫中村同学真琴呢」
「以前用的是很奇怪的称呼……」
「发生什么了吗？……」
「啊……」
「确实感到有什么东西存在的气氛……」
「找不到啊……」
「再往那边走走看吧？
「嗯……虽说不能太迟，
学院长说过中午要回去一次，
但……但是也不能放着污秽不管呢……」
「不愧是有结界的地方……没有的吧？」
飞扑过来一团黑影，我迅速拔出剑护着由布，
「看样子不像只有这一个……」
「可能有三个……」

◆sce04_01_24_2
「哈啊哈啊……总算是……贏了呢……」
一转身，看到污秽向着岩石上方逃走的身影。
但污秽还是很灵活地逃到了森林深处。
「没办法呢……追不上的」
「是啊……」
「目前还是先回一次学校吧」
「好吧……」
一回到学院长室，末来小姐和学院长就迎上过来。
「欢迎回来，鼎，由布」
「嗯……从我们这里逃走了呢……」
「那不是因为你没注意吗……」
「嘛嘛，虽说也有那么一回事」
「没事，从八弥子那里逃掉的好像也被神住祓除了」
这么说着，末来小姐的视线移向外面。
「……虽说暂时是没有危险了……」
「你们就等到遠山同学回来吧
我要向理事长确认一下报告」
正和理事长通电话的学院长确认了遠山前輩们已经到了，
放下了话筒站了起来。
「那么，关于今后的方针，和理事长讨论后决定继续警戒，
话说回来，今天没发生什么事吧，
和地震相关的事交给松籟会那边去调查。」
「虽说是暂时的，已经决定没事的学生夜间外出禁止。」
「要找个什么理由呢？」
「就说有大野猪好了」
「真的有野猪存在吗？」
「有的啊，虽说没见过大的……」
「是、是这样啊……」
「今天就此解散，大家好好休息。
今后也保不准会有这样的召集令……」
听到今后可能还会发生什么，
大家的气氛变得紧张了起来。
而且，时间上的不确定性也加重了这样的不安。
大家都一脸严肃地走出了学院长室。
「总觉得……心里不安呢。」
「嗯，是啊……」

◆sce04_01_24_3
傍晚从学校回来，没有出现什么特别的骚动。
另外关于外出的事，因为看管很严，
谁也没有乱来的想法。
从这以后，也没有御花会的召集了，大家都各自按照自己的节奏生活。
我和由布也安稳地过着日子。
只不过，地震的时候也是那样子，包括今天在内，
许多疑问和不安在周围蔓延着。

◆sce04_01_25_0
下午上课前……感觉教室的氛围没什么变化，
仅仅是属于御花会的成员们有一点不安的样子，
浮现在表情上。
顺便说一句我也是这些成员之一……
不知为何三輪同学一脸无趣的样子。
是……发生什么事了吗？
「东张西望什么呢？」
「没什么特别的，只是想看看教室的样子……」
「因为除了御花会别人都不知道污秽的事情……
「是啊……」
「御花会的人好像觉得哪里有危险……
啊，不过三輪同学为什么好像很无聊的样子
我很在意的呐……」
「惠知道什么吗？」
「诶，为什么呢……可能就是犯困吧……
好像昨天晚上很晚都没睡」
「不是一直都是那样吗……」
「不过，明明上课的时候总是打瞌睡成绩却那么好
这说不通呢……」
「这是所谓的特殊能力吗……」
「鼎要是中午少吃点的话，下午的课也不会打盹了吧，
「才、才没有打盹呢……大概」

◆sce04_01_25_1
经过的一年生们给我打了招呼，我也招了招手。
和平常一样，在众人面前扮作姐姐大人的我……
不对……倒不如说是想这样做的我……
而且，这种想法全是因为想被那群孩子喜欢……
只不过是那样罢了……
我在院子里散着步，一边想着。
怎么样才能让由布面对我呢……
那个……高遠鼎，自从她来了之后……由布就有了很大的变化……
恐怕连由布本人都没察觉到。
不过，迄今为止从未有过的开朗……当然了还是很有魅力的……
虽说到现在一直很可爱……不过现在的由布更加可爱呢……
好想抱着她……摸着她的头……
我硬是把我无边无尽的暴走的妄想压了下去
因为我……我不能不做着被大家爱戴着的姐姐大人。
所以说……
忽然一下注意到了太阳开始落山，满地都是夕阳的光辉。
啊，怎么回事呢……
「神住姐姐？怎么了……？」
由布……这会还在学校呆着是干什么呢，
她们都不在学校，所以一个人行动吗？
「啊，啊拉，由布，这会儿了你一个人？」
「啊，是的，在图书馆看书来着，一下就这么晚了……」
「说来姐姐大人才是，干什么呢？
在这种隐蔽的地方，孤零零地
若有所思的样子……」
「稍微有点事呢……」
「我也有想一个人清静清静的时候呢……
啊，不过那样的话回去不是更好么……
姐姐大人是有自己的单间吧」
「虽说有道理，不过偶尔……也想在外面想想事情，
现在……有好多事情……」
「家里那边好像很棘手的样子呢……」
啊啊……不行了……我……
脑子里出现了一声倏忽即逝的声音，我不顾一切地
由布一脸惊诧，不过在我的耳边
像是有过滤器一样仅仅模糊地听见一些。
「我……我已经忍不住了……由布……想要由布……」
「诶，但是……姐姐大人……啊……」
这么说着我强行把由布拉住，夺去了她动人的嘴唇。
「嗯嗯呢……嗯……」
想得到的就是这嘴唇……由布的体温……
我强硬地把由布拽住，舌头使劲伸了进去
和她的舌头上下翻动着搅在一起……
由布想要从我的手腕里挣脱，正要使劲的时候
我一把抓住了她的肩，让她使不上劲。
就这样揉着她因为抵抗而显得更加可爱的胸部。
甚至感觉她有点疼了。
想更多……对由布做更多这样的事……
「啊，啊，那个……对不起！」
由布一刻也没停留便逃走了，就在那么一瞬间，我在她的眼眸里面
看见了有泪花泛出……
有什么……有什么不能做的……
由布对我……不是一直喜欢我么……
全都是……全都是那个家伙的错吗？
我……我……

◆sce04_01_25_2
「啊、啊、那个……对不起！」
向远处逃走的風間由布、还有呆呆地站着的神住先輩、
我看到了有趣的一幕……
那个神住前輩强行侵犯作为她恋人候补第一位的風間由布
然后被狠狠甩开……什么的……
而且，是无可挑剔的画面呢……
要是使用这个桥段的话……说不定会很有趣呢……

◆sce04_01_25_8
「哎呀，你看着星星，想着什么呢？」
「别一脸冷漠的样子啊……又不是
对你有兴趣……」
「我也抱着相同的意见……」
「虽说你也抱着相同的意见，但是从你看来，我就是敌人吧……
嘛、就是那样呢」
「不过，我不觉得到现在为止能那么快地坏掉」
「那么，你会怎么做呢？这种状态…………呼呼呼」
「嘛，好吧……很期待呢，对你的选择……」
「未来…………」

◆sce04_01_26_0
刚过中午好像又有污秽出现的报告、
因为御花会的召集、成员们都集中在学院长室里。
大家、都有种微妙的紧张感……由布从昨天开始
就陷入了阴暗的气氛中，问她理由也不告诉我，
让我非常担心。
「搜索就像上一次那样，如果有问题马上
「高遠同学、在听吗？」
「吓、对、对不起……在听、是、是的」
「那么、成员还是老样子就行了、縁子跟着我们一起
「向山前辈完全没有出现呢……」
「那个人也有她的打算吧……
没办法……嘛、走吧」
这么说着、遠山前辈领着三輪小姐和惠
离开了学院长室。
由布有种莫名安下心来的神色、
虽然很在意但气氛让我很难开口……
「呐……由布、发生什么了？」
「欸、怎、怎么突然这么急……」
「昨天，从学校回来后，怎么感觉好像有点失落
「……不是多心了吗？」
「总之、我们也走吧……」

◆sce04_01_26_1
但是并没有发现遇到过的那个身影。
「变得比上一次更强烈了，在哪里呢……」
「确实……有呢……」
「再稍微、往里走走吧？」
仿佛突然间踏入了夜晚。
但是，那个黑暗的气息正一点点变强。
突然、感觉到不知从哪里传来了谁解放了力量。
「这是……神住姐姐大人……」
「在和污穢对峙吗……」
「看起来是的……这边也传来了力量！」
「唔、是呢……」
我们改变为巫女的装束、防备着近在咫尺的气息。
「在哪里……应该在这边……」
黑暗的气息如同要从脚下漫延上来似的……
用惊人的速度窜上来。
由布很快反应过来，向污秽射击。
「但是……还……还有……」
在森林的深处，有复数个黑影伺机而动，
一边发出警戒声，一边接近过来……

◆sce04_01_26_2
「……赢了，但是……为什么啊，这个气息并没有消失」
「嗯……虽然打倒了……不过不知道在哪儿，
「到底……发生了什么啊……」
「总之先回去一次比较好吧？」
「嗯，就这么做吧」
「是啊……」
回到学院长室后，去搜索的大家回来了。
表情都很暗淡。
「发生什么事了？」
这样的话，或许会危害到普通学生」
「通过了松籟会，调查现在在岛上发生了什么
询问了这样的事……还是没有关联性吗，
从这边方面也调查吧」
「还有，学生们绝对不能进入森林里，
也预先通知老师们吧」
「你们也是，别太勉强……今天就先解散，
明天再次搜索，就这样吧」
「现在解散……」
「呢，由布，回教室吗？」
「是啊，毕竟还是要上课的……」
「那么，走吧」
「啊啦，神住前辈怎么了？」
「縁子，你才是，有什么事吗？」
「嗯呼，神住前辈，这个……能看一下这个吗？」
「这，这个……你……看到了？」
「你打算……要怎么做？」
「有件事你能听一下的话……」

◆sce04_01_26_3
做了多么愚蠢的事啊……
一边懊悔着，我遵照缘子的话，没有回教室，
而是带着缘子来到自己的房间。
「请开门吧，姐姐大人」
「……缘子、做出这种事……你到底想做什么？」
「我只是做了我想做的事……」
「你会后悔的……」
「到底是谁会后悔呢……」
我取出钥匙，打开了房间的门。
突如其来的震惊让我几乎昏厥过去……
「好戏才刚刚开始哦、神住姐姐大人……」

◆sce04_01_26_4
「又在这样的夜里叫我出来、你是笨蛋吗？」
「啊嘞嘞？有什么心结解开了吗、遠山家的大小姐……」
「关于前几天谈的那件事，已经想好要不要接受了吗？」
「这对我有什么好处吗？」
「啊啊、有哦、很多哦、如果你掌握了力量、
让高遠鼎从这个岛上消失……也行」
「这么一来、怎么样？風間的那孩子……
……不就能得到她了吗？
你想要她吧？」
「你是怎么知道的……」
「一看就知道了……不管怎么说，
从年幼的时候就非常清楚你的事了」
「具体……要怎么做？」
「啊啊、给你这个石头……这是采集灵魂的特别的星霊石」
「这个……要怎么做？」
「只要这样拿着、能够一直狩猎污穢的话
就行了、灵魂会回到这里……」
「这样、收集了大量的灵魂后、这座岛疯狂的历史也
会改变……不再需要巫女的时代就会来临、那个少女
无法成为巫女、也就不会再呆在这个岛上了……」
「之后就随便你怎样了……」
「怎么说呢……从岛上的现状来看、有几只狩猎几只」
「巫女行动起来的话、污穢就会出现……你、今天在别的地方
使用了力量吧……托你的福
我的下仆可是很辛苦呢？」

◆sce04_01_26_9
突然醒来了……
有谁抚摸着我的身体。
「是这样的感觉吗……嗯呼……将乳头这样
做的……嗯……」
这是……梦？
不对……这是现实……
「啊啦、醒来了吗……姐姐大人」
「你在做什么？縁子……」
「晚安、身体真是十分下流呢……
看、这里也变得软绵绵的了哟？」
她用手抚摸着我敏感的地方、我的身体确实
「怎么样、很舒服吧？」
「是这样呢……嗯……如果说这个让人舒服的话……
「啊啦、生气了？啊啦啦、难道姐姐大人忘记了
自己的立场吗？」
「如果反抗了、那份影像、录音都会散播出去的哦？」
这么说着、她玩弄着我、胸部、大腿……还有
「让你感到更快乐吧、然后、请
成为我的东西吧……」
哈？这孩子说什么胡话呢……
在被她触碰着的时候、我这样想着……
「啊啦、神住姐姐大人睡着时的反应明明更好的……
好了、率直的享受吧」
总觉得、看见她、我的意识就渐渐开始清醒……
「好了、发出更多美妙的声音吧……这个胸部也
……全部都成为我的东西吧……」
「怎么了？这个反抗的眼神……讨厌……在考虑
那孩子的事吗？」
就不会被甩了……」
「相比这种事、和我一起快乐吧……哝、忘记吧、会让你心情变好的
……请更多的让我感到快乐、姐姐大人」
会和你一起玩……呐？」
什么啊……
全是我的错吗……不……现在也、
如果那孩子和我接吻的话、为了不成为我的绊脚石的由布一直都在等待着呢
……在我的身旁、就像伙伴一样的表情……
「如果不变得率直的话、会做更加残酷的事情哦？」
现在这个样子是不行的……是这么一回事呢……对了……那个、
因为有高遠鼎在……由布才变得不再注视着我……
对了、要入手比那个孩子更强的力量
虽然很重要但是、狡猾也是必要的……
我想要由布……只是考虑由布的事身体就会变得热起来。
但是、现在的状况怎么样？
「真是无聊啊……你」
我对床上被固定住的手腕施加着力量。
「对于无聊的你，惩罚是必要的……」
「骗、骗人……这么沉重的金属手铐这么简单就挣脱了……」
「不要啊啊啊」
我把要逃走的她按在了地上。
「好黑……这是什么……不要……」
踩着她凄惨趴在地上的头。
「那么、你变得开心了吗？」
「原、原谅我……」
我用暗之手玩弄着她重要的地方。
「请不要这么做……这么做……好可怕………」
「啊啦、我会用我的力量和你好好的玩呢……」
黑影在她重要的地方像是要同化一样的侵蚀进去。
「啊……不要……好冷……咕……呜呜……
这样……这样的话……」
「不开心吗……」
我抛出着冰冷的话语、她在这份恐惧之中
我的心看到她的样子完全没有动摇……
为什么呢……这份心情……
然后、考虑由布的事……我的由布……
「哈……呜呜……呼……呼啊啊……黑黑的……
恩恩……救救我……」
「真是有趣的孩子呢、发出了下流的声音……」
「我……啊……我有错……对不起……对不起
……原谅我……」
「并没有……生气哦……你并没有动摇
我的心……淫乱的挣扎也是……」
「这样的触摸着你但是、根本没有高兴的心情……」
「因为、你啊……」
「啊啦、已经到这个时间了……我要去吃晚餐、你好好
收拾干净。还有，证据…没有带来的话，
「哈、哈……对、对不起……呜呜……」
我将她留在房间里、换了衣服出门了……
「这里……好……黑……对不起……」

◆sce04_01_27_0
早上，我们正准备去学校时，再次发生了大地震。
「鼎……地震，又来了……」
「没事……」
我抱着由布安慰她……其实我也有些害怕，
这么想就不会害怕了。
「真久啊……」
「嗯，对建筑里的人……有点担心…」
「……总之，先去学校吧？」
「就这么办，地震后……最好抓紧时间……」
「恵，没事吧？」
「总之，早点去学園長室吧」
「大家，没事吧？」
「嗯，所以大家都在这里集合了」
「是……呢，根据收到的消息……还是有大量的
污穢出现了……不去
「啊啦，没有看到片倉前辈……」
「是吗……那么，走吧」
「怎么了？」
「唔……总觉得，神住姐姐大人的样子……有些奇怪？」
「是吗？但是看起来好像和平时没什么不同啊……」
「是……吗……」
「而且，就算有……也没人能比由布更了解那个人的事情……」
「我也……会去探望一下的，暂时先将污穢的事……好吗？」
平时都是在岛的北侧搜索，不过今天要搜索
原本这一侧基本没有污穢出现，
我也不知道为什么……
只是，从今天的感觉来看，确实能感觉到污穢的存在。
「这样下去的话……岛上的人有可能受到伤害啊」
「是在，那个方向吗……」
「那有家医院，他们是以医院为目标的吗……」
「这可不行……快走吧」
我们向着南侧移动，突然感觉到有冷寂又沉重的空气流动着，
这是和那个有污穢游荡的森林相同的气氛……
「果然是到了这种地方呢……」
由布换上巫女的装束，向我点点头，
我也赶快转换成巫女的姿态。然后，由布触摸了星灵石。
巫女的力量让感官变得更灵敏，
如同被这个世界完全接纳了。
我很快判断出污穢所在的位置。
污穢身上同样寄居着巫女的力量，它向着巫女姿态的我们
「为什么，会有这样的污穢出现啊……」
「确实是啊……虽然昨天的数量更多一些……」
「是啊……」
「上吧，由布！」
我冲上去打算将眼前的一刀两断，
但旁边却出现了另一只，架住了我的攻击。
紧接着树上的污穢向我冲了过来。
由布这时对我做了援护，污穢被击飞了出去撞到树上，
然后软绵绵地滑了下来。
见状，污穢们向后退去，和我们保持距离。
「总觉得，这里污穢……好聪明？」
「确实……到刚才为止都在彼此配合着……的感觉」
「到底是怎么回事啊……」
「相比那种事，早点打倒它吧……」
「嗯……对啊……」
「啊噜噜……」
「我击中的话，鼎就全力攻击它……」
「知道了……」
「来吧！」
「哈啊啊啊啊！」

◆sce04_01_27_1
「呼……但是，好像还有污穢……」
「在那里倒下的是……由布解决的么……阿勒？」
指着那个倒下的污穢，我歪着头，
总觉得有什么地方很奇怪。
「怎么了？」
「倒下的那个，仔细想想总觉得很奇怪啊……」
再看回那个有污秽倒下的地方，本该在那里的
污穢不见了……
「欸，倒下的那个……！？」
由布立刻向后退去，但还是受到了污穢的攻击，
连同后面的树都吹飞了。
我赶紧一剑向污穢刺去，
贯穿肉体的沉重感传来。
它向星屑一样放出光芒，化作尘埃消失了。
「由布！没事吧……由布！」
我急忙跑到由布身边。
「没事吧……由布……」
「没事，只是被打飞的时候擦到了……」
「并不是……什么大事……」
「但是，连衣服都被打破了……」
「只是被污穢抓破了，又不是我本身
受到了伤害，真的没问题的……」
这样说着的由布解除了装束。
变回了原来的身姿，看起来，
「呐，说了没事对吧」
「真的……但是……仔细一看还是有点肿……」
这么说着我也解开了巫女装束，靠在由布的旁边。
「啊哈哈，这是这几天，都在战斗呢……」
「仔细看看，鼎也是浑身伤呢……」
我舔了舔油布腿上的伤口。
「那，那个……鼎……」
「难得那么白净的肌肤……啾」
「哈，笨蛋……在，在做什么……」
「舔了舔就能治好哦……」
我趴到了由布的上面。

◆sce04_01_27_2
「啊哈哈……」
「鼎……能稍微等一下吗？」
「怎么了？」
「脚使不上力……没法好好的走路……
来扶我一下……」
「不用………道歉………」
「啊哈哈……」
就这样，借给由布肩膀，我们慢慢地向学园
走去、这时——
「啊啦、由布……怎么了？」
「啊、那、那个……稍微有点大意了……」
「是……吗……」
「这附近已经没有污秽了……」
「……是吗」
「那、那个……我们要回学校了……姐姐大人呢？」
「嗯，我们还要等会儿再回去」
「那、那么……我们就先……」
「吓、吓死我了……」
是怎么了呢？」
「啊、这么说的话……是这样呢……」
然后、我们回到学院长室报告、在宣布解散后，
大家都准备回宿舍了……
然后、要是有什么万一的话，学院长也说过了
让一部分的学生暂时回家一段时间的可能性……
「呐、鼎……果然神住姐姐大人的样子有点奇怪吧？」
「就算你这么说……但是、发生了什么？」
「如果知道就不会这么操心了……」
「是啊」

◆sce04_01_27_3
「你也是时候别再把我叫到这种地方来了
「这种地方很有气氛哦～」
「什么样的气氛啊……
而且我、对你并没有这种兴致……」
「没兴致也来了我很开心呐……」
「那么、说正事、能让我能看看一天
积蓄了多少吗？」
「……原来如此……」
我将星灵石交给他。
他把那个对着天空观察着。
「还差一步的感觉呢、对了、如果能可以的话
我希望利用那个孩子呢……」
「利用谁……看情况的话……」
「可怕可怕……真难想象你会是
她的同伴呢……」

◆sce04_01_27_9
「啊……鼎、在这样的地方……不要脱……」
「这里也……变红了……」
我用舌头舔着她胸部下方变红的
没有必要……摆出这样的姿势吧……」
「没有意义哟……快点……胸部……
我也要舔……」
「开什么……玩笑……笨蛋……」
「光滑的肌肤多可惜啊……」
我在由布的腹部划着线一样抚摸着。
「嗯……鼎……这样在外面……如果谁来了……」
「没问题……因为……嗯……身体上那个红红的地方……
「不需要……啊……嗯……那里……胸……嗯……」
「这里也是漂亮的粉红色……嗯……」
这么说着、将由布的乳头用舌头像按压一般的舔舐着。
由布甜蜜的吐吸刺激着我的心、更多的……更多
我的身体动了起来。
「嗯……啊……不要吸……嗯……哈啊……」
「因为……很可爱……嗯……」
「已经、已经……鼎……呼啊……」
触摸由布的身体的各个地方、一边抚摸、在她的身体上
「好痒……那个……哈啊……嗯……」
「啊……嗯……已经……鼎好ｈ……哪里……腋下
……好痒……的说……」
「由布沾满了我唾液的味道……」
「笨蛋……不要那样舔啊……」
「但是、做不到哟……相比刚才……
「呼啊……嗯……鼎……嗯……啊……」
「由布的胸……可爱但是……有劲道……美味……嗯
「已经……这次胸……刚刚……嗯……」
「别的地方也想要吗？」
「笨、笨蛋……那样……嗯……啊……没有意义……
……对吧……啊嗯……」
「来……ｋｉｓｓ？」
我看见了由布想要的眼神、稍微有些贪婪的坏笑着、
用舌头舔着她的唇。
「呼啊……嗯……」
然后、就这样将舌头划入她的口中。
由布也回应我一样的将舌头缠住、交换着大量的唾液。
「嗯……呼啊呼……嗯嗯……」
「呼啊……哈、哈……鼎……」
「怎么了？」
知道这是坏心眼的提问、她凝视着我。
「鼎……我……对鼎……最喜欢……」
她的告白……和在那个海岸的告白不同……
这个时候的告白不只是心还有身体也……
这是要弄乱全部的冲击。
我再一次、渴望她的嘴唇、靠近了她的脸。
「我也……最喜欢了……」
对于那样的嘟囔她回应了小小的笑容、接受我的吻。
长时间慢慢的纠缠、简直就像被互相融化了一样
一个深深地而甜的接吻……
「呼啊……哈、哈……」
看到由布甜蜜又可爱的脸、就更想……
将她每个角落都舔个遍……
「怎、怎么了……？」
我的脸上浮现出微笑、她做出了不可思议的表情。
随后，我无言的用手臂拉着支撑起她的上半身，
硬打开双腿。
我拉开了她的胖次对着重要的地方吹气。
「鼎……等等、在这种地方……」
「让你……舒服……更加、将油布的全部
都舔掉……」
用舌头舔着害羞的她的那种地方。
「有由布的味道……」
「什、什么样的啊……嗯……等等……鼎……」
用舌头舔着、使她的身体做出反应、
使她发出甜蜜的声音。
「嗯啊……嗯嗯……嗯……」
被唾液混合着、爱液涌了出来。
「嗯呼……出来好多了哟……啾……嗯」
这么说着，啾啾的吮吸着她的秘处、有一点咸味
独特的味道在口中扩散开来、每次都发出越来越大的声音、
不断在她的哪里形成大洪水。
「嗯呼……真漂亮……如果我……啾……的话……
马上……就会反应……」
「嗯……啊……嗯嗯……呼啊……啊……当然
「入口的地方……也给你舔舔……」
「欸……啊……你不要……说啊……嗯……
「啾……嗯……呼啊……嗯嗯……啾……嗯……
「……嗯……嗯嗯……啊嗯……鼎的舌头……在我的……
……嗯嗯……啊……」
这么说着、故意在途中停止了、询问着由布。
「稍微舌头……有些累了……由布想要继续吗？」
「哈、哈……不知道……」
「那、就不做了？」
「不……做了？」
「想要继续？」
「笨、笨蛋……啊啊……嗯……那样……很舒服……
「更多、让你更舒服……嗯……」
「呼啊……哪里……嗯……舌头……鼎……好ｈ……
「我才……嗯……不ｈ呢……
「那……为什么这么做……」
「……你是笨蛋吗……」
那样说着，用舌头向入口激烈地进攻、因为舌头的运动
她的身体颤抖着。
「呀……嗯嗯……笨蛋……啊……哪里……
鼎……这个笨蛋……」
「呼啊……嗯嗯……哈、哈……不行……要来了……嗯
……鼎……啊啊……鼎……」
「哈、哈……鼎……我……喜欢……鼎……啊啊
「可以哦……啾……去吧……嗯」
「呼啊……啊……啊啊……鼎……鼎……」
由布的身体全身痉挛了起来同时
看起来简直就像打算揪住我的舌头一样。
舌头稍微有些抽筋了、到这里停下未免太可惜了、
这样来回舔着、她看起来很享受。
「啊……嗯……不行……鼎……已经……不行了……
啊……啊……嗯……我、我……啊啊」
下一个瞬间、她的尿道开始、大量的爱液涌了上来。
「嗯嗯……呼啊……去了……鼎的舌头……
嗯……呼啊啊啊啊……呀啊……啊啊……」

◆sce04_01_28_0
「唔……这个地震……规模好大……」
因为地震的关系，大家都到宿舍外面避难，
这时学院长出现了。
「竟然发生了这样的事态
不过，地震不知为何对岛的北侧
没有造成影响」
「所以、只要没有特别的事情，到了早上，
都暂时回到家里去……如果有事
不能回家，就绝对不要出宿舍、明白了吗？」
学院长只说明了这些、便返回了学校……
学园长住在学园内的吗……
「当然、我们不留下的话……是不行的」
「而且……鼎是一个人……」
「不管怎么样都会很幸苦的所以回去也……可以哦」
「你在说什么啊……想要我陪在你身边就坦率的说出来」
「三輪同学……怎么了？而且这里是神住前辈的房间……
「……神住前辈，无论如何、有话想和你说……」
「过来……」
「我、我……这个……到了早上……
请让我回家……」
「啊啦、想逃吗……嘛、倒是也可以」
「就算说是想逃走、也没错……我已经、不想
「啊啦、真的逃走了啊……」
「那、那个……」
「对了、保科恵同学……你来协助我吧……而且
对你有好处的……绝对」

◆sce04_01_28_1
今天本来是呆在宿舍里等待联络，不过御花会
突然改变主意，要在学院长室里集合，我就和由布一起
到学院长室来了。
最近已经有段时间没看到末来小姐了，而且遠山前辈，惠，还有
三輪同学也不在。相对的，八弥子姐和向山前辈
却出现了。
「那个，今天大家没有来吗？」
「到底怎样呢……真琴的话，不会来的吧……那孩子
位置很微妙呢……」
「啊，顺带一提奈岐在这里，是因为碰巧
让我抓到了」
「原来如此……」
「神住姐姐大人呢？」
「遠山同学没有来……」
「怎么……回事？」
「现在，在这个岛发生的事情一个都没有解决……
是存在某种关联性的……」
「理事长好像完全把握住了……这关联性，并且又
成功的完全掌握住了松籟会……」
「怎么回事？」
「松籁会是祭纳众，自卫团，青年会，老人会等
各种各样岛的自治的组织，现在为休养地开发和
「事实上，这个学校也是其中之一……只是，这个学校是
为了培养巫女，而并非是为了让巫女进行祭事的组织
……我必须指明一下」
「让巫女进行祭事？」
「在我们校舍被培育的学生无法再次回归岛上……但是，
就算那样也要培育巫女……也是我们的的工作……」
「正因如此，才与其他的组织划清了界限……
……但没想到，諏訪、遠山家掌管祭納衆的当家主竟然
会联手了……」
「难，难道……」
「嗯，趁着这份混乱他打算做什么……那也是，
「实际上还不知道他的企图是什么……但是，从今天也
有污秽出现这样的情况来判断的话」
「如果说是逃走了……还更好一些……按照现在的情况来看
……她们是打到了在面前的污穢…………」
「欸？那……不是坏事……吧？」
「确实……是的，不过不知道为什么她们越是狩猎污穢，
污秽的气息就变得越强……」
「啊啊，对了……那家伙拿着
「这……到底是……」
「嗯，怎么一回事呢……」
「我去看看情况！」
「等等，我也……」

◆sce04_01_28_2
在这边也能听到。
才刚感知到强大的污穢，巨大的爆发声传来，黑色怪物的身体
就在火焰中消散了……
「啊、小鼎……」
听到恵的声音我回过头……不知为什么看见了黑色缠绕着的影子、
我不由地后退了。
「啊嘞嘞、怎么了……小鼎……呜呼呼……
不觉得美丽吗……怪物燃烧消散的样子……」
「怎么了、恵……有点、奇怪……」
「不奇怪哦、我是巫女……拔除污穢是使命哟」
都不会无视我了吧……都会看我了吧……」
「你在说什么？」
「对了、恵……醒醒！」
「不对哦……现在……觉得很清醒……自己的想法
……能清楚地说出来……小鼎来了、
由布就变得不看我了这种事不会有了……」
「什么啊……」
「讨厌大家……装作好孩子的样子……无视我……
我明明那么温顺的……大家……
大家全部消失就好了……」
「对啊……那样做就好了……」
「呜呼呼……给我……破坏吧」

◆sce04_01_28_3
「不行……这样的话不行……」
嘟哝什么，惠消失在黑暗中。
「啊嘞、已经结束了吗……」
「总觉得、惠的气息……就像污穢一样呢」
「八弥子姐也……这么想吗……」
「恵……到底怎么了……」
「那也有关系吧，但是……主要是那个孩子的出身有点特殊
「怎么……回事？」
「狩猎了污穢、巫女也会稍微染上污穢…」
「是吗……」
就能被清除、但是、保科的情况是……污穢积累
太多也说不定……」
「话说回来、那个召唤模式的战斗、召唤兽的气息
不是和污穢有似是而非的感觉吗？」
「你这么说……好像……」
「唔、或许，她的星灵石上有系统漏洞……
也说不定……」
「漏、漏洞吗……又不是电脑……
有那样的东西吗？」
「啊，原本她怎么出生的也不知道，再怎么样、
她也是像諏訪那样被捡来的孩子……」
「她如果是最高级别素质的拥有者的话、或许……但是、
「就算如此、她也得到了为她特别制作的
「因此，想必是得到了传说中稀有的召唤兽吧……
但情况稍微有点不一样……看起来、我的研究还要继续
的样子……唔、今天真有趣啊……」
「原来如此啊……」
「真没办法……联络理事长吧」
『那么、有什么事吗？』
「理事長……你做了什么……」
『你不需要知道……先说一句、只是、
到现在的做法不行……那么、再见了』
「挂电话了……看起来怎么样都不愿意说
理事长做了什么……是协助了她们
……还是骗了她们……」
「没有办法了吗？」
「如果、说服不了的话……」
「是……啊……」
「好像要发生什么了……不管怎样你们也请小心点
行动……在宿舍也一样……」
就那样返回了房间。
由布因为惠的事应该会受到打击。
从背后抱住她。
「是我的错吗……」
「没有那种事……要这么说的话……我……
如果我不在岛上的话……」
「不行啊、不是那样的……因为……」

◆sce04_01_29_0
「……没想到……变成这样的事态了……」
我一人能干什么？
但是、我是一人……不、就算是一个人……为了岛
我没有错……我这样自言自语的
为了探索那个场所的入口……
諏訪是以将成为巫女之力的起源的地方，将被封印的什么东西
给解放为目的……
那个确实是在……
「您……为什么身上溢出了灾祸的气息……」
「呐、为什么……为什么要妨碍我……」
「你……在说什么！？」
「在说什么、大家都在妨碍惠……中村小姐也……
也要那样吗？」
「从我的面前消失吧！」

◆sce04_01_29_1
「好、好……我知道了、我们也会……小心的」
由布带着悲伤的表情切断了电话。
「八弥子姐、怎么了？」
「没问题吧！？」
「大概……没有性命危险……不过……」
「怎么……了？」
「怎、怎么回事……」
「没有星灵石的话……就不能再次成为巫女了……」
「是、是啊……」
「我们也有……可是被袭击的可能性啊」
「是谁……做了那样的事……」
「难、难道……」
由布没有说下去……那是惠做的事……
「这里也很让人怀念呢……」
「嘎、学院长、怎、怎么了……」
「有什么……线索吗、我正在捜索中」
「是、是这样吗……」
「哈……末来……如果见到片倉末来小姐的话……
也许会有什么办法的吧……
她现在在哪里做什么呢……」
「说起来、末来小姐……在哪里……」
「那么说来、中村真琴同学的事……从禰津同学那里
听说了……」
「中村同学……吗？」
「嗯、好像是在寻找什么的样子……口中
还念叨着祠的入口……之类的事情」
「祠……吗？」
「我觉得大概是指祭祀时使用的祠堂吧」
「学園長不知道祠的事情吗？」
「知道的有担任祭納衆神官的遠山家家主、
还有负责锻造的诹访家家主……巫女就算知道
「那么……理事長和……」
「嗯，现任遠山家家主、遠山神住……这两人而已……」
「或许……能够找到……是不可能的吧」
「不能和中村同学见一面吗？」
「不行……虽说没有生命危险、但是要保持绝对安静，
外来者禁止进入……」
「是吗……」
「只是，以前曾听人说过、好像
在島的北侧那个岩场的遮光处，有
一条通向洞窟的道路……」
「难道……」
「把这种事托付给你是错误的，
……我这么认为……」
「……不、我要去看看……」
「要好好的回来啊……」
「我也……要去哦」
「但是……说不定……很危险……」
「和鼎一起的话……我不害怕哦」
短暂的时间里，我们互相拥抱着确认彼此的温暖。
「总觉得……和迄今为止去过的森林……不一样……森林……
竟然是这么的昏暗，就像夜晚一样的……」
「确实……是这样呢……」
「哦呀哦呀、放浪的各位、打算去哪里呢？」
「我给你们带来了好消息还有坏消息……顺便一提
我不会参与战斗、只是给你们战略情报而已」
「得到了情报、看你们要怎么做好呢……就这样」
「那么、好消息、坏消息先听哪一个呢？」
「哪一个？」
「嗯、不管听哪个感觉都没什么差别……
暂且从让人心情好的消息开始吧……」
「呼姆、是吗……总之祠的入口好像在北边神社
的后面。而且从这里开始有大量的污穢出现，
「这是好消息……吗」
「是不想知道的情报吗？和我所知的
存在差异……不、应该不会的……」
「那么、不好的消息是？」
「啊啊、不好的情报是保科的事……」
「恵怎么了！？」
「唔……如果要救那孩子的话，不快点是不行的……本来、
也会受其影响的能力……」
「对了……那个召唤兽……是与污秽相似的东西……
可能是这样吧」
「不过、问题在于她召回操纵的召唤兽、自身也
会受到那个污穢的影响……」
「就是、前几天、已经是被相当黑的东西凭依
「怎么会……」
「再次……能见到的话……将她的星灵石
破坏吧……」
「自己已经变成这样了、巫女的力量还有那么重要吗？
那只是折磨你们的力量哦？」
「但是、这应该是我们存在的意义……」
「呼……让我说的话……嘛、好吧……暂且、
要传达的事都说完了，让她活着还是杀了她就看你们的了」
「那么再见……」
说完，向山前辈消失在森林中……
「那个人……真是个不可思议的人啊……」
「暂且……去帮助恵吧……」
「因为中村同学还在搜索着祠……假设
她已经发现了的话」
「也就是说向着祠所存在的地方前进的话……」
「嗯、就是那样……」
「好像、是个崩毁的神社呢……」
「曾经是由遠山家管理，现在大概是
交给諏訪家来管理的吧……」
「在这里住宿……的话会哭出来的哦……」
「像恐怖电影一样的气氛啊……」
我战战兢兢的在神社周围寻找入口。
「……在这里呢」
在岩场阴暗的角落里，那里有个洞窟，前面系着绳索。
确实很不起眼，如果不是相当细心去找的话，
几乎不可能看破伪装
「这个感觉……」
「嗯、确实感觉到我们来了」
进入洞窟、一直走了很长时间，看来这个不仅洞窟很深
……而且很长。
然后、里面传来了灾祸的气息。
当眼睛习惯了黑暗的时候、洞窟直通到了开阔的场所，
有点幻想的气氛。
看、我可爱的宠物……」
她又点燃了身边污穢……随后……那个污穢燃烧着
「是啊……污穢会回到星灵石里是骗人的……还会、返回大地……
然后再次爬出来……」
「我的召唤兽……这比至今为止的都要强……谁都不许
有意见……这是只属于我的力量………」
「那个……不行……」
「为什么……为什么不行我不明白啊……小鼎……」
「撒、舞动吧……我可爱的孩子们……」

◆sce04_01_29_2
「不要……啊啊……不行……我的里面有什么……坏掉
……了……小鼎……救救我……由布……」
在我打算抱住惠的瞬间……
「……骗人……什么……这是……」
尖锐的刃从恵的胸口里突了出来、下个瞬间、鲜血激烈的飞散开来，
惠像坏掉的玩偶一样倒下。
「由布……对不起……呢」
「已经……足够努力了啊……保科同学……」
「啊啦、由布……来了呢……」
「姐姐大人……恵……为什么……」
「因为……这孩子也是坏掉的东西……而且是为了达到那个
「怎、怎么会……做了这种事……前辈……前辈原来是这种人
「因为你将我的由布夺走了……我要得到世界的全部……
这么说着遠山前辈的身影同时消失了……
「为、为什么……像污穢一样……不要消失……恵」
「走吧、鼎……」
「呼呼呼……我得到这份力量的话……诶诶……用力量使你屈服，
成为我的东西吧……」
「那么、解除封印！」
大量注入污穢的灵魂，她将最后把巨大的灵魂吸收掉了的星灵石
大地的轰鸣与空间一起颤动着，那个门打开了……
「来了……来了啊……」
「……怎、怎么回事……啊……」
从黑暗出现的、那闪耀着银色的身姿、却令人毛骨悚然的摇荡着……
虽然有着压倒性的压迫感，却让人感到怀念，
我对那微妙的既视感和违和感十分困惑。
「不对……这和我听说的不一样啊……」
那个令人毛骨悚然的存在是不是打算收割眼前的灵魂，
她举起了剑。
「危险的……地方呢……」
「末来前辈！？」
「没有説明的时间了……抱歉、在祠堂入口的反方向
的一个岩石的阴影处有秘密通道……往那边逃走吧」
「总之先重振气势……现在这种状态是不行的……所以」
「……骗人……骗人的……被那家伙骗了啊……我……
我……用这双手……」
「遠山前辈……快点……这边……」
我勉强抓住狼狈的遠山先辈，顺着末来小姐指点的小路
「呀……等了好久了……和你见面……」
「昌次郎也跟过来了啊、你是笨蛋吗……」
「没有你的这个世界……又有什么价值呢」
「你真是个大笨蛋啊……」
「如果是褒义的话……我接受」
「真没办法……那么……走吧……」
「一起去……吧……」
「我……想要你的全部……由布……由布……」
「啊啊……我……」
好像有什么地方坏掉了一样……
末来小姐为了安抚遠山先辈，温柔地抚摸着她……
「不要恨这孩子……鼎、由布、你们前进吧
……代替不能前进的我们……」
「怎、怎么回事……啊……而且……那个奇怪的……
像母亲一样的气氛是……」
「好像有些、搞错了……吧」
「那个虽然是未来、但也不是未来……这个岛和黄泉
相连着……那个封印的结构，
是某个节拍坏掉了……」
「那个……母亲呢？」
「简单的说、未来牺牲了自我、将一时坏掉的封印
「那么……如果成为了巫女就能见面的意思是……」
「成为巫女……就会和那东西对峙……要是没能胜利
的话就会死……虽然也并不是真正意义上的死就是了……」
「怎、怎么这样……」
「那么……成为巫女……」
「简单的说……就是牺牲品……」
末来小姐闭上眼睛点了点头……
「那、那……不是说妈妈不是巫女吗……」
「不、未来是巫女哦、而且是稀代的……所以活了下来、
「稀代的巫女、骗人……所谓的高遠家、是不存在的吗……」
「纯洁的巫女之血的继承者……这样说能明白吗……」
「骗人……鼎的母亲就是……诹访家传说中凶暴的问题儿童
什么的……」
「凶暴的问题儿童……总觉得无法否定……」
「任凭你想象吧……这不是我应该说明的事」
「然后、现在……解开封印的门要怎么办……啊」
「总、总……会有办法的……不知为什么、总有种
「由鼎和由布的话…也许能做到………」
「能做到……什么……」
「嗯、我不帮忙的话……大概是不行的吧……」
「那个在地上出来的话、污秽就会溢出来、灵魂会……
被囚禁在永远无法离开的迷宫里……」
「那、那么……不想办法解决的话……」
「嗯……为了那个鼎、由布的力量是必须的……」
「姑且、她是无法从刚才过来的路出去的……就这样
决定了吧……大概祠堂里、……封印被解除
的状态还不完全」
「首先，返回祠堂，我能使她的动作变得迟缓，
我虽然不能祛除她……只是放出和她
对抗的力量」
「那样的话、一定能进行普通的战斗……
「不明白到底能不能做到……」
「能做的……就试试看吧……」
「嗯……那样就行了……那么、走吧……」
「两个人进来吧……」
那个人一句话都不说，只是举起剑。
它挥出了剑、黑暗也随之蔓延开来……
「什、什么……这样……身体……动不了……」
「没问题……交给我……」
末来小姐的自立型飞行体向四方伸展，放出光，
「……我坚持不了太长时间………」
「由布……走吧……」

◆sce04_01_29_3
「……终于……见……到……了……」
「鼎……长大……了呢……」
「到这里……来……谢谢」
「不行……鼎已经有了重要的人……和那个人一起
选择要前进的道路……我会一直存在你的灵魂里……」
「末来……抱歉……」
「鼎……哭了吗……」
「……那……那样的事……没有啊……」
「发生什么了吗、一直发着呆……」
「那个呢……见到妈妈了……在那道白光里……
见到妈妈了……」
「太好了呢……」
「鼎……由布……努力了呢……」
「末来小姐……」
「但是……这个……总觉得有些无法抵抗呢……」

◆sce04_01_30_0
从那以后过了两个月——
我还呆在崎曄女子学园……
确实与那时相比有着各种各样的变化，不过……
「怎么了……鼎……又在发呆了」
「啊、嗯……注意到已经过去了两个月了」
「是……呢……」
由布想起了惠的事，脸上浮现出悲伤的表情。
「要说原因的话……是我来到了这个岛上……」
「鼎、那么说了的话、我会生气的哦？」
「但是……遠山前辈她……」
「是我……」
「……果然这个话题还是别说了」
「是啊……」
「啊、但是……神住姐姐大人……至少变得好起来了」
「是呢……」
「唔……虽然有时还会一直凝视着远方，但是在我叫她
的时候、还笑了」
「总有一天……希望神住姐姐大人也回来……」
「是呢……」
「如果回来了、下次我不会搞错的……
挺起胸来介绍……鼎的事情……」
「是我最重要的人……」
「人生是……还能重来的……这样的事、我相信着」
「我也……相信」
「那么、走吧」

◆sce04_02_01_0
「怎么了，小鼎？」
「总觉得小鼎一边走着，一边做出有趣的表情呢……」
「时而沮丧，时而烦恼的表情
「呜……确实有这种感觉……基本上说对了……」
「想家了？」
「不是，并不是那样……怎么说呢，感觉想和谁说话之类的……」
「啊，总感觉……能理解，偶尔也会有这种时候呢」
「差、差不多吧……」
「那么，小鼎接下来要做什么？」
「回宿舍吧
「那么，一起回去吧？」

◆sce04_02_02_0
和由布吃完早餐回到房间后，由布便回家
去了，于是我马上开始学习，同时等待着惠的到来。
「小鼎，现在没问题吧？」
「嗯，没问题」
惠像平常一样进到房间里，接着坐到了我的旁边。
「呐，从哪里开始学习呢？」
「我比较擅长像历史之类只需要记忆的，要说从哪里的话，
就从物理和数学开始吧……」
「因为比之前在的学校进度快了很多，
要赶上进度实在是非常吃力呢……」
「现在赶上了吗？」
「嘛……总算是吧……我是这么觉得的……」
「那么，从数学开始吧？」
在那之后的一段时间里，惠细致地
教导我学习了数理化等学科。
回过神的时候，时间早已过了中午。
「呼……已经这个时候了啊……」
「啊哈哈……我呢……在集中精神做一件事的时候，
就完全注意不到其他事情呢……」
「啊，但是托你的福我已经完全弄懂了呢……真的非常感谢你……
假如下次考试再考砸的话，真是无颜面对江东父老了……」
「没问题的，考试前再一起复习吧？」
「我回来了——」
「欢迎回来，小由布」
「真是的，完全不是六月该有的温度啊
「啊，对了，等下要不要去散步？」
「虽然没问题啦，但是不热吗？」
「就因为热才要去清凉的地方啊
「原来如此
游泳吗？」
「这样啊……」
「想游吗？」
「可以的话
不想游
呢…………」
「嘛，那就只去走走好了，恵也快准备准备……」

◆sce04_02_03_0
嗯……睡吧…………。

◆sce04_02_04_0
因为今天是星期天，由布已经回家去了。我也没有特别要做的事，从早上开始便无所事事的打发时间。
「小鼎，在吗？」
进来吧」
「怎么了，突然笑起来
「小鼎，午饭有什么想吃的吗？」
「没有什么特别想吃的耶
「那和我一起去食堂吗？」
「食堂？去那里干吗？」
「想试着做下薄煎饼」
「那个，还是说煎饼的话，比较容易明白？」
「啊
，原来如此，总觉得突然肚子饿了呢……」
口水流出来了
「那，去食堂吧
「是去食堂的厨房吗？」
「嗯，已经取得许可了……只是，如果一个人吃的话
量又太多，丢掉的话又太浪费了」
「啊，了解了
「如果小鼎在的话，大概一下子就吃完了……
我是这么想的……」
「我想应该
没有那回事
那么，来这边」
有什么我可以帮忙的吗？」
「没有哦，在旁边看着就好了
「这，这样啊
惠穿上围裙，开始麻利地做起料理来。
「看起来很开心呢」
「嗯，因为我
最喜欢做点心了
经常会来这里，
某种意义上，这里可以说是我的专用场地哦
「开玩笑的
「要烤好煎饼，意外的难呢
「是吗？」
「嗯，像烤得不够啊，或者烤焦啊
还有，粘在锅底翻不过来之类的……」
「啊
原来如此
这个是因为，小鼎太着急，
或者没有看好……的原因吧」
「要烤得蓬松的技巧就是要一直盯着看哦。」
它会渐渐膨胀起来……这个时候稍微等待一会儿……等里面变成黄褐色的时候，
唰地翻转过来
你看」
惠一边做着说明，一边灵巧地将薄饼翻转过来，
看上去好像烤得非常好吃的感觉。
「看上去……好像很好吃呢…………」
「经常在漫画上出现的那种，
超大的煎饼，好想吃吃看啊……」
「啊，那种啊……姑且还是可以做出来的……
不过今天只是普通的，稍微将就一下吧
做那个
「感觉会非常好吃……」
我们在厨房做完料理后，回到食堂配着茶享用着。
「粗茶淡饭而已……可是，只加果酱就
可以了吗？」
「嗯，完全没问题，感觉和黄油加在一起
吃得真香啊」
「虽、虽然不怎么擅长料理，但是吃的话就另当别论了」
在这样的闲聊中，今天一天就这样和惠一起度过了。

◆sce04_02_05_0
「小鼎……地震真恐怖啊……」
「我想也是……这个岛上的人们，
基本都没有经历过地震呢……」
「是啊……啊，但是和三輪同学比的话
我想自己还算可以」
「啊
，她确实说过不擅长应付地震
「你看，明明大家都在避难，
三輪同学却没有从教室里出来哟……」
「真的耶，在桌子下面蜷缩着呢……」
「三輪同学，虽然口德不怎么好，
但意外的有搞笑的天赋呢……」

◆sce04_02_06_0
我一一挥手回应着路过时向自己打招呼的一年级生们。
和平常一样理所当然的行为，扮演着大家所敬爱的姐姐大人
的我……不对，是想成为那样的我……。
是的，我会这样想，全都是因为希望被那孩子所喜欢……。
我一边在中庭走着一边这样想着。
要怎么做，才能让由布看着我呢……。
她……高遠鼎，自从她来了以后……由布就变了。
由布自己或许没有感觉。
但是她变得比以前更加开朗了……当然，那是非常有魅力的。
虽然以前……也很可爱，但是现在的由布变得更加可爱了。
想要更多的拥抱她……更多的抚摸她的头……。
我拼命的压抑着自己那快要暴走的无尽妄想。
因为，不这样做的话我就没办法继续做被大家所敬爱的
突然回过神的时候，已经日落西山，周围被夕阳染成了一片红色……。
阿勒，为什么会变成这样……。
「神住姐姐大人？您在这做什么呢……？」
由布……在学园里逗留到这个时间是在做些什么呢、
她们不在，也就是说现在是一个人？
「啊、啊啦，由布，一个人呆到这么晚吗？」
「啊，是的，在图书馆看着书，不知不觉就弄迟了……」
「姐姐大人才是，在干什么那？
在这种不起眼的地方，好像在考虑什么郁闷的
事情呢……」
「稍微有点呢……」
「也有这种不想被别人看到的时候呢……
啊，那样的话回房间不就好了
姐姐大人是住单人间的吧？」
「虽然这么说也没错，不过偶尔……也想呆在外面考虑些
东西……毕竟现在……发生了这么多的事…………」
啊……不行……我…………。
我的心中响起了什么东西崩断的声音，
我的身体擅自地抱住了由布。
由布惊讶地叫了出来，但是我的耳朵
就像装了过滤器一般，只能朦胧的听到一点点。
「我……已经忍耐不住了……由布……我想要由布……」
「呃、但是……姐姐大人……啊…………」
说完后我强硬地把由布拉近，夺走了她漂亮的嘴唇。
我想要的就是这个嘴唇……由布的体温……。
我更加强硬的进攻着受惊的由布，强行的将舌头伸入了她的
口中，像是要和她的舌头纠缠在一起一样，由下至上的舔舐着……。
由布用力地想从我的手中挣脱出来，
不过我牢牢的抓住她的肩膀，让她无法挣脱。
然后，无视她的抵抗隔着制服揉起了她那可爱的胸部。
用力地，甚至稍微让她有点痛苦的揉着。
被我的嘴唇堵住，无法发出声音的由布……。
渐渐的……渐渐的……让她成为我的东西…………。

◆sce04_02_07_0
由于污秽的再次出现，御花会被召集到了
但是，我真的觉得很不爽……。
从昨天开始由布的样子就很奇怪……
而且……好像总是有意避开我的样子。
不过，我或多或少还是猜得到原因的。
毕竟她都这么明显的和遠山前辈黏在一起
卿卿我我着。
呜……稍微……给我一点机会
也好吧……太残酷了……由布…………。
于是，就在这相当沮丧的情况下，被御花会召集来了，
而且必然是组队行动，如果和由布一组的话……。
在这个微妙的时候，肯定会相当难熬吧。
虽然这么想着……。
「学园长，今天的捜索可以两人一队吗？」
「无所谓……有什么问题吗？」
「不，正如我所愿呢……是吧，由布……」
「综上所述，我和由布一组。高远同学，
你去和保科同学组队，缘子的话就适当的协助一下她们吧」
「哎，神住前辈……请、请问这是什么意思……」
「就和说的字面一样的意思……来，我们走吧由布」
「到、到底是怎么回事啊……」
不知道为什么，我就这样莫名被三輪同学给瞪了……。

◆sce04_02_07_1
「小鼎……我们再不去的话……」
我掩饰住内心的动摇，语无伦次回答后，
「没想到……由布居然会被神住前辈迷得神魂颠倒的，
我还以为肯定是小鼎这边有优势呢……」
「不过，既然是神住前辈……就算嫉妒也于事无补吧……」
「那，那个……」
「呐，小鼎……我就不行吗？」
「什、什么意思？」
「小鼎的伙伴——……或者说是恋人……」
「不行……吗？」
「那个……但是……」
「我呢……很喜欢小鼎哦……不输给由布同学的程度
「不行吗……是我的话…………」
「那，那个……」
这时、现场的气氛突然变得尴尬了。
「在这种时候……」
「啊哈哈……这、这个问题暂且搁置……等战斗结束之后
再让我好好考虑一下……可以吗？」

◆sce04_02_07_2
「嗯……不过总觉得有些悲伤呢……」
「确实如此……啊、对了……刚才说的那件事」
「我的想法……其实、我现在还在烦恼中……
并不是说烦恼要怎么做……」
「当然，惠又温柔、料理又好，而且知道你对我
有好感时，也完全没有讨厌的感觉……」
「总觉得……被甩后……那种恐惧感……该怎说好呢」
「啊，我也被甩了哦……被小由布……」
「被甩的同志呢」
「这样……难说也不错……」
「有时妥协也是很重要的……」
「还真是深奥啊……」
「嘛，回去吧……」

◆sce04_02_08_0
早上，准备前往学园的时候，再次发生了大地震。
然而，房间里不知为何只有我一个人……。
由布并没有从遠山前辈那里回来。
当我注意到的时候连她的行李也不见了……
或者说好寂寞啊……。
「小鼎没事吧？」
「小由布去神住前辈那边了吗？」
「看样子是呢……总之，我们先去学园长室那里吧」
「大家都没事吧？」
「嗯，我和由布一点问题都没有」
「看起来是这样呢，根据情报显示……又有大量的污秽
出现了……现在不赶快去岛的南边
「说起来，片仓前辈好像不在这里啊……」
「嗯，好像稍微有点事情要办，今天不过来了」
「是吗……那么我们就走吧……由布」
「总觉得，有点来气了……」
「她们竟然会变成那种笨蛋情侣真是让人意想不到啊……
虽说一直有这个倾向就是了……」
「呜呜……把我可爱的由布还回来……」
「恵真是温柔啊……我似乎看到了天使……」
「不认真地捜索的话，之后神住前辈会生气的哟」
「是啊……」
穿过森林来到岩堆那边，虽然没有看到奇怪的身影
「果然有呢……」
「嗯……但是竟然会找不到它们的身影……」
突然感觉到来自背后的气息，我一边保护着惠，
「是我……高远同学，小心一点。污秽要来了……」
接下来的瞬间，巨大的岩石堆上同时出现了几个污秽的身影。
「呐，小鼎……我可以一起战斗吗……那个……
我战斗的英姿……也想给小鼎……见识一下」
「那么，要上咯！」

◆sce04_02_08_1
「嗯……恵好厉害啊……」
「虽然强大是不可或缺的……但保科同学的戦斗方式还真是污秽呢
……巫女生出污秽的情况也不是没有，所以……」
「姐姐大人……说得有点过分了……」
「怎么会，我是担心保科同学才这么说的。作为我
最重要的由布的朋友，我是真心为她担心啊」
「明明惠是按照自己的想法……努力战斗了的……」
「那么，回去吧……由布」
「等等……这么说是不是太过分了？」
「但是……神住前辈说的话，
我似乎可以理解呢……小鼎」
「怎么回事？」
「我啊，有时候会觉得非常害怕……在我役使召喚獣的时候……
对战斗和破坏仿佛乐在其中……
我有这种实感……所以呢」
「虽然只是感觉……不过……我认为神住前辈所说的，
「嘛，我们也回去吧……」
那之后，为了不使对污秽的警戒松懈，
下达了一般学生夜里不允许外出的通知。
「啊、鼎、我可能暂时不回房间了。」
「这、这样啊……」
「虽然可能会有点寂寞，但我已经决定去神住姐姐那里住了……呐？」
「知道了，路上小心……」
「嗯，再见——了」
由布不在之后，一个人的房间安静得让人抓狂。
连闹钟指针的滴答声都听得清清楚楚，
我强烈的意识到只剩下自己独自一人的事实……。
「小鼎……在么？」
「小鼎……干嘛像这样抱膝坐着…………」
「啊，想试着缓和一下寂寞的心情，结果自然而然就变成这样了……」
「可是，这种方法看上去就觉得寂寞耶……」
「别说了……感觉更加可悲了…………」
「小鼎……今天我来陪你吧…………」
「虽然这么说，其实我在自己房间也和独自一人差不多……」
「三輪同学……那个性格实在不适合谈心呢……」
「啊哈哈……好像确实不合适呢……」
「是吧……」
「呐，小鼎……一起睡好吗？」
「小鼎……那个……没有奇怪的意思哦……」
「…………不是那样吗……」
「具体会怎么样呢……就视小鼎的行为而定吧……」
「说不定会夜袭你哦？」
「我相信小鼎……」
「开玩笑的……今日穿着巫女服和污秽战斗了一整天……
我大概很快就会睡过去吧……」
「…………说的也是啊……」
「呐，那么为了马上就可以睡着……我可以滚床了吗？」
「总觉得……好害羞呢」
「是吗……不过这里的床都很宽呢……」
「理由的话好像以前从谁那里听说过……不过忘记了……」
「总不会是为了让两个人一起睡也没问题吧……」
「我想不是……」
「说的也是」
「呐，假如……我真的被污秽污染的话……
小鼎会来救我吗？」
「恵在说什么呢……这不是理所当然的吗……」
「啊哈哈……谢谢你……小鼎……」
「我才不会让恵被玷污呢……」
「……啊咧……总觉得…………好……困……」
「那就睡吧……我会一直陪在你身边的……」
「像这样一直牵着你的手……」
「小鼎……我好高兴………」

◆sce04_02_09_0
在至今为止最严重重的地震中，我们被一下子惊醒过来。
「小、小鼎……这房子……不要紧吧……」
「姑且是吧，学生手册上说七级以下的震级都没问题哦」
「但是……这样的地震…………」
「虽然只是我的猜测，这次的震级大概在五级左右……」
「不愧是……本土长大的人……你住的地方地震很多吧？」
「嗯……但是这么严重的地震还是很少有的……」
「这样啊…………」
「余震大体上也平息了，我们出去避难吧？」
将从宿舍内出来避难的学生们集中起来后，
老师开始向大家说明学园方面的指示。
「虽然现在大家都很害怕，不要希望大家能稍微忍耐一下。
老师我自己也非常害怕」
「那么，从现在到确认安全为止，请大家在宿舍内，
或者回自己的家中待机，学园方面已经下达了通知，
还请同学们配合哦」
「另外有消息说，岛的南完全没有受到地震的灾害，
或者说，几乎连摇晃的程度都没有……」
「哼，真是不可思议呢……」
「嗯，是啊……到底是怎么一回事啊？」
「果然和污秽有关呢……那么说，
难道这不是一般的地震？」
「那我们该怎么办好呢……」
「总之，先去和学园长打听一下吧」
「是……是啊…………」
早上的骚动过后，在中午时分，
「发生了不妙的事情呢……」
学园长此言一出，房间里顿时安静了下来。
「发生什么了？」
「听说这个岛上封印着恐怖的污秽的封印
被诹访的人给解开了……」
绝对不要因为好奇而去接近那里」
「明白了吗？」
「看到大家都平安无事我就放心了，今天真是太危险了……
现在大家都知道具体的情况了，还请大家按照指示行动」
「那么，今天我们就在宿舍内待机，这样可以吗？」
「在宿舍没事可做……想出来的话，只要在学园范围内都是可以的……
不过在离开时……请尽量先向巫女候补们说明去向……」
「小鼎，怎么办？」
「怎么办好呢……」
「小由布可是和神住前辈在卿卿我我哦……没关系吗
「真是头疼啊……」
「但是啊，关于那个封印的事……
我也非常在意啊……」
「我也是……很在意……
不过说回来，关于那个大概没有不在意的人吧……」
「说的也是……」
因为没事可做，我和惠就这样一直在阳台上发呆到了傍晚。
「好……闲啊……」
「嗯……而且食堂这么空的情况……
我还是第一次看见……真是安静得不像食堂呢……」
「对了……小鼎，你去过学园的屋顶吗？」
「不……没有……」
「呐，那去看看吧……虽然平时都不允许进去……
不过我有进去的办法哦」
「是吗……」
「嗯……跟我来」
恵开心地笑着。
「已经，天黑了呢……」
「漆黑的学园走廊，有点恐怖呢……」
「嗯…………啊，小鼎来这里」
「这边台阶的尽头是通往屋顶的门旁边的紧急入口……
其实那里没有锁上，稍微用点力就可以打开了」
「不会被骂吗？」
「应该会吧……但是，我还没被发现过」
「这里可以算是我的秘密基地呢……」
「来，走吧」
「嗯……差点就进不来了…………」
在我之后惠跟着通过入口，不过这时惠的悲鸣传了过来。
这里……有这么窄吗……」
「难道是长胖了……」
「那种事……怎么可能……啊……过来了！」

◆sce04_02_09_1
我们这才刚刚要……进入状态呢…………抱着这样的
不满……我们因为紧急情况来到了学园长室内。
「这没品的嚎叫是什么啊…………」
「那应该是污秽的声音吧……」
「这种事不说我也知道……」
「真是的，不要乱发脾气啊……」
「因为受到了那封印着的东西的影响吧……」
「是啊，学园长……我本想阻止它们的……
「难道说……那个……」
「嗯，这些嚎叫是污秽发出的……但是，是受到了封印的……
那个的力量的影响发出的……」
「有应对方法吗，片仓同学……」
「嗯，战斗……然后……消灭它们」
「我知道去那里的路……不过在那个途中，
有大量的污秽……必须有人来殿后……」
「那么……请片仓前辈来决定最合适的人选吧……
「我知道了……那么，鼎、恵……你们俩跟着我，
八弥子和神住守护我们的两侧，将遇到的污秽全部消灭……能做到吗？」
「我呢…………」
「真琴想和八弥子一起吗？」
「那么，就这样吧，八弥子，没问题吧？」
「没问题……真琴，好好地跟紧我哦」
「那个……」
「在意……缘子的事情吗？」
「嗯，姑且……是吧……」
「没事的，总觉得、越来越有趣了……」
「托她们的福，该从哪条路过去……
现在已经确定了……」
「那么，走吧……」
「片仓同学……你……一定要回来啊」
「…………按现在这个情况，我无法做出约定……而且我还有和她
的约定…………对我来说最重要的那个女孩的约定……」
我们一边驱逐着大量的污秽，一边朝着森林深处前进着……
「末来小姐……为什么……让我们……」
「大概，那个东西……只有鼎才可以战胜……所以」
「敌人数量太多了……真是没办法…………
由布，和我一起留在这里迎击污秽吧！」
「交给你了……神住」
「让我们留下……不是更合适吗？」
「你认真起来的话比我还强吧……到时还要请你毫不保留的
使用那个力量呢……八弥子」
「那么，走吧……」
我们穿过森林，来到了岩场。
「现在开始要往神社的方向前进了……」
「故意迂回的吗？」
「嗯……之后还有需要八弥子你们好好
工作的地方呢……」
「这里是…………」
「这边哦，神社的后面……」
我们进入了神社背后的洞穴中。
「这种地方……居然会有洞穴…………」
「要从这里……突破么？」
那片黑影……全部都是污秽，总数可能有数十只……
仅仅看着这片景象便已经让人不寒而栗了……。
「嗯……这个的最里面就是我们的目的地了……」
末来小姐用深邃的眼神望向了洞穴的深处……。
在那里……一定有着什么吧…………。
「真没办法……毕竟是小末来的请求嘛…………」
「真琴，到时记得要阻止八弥子哦……毕竟她是个喜欢勉强自己的家伙……」
「等等，一般都是反过来吧？」
「真是的…………但是，只论突破能力的话……我可是不会输给任何人的！」
「趁现在……」
我们来到了一个和之前氛围完全不同……空气清浊不分，
「这里是…………」
「这里是祭坛……同时也是舞台……是将死与未生之物
「来了……」
在剧烈的震动包围这个祠堂的同时，
我们的周围被深不见底的黑暗吞噬了。
「这是……什么啊…………」
「我来压制这里……请你们……请你们去救救那个女孩吧……」
「怎么……回事…………」
末来小姐将自动的飞行物体向四周投去，
瞬间周围被耀眼的光芒包围……。
同时，在周围蔓延的黑暗一瞬间便烟消云散了。
「哎……妈，妈妈……不对……」
「那个就是被封印的东西……是一切的开始，同时也是一切的元凶
……我只能压制住它一小会……请快一点……

◆sce04_02_09_2
在覆盖四周的白光散去之后，我们回到了现实世界。
「小鼎……为什么哭了啊？」
「不知道……但是……感觉似乎……
见到了我的妈妈……在那道光芒中…………」
「…………这样啊」
「鼎、惠……这里很危险……对面岩壁的阴影里有条很窄的通道
……快从那里逃出去吧」
「小鼎……快走吧……」
「但是，末来她……」
「我没问题的……相信我，你们先走吧」
「不行啊……小鼎……这里快要崩塌了…………」
「末来——」
我和惠逃进了岩壁后面的通道内，而那里的地面
也处于崩塌的边缘，这时我和惠一时没有踩稳，便随着崩塌的地面一起
我的意识就这样沉入了黑暗……。
能听到水流的声音……而且这个柔软的感觉……是大腿吗……。
我慢慢睁开了眼睛……。
「小鼎……醒过来了吗……真是太好了」
「这里……是哪里…………」
「不清楚……但肯定是岛内的某个地方吧……」
「看样子是呢……」
「说起来月亮真亮啊……」
「就像仅仅照耀着我们两个人一般呢……」
「是谁……救了……我们吗？」
「不知道……」
说着这些事的时候，从远处
传来了熟悉的声音。
「呐，大家好像都……平安无事哦…………」
「还想再……多听一下……大家寻找我们的声音呢」
「我也是…………」
「什么？小鼎……」
「来……接吻吧…………」
「真是的……在这种时候…………不过，好吧……」
「我也是……」
「啊，鼎鼎在和惠接吻哟——」
「哎，为、为什么在这个节骨眼被发现啊！？」

◆sce04_02_09_9
「呵呵……小鼎……天空真美啊…………」
「嗯……织戸伏这里的星空……真的很漂亮呢……」
「是啊……」
「什么，恵？」
「来……接吻吗……」
「就交给小鼎来……决定好了」
在享用着惠双唇的同时，我顺势跨到了她的身上，
当解开制服的纽扣时，她丰满的胸部便迫不及待的弹了出来。
她的肌肤非常的柔软，
胸部更是像要将我的手吸进去一般……。
我们不停的重叠着双唇，不过都仅是触摸一般的轻吻……。
「惠的身上有种香草的味道呢……
所以感觉你一定很美味……」
「恵的胸部也……像年糕一样……柔软极了…………」
更多的……亲吻……我…………」
「嗯……今晚……让我们亲个够……」
下一个瞬间，不知从哪里，大量的野兽的低吼声传了过来。
「什……什么…………啊……」
「发生……什么了…………」

◆sce04_02_10_9
「大家都先回去了呢……」
「想不到……我们接吻时竟然被她们
撞见了啊……一点都想不到……」
「呐，在这里……继续做屋顶没做完的事……可以吗？」
我张开两手用力挤压着惠的那两颗圆球，
「啊……」
「诶，痛吗？」
一下子手就停了下来。
「不，不是那样的……可以再用力一点吗？」
惠一下子笑了出来。
「啊，那样的话，我就不客气了……」
对着那丰满又有弹性的胸部，双手狠狠地搓揉了起来。
……好柔软啊……。
和我的柔软相比，惠的要更加柔软。
就算是女人的胸部，柔软的程度也是各有不同啊……。
「啊……唔、小鼎……可以再揉得用力一点吗……？」
「啊，唔……」
突然惠的腰部摇了起来。
手掌的内侧，感觉到碰到了什么硬的东西。
「啊……唔……呼……啊」
轻轻地放开手看下。
马上看到可爱的胸部顶端的樱桃立了起来。
「恵……乳头硬起来了哟……」
惠的脸一下就红了起来。
「因为，小鼎的手让人好舒服啊……啊」
那太好了，能让你感觉到舒服。
「那，这样做的话……亲……唔……怎样？」
把两个胸部挤在一起……。
「啊……呜，乳头……这样吸的话我会顶不住的……」
「真的？真的讨厌吗？」
「啊，不……不是的……很舒服……
我好像变得很奇怪了……」
「我、我啊，真是一个Ｈ的女孩子啊。
小鼎别看不起我啊……啊！」
好像不想让惠说这些话出来那样，我一下子强烈地吸着乳头。
「我怎会看不起啊啊，你这张充满Ｈ表情的脸，
只有我才能见到的吧？」
「啊，哈……啊。只有，小鼎……哎！
只有小鼎才可以……啊！」
「只有我能见到就好了……再露出更加Ｈ的表情吧，
色色的惠什么的……再让我多看一点」
然后一下子用舌头缠绕起来吸着。
「啊、啊……唔！小鼎啊啊！！」
叫出甘甜的声音，惠正在呼唤着我的名字。
惠的乳头已经充血变尖起来。
就好像在叫我，吸多点吸多点啊。
「啊啊，再来多点……再更加地欺负我啊！」
「只不过是吸下胸部就说是『欺负』了吗？」
「因为是，小鼎啊……啊！
正因为是小鼎，所以想你更加地欺负我！」
「恵你啊，真是可爱」
看着惠的这个样子。
眼神湿润了起来，身体已经放松了。
只不过，有时候腰部会一跳一跳地颤抖起来……。
……看样子，这个……。
「……小鼎你啊，真是讨厌
「真的不讨厌吗……？」
对着敏感的乳头亲了一下。
「哈……啊……」
惠又放松了下来。
「再多一点……啊……？」
「好吗？」
「唔……小鼎的话，做什么都是可以的……」
「那，我就摸多点了呢……？」
悄悄地，把手插进打开的双腿之间。
轻轻地用指尖碰了一下，那里就会发出令人害羞的水音。
「……我……很Ｈ吧？Ｈ的女孩子……你讨厌吗？」
「怎会讨厌呢！」
「我的吻让你感觉这么舒服吗，
我会让你深深爱上的哟」
「……真开心」
在惠的湿润的花蕊表面上，为了不让她害怕，
已经充血的花芽，在花蕊之间露了出来……
现在，我只想更多得爱抚花蕊。
慢慢地，惠的腰部开始动了起来。
惠也开始感受到了。
……但是，我暂时还不会碰花芽。
要更加地挑逗下她才行。
「啊、啊、小鼎……求你了……」
「什么，求什么，啊？」
「呐，别玩弄我了……再摸多一点好吗？」
惠的腰部扭扭捏捏地动了起来。
「不是摸了吗，从刚才开始就一直在摸着啊」
「啊啊，小鼎你个坏淫！！」
发出要哭的声音，让人觉得太可怜了。
「对不起，你是想我摸这里？」
用手指去好好地碰了一下已经完全硬起来的花芽。
「啊！」
「呵呵，真是敏感的身体啊……真可爱」
「……你，你真的觉得我很可爱吗？」
「当然了……因为……因为你真的很可爱啊」
「啊，啊」
恵瞬间敏感的仰起身子反向朝上，花瓣和花芽下
溢出的蜜汁，打湿了我的手指。
「舒服吗？」
「舒服……、啊呼、啊嗯」
摩擦着我的手指。
「就算是小鼎、的、手指我也觉得好棒……怎么办……
啊啊，腰停不下来……额！」
春水的声音咕叽咕叽地开始变得
「那个，手指……不插进来吗……？」
哎，可以插到那里么？
「想要小鼎的……手指……挿那里，掻动着回转……
「做到那种程度的话，不会後悔么？」
「会后悔才怪……因为，咱对小鼎……最喜欢了……」
伴随着急促的呼吸，恵用灼热的视线凝视着我。
那个的眼神，真是让人无法拒绝。
拨开了花瓣，在那花芽之下，被隐藏了的地方，我的指
尖潜入了她的里面。
「啊，嗯……呜！」
她的腰動了一下，打了个颤。
「痛么……？」
「不会痛哟……很舒服啊……
这是小鼎的手指……啊啊……」
还是不要太深入了，弄伤了你就不好了……。
「小鼎……嗯，再深一点也没关系……！」
真的么！？
我提心吊胆地再将手指深入了一点。
「啊，深入到第二指节也没关系么？」
「还要……还想要更深一点……额……」
那句话之后，我的手指放入了她的更深处。
「啊啊啊啊啊！」
同時我的手指被夹得更紧了。
我把空下来的那只手向着自己濡湿的秘部滑去。
像对恵那样将手指插进了自己的密处。
「啊、嗯……」
一种惊异的感觉由后背那里传递过来。
「…哈啊……恩……小鼎，自己对着自己做么？」
「和恵一起的话……实在是忍不住要做……」
「怎么这样……明明我也想对你做呢……」
惠用稍微不快的声音笑道。
「今天我是想为恵来做的，所以还是下次吧」
「啊……额，不行了……那么……真是期待呢」
『真是期待呢』被这样说了！
「……增加一根手指，可以么？」
「呜……没关系」
却好像拔不出来一样被
只是那样而已，背部就开始不断地颤抖着。
「啊……呼……」
我拔出手指，再一次插了进去。
「啊……不要不要的……小鼎坏心眼……嗯……」
她用甜美的声音抗議着。
「呵呵，恵这里可真是贪婪」
我再一次抽出了手指，增加了一根手指，轻轻地插入了。
「啊呜……！」
稍微紧了点……吗？
「没关系……？」
「呜，没关系……的哟……再强烈一点也没关系哟……」
「啊，啊……！」
「嗯，啊……啊啊嗯」
我也将中指挿入了自己体内，更加有感觉了。
「啊，小鼎……手指动了哟？」
呼出热热的气息之下，恵对着我微笑起来。
「呜……啊，呵呵，和恵……一样呢」
然后，放进我里面的那根手指，好像我的手指插进惠的里面
那动作一样动了起来。
「啊啊……啊啊恩！小鼎、什么……什么要来了啊……
嗯嗯……呼啊……啊」
「呼啊……我该怎样才好、小鼎、我啊……
要让小鼎的手指搞到高潮了！」
「我也是……快要高潮了……！」
不用客气尽情高潮吧，我的手指激烈地动了起来。
「啊、啊啊啊啊啊！」
惠的身体突然间硬直了起来。
手指被非常大力的力道紧固着，
我的花蕊也充满了爱液。
「啊……呜、恵……呜！」
双手的手指，都被粘膜给紧捆着。
身体好像一下子漂浮起来一样。
「几乎是和小鼎同时高潮呢」
「啊，唔……」
「……总觉得……就这样子粘着下去就好了……」
「唔……我也是」
我已经习惯了惠的体温，不想放开啊。
「哎嘿嘿……和小鼎做了啊……」
「唔……我也是最喜欢你了，小鼎」

◆sce04_04_01_0
「三輪同学，保科同学――你们作为一对成为搭档，没问题吧？」
「！……为什么，我要和保科家的人一起……！」
三輪同学对学院长提出了抗议。
「这是松籟会的决定，虽说你是宗家的但也请遵守规则。」
「接着遠山同学，風間同学――你们作为一对成为搭档，没问题吧？」
「我和由布吗……？」
「嗯，一起朝一对的巫女努力吧，由布？」
看到由布实现愿望的样子，我这边也跟着高兴起来了。
说不定遠山先輩也一直在等着这一刻。
「接着禰津同学，中村同学――你们作为一对成为搭档，没问题吧？」
「和真真啊
，会和我友好相处吧？」
对此，感觉中村同学表现出很不悦的态度。
虽然她平时也一直是这个样子……。
「最后向山同学，高遠同学――你们作为一对成为搭档……」
学園長只把话说到一半就停住了。
而理由马上就明白了。
「怎么？奈岐亲不在了……？」
「哎？怎、怎么？向、向山先輩……？」
感觉刚才还在的那个小小的身影突然不见了。
「……看来松籟会的判断很值得评价一番啊。
这样御花会就又能像平时一样开展活动了。」
「你怎么说话呢！」
「呵呵，难道不是吗？
其他人看起来也像是同意我所说的」
接着，就像表示无言的肯定般的静寂。
周围看向我的视线――
那是来到这个学校立刻就感到的疏离感。
在心口发痛前咬紧牙关，我绝对不会屈服的。
就这一两下的讽刺，我才不会认输。
「就此打住吧。恶意会滋生出污秽。」
遠山先輩和三輪同学也将视线从我身上移开。
「还有片倉同学，如果你们有谁不能参加祭典
的话，她会以巫女的身份加入。」
「她拥有与谁成为搭档，
都不会有问题的实力。」
「是啊」
虽然学園長继续说着，但周围的气氛并没有变，
都集中在孤身一人的我身上。
就算说些恶意，污秽……也不会那么简单的承认改变吧。
「嗯……还是没听懂教导的含义啊，这气氛。
所以说，奈岐亲究竟去了哪里了？」
听着与现场气氛不合拍的明朗声音，八弥子姐拽住我的手臂。
「呐，鼎鼎！和我一起去找奈岐亲吧！」
正想说“现在出去不太好吧”时，忙得闭上嘴。
反过来想想，这是从这个难受的地方脱离出去的好机会。
「好的，那我们出发吧！」
嗯，八弥子姐干劲十足的拉着我走出屋子。
犹豫不决的我一点点被她半拉半拽地走向屋外。
「喂，喂，你们二人，我的话还没说完――」
「就这样，下次再见咯」
于是我和连学園長的话都敢打断的八弥子姐一起来到了走廊。
「那么，我们从哪里开始找呢？
呐呐，鼎鼎有想去的地方吗？」
「那个，我想去的地方向山先輩会在吗？」
「不知道！但是，奈岐亲总是能躲到我找不到的
「所以呢，靠鼎鼎的新手运气不也是
个办法吗？」
噢噢，原来如此――停，我制止住一瞬间表示赞同的自己。
「虽然新手运气听起来也不错，
但八弥子姐平时都在哪里找的呢？」
那也范围太大了吧。
这学校周围围着整片森林啊……。
「――禰津前輩，我能占用点时间吗？」
从学園長室出来的中村同学站到我们的面前。
「真真？一副那么吓人的表情，怎么了？
要是生气的话，我可和鼎鼎一起逃了哦？」
「我并没生气。只是有些事情必须先告知你一下」
和身体，脸都倾斜着的八弥子姐成对比，
「今后的模擬戦，高遠鼎恐怕会变成一个人战斗。我也不想进行组合，请让我单独战斗」
诶！？那是说不搭档的战斗吗？
真真，就算再怎么说这也太乱来了吧！」
「禰津先輩，就算我是後輩，也请不要叫的那么亲近
本人一点都没有要和你友好相处的意思」
和其他候补巫女相处时一样――
就算是成为一组的八弥子姐，也画出了清界线。
「这是知道前辈对巫女没有那么执着才说的提案。
我想这样对前辈也没什么损害吧」
「那么再见，学園長还有话要说」
就算说是模擬戦也很有可能会受伤哦！？」
拍开八弥子姐要拽住她的手，
「那个……八弥子姐，模擬戦是……」
大是我没怎么细听说明就出来了，
完全跟不上她们两人的对话。
「呜～，真真看来真顽固啊……」
「鼎鼎，抱歉，我稍微去和真真战斗一下去！」
「啊，代替我，你就和卡吉一起去找吧！」
“咻”地把头上的猫投给了我。
跳入了我的怀里……
正确的说，是我接抱住了被投过来的猫。
八弥子姐早就跟着进了学園長室。
「猫啊……真的能行吗？」
说起来，这孩子，叫卡吉来着吧。
“咔叽”地咬住八弥子姐的头所以叫卡吉啊。
「总、总之！现在得去找向山前輩……！」
「卡吉！现在就靠你了啊！」
虽是很有力的回应，但真的可以相信吗？
总比一直呆在这里被带回屋里要好，
马上出发吧！

◆sce04_04_02_0
跟着喵叫声指引所来到的地点是――。
「食堂……？向山先輩在这里吗？」
很难想象看上去食量很小的前輩会无视学園長的讲话
跑来吃饭……。
不愧是食堂，相应的能看到有其他的学生，
但是没找到那个打扮显眼的小只前輩。
正想着这些时，抱在怀里的卡吉
从我怀里窜开，飞快地跑向食堂深处。
「哇！？等！等下、等下啊！」
「喔，小猫，今天也来了啊？
是来要剩下的鱼的话可还有哦」
阿姨把乘着切好的鱼的带着猫图案小盘拿了出来。
没有丝毫耽搁，卡吉马上就“喀嚓喀嚓”地吃了起来。
虽然不想这么想啊……卡吉，你是为了吃饭而来的吗？
「啊哈哈，真是能吃啊！
先不说这个，你主人小八弥子怎么不在？」
我走到正抚摸着卡吉頭的阿姨那边。
「你好，今天是把卡吉借给我了」
「你是才刚来的，今天也是来吃饭吗？」
「啊哈哈，今天只是为了找人过来看看……」
说实话，还真想接受好意来一份寿司拌饭啊，
却被卡吉……被小猫占了先机，作为人的我还是想自重一点。
「找人？小八弥子吗？」
「是在找那个八弥子姐一直都在找的向山奈岐前輩。
穿着带帽子的披风……很小只的一个人」
从外观的特点应该很清晰地表明到了。
但是，阿姨还是歪着头“嗯——”的想着。
「带帽子的披风……很可惜，没在食堂见过啊。穿着那么奇怪的孩子应该也能马上知道的」
「向山前輩，是一次都没来过食堂吗……」
和我的脱力感相反，
「好了，吃完了就走吧？」
“咻”的用双手温柔地抓起卡吉将它抱入怀里。
「啊哈哈，下次和小八弥酱一起过来吧！」
那是一定的！向阿姨道了谢后，
我快步地离开了食堂。
「有一点相信了卡吉的我真是个笨蛋啊」
我冷扫了眼因吃饱而心满意足地发出声音的小猫。
但是，就算迁怒于卡吉
我想向山先輩也不会出现。
这得要先回到初心……虽然这样说很奇怪，
但还是去八弥子姐所说的森林找找看吧。
「那个前輩，在学園里的话很显眼的嘛……」
如果是逃走的话，我想应该不会在学園里。
「好，这次要去外面！卡吉，如果你有野生直觉的话，
现在就是你发挥的时候了！」
重新抱好只有回复很靠谱的前科犯小猫，
我朝着校外再次出发。
刚要走出正门时，从我身后响起已经听惯的声音。
「预备铃……？哎，啊！？」
完全了忘记了现在是午休时间。
不过就算现在回去，也是中途进入上课课堂……
感觉会得到三輪同学的一两句讽刺啊。
而，而且还是去寻找被选做搭档的向山前辈，
才是现在作为候补巫女必须完成使命才对。
在说服自己的同时，在谁看到我前，
我快步地离开了校门前。
背景道路（昼
沿着漂浮着海水味道的海岸走着。
和刺眼的日光成反差般的海风令人很舒服。
正想舒服地伸个懒腰时，
想起抱在怀里卡吉的存在。
「真是的，这小喵还真悠闲……
不是要发挥野生直觉来着吗？」
卡吉正闭着眼在我臂弯里呼呼地睡着。
吃饱后的午睡――真让人羡慕啊。
明明我是连午饭都不吃来找向山前輩的。
咳，就算对只喵有什么不满也没什么用。
「森、森林啊……」
事到如今，总觉得这座岛几乎是山和森林构造而成的。
在这种地方那个小只前辈真心想藏起来的话，
初到此地的我真的能找到她吗？
但是……好像叫，夜之眷属？来着？
好像也把我当成同伴，
叫她名字的话说不定会突然出现。
总之，依不会迷路为前提，进森林看看吧。
从道路两旁蔓延出来的树丛，
我抱着正熟睡的小猫，走进了森林里。
一扫海水的气味，漂浮着新緑味道的森林。
「呐，卡吉？这个森林，有学園的几倍大吧？」
试着向小猫发问看看、
但完全进入睡眠模式的小猫并未回答我。
就算有那么大，也是在梦里看着呢吧，
时不时也就是能听到它的梦呓声罢了。
试着叫唤了下，等了几秒看是否有回应，
虽然八弥子姐很自信地说「森林！」，
但至少得把在森林的哪边告诉我啊……。
对着正睡着的卡吉如此告之后，我向森林的更深处走去。

◆sce04_04_03_1
那么那么……到底走了多久呢？
从树叶间漏下来的阳光已经变成了红红的，夕阳的颜色。
天一开始变暗，織戸伏島的森林就突然变得安静下来，
不明正体的东西――正确来说是名叫“污秽”的怪物，
让我的每一寸肌肤都能感受到它们不断在膨大的存在感。
大是野兽还是什么在奔跑吧，每听到树林里响起“嘎唦”的声音
声音时，我的两肩就很没出息地颤抖几下。
虽然有点觉得丢面子的理由并不只是这个……。
「呐，卡吉……你觉得这是哪里？」
越往森林深处走，方向感就越混乱，
搞得现在想往回走也都不知怎么回了
在这数小时里一直没完没了的来回转。
也就是说，我迷路了。
「我听说猫的胡须是感应器啊？应该能知道出口的方向啊，有谁在的气息啊什么的吧」
怀里的小猫对于我的不安毫不在意，
「呜，八弥子姐太过溺爱它啦，
对小猫说什么也是没有用的啊。
这只是在浪费体力，让没吃午饭的我肚子叫的更难耐了嘛。
在的话请回答我」
在请求回声的同时，我无精打采地在森林中走着。
但是就算再怎么叫唤，也完全没有得到向山前辈
昏暗的森林安静得有点诡异，变成了就算何时跳出个
明明已经是接近夏天的夜晚呢，却感到略微寒冷
看来茂密的森林……也不像能帮忙把热量散去的样子啊。
单手握着妈妈给我的勾玉
空出来的手抱着至今仍完全没有起到一点作用的卡吉。
收住正想继续呼喊向山前辈的嘴。
随便就喊出声的话，是不是会让污秽察觉到呢？
勾玉――虽说用星灵石的力量击退就好了，
但是不明正体的对手，不能知底。
一两只还能应付，要是被那之上的数量包围住的吧，
应付起来就会变得异常困难。
再说现在的我就是一个迷路之人
不想耗费必要之外的体力。
我也没吃午饭。
「呜，肚子……饿了啊……」
中午，吃了半条鱼的卡吉就像赞同我说的一样叫了声。
「你这个贪吃鬼……」
像在说「你在说什么？」一样的叫声。
吐槽卡吉也是没有用的这点已经早就知道了……
但是，我连午饭都没吃，一句两句牢骚还是想说说的。
多亏没有人工路灯的照明，
如果在更好的环境下眺望夜空的话，
会是件多么幸福的事啊。
正在想这些的时候，卡吉的耳朵微微动了动、
从我的臂弯中钻了出去。
「哇！？等下卡吉！要去那里！？很危险的」
因为是八弥子姐暂借给我的……猫，
如果它受伤的话就非常糟糕了。
跳到地上的卡吉没有任何犹豫，往森林暗处一直跑去。
「都说等一下了啊！很危险的！」
不仅不听我的警告，还活用自己小小的身躯，
在树丛的缝隙间穿梭。
我也赶忙在繁茂的草木间跑起来，追在跑在前面的，
终于出了茂盛的森林，视野一下就广阔了起来。
那里伫立着个人影。
用懒洋洋地双眼看着空中。
浅淡地光源照着她那色素很稀薄的头发和肌肤，
意想不到的梦幻感让人不禁屏住呼吸。
花了半天寻找的向山前辈就站在那里。
为什么要在这样的森林里？
像这样虽然我有各种问题想问她，不过先放到一边。
不知从何而来地紧张感令我的声音变得结结巴巴的。
「高遠鼎――吗」
说符合外在形象或许有点不对啊，
那是不可思议的声色，就算是小声但能很清晰传达到的声音。
她转过身来看向我，而卡吉跑到她脚边后，
开始边擦着额头边眯起眼来。
「因何引导，努力来到我这里――
本想这样问的，什么嘛，原来是禰津的小猫啊」
「明明想说“因奇缘引人不禁感动”」
她好像是还为我想出那样的台词出来，
不过我倒没觉得是那么充满命运的事。
难道向山前辈她在塑造形象吗？
从初次见面开始就说了些台词似的话……。
那么一想，我能把才艺会的孩子和向山前辈搞混，
「向山前辈，我今天一整天都在找你哦。
巫女的组合发表之后，你就突然不见了」
「说起来，好像是有这么一回事。我只听了一半」
「听了一半……但对于我来说是件挺重要的事啊」
「对于你来说，是吗。虽然不知道你有什么隐情，
但我只告诉你一件事吧」
「高遠鼎，放弃当巫女比较好。回想下今年的选拔吧。
把外人和麻烦的人推到一边――松籟会的想法没有变过」
外人，不用想就是我。
麻烦的人……一定是指不参加御花会的，品行有问题的巫女候补，
向山前辈她自己
「以前，我告诉过你御花会就是个抢椅子的游戏吧。
那个往后会越来越明显」
「模擬戦的事情听过了吗？」
「模擬戦……？好像中村同学有和八弥子姐说过……？」
不知道是对于这句话满意了，还是我回答的很暧昧，
「和你说点具体的吧。所谓的模拟战是让发表过的组合，
进行实力的竞争――就如其名，是练习比赛」
「巫女们为了体现灵魂，分为荒魂和幸魂，
以此成为一组，用那个力量净化污秽」
确实好像有从葉子老师那听过巫女的基础知识，
但为什么跟模拟战有关……？
「这是神道领域中的一种概念。本来是
这样的说法比较多。但是，在这个織戸伏不同」
的想法，荒魂之巫女展现『
「然后幸魂之巫女展现『愛』，
成为帮助一对之巫女的守护力」
再次听到一霊四魂这个词……集齐一对的灵魂才是巫女的想法，看来果然在这个織戸伏是根深蒂固的想法。
「不用想太多。关于定的这魂之位置，
也不过是松籟会能想到的演出的一种」
「只是想充分发挥出巫女之力，
是需要一对的存在这点是事实」
「人，靠一人的灵魂使用不了的力量――那就是巫女之力。
我是这样认为的」
向山前辈突然移开视线扫向一边，
「……看来说得有点脱离话题了啊。就是说主要担任攻击的是，
「一对的候补巫女进行模拟战，接着
的松籟会以此判断适任的巫女，最后选出正式的巫女」
确实，我不知道他们在想些什么……。
「并不止是通过模拟战的胜负，他们的判断也需要考虑在内。
要怎么做才能得到居住在織戸伏上的人的信赖。
在“十分”考虑过这点之上做出的判断呢」
「前辈，这好像也不关抢椅子的事啊……」
「对于宗家的人来说这会成为滑稽的枪椅子游戏。
既然今年遠山家和風間家已经组成一队了，应该也不会出现什么风波吧……」
对啊……由布和遠山先輩组成了一队啊。
拥有历史的家族组成一队的话，这样就可以得到岛里的人们的注目――松籟会就能把前辈所说的信赖聚集起来。
「向山前辈，我是想知道妈妈的事
才来这个岛的」
「成为巫女，知道妈妈在岛上做了些什么，
我是为了确认这些……才来到織戸伏的」
「家系啊，还是松籟会的权利啊，我不想因为那些而放弃」
安静听我说的前辈“呼”的笑出了声音。
「那些……那些吗」
「那么，你打算怎么做？就算在模擬戦中获胜下去，
啊」
「那，那我……」
「高遠鼎，这可不是我看透了。我只是在陈述事实」
「还有就是，虽然说让我和你一组，
既然我都没参加模拟战的打算，那我也一点都没想过作为候补战斗」
「哎？没想过要战斗」
「我没有体力消耗在这过家家游戏上」
「不是的，前辈你完全没有成为巫女的打算吗？」
说什么没兴趣，还是什么没打算成为巫女……
虽然前辈被其他人这么说，但我并没从她本人口中听到过。
「――我只能说我对松籟会期望的巫女没有兴趣」
慌忙地合上因发愣而张开的嘴。
「想了解妈妈的事情的话，我劝你寻找其他方法比较好。
我能说的话就到这了」
「虽然我不知道自己的家系什么的，
但成为松籟会所承认的巫女……这个办法应该是没错的」
「也就是你想说高遠家有成为巫女的资质？」
听取了我想说的话的向山先輩，
不知为何前辈像是不禁发笑了下般说道。
「你试着想起从来到这岛上后发生的事吧。
那是对待辈出巫女的名家的方式吗？」
并不只是那样，我在到达小岛前……竟还被推进海里
这事实在是难以说出口。
「看来没话可说了啊。我还有我必须要完成的事情」
正在呼唤着我，看来必须赶紧了」
月亮在呼唤？月亮是指那个在天空挂着的月亮……？
「呼，是同胞的话，你迟早也会明白的――告辞」
向山前辈正要把披风帽戴上的时候，我慌张的叫出声。
「阻拦我也没用。我的前进道路――是给与我的使命。
就算那是充满荆棘的道路，也只能前进――」
「啊，我不是要说那种复杂的」
在向山前辈进入自己塑造的形象前我叫了停，
「虽然我能见到前辈很好，但其实我迷路了」
「……作为生存在夜间的生物，也会有在道路上迷失的时候」
「没，我说的不是那个。我是普通的在森林里迷路了而已。
简单的说就是，我不知道回宿舍的路」
「这样下去的话我会死在路边的。请救救我」
虽然前辈半睁眼眸狠狠地瞪了我一下，但我这边可是关系到死活问题。
「是嘛……再这样下去，你就承受不了森林里漂浮的瘴気了吗」
「我已经饿得肚皮快贴到后背了」
又半睁眼狠狠地瞪了我一眼。
「是吗，我想也是啊……你来这岛上的时日尚浅。
快走吧，决不可离开我身边哦」
「首先步幅就不同，我想应该没问题」
用快哭出来的脸挖了我一眼。
感觉她是个比我想象的还要表情丰富的前辈啊……
「我，我只是在和那里的猫说而已……快点跟上」
这次真的翻过披风，向山前辈在森林里走起来。
「她这么说的啊，卡吉？再不跟上就被丢下走掉了哦」
我抱起了卡吉，追到向山前辈的身后。
可结果还是错失了问前辈在森林里干什么呢的机会了。
「注意到的时候，还又不见了……」
刚能看到宿舍，就感觉没了向山前辈的踪影。
但是，向山前辈在那种地方干什么呢
「啊，卡吉也肚子饿了吧。
抱歉抱歉，我们快回去吧」
先不想这些了。
我朝着漏着光线的宿舍加快了脚步。

◆sce04_04_04_0
不知是不是因为晚饭时间已经结束了，
我走在变得安静的走廊上。
走在我前面的是翘着尾巴的卡吉。
在努力到达的门前它突然大声的叫了下。
没一会儿，从里面出现了熟悉的容颜。
「卡吉，欢迎回来！啊，鼎鼎也是！」
穿着很明显的睡衣模样的八弥子姐挥了挥手。
「我回来晚了……八弥子姐，已经准备休息了？」
「还没，只是窝在屋里而已。没事的」
怎么看都觉得是被咬着呢，还是不要问了吧。
「鼎鼎已经见到奈岐亲了吗？」
「算是吧……只是比起说是进展，
我对着因此眨了眨眼睛的八弥子姐继续说道。
「果然，就算和向山前辈选作一队，
她也没有去参加御花会活动的意思」
「这样啊，虽然我想到奈岐亲会那么说吧……
「啊哈哈……是受打击了吧，
但这并不代表结束了」
我先把能做的都试着做下，那样还不行的话，
那时再……。
不对，就算变成那样也要试着找出其他办法。
不然的话，我来这个岛就毫无意义了。
「总之我现在先把能做的做做看」
「噢，鼎鼎真乐观！顺便说下去年和奈岐亲组队的孩子啊，
对于在这个学院上学的孩子来说
被选中巫女是从小的梦想。
可才刚开始，就算是弃权了，
一定是想都没想到吧。
「呐，鼎鼎为什么想要成为巫女呢？
要找妈妈的话还有其他办法吧？」
说到这个，虽然提到过妈妈的事的，
但从末来小姐那里听到的话还没对谁说过呢。
妈妈在这个岛上的事，成为巫女发现一切真相，
和妈妈再会的事。
这正好是个机会，当我要把这些说出来的时候，
「在熄灯前站在走廊聊天的坏孩子是谁呢～？」
突然间，葉子老师悄无声息地出现在拐角处。
突然，八弥子姐全身就像毛都立了起来般颤抖着。
「话，话等下次再讲吧！鼎鼎！晚、晚安！」
“啪哒”一声猛地关上了我眼前的门。
「怎么？刚才，小弥弥好像在似的？」
踏着轻快的步伐，老师来到了我的面前。
「小弥弥好像在来着
冲着已经关上的门说了两遍。
高遠同学你这个时间在这干什么呢？」
「那是……那个……」
我和八弥子姐聊天来着――
感觉到这么老实说出来会很危险。
「散步回来后，找不到自己的房间了呢」
「嗯～，是啊。高遠同学才刚进宿舍没多久，
确实像是会迷路啊」
「那么，让老师来带你去房间吧～」
看到我鞠了下躬，老师转过身时――。
八弥子姐吓到的声音从隔着一面墙的对面传过来。
大是对那种反应感到满足了吗，心情变得很好的老师向我招手。
这个老师……感觉果然各种意义上不能大意。
被老师带着……诱导到房间门前。
「那么，高遠同学也晚～安」
好像听说过，葉子老师是在宿舍的班房生活着。
怪不得明明这么晚了，还能在宿舍里碰上……。
对着浮现出笑脸――至始至终笑容满面的老师，我鞠了下躬后就像逃跑般回了房间。

◆sce04_04_05_0
刚把门啪地关上，突然发觉。
明明是个狭窄的房间，但连个人影都没有。
房间里的灯也一直亮着，由布去哪里了呢？
「嗯，这是……」
桌子上，应该是代替晚饭替我准备的吧，
顺带还贴着张便条。
『关于模拟战和神住姉様有话要说。
我把饭团留给你了，要是老师来了帮我糊弄过去。
「和神住姐姐大人有话说……」
说起来，由布达成了愿望和遠山前辈组成了一队。
不要因过于兴奋而被吃掉就好了。
越想起各种各样的事食欲就越来越淡，比起吃饭团，
现在更想稍微躺一下了。
「从家系上来看……由布应该会被选为巫女吧」
巫女的任務，吗。
这也是妈妈在这个岛上所做过的事……
为什么又回到織戸伏的岛上呢？
巫女之力和污秽……还有叫做松籁会的管理这个岛的人。
既然被选作巫女的话，妈妈应该全部都知道才对。
应该是知道净化污秽的任务是要拼上性命的。
那么，为什么？
「必须要确认……妈妈是为了做什么而回到这个岛上的，
这必须要确认清楚才行」
年，我的妈妈被当做死亡处理。
所以才丢下我走掉了。
但是，就算是那样――
她也是一个拥有宽大心胸的人。
就算是小孩子的我也能感受到。
我握住妈妈给我的一半算是遗物，一半算是土产的勾玉，
「女儿来见你了……你出来啊……」
不应该一个人呆着吗，一不留神，我的声音颤抖了起来。
我咬紧牙关，对自己说“还没到哭的时候。”
就算那样，我暂时也无法睁开双眼。

◆sce04_04_06_1
第二天的放学后，我因为御花会的活动，
已经见惯的人里面没有向山前辈的身影。
就如昨晚所说，好像还是继续翘掉御花会的活动。
「鼎鼎，你一个人对两个人有点勉强吧？」
全员到齐的时候，八弥子姐在我耳边说着。
是叫荒魂和幸魂吗……？
确实可能有点勉强，但是我不记得自己有被教育过说“嗯，是啊”
然后就放弃战斗了。
「没问题，因为我也很强」
对着八弥子姐逞强的笑着。
确认了全员到齐的末来前辈向遠山前辈点头示意。
然后，稍微带着有点紧张神情的遠山前辈站到我们的面前。
「那么，向山前辈以外都到齐了吧。
人，所以在这里说明一下模拟战的规则」
一对之巫女之间进行练习比赛」
「按照昨日学園長指定下来的组合分好组，一个人是直接
进行战斗行为来展现荒魂，另一个人作为辅助来展现
正如向山前辈所说，在合为一对战斗的场合下，应该是要分出进行战斗的巫女和補助的巫女的。
人，靠一个人的灵魂使用不了的力量――那就是巫女之力。
虽然向山前辈是那么说过，但现在的我是……。
「关于战斗请尽全力发挥出自己的力量。和污秽的战斗、
是要拼上性命这点，请不要忘记」
遠山前辈对关于模拟战的一系列规则说明完后，
像是补充般又继续说道。
「……关于这个模拟战，虽说是要努力获得每次的胜利，
但并不是赢了就能被选作巫女」
松籟会的诸位会以此进行综合判断来选出巫女」
连后面的解说也和从向山前辈那里听到的一样。
松籟会的人肯定会从中插进来。
借向山先輩的话说，带着墨守成规的思想。
「――我要说的就这么多。片倉前輩，有什么需要补充的吗
「模拟战就算不是组合也能参加。
末来小姐将严肃的视线投向我。
「合为一对，心灵相通的巫女之力是非常强大的――
就算是能熟练使用力量的巫女，靠自己一人将其击退也是非常困难的」
对于还不能很好的使用力量的我来说，
那样可以说是在乱来……或许是太乱来了。
「各位，裁判由我来担任。大家要遵从比赛中断的信号。
因为不能在这里让候补巫女受伤」
遠山前辈点了点头，大家也对末来小姐的话点头赞同。
「嗯，那么……初战的对手，神住」
末来小姐从口袋里取出一张纸递给遠山前辈。
看完写着对战人名的纸后，遠山前辈的脸色
突然变得险峻起来。
只见她小吸一口气后，遠山前辈睁开垂着的眼帘。
「今日的初战是，我，由布作为一对和
向山前辈，高遠同学进行对战」
很明显吓了一跳的由布惊讶出声。
就那样用惊到的表情看向我。
看起来就像是在对我说弃权吧。
就算你那么说啊――。
「嗯！能分出一个好胜负来吧！」
为了给自己打气试着拳打向掌。
单手取出勾玉，握在手里的我受到大家的注目。
「小鼎……你竟然要一个人参加……」
「比起无谋，更像是不知廉耻啊」
「一对才拥有巫女之魂――你明白吧，鼎？」
听到我的回答后末来小姐看不出是何表情的闭上了眼睛。
「现在的话还可以接受弃权。但是，模拟战一开始的话，
我和由布是不会手下留情的」
「不如说对我手下留情才会令我苦恼呢」
「我一个人就会赢了你们哦？」
「记住你说的那句话。由布，准备。
请其他人保持距离。这里会发生巫女之间的战斗」
由布和遠山前辈留了下来，大家都把距离拉开了。
那么，虽然说了很逞强的话吧……但我该怎么办呢？
「由布，现在还是初战。你作为幸魂一边掩护，
一边看好我的动作」
「是，神住姐姐大人……但是，对手是……！」
「高遠同学都说到那地步了，既然已经上了战斗的舞台，
再重复说下去的话就是作为宗家的耻辱。明白吗？」
那是和我拿着的勾玉一样，被称为星灵石的东西……。
但是，形状和勾玉不同，那个是什么呢……？
总之，比起那个――现在只能上了。
「妈妈你看着吧……我绝对不会放弃的」
「因为，我是你这个顽固人的女儿啊……」
「拜托了――借给我力量吧」
手中握着的勾玉开始散发出热量。
火花飞舞，勾玉慢慢地从我手中离去浮起来。
「燃烧吧」
伴着草木燃烧起来的味道，以我为中心席卷出一团火焰。
这就是我的火焰。
我内在深藏的力量，展现我灵魂的红莲业火。
接着，这一定和妈妈一样毫不动摇的心之火焰――。
「这是我的灵魂所展现的力量……」
「这就是我的火焰――！！」
被提起来的火焰有了形状，成为了包围住我的力量。
那就是在織戸伏被称为巫女的力量――灵魂之力！
「高遠――鼎，吗」
「你对已经看到结果的胜负还在渴求着什么？」
火花四散摇曳着我的衣摆，我拿着出现的剑摆好架势。
勾玉的火焰成为我的力量，成为斩开道路的巫女之力。
转过刀锋，面向变成对手的遠山前辈。
「我认真的上了……！！」

◆sce04_04_07_0
「哈啊……哈啊……」
「大话说的那么有气势，可你好像已经开始喘气了啊？」
什么样的攻击都对遠山前辈无效。
无论是以剑正面交锋，还是使用火焰的攻击――
就像是在玩弄我般化解了我全部的攻击。
大概最大的原因有两个。
经验的差距就那样在实力上展现出来，
成为一对才能使用出来的力量……
这就是巫女之力啊，我切身体会到了。
「那么――由布，看好。这就是所谓的巫女」
以镰为中心释放出来的巫女之力连周围的气场都跟着摇晃起来。
画出弧线的镰刃瞄准的是――我。
手握着剑颤抖着，摆好架势等待着接近过来的遠山前辈。
离大镰的攻击距离还有数十厘米――我连像样的回避动作也
做不出来，就那样让前辈近身了――。
突然剑的触感从我手中消失。
失去了武器――意识到这时，就已分出胜负了。
「高遠同学，这就是一对之力。学习到了吗？」
「啊…………」
前辈擅长的大鎌架到我的脖子上。
锋利的镰刃就在眼前，说不定这种随时都可能被夺走性命的感觉，
也是从出生以来第一次体验到的。
不对，算上和污秽战斗那次的话……这是第二次吧。
就像不断发出警告般从肌肤上传来的恐怖感揪痛着我……
原来真有寒毛直耸这种感觉啊，我深刻的体会到了。
从我额头落下来的冷汗滑过脸颊，从下巴落到地面上。
「如果我是污秽的话……就会直接把你的头斩下吧。
我说的意思你能明白了吗？」
我回答不出口――这是明知在我稍微动下，头就会被镰刃取下的状况下问的问题。
「在实战的乱来是会导致死亡的。请谨记于心」
然后，看了一眼就这样因站不稳而跪到地上的我，
「由布，学习到了吗？这就是作为巫女的战斗。
虽说是模拟战，不小心的话可不是受伤就算了的」
「不过就算是初战，你做了非常好的支援啊。
不愧是由布呢。風間家的力量，你充分的继承下来了」
「我，只是把能做的都做了……但是，如果是姐姐大人
那么说的话……」
由布因紧张而僵硬着的表情放松了下来。
看着那两人的交流后，我叹了口气，
连后悔声都没有的完败。
巫女之力回到勾玉中，我手中残留的热度慢慢散去。
「看来是没受伤啊」
担任着裁判的末来小姐走到我这里，就如平时一样，
抚摸着我的头。
明明平时的话我变得很开心，但现在却有点复杂。
「……今天的我，并没做什么能被末来小姐称赞的事情」
「也不能那么说，以神住做为对手你已经非常努力了。
能站到最后。仅是那样就很棒了」
对自己的力量自信过头，小看了一对之力。
需要反省的太多了，我实在不能坦率地接受末来小姐的话。
「鼎，下场比赛要开始了你能走动吗？」
末来小姐向我伸出手来。
「啊，好的……对不起」
借着末来小姐的手站了起来、
正好是下场模拟战正要开始的时候。
中村同学和八弥子姐，还有恵和三輪同学――。
中村同学还是一样一直闭着口
能看出像是和其他人保持着距离的样子。
而八弥子姐站在中村同学旁边，非常轻松的样子。
但是面对她们的恵和三輪同学……。
「那个……我，做辅助可以吧……？」
没有回答，三輪同学非常着急的咬着手指。
是因为恵而焦急，还是因为有其他原因呢。
那是只要顺着三輪同学的视线看去，就能明白的事情。
「只要再稍微理解力量的使用方法的话，就算是幸魂状态，
由布的话就可以做到支援我啊」
「真，真的吗？太好了……我会更加努力的！」
就算不是三輪同学，一个人的我也……
感觉到那么一点点羡慕。
真是的向山前辈……你现在在哪里，干些什么呢？
叹了一口气后，又看向阳光明媚的天空。

◆sce04_04_08_1
拉开距离后、我一回头、
第二战已经快要开始了。
「那么，我就负责援护，可以吧？」
「……这应该已经是决定了的事」
「禰津前辈，开玩笑请适可而止。
虽然颜色不同，但是和我一样使用火焰……！
中村同学的灵魂显现出的是蓝色的火焰。
火花同时跳飞着，中村同学的左手出现了
有身高那么大的剑。
装束也很像我的，从那里面传来的力量……
就算放出热量的火焰，也总感觉到寒冷般的力量。
「禰津前辈，拜托你做好幸魂」
一定是通过碰触对方星灵石，
荒魂从幸魂那里得到力量的连接吧。
突然，中村同学的火焰被风吹动摇曳了起来。
这是……？
卡吉跑开的同时、
便看到八弥子姐把星灵石放开。
以那个球体为中心，树叶飞舞起来
我想那是与性格豁达开朗的八弥子姐相符的力量。
然后，星灵石放出来的光芒飞开。
巨大的铁球……那就是八弥子姐的武器。
八弥子姐的力量不仅仅是风……风还能变成风暴。
「意识集中在真那里――我的风儿们啊，拜托了哦，
「……我这边随时都可以」
中村同学单手挥舞着大剑，狠狠看了眼恵和三輪同学。
「别让我废话――保科同学，援护我」
取出各自的星灵石，开始散发出耀眼的光。
虽然我也很在意恵……但我的视线却看向中村同学
完全挪不开。
明明是同样的火焰之力，有着不同颜色。
寄宿着蓝色火焰的灵魂，与松籟会有关系的候补巫女。
「明明同样是……火焰……」
就在这时，传来了锐利的滑过空中的风声。
「虽在擅长武器上是不利的，但作为宗家的力量，小看我的话
果然三輪同学和恵也穿着没见过的装束。
「拜托了，我的力量就算微薄也要给与三輪同学一点帮助……！」
恵闭上眼睛，巫女之力开始往三輪同学那里集中。
「今年根据松籟会的選抜――我想是想让神住前輩她们和你们
「你那是问向我的问题吗？」
人的话，我想会听到答案」
「……好吧，这个模拟战上你能赢我的话，
就如你所愿，把我知道的都告诉你吧」
「正好。宗家三輪流的细剑术，就让你切身体会一下吧」
然后，二人的身影同時动起来了。
「两个人真是心急。连开始的信号都不愿意等」
在我旁边的末来小姐露出了些许苦笑。
「鼎，看好。一对之巫女间的战斗。
那个才是巫女真正的力量」
慌张的，把视线从末来小姐那里拉回到中村同学那里。
正好是两人挥舞着各自的剑，火花四散之时。
但是，就算是惯用手，单手就能运用那么巨大的剑，
比起那惊人的腕力，更令人惊讶的是她那能熟用大剑的剑技。
「那样的武器走那么近真是笑死人」
「――风啊，保护真！」
瞬间，中村同学和三輪同学之间吹起了暴风。
不知道是不是因强到连站都站不稳的风，三輪同学收回了手，
中村同学连那一瞬空隙也没放过，快速的跳起来拉近距离。
「什！？」
「三輪同学！我马上守护你！」
三輪同学加强防御时，她的周围跳起了电击。
一定是恵的力量――但是，现在不可以加强防御。
中村同学瞄准的就是三輪同学不能动的时候。
中村同学用带着连雷都能贯穿的厚手甲的右手，
通过末来小姐的制止，中村同学收回剑。
熟练的背投技……让我见识到了决不仅是依赖剑或火焰之力的武术。
还有成为胜负关键的是守护巫女，那一对的存在，八弥子姐的风。
完全不是对手――这样的话在脑海滑过。
明明才刚开始，就有着决定性的差距。
回想起遠山前辈的镰接触到自己脖子时的触感。
就算经过了一会儿，还会因恐怖而不禁悚然。
只是胡乱使用力量是不行的……就算我明白这点，
但是要怎么做才好呢……？
没有找到答案，注意到时我的视线已经落到脚尖。

◆sce04_04_09_0
模拟战结束，今日的御花会活动就这样到了解散的时候。
中村同学很快地失去了踪影，八弥子姐追着消失的她
不知道去哪里了……。
由布和遠山前辈好像在聊着什么的样子，
在夕阳已经开始下山的森林中。
找不到归宿的我就那么靠着树，
不知叹了多少次的气。
靠一个人绝对赢不了的事实已经被证明了两次。
遠山前辈作为巫女的力量，中村同学的武术……我完全敌不过。
「鼎不回去吗？」
就在想这些的时候，比我高一点的末来小姐
探过身来看着我的脸。
倾向负能量方向的思考总能让我想些讨厌的事情。
我有可以回去的地方吗――这样的语句涌现出来。
一个人战斗连一点胜算都没有，家和血缘也还是不清不楚的。
这样的我就这么在学院呆着也……。
「鼎，为什么要露出这样的表情？」
「啊……对，对不起……！」
竟然让常照顾我的末来小姐担心，
深感今天的自己不行啊。
逞强也好啦……现在要笑着，从这里离去。
末来小姐又抚摸我的头。
虽然是生硬的笑容，但从她那容姿吗，
怎么看都会和妈妈重叠起来。
不经意间眼眶发热，为了忍住紧紧地攥住自己的裙角。
就算是这样，一看到眼前的末来小姐，我就怎么都忍不住，
「我回……宿舍去了！对不起！」
低下头，留下发颤的声音，我快步的往回走。
不回头就那么加快脚步，跟着就跑了起来。
就像是要甩掉滑到脸颊上的水滴一样，

◆sce04_04_10_0
差点都被草木绊到，
即使如此也还是继续跑着――。
中途开始变得就连要去哪里也不记得了，
「哈啊……哈啊……」
「真是的……我在做什么啊，不……不振作点怎么行」
「我得振作点……」
“冷静下来”，不断这么说给自己听。
「冷静下来了吗？」
戴着不知道是狼还是狗图案的连衣帽子，
向山前辈从树木的阴影里走出来。
「嗯，啊啊，是这个吗？高遠会吓到也是没办法啊……。
在太阳出现之时，作为生于夜间的人随时都要将自身遮蔽起来」
向山前辈虽然很得意地说给我听，但是吓到我的并不是那里。
「为、为什么，你在这里？」
「这个森林对我来说就像庭院一样。想着高遠哭着脸
逃了出来，就先到这里来了」
又非常得意的说着。
那，向山前辈知道我哭的话，也就是说……！
「那个，前辈……难道，你有看模拟战……？」
「虽然对御花会的活动一点兴趣都没有，但是对今年候补巫女的实力，多少有点兴趣。所以就稍微参观学习了下」
「那，我完败的时候也看到了？」
「用我这双眼
了呢」
看着前辈的笑容，一下子心情又沮丧起来。
「高遠，你在失落什么。只使用过两次力量的你
输给遠山是必然的不是吗。能赢才是有问题的呢」
「就算是那样，输了也还是输了啊」
「没想到你是个顽固的家伙啊……那么，告诉你一点好的」
前辈走近我，视线向左右看了看。
「很好，谁也不在……高遠，你稍微弯下点腰来」
「……为什么呢？」
「因为你身高高的太多余了，所以我不能够到你耳边说话」
「我，并不是很高啊？」
就在说这个的时候，我注意到向山前辈用说不出的眼神
盯着我。
感觉到自己说了非常不好的话了……
我以微微弯曲膝盖的姿势面对前辈。
「很好，把耳朵凑过来」
找回心情的前辈很开心地说道。
然后，我就弯着腰把耳朵凑到前辈嘴边。
「别看那样……其实遠山那家伙一点都没有手下留情」
「虽然装得很轻松的样子，但是却对你用了全力。
总在意面子功夫很像是那遠山的做法呢」
「但是，我……好像被轻视了啊」
「只是做个样子而已。面对一人上去挑战的你，
就算是吃了你一击，最后会感到羞耻也是遠山」
「虽然装着一副很会照顾人的大姐姐的样子啊，
但那家伙有着很会算计的性格」
向山前辈对着呆呆的我继续说着。
「如果要说些什么的话，能让遠山那家伙认真起来，
你比想象中要有实力啊，高遠――我是在表扬你」
「高遠，再弯下点腰来」
感觉再说什么的话又会出现快要哭的表情来，
所以我老老实实的让膝盖跪到地上。
不知道为什么向山前辈也摸起我的头来。
「那个……？」
因为末来小姐像是姐姐，又像妈妈，
所以感觉上非常适合，但这个……有什么不同。
就像是都这个年纪还哭了的时候被附近的小孩安慰一样似的，说是感觉非常害羞呢，还是非常逊呢。
「嗯，和末来那家伙的时候不同……你看起来很挺不满啊」
马上被前辈看穿，她带着像是闹脾气的语调说道。
「那个，我心情上是很高兴的」
抿着嘴唇的前辈，开始乱揉起我的头发来。
「就这样让你变成像我这样的自然卷」
「为，为什么！？」
马上站起来，逃离开前辈的魔爪。
「够不着！高遠，你站起来的话我够不着！」
貌似说的很像正在被我欺负似的，
感觉再弯下腰的话头发又会被乱摸。
「总而言之，前辈是在安慰我吧？」
「……虽、虽然立场不同，但是我们俩是很像的同好嘛」
这个可以当做是肯定吗？
「是的，不知是幸运还是不幸啊――但还是有伙伴的」
前辈一说这种令自身感到开心的话时马上就又恢复了好心情。
虽然看起来不好说话…但其实是个很易懂的人？
「但是，还是不肯作为一对与我一起出战模拟战吧」
「就如之前所说。巫女之力很消耗体力。
我才不为了模拟战什么的使用」
「模拟战什么的……难道你会在其他地方使用吗？」
「高遠，看过今天的模拟战你注意到了吗？今年是打算让遠山和風間，
「在遠山和風間组合的情况下，禰津和中村是很好的练习对手，保科和三輪会被当做那以下来对待吧」
「只要是参加了，你就也是――高遠」
「……向山前辈，这不能当做问题的答案」
「作为她们的练习对象，或者说担任那以下的角色还去消耗体力什么的
你不觉得很浪费吗？」
浪费还是不浪费，还不能断言出来。
成为巫女，和妈妈相见……那个目的没有问题的话，
无论被说成什么都行，但不能不去参加模拟战这一点是肯定的。
「……高遠，你就那么想被选上巫女吗」
向山前辈又说出就像是看透了我想法般的话。
「我……想和妈妈见面」
「……你是说当了巫女就能见到了吗？在哪得到这么确信的？」
「要是不好说出口的事的话，我发誓不对别人说」
前辈就像是知道我会支支吾吾说不出一样接了我的话。
看下向山前辈的话，她正从披风下以非常坦率的眼瞳看着我。
就像是在说着“我没有说谎”一样
「我到达这个岛的时候……正确来说，应该是溺水之后」
一点一点的从我到达这个岛之前开始说起。
说了我被中村同学推下船的事。
然后，是被末来小姐救了的事。
还有那之后……。
末来
「……鼎，你的妈妈就在这座岛上」
末来
「要是你真的想和她见面的话，就到崎曄女学園来吧。
在那里鼎也要和你妈妈一样成为巫女」
「我要，成为……巫女……？」
末来
「鼎既拥有着那份力量，也有那份资质。之后就看你是否有看透真相的能力了。仅此而已」
传达给向山前辈，末来小姐所说的话。
说完后，前辈露出了很复杂的表情，用手托着细尖的下巴。
「末来那家伙居然会说那样的话啊……如果是想唆使的话，
却没有理由。难道她说的是真的？」
「那个……向山前辈？」
「但是……为什么，必须要是高遠鼎？不对，我应该
换个角度思考。必须是高遠鼎的理由是什么呢？」
嘟嘟哝哝的快速说着的向山前辈把想法总结出来。
总觉得不是我可以插嘴的气氛……玉石我就静静地看着前辈。
「该寻找高遠和巫女的关联性吗？但是在过去并沒有叫做高遠
的巫女。这又是怎么回事？」
口袋里塞满了数本写着“绝秘”的记录本，看到那长得一样的本子，我完全分不清其中的区别。
但是，大概前辈可以分清吧，只见她很快地从中取出一本，
很熟练地翻着页。
「告诉我、
――片倉末来到底知道些什么？」
魔导书？感觉又听到了一个很不可思议的单词。
「果然没有高遠这个名字。完全没记录。为什么」
稍微伸长身子，偷看了一下向山前辈拿着的笔记。
那个魔导书上写着的，好像是历代巫女的名字，
年份和人名两个挨着记录了下来。
应该是记录了所有的一对之巫女们吧……？
「高遠，告诉我你妈妈的名字。叫高遠什么？」
「那、那个，未来，写作未来读作ｍｉｋｕ」
被突然问到不由得回答的有些结巴。
「未来……？就算偶然也是非常有趣啊……
理解啊」
未来――末来小姐。
确实末来小姐不止和妈妈长得很像，连名字都很相似。
如果是偶然相同的话，我想还真是十分的巧合而且也很有趣。
「未来……未来……没有啊，果然没有。为什么……？
但是，高遠也并没有说谎。到底是在哪一点上出错了？」
再次面向我。
「如果有知道高遠未来的人的话，那个人会是谁？
除了片倉末来外还有其他什么人知道吗？」
「嗯……那个……」
回想起从来到岛上后遇见的人
其中有那么一个人，对妈妈的事情有显出过反应。
「学院长。最初与她说话时也对我说过妈妈在这个学院
「学院长吗……片倉末来，櫻井学院长……都是不可小窥之人啊。
但是，事情变得有趣起来了」
「而且，这个是从根本上有着联系的情报，我的直觉这么告诉我。
前辈的唇角扬起笑意，用感觉闪着光辉的眼眸抬眼看我。
「高遠，你想找到妈妈，看清事情的真相这个目的――
也请让我参与进来」
「那是……怎么一回事？」
「就是说我想帮你寻找你妈妈。当然，我这边
也有我的打算」
「虽然很想让你见识下我的底牌啊，但是今天不行」
「高遠，改天回答也可以。我有过这样的提议。
请先记住这一点」
看着无比兴奋活跃的前辈，我只能目瞪口呆。
是因为什么才能让前辈如此感兴趣呢？
总觉得有些莫名其妙啊……。
「如果向山前辈要帮我的话……
能请前辈参加模拟战吗」
「那个和这个是两回事」
「虽然想说“要是你有确凿证据的话”……
但是我不认为松籟会想让期望的巫女有什么」
「而且……底牌被他们看到了我也会
啊」
前辈带有讽刺意味的笑了起来，耸了耸肩膀。
「――好了，太阳也快要下山了。高遠有门禁的吧。回宿舍吧」
「但是门限的话前辈不也一样吗？」
「我有必须要完成的使命――那个也迟早会告诉你的」
然后，向山前辈终于把那谜一样的披风帽放下。
甩了甩色素稀薄的头发，向我微笑着。
「那么，夜幕降临了――」
伴随着像这样的台词，潇洒地掀动披风。
虽然完全不懂如此动作的意义，但过了门禁时间的话，
被罚做些什么，我可不想……我还是老实的回去吧。
「哼，你马上就会明白的。你也是存活于夜晚之人」
又说着好像看透一切的台词，
搞不明白“存活于夜晚之人”是什么意思。
「那么，拜拜……今天我就先回去了」
「嗯，早点离开森林吧。然后，绕道回宿舍」
不知道是不是担心我遇到潜伏着的污秽？
不过无论怎么样有件事必须要告诉前辈。
「向山前辈，今天真是非常感谢。让我打起精神来了」
「虽然发生各种各样的事让心情变得悲观起来了，
但是我感觉和前辈聊了几句后，我已经恢复过来了」
在似惊讶的表情后，前辈的脸看着看着渐渐变红。
「这、这没什么……作，作为年长者这应当做的事」
因为激动而变尖的声音让我感觉非常可爱，因此我不由得笑出声来。
稍微有点不可思议……不对，订正。
虽然是非常不可思议的前辈，但是今天也能见到真是太好了。
说真的，非常想作为一对来一起进行活动的，
但果然，那还是奢望吧……？
侧目看着脸还微微红着的向山前辈，
我这样想到。

◆sce04_04_11_0
总算在接近门限的时候回到了宿舍。
在这个成为谈话空间的地方，
学生们沉溺着自己的圈子里谈笑风生
在这里面有几人注意到我
偷偷小声的对话着。
从样子来看好像流传着并不是很好的传闻
我只能苦笑
「啊啦，高遠同学，你回来了啊
「啊，晚上好」
不知道是不是来抓违反门限的，葉子老师在走廊上走来。
「高遠同学第一次模拟战怎么样？」
「啊哈哈，漂亮的完败了」
对着笑出声的葉子老师噘着嘴唇。
「因为巫女的力量并不是谁都可以使用的东西。
高遠同学就按高遠同学的步调走吧，好吗」
「这样说吧，到现在为止没有运动过的人突然挑战长距离跑步的话
不觉得非常辛苦吗」
「巫女的力量也是一样的。还是普通学生的高遠同学，
不可能像科幻电影一样突然变得非常厉害」
葉子老师有点愉快的告诉我这些。
「但是能变成那样的吧……稍微这样想着」
请按照自己的节奏努力吧」
「自己的节奏啊……」
确实是各种各样突然做过头没有分配好节奏。
但是要怎么才能明白自己的节奏呢？
果然还是，尝试和失败的重复……吗？
边对自己得出的答案苦笑边为了回房间
「回来了
「恩……去干什么了，回来得很迟啊」
一回到房间，由布就来了一句严厉的话。
「好像并没有违反门限啊
「那个，遠山前辈……为什么在房间里？」
在由布旁边站着的身影绝对是遠山前辈没有错。
「难道，正在忙碌中……？」
不知不觉的把视线看向由布，由布红着脸的瞪回来了。
「在说什么啊。只是在商量关于模拟战的对战，力量的平衡之类的
「呵呵，只要被选作为一对，更加了解搭档的事情
这也是作为巫女的任务哦」
虽然是遠山前辈说的话，但是听起来感觉有点奇怪的。
而且，实际上……稍微注意一下就感觉这样的气息
会从两人身上渗出来。
「……作战会议的话，被我听到会很不好吧？」
「没，没有这样的事……」
「不要在意不要在意。到晚饭吃完为止我会在大厅里看电视的」
「没有没有。那么，待会见」
虽然想笑着行礼，
明明是是自己的房间却有着不是自己房间的空气氛围
我快速的回到走廊，笑着的把门关上。
虽然听不到门对面具体说的话
但还是可以稍微听到由布和遠山前辈的说话声音。
就算是稍微关系变好的室友，我再次感受到了在这个岛上由布
是被称为宗家的家族的人啊什么的。
看着和遠山前輩在一起的時候，与其说是有风度，
不如说是有种不亚于她的严肃。
「虽然说去看电视啊……但是完全没有那个心情，
要怎么办呢……？」
我仰望着天花板，慢慢的走出走廊。
虽然想出去散步啊，但是已经过了门限……。
正在这样想的时候，走廊跑来了熟悉的身影。
摸着凑到脚下的卡吉微笑起来。
因为不见饲主八弥子姐、
是在散步吗……？
正在摸着喉咙“咕噜咕噜”地叫着的卡吉，不知道是不是想到什么，
卡吉朝我的肩膀抓了起来
就这样吊垂着，从肩膀上往头上――。
「哇，不行不行！感觉会很痛的，那里不行！」
慌张的扯开后，听到了无精打采的叫声。
这孩子，咬头是习惯性吗……？
卡吉离开我的手，一落到走廊上就跑开了。
然后在拐角处回头，喵的就像叫我快点一样。
「跟着我来的意思……？嘛，也好」
反正一个人的话感觉会郁闷起来，就跟着卡吉去吧。
在走廊走了一会儿，卡吉在八弥子姐的房间前停住了。
然后，无言地抓起了门来，
「哇，喂喂，不能用爪磨啊！」
慌张的把卡吉抓了起来的时候，喀嚓的一声门打开了。
「卡吉，欢迎回来！啊，鼎鼎？」
不知道用爪磨是不是信号，八弥子姐出来迎接卡吉。
「晚上好，跟着卡吉来了」
「啊哈哈，就是那样」
「那么，卡吉，把鼎鼎带到房间去吧」
笑着这么说的八弥子姐拉起我的手
「可以进去吗
就好像赞同八弥子姐一样卡吉叫了起来。
「两个人邀请的话就不能拒绝啊。那么就恭敬不如从命了」
然后，就这样被拉着手，进了八弥子姐的房间。

◆sce04_04_12_0
咦，比想象中要普通呢，
感觉和自己的房间没什么区别。
明明感觉会有很多猫形状的布娃娃
「鼎鼎，怎么了？」
八弥子姐在床上盘腿坐着把卡吉抱了起来。
「只是稍微有点意外。八弥子姐的房间感觉应该有很多猫相关的周边什么的」
「啊
，鼎鼎才进宿舍不久所以不知道啊
「这里是禁止摆放私物的
“真无聊啊”八弥子姐这样对卡吉说着
「这样说起来宿舍的证件好像这么写着
来到宿舍后慌慌张张的没有仔细读过。
「但是可以养猫啊」
「嗯？不可以啊？」
很干脆的把不正当的事情说出来。
「但是卡吉是没事的！知道为什么吗
被八弥子放了出去的卡吉喵的叫了起来。
「当然这是开玩笑。卡吉虽然是我养着的猫，
但是只是在这里安家而已？」
这感觉就是正在养着一样啊，
老师不生气的话感觉这也不错。
「一个人的房间？」
虽然八弥子姐呆呆的说着这样的话……。
是离开巫女候补变回普通学生的意思
但是重新听到这样的话，怎么样也不觉得是别人的事。
从这个房间走掉的巫女候补是个怎么样的孩子呢？
一边这样想着一边在床上坐下。
「说起来，今天也见到向山前辈了」
「果然来看模拟战了啊」
并不怎么惊讶，八弥子姐微笑着。
「哎，早就知道向山前辈会来看吗？」
「因为感觉她挺喜欢鼎鼎的样子，
而且也想看看今年的孩子的实力吧
不知道是不是看到我惊讶的样子才知道猜中了
「嗯……知道会来的话就告诉我啊」
「我告诉你的话，奈岐亲会生气的」
「向山前辈真的非常不喜欢御花会的活动啊」
「奈岐亲也有奈岐亲的想法吧」
八弥子姐这样说着。
「说起来，也说过不想在模拟战消耗体力
嗯……向山前辈正做什么呢？」
「这个我也不知道。因为奈岐亲头脑非常好
好像明白些大家想都没想到的事情呢」
「头脑很好……那个，好像叫鬼子吧？」
好像是生下来就色素稀薄的織戸伏的孩子，
拥有很稀有的才能的说法。
「对对。不单只头脑好，才能上也很有天赋的感觉」
「虽说以前的事。但也到了只要是鬼子
马上就会被选作巫女的程度哦」
「这个感觉就像跳级啊」
现在又是模拟战又是松籟会的评定，明明听到各种各样的事，
但全部无视掉什么的又完全不可相信。
「这是几十年前的事，鬼子自身也非常稀少。
现在存在着两位鬼子可能也是第一次」
突然，另外一位鬼子――理事长的身影从头脑中浮现。
虽说从最初见面以来就没再见过……
「对了！呐，鼎鼎要和我赌赌看吗」
「赌，赌吗？那个，赌什么
像是忽然想到似的八弥子姐把身子探出来。
「奈岐亲的灵魂是怎样的力量呢！？
我和鼎鼎谁先猜中就谁赢！」
「谁先猜中吗、！……
八弥子姐不知道向山前辈的力量吗？」
「恩。不如说，感觉知道的人不存在哦？」
看着吓一跳的我八弥子姐继续满足的说着。
「奈岐亲没有在谁的面前使用过力量吧？
最少在学院没有见到过的人」
口，口就这样张开……合不拢。
向山前辈，真的一次模拟战也没参加过……
「然后，对于今年被选作一对的鼎鼎怎么想？」
八弥子姐非常感兴趣的样子眼睛闪闪发亮。
向山前辈的力量……吗。
作为参考把见过的各种各样的力量在脑中回想。
我的烈焰之力，八弥子姐的风暴之力，中村同学的苍炎之力、恵的雷霆之力……。
但是，由布和遠山前辈以及三輪同学的就看得不是很明白，
因为向山前辈是鬼子感觉有什么特别的东西。
「嗯，从本人的想法去考虑的话，会使用魔法的感觉？
你看，有种什么都可以的感觉」
各种各样的苦恼到最后，浮现出只要念出很长的咒文不管是火还是风
无论什么属性都能使用的印象。
而且她本人好像也很喜欢的样子。
「啊哈哈，如果是那样的话奈岐亲会很高兴的样子」
欢快的笑声过后，这次轮到八弥子姐自己了
「我觉得是更加的笨拙的东西」
「笨拙，吗？」
「奈岐亲，明明拥有就算那里都能融合的头脑
但是感觉她自身却拒绝这样做」
并不能很好理解八弥子姐所说的话，我把脸倾斜着。
「虽然流着的水或许什么东西都能融合，
但是自己因为拒绝而固定起来的话，就会变成笨拙的人」
「这……就像冰一样？」
「看着奈岐亲我就想会不会是这样呢」
八弥子姐对向山前辈的印象是水――
对说着魔法什么的自己都觉得羞耻，
「那个人拥有着的灵魂的形状反应出性格」
微笑这样说着的八弥子姐……，感觉确实是风。
我是火焰
像火焰吗？
「哼哼，鼎鼎也是一下就明白了！」
「非常热情的时候会变得更热情。但是一低落起来的时候，
就非常的低落。甚至到了快要消失的程度」
「啊哈哈，有这么容易明白吗？」
这样说起来，感觉也像是。
而且，大概现在的我因为被猜中了而在苦笑着。
「大家都是一样的，稍微留意一下马上就会明白」
虽然八弥子姐像没什么的样子在说着啊，但能说出这种水平的话来，
这已经是有看人的才能了。
实际上，到今天的模拟战为止谁使用什么样的力量什么的，
完全连预想都做不到。
说话的途中，卡吉就像想到什么一样
「啊，到吃饭的时间了」
「啊哈哈，卡吉在时间上非常准确啊」
「因为卡吉是个贪吃鬼。
不好好运动的话会长肉哦？」
已经跑到入口的卡吉就像很急一样
「鼎鼎如果知道奈岐亲的事的话要告诉我」
「赌的事情的话，感觉我已经输掉了哦。
顺便一说赌什么？」
「哼哼，如果正确的话」
「正确的话
这真是，非常困难的事，
被要求了就算想想都觉得脱力的超级困难之事。

◆sce04_04_13_0
从那以后就没和向山前辈见过面。
结果今天也和初战一样是我一个人战斗……。
「哈啊……」
结果就是我在地上呈大字躺着仰望天空。
也就是说再次完败了。
今天的对手是恵和三輪同学的组合。
然而，实际上和我战斗的是恵和……。
「小，小鼎！不能直面冲过来！」
战斗一开始，想着今天一定要赢的我箭似的冲了过去――
恵大声地制止住我。
但是，非常猛地冲出去的我无法做到急刹车。
只是躲避连锁的爆炸就已经用尽全力了……。
而那结果就是这个。
恵是好像能使用雷之力，但只想象到她会进行，
更直接的攻击吧……。
正如八弥子姐所说，力量显现出那个人的本性，
平时凡事都谦让退步的惠，防御非常的坚固。
只要是一个人去战斗，我就该更慎重的行动才行。
「小鼎，没事吧……？」
听到惠的声音，我撑起还有点沉重的身体。
「嗯，已经没事了」
虽然我笑给她看，但恵还是非常担心的看着我。
「对不起……如果事先告诉你的话，应该会好点」
「不，那样做的话，可会惹三輪同学生气哦？」
「而且就算知道那是陷阱，我想也会是同样的结果吧」
「那是为什么？」
「我还是会无谋的冲进去吧」
「啊哈哈……总觉得那倒是才像小鼎的作风」
惠一副说不出什么来的表情苦笑了下。
「是吧？但是这样也算是学到了一点」
「高遠同学，如果还有说话的力气的话请离开场地」
有点焦急的三輪同学瞪着我。
「下场练习要开始了，你一直坐在那里的话，
会给前辈们添麻烦的」
「啊，那倒也是啊……
我慌张的站起来时，就看见了准备下场模拟战的组合。
由布和遠山前辈，八弥子姐和中村同学……比起说是实力派，
倒是被说是想让她们去竞争的组合。
按向山前辈所说，八弥子姐她们像是很好的练习对手。
在看到我们到了安全场所时，
末来小姐放出模拟战开始的信号。
她们各自的星灵石闪耀起来，今天的第二战开始了。

◆sce04_04_14_0
由布和八弥子姐都用各自的力量支援着。
就因为受到这个支援、
虽然切身体会到了，但是到了自己使用的时候
到底能有什么程度就算想象也做不到。
“一定很厉害”只能浮现出这样的想法。
「啊勒？小鼎……那些人是……」
在旁边一起观看学习的惠发出了不可思议的声音。
视线前方，模拟战举行的地方，在我们的对岸的位置
看到了一群陌生的身影。
虽然打扮各种各样，但是都是上了年纪的，
里面还有拿着拐杖的。
「恵，是认识的人吗？」
「不……但是，一般人应该不能来这里的」
摇着头的惠不安的说着。
那，那些人都是谁呢？
这个疑问的答案在离这里稍微远一点的地方传来了。
「――松籟会的人，不知道也是理所当然啊」
「松籟会的……！」
慌张的把视线转回去，在那群人里看到了熟悉的脸。
应该是以前和中村同学说过话的男性。
「就连理事长和秘书也来了，松籟会的大家都聚集了啊」
从那里感到不爽的三輪同学这样说着。
「是啊……因为小由布她们很受注目啊……」
巫女选拔的模拟战怎么样都会成为评价的对象。
就为了这个……松籟会的人来到这里。
但是我们的战斗好像一次都没来看？
这样想的话，也可以感觉到三輪同学不开心的理由了。
就如向山前辈所说，松籟会的人对宗家以外的组合
没有兴趣。
然后来观摩能与她们两人抗衡的中村同学和八弥子姐这一战。
备受注目的战斗已经开始了。
中村同学很轻松的回避着遠山前辈的大镰。
谁都会把视线集中在那些华丽的动作上。
这是――机会也说不定。
我右手握着妈妈的勾玉。
拒绝我进岛，连命都想取走的松籟会的人
现在的话可以直接去问原因。
而且他们一定知道妈妈的事情。
对着叫我名字的惠“嘘”的把食指放到嘴唇上。
恵重复的眨眼，“没事哦”的闭上一只眼后，
我为了不让别人注意到，把身影隐藏在树林中。
一直回避着的中村同学开始了反击，
而我拨开花草，
向着在对岸松籟会的人前进。
做着这样的事让末来小姐看见的话或许会生气。
但是明明答案可能就在那里
不能停下来。
从树林的间隙观察周围。
比赛依然处在对抗状态，
「……本以为只有名字是快人一步啊，
看来有必要收回前言呢」
「这是对我说呢？还是对由布说？」
「――風間的力量还稚嫩。然而光看那个情况
能做到这个地步，不愧是松籟会的头领，遠山的宗家」
「你会表扬别人还真是稀奇啊
被中村家的人说了什么了吗？」
中村同学把话说完后身体周围继续苍炎飞舞。
战斗再开，两人又正面冲突起来。
松籟会的头领……遠山前辈的家也是松籟会的？
那么或许遠山前辈也知道我各种各样的事情？
但是，那样的举止……。
「……这个先放一边现在要抓紧时间了」
虽说平分秋色，但是下一瞬间就可能分出胜负。
然后，当我再次向前前进的时候
「巫女候补的人有什么事吗」
气息也没有，眼前出现了站着西装的男性。
「这不是肯定的么，肯定非常非常在意」
用和场面不相称的开朗声音，理事长在男性旁边站着。
「高遠鼎想问对瞄准自己性命的松籟会的老人在想些什么，
还有高遠未来的事情。」
「……为、为什么……」
一只手拿着糖果在手指上转来转去、
理事长把我想的全说中了。
「啊哈哈，想知道？想知道吗？」
然后发出就像要吃人的笑声。
「……我想知道的是，松籟会的人的事」
「切，明明摆着很在意的脸，真是冷淡啊。
是吧，昌次郎？」
「――頼継大人，被其他人注意到也是时间问题」
「两个人都很冷淡」
「但是，我也是松籟会的人啊，那些很在意的事情
问我如何？你看，是个好主意吧」
「松籟会的……！」
理事長是松籟会的人……这个人到底……。
当我这样想的时候，呼的脑内闪过了一句话。
「不好吗，这样会变得更有趣呢」
轻松地这么说着的理事长伸出单手。
「你看，同类来了」
不知道是不是到现在为止一直潜伏着。披着斗篷的向山前辈
站在了我和理事长的中间。
「好久不见，向山奈岐。还好吗？」
「……这是有必要回答的问题？」
「社交用语罢了。谁也没有我和你那样的感觉。
但是，还没到连这之间的区别都分不出来的程度呢」
「哎呀哎呀……你还是一样的不中用啊」
向山前辈无言的拉着我的衣服。
「走了高遠。和他说话也只是浪费时间。
「听我的话。长期在这里只会对你不利」
虽然向山前辈的口调很安静啊，但是拉衣服的力气增强了。
「嘿，昌次郎，想法果然暴露了。真讨厌这样的感觉……
虽然周围的人应该也这样想啊」
虽说是不明身份的人
就这样被前辈拉着从这个地方离开了。
「昌次郎，你怎么想？关于那两个人的事情」
「我想向山奈岐还没告诉高遠鼎任何事」
「的确――然后会变成怎么样呢？作为同类真担心啊」
「……其实，就因为知道是这样的结果，
頼継大人才会让那两人组合吧」
「谁知道呢？你看，模拟战快结束了。
不回去的话，那群老人们又会担心了哦」

◆sce04_04_15_0
还要里面的森林中。
走了一会儿、前辈终于停下了脚步。
模拟战的噪音已经离得很远，已经接近听不到的程度。
回过身的前辈就像在意斗篷的位置一样整理了一下。
「向山前辈，今天也来看了啊」
虽然尽可能制造妥当的话题啊，但前辈的表情还是很僵硬。
「高遠――关于刚才的事，是做了多余的事了吗？」
「虽然很想说“没什么”啊，
但是想知道前辈阻止我的理由」
「你真是个正直的人……」
苦笑着的向山前辈重新朝我看来。
「那个男人
理事长是比你想象中还要危险的人物」
「那个年纪不单是理事长的地位，连松籟会都有位置。
平常的话是想都想不到的事情」
「这样就被称为有才干的人？」
「可以这样想，但还在这之上。虽然这并不是在
但被说成怪物也不为过」
“鬼子”这个词从脑内闪过。
虽然知道拥有稀有的才能，
但是具体是什么就不知道了。
「高遠，我这是为你好。尽可能不要接近那个男人。
肯定会被背地里暗算的」
「这是…………为什么？」
「和鬼子做对手……就会变成那样」
含糊不清的回答道。
「比起这个，对高遠有话要说。关于你正在找你的妈妈的事，
首先我想先给你看下我的底牌」
「如果你能接受的话，
你妈妈的事情，我也想参与其中」
「这是……之前和我说过的那事吧？」
就是这样前辈点了下头。
「前辈愿意帮忙我很开心。但是，底牌是
「直接用眼看到的话会更快」
「这里」
我为了不落下快步的在后面跟着。
「这是……！」
树木被夷为平地，到处都留下被爪抓过的痕迹。
马上就明白不是野兽所做的。
由巫女净化不明来路的怪物们。
就因为已经有和污秽战斗过两次的经验才会明白。
这里有谁和污秽战斗过
而这是那时候的痕迹。
「对，这是污秽留下来的东西」
「污秽只要被净化了，那个身体就不会留下。
但是，那些家伙存在的证据就这样留下了」
「这里的污秽有谁在净化吗？」
「就是这样」
前辈站起来后向我回过身来。
「高遠，巫女的力量并不是为了松籟会的人策划的闹剧而存在的，
本来应该是为了净化污秽而存在的」
「这
或许是这样啊，现在不是有
为了净化污秽而有的模拟战吗？」
「退一百步讲就算模拟战的存在有价值，现在的御花会和
松籟会的想法完全没意义」
「现在的模拟战并不是为了净化污秽而存在，变成了为了
炫耀各自的力量的东西。连本来的宗旨都错了」
「对于她们来说，被选作巫女才是最重要的事」
变成巫女对于織戸伏的孩子来说是最憧憬的事。
被选中巫女的话，以会有危险为代价，
家族会被松籟会庇护，做到自由的生活――。
然后，只要家里有一次被选为巫女的人存在的话就会有名家的优待。
「前辈……为什么要告诉我这些？」
「高遠，我觉得巫女的力量应该更加有效的使用才对。
「刚才，我说了要展示我的底牌吧。
高遠我就告诉你一个我摸索的方法
「我在找能从根本上解决污秽净化的方法」
？向山前辈吗
就算想到了这样的疑问对话还是继续着。
「每年都选巫女，也进行了仪式，
但像这样污秽的出现从来没有停止过」
而已。这样不会解决任何问题的」
「所以，我想找到从根本上解决问题的方法」
和平时带有着幻想的语话和台词不同，
前辈非常认真的在说着。
对着目瞪口呆的我前辈把视线转回来。
「我通过净化污秽，调查污秽的存在，在寻找能不能阻止污秽出现
「但是，如你所见，就算净化污秽
「老实说，事情已经陷入了僵局」
就算在认真说话的时候，果然那个样子
还是觉得有点不般配。
「然后听到你的妈妈的事情。到现在为止的记录上没有留下名字
被松籟会或学院隐藏了的可能性很高」
「那些家伙们，特意去隐藏的事情。那肯定有什么见不得人的东西存在」
「高遠未来曾是巫女――或许从那里能明白关于仪式和污秽
的一些东西，我是这样想的」
「所以，高遠，我想帮你」
这样说着的前辈的表情非常认真。
不仅如此还感觉到不知道从那里来的威压感，
前辈直直的看着我。
这是什么，这个感觉
我让心情冷静下来，从微微颤抖的双唇里吐了口气。
就算只有这样也能稍稍整理下思绪。
「――向山前辈，我也来帮忙可以吗？」
皱了下眉头后，前辈有点惊讶的说。
「你看，只有我得到帮助也不公平啊，
前辈所说的事我也能欣然接受了」
看来你是认真的」
虽然只是有种感觉，但是觉得全部都关联在一起。
所以，我非常想知道前辈正在找的情报。
「但是，先对前辈说一件事」
「我，并不是放弃了当巫女。
对于末来小姐说的“成为巫女”的话我是相信的」
就像知道我想说的东西一样，
前辈“噗”的笑了出来。
「高遠，说过要帮忙吧？今晚也想试试和污秽当对手。
愿意来吗？」
吗？」
「因为不会被人看见。合适」
前辈每天晚上都出去，不回宿舍的原因感觉有点明白了。
明白了。我也打算帮助前辈，走吧」
看着前辈的笑脸，突然想起一件事情。
「前辈，到现在为止都是一个人净化污秽的吗？」
「是的。本来话就说不通。大家，都瞄准巫女的位置
……但是，八弥子姐好像会帮忙的样子哦？」
脑内想起的那个人怎么说呢，
「嗯……禰津那家伙，因为把我当猫来对待所以我不擅长应付她……」
脸额有点鼓起来的前辈嘟哝着。
说起来，感觉八弥子姐说过想摸前辈的头发。
「而且……禰津虽说是为了净化污秽，但是并不应该战斗。
最少我是这样看的」
不明白刚才所说的话的意思，歪了下头。
「高遠，你先回去一趟宿舍吧。太阳也快要下山了」
「前辈要怎么办？」
「等到晚上。就这样」
虽然像是在说些故弄玄虚的东西来制造形象啊……。
只是不想回宿舍而已。
「前辈，好好的一起吃饭然后外出吧」
说完之后，从斗篷里抓住前辈的手。
握着比想象中
还要细小的手。
在做什么
「不吃饭的话长不大哦？」
「并、并不是，那个……！」
「那个？」
「哼哼，也不是那样哦」
无意中占了优势，脸红起来的前辈非常可爱，
不由得笑了起来。
然后，就这样牵着前辈的小手，
虽然前辈把嘴唇嘟起来啊，
但是并没有抵抗，老实的跟着走了。

◆sce04_04_16_0
就像被晚饭的香味吸引一样进入了食堂。
虽然比平常早了一点，但是已经看到几位学生开始用餐了。
……高遠，想拉着手到什么时候……」
「啊，对不起……握着的感觉很好就不知不觉一直拉着了」
「没有长留的打算。快快的用餐哦」
一放手，前辈就快步的走到配餐口走去。
「肚子饿了吗？」
就算前辈走得快只要大步的走的话，马上就会追上。
「并不是那样……只是碰到熟人就会变得很麻烦而已」
和御花会的大家吗？」
「高遠，你今天也是途中溜出来的。会被说些什么
想也想得到吧」
被戳到痛处我不由得苦笑起来。
「啊哈哈
说起来也是」
今天会被牢骚几句，又或者明天会被牢骚几句，
细微的这样感觉到。
但是至少还是想吃顿美味的饭。
我兴冲冲的去拿了托盘去取今天的晚饭，
「开动了」
「……开动了」
今天是和食――饭加烤鱼，味增汤，和酱菜这种很简单的配搭。
在这之后运动的话也会肚子饿，
「高遠是……因为吃得多才长这么大吗？」
用餐中前辈这样说着。
我想应该是这样！」
骗人，只是单纯的饭量大而已吧」
虽然想硬说试试看啊，但是马上就被看穿。
「但是我想好好的吃饭的话会变大哦？」
「那个……现在开始也来得及吗？」
「好好吃的话」
我对着她微笑，前辈露出复杂的脸，
但是还是用筷子伸向还没怎么动过的饭菜。
「不，不要突然叫起来……稍，稍微休息一下而已」
一边这样说着，自己也一边吃着……
到了我的碗已经空了的时候，前辈的饭菜还有一半以上的剩下。
「……高遠如果已经吃饱的话，我已经可以了」
「辣的东西，还有猫舌」
「那么没事」
「什么没事……！，高遠！」
知道我有什么企图的前辈想从座位上起来啊，
我以比这还快的速度用筷子把饭菜夹起。
「来，前辈张开口。我来喂你。我的家的
「并不是喂我就可以的事情吧……！」
「来，啊
前辈的视线彷徨后，对着我伸出的筷子坐了回来。
然后，“嗯”的在口里含着，就这样咀嚼着。
「全部吃完吧。来，啊
这是怎么回事
嘴上虽然这样说，但是比起前辈一个人吃的时候，
就这样重复着的时候――。
「那个……奈岐亲？奈岐亲竟然在饭堂！」
正想着是不是听到八弥子姐的声音时，八弥子姐马上就向餐桌
跑来了。
向山前辈在很不愿意的摇着头的时候，
「就在想你怎么还没回来……！向山前辈？」
「第一次见到前辈在食堂……」
由布和惠在也就是说……。
「啊，还在想着为什么逃出御花会……原来在不慌不忙的吃饭吗」
「……高遠同学，向山前辈，稍微占用点时间可以吗？」
遠山前辈快步的向餐桌走来。
「高遠同学，御花会还在活动中。
为什么无故离开？」
「这个……那个……」
「今天不单只理事长，松籟会的人也过来看了
只要所属御花会，不遵守规律
会让人非常困惑」
诚然……我低下了头。
因为不能如实说“说想去找松籟会的人什么的”、
「向山前辈也是御花会的人，请有这样的自觉。
这次的事情会向学院长和理事长报告的」
「好像和向山前辈很要好的样子，就这样一起
请她们离开御花会不觉得会很顺利？」
「判断这个的是松籟会的人。但是就这样继续违反规律
的话，或许提出这个建议会比较好
中村同学把遠山前辈的家族叫做松籟会的头领。
虽然不知道关系啊，如果能从遠山前辈那里套话的话……。
「在这个学院里就算想被选为巫女候补也选不上的学生
也是有很多的。根据这件事，请有所自觉――」
「什么……？」
「我说无聊。想法和歪理都很无聊」
「向山前辈，这句话物品不能当做没听到啊」
「遠山，这个怒气也是表演吗？如果是的话，真滑稽。
偏离了统领御花会理想的人的形象哦」
「什……！」
「好好看吧。惯用的手握紧拳头，脸也很红。也就是说
并非演戏。是被说中而焦急着」
「虽然打算安静的训诫别人啊，但是却怒在心头。
而且只是一句“无聊”就伤到自尊心」
连给遠山前辈说话的时间都不给，向山前辈很快的继续说着。
虽然很小声……却是到现在为止都没听过的，
向山前辈从座位上站了起来，摇晃着长长的头发走了出去。
「前，前辈……！呃，这个……那个……」
「不用在意。禰津，后面就交给你了。给她倒盆水吧」
「啊哈哈，奈岐亲真是毒舌～」
八弥子姐边苦笑，边用眼神给我打信号。
“可以走哦”――无言的传达过来。
「对不起

◆sce04_04_17_0
追着前辈来到宿舍外时，太阳已经下山了。
因为没有手表，虽然不知道到没到门限时间，
但现在出去的话肯定是违反门限的。
寻找着先出来的前辈的身影，
像是在森林入口处等着我的样子。
大是因为太阳下山了吧，前辈放下了披风帽，
「前辈……果然，刚才那样……」
一看到我的脸，前辈很明显地蹙起细长的眉。
「你为什么要配合遠山的演戏？」
「演戏……因为遠山前辈是组织御花会的人，
所以，并不是生我的气……」
「你真的那么看吗？」
前辈大步走近我。
「高遠，首先叫做遠山那女的是组织御花会的人，
你没有被那个身份而蒙蔽双眼吗？」
「先放下那些东西，看看遠山这个人吧。在这些障碍眼下，
她是想着让别人看到自己自身是多么优秀的一个人」
「特别是对今年的一年生，异常执着的表现着自己。
要说的话，因为那家伙持着偏爱，就变得更加的扭曲」
前辈快速地说着，以若不认真听会听漏的气势，
前辈接连不断地一直说着。
承受着就连她是否歇过一口气都不知道的话语，
我只能不停地眨眼。
也就是说对象是由布吧？
但说是偏爱……。
「前辈……你难道在生气？」
「心情很糟糕」
「……你讨厌遠山前辈吗？」
一直皱着眉的前辈把视线投向我。
色素稀薄的蓝色瞳孔和我的眼对上
「高遠，你真是个直率的人啊……」
「答案是ＮＯ。但是我没打算告诉你为什么」
前辈挪开视线，开始飞快的朝森林走去。
「这样的话……对生气的自己都感觉害羞起来……」
追上前辈时感觉好像听到她说了什么似的。
「高遠，你说什么了吗？」
「那个……是我的台词啊」
正想说的话被说了，不知接下来该说什么了。
就这样，像是说这个话题已经结束了一样，
「――那么，进入森林吧。调整呼吸，隐藏气息，可以吧？」
再次看向我的是前辈认真的脸。
对啊，等一下要和那个污秽战斗啊。
现在可不是在意惹遠山前辈生气的时候。
关乎到性命的事正在前方等着我呢。
我心中呼唤着妈妈，进入了笼罩着夜色的森林。

◆sce04_04_18_0
不知道是不是夜视眼见效，小小的前辈完全没有迷失方向感，
调整呼吸，隐藏气息――虽然打算按照被说着那样去做啊但是是不是真的连气息都隐藏了就不知道了。
前辈什么都没说也就是说可以当做
成功了吗？
说话回来，夜里的森林更加的黑暗。
知道和前辈组合后和只卡吉一起来过啊
不过感觉比那时候更加的黑暗。
特意在月光照射不到的道路上前进着？
但是就算那样
果然在视线基本都被挡着的情况下还是会引起不安的。
小心翼翼的吐了一口气――非常没用的嘴唇正在颤抖着。
越是想把恐怖忘掉，
污秽的存在就越是鲜明的出现在脑中。
长长的爪子，就像树干一样大小的手腕
隐藏在来历不明的面具里的锐利牙齿。
如果被抓到的，如果被咬到的话，
手啊脚啊一定会被带走吧。
还相信手脚和身体链接着的中途，
被它们咬碎撕裂，而感到绝望。
那时候，我还能继续战斗下去吗？
握着勾玉的手开始颤抖。
面对死亡，害怕那是当然的。
受伤也很可怕。
一点都不想有痛苦的回忆。这点谁都一样。
特别是被那样的怪物击中的话。
冷静下来，脑中不停的提醒自己。
思考往坏的方向想的话，不可怕的东西也会
然后恐怖绝对会从中生成，所以冷静下来。
第二次把深深吸进去的空气慢慢的吐出来。
「――高遠，放心吧。附近并没有污秽」
「……知道吗？」
走在前面的前辈回头对我说着。
「习惯的话感觉就会知道。空气会改变的」
「就像在刺穿皮肤一样……粗涩冷寒的空气。
呼吸也会变得辛苦起来。就像在呼吸着死亡的空气」
虽然到现在为止只遇到污秽两次，
还没把握到那种程度。
但是，如果污秽再次出现的话，我想
大概会明白。
空气会改变――就如前辈所说，就像不是这个世界上的东西一样，感觉到的气息会突然变的寒冷。
「所谓的恐怖就是，就算没什么的对手
也会幻想有凶恶的东西存在」
「……这点觉得我是明白的。因为从刚才就一直对自己说冷静下来
我干笑了一下对前辈回答道。
「高遠握着那个石头是习惯？」
「啊，是，也许
是习惯吧」
现在也握紧着。
就算只是这样，感觉妈妈的勇气也会分一点给我。
「虽然是我到现在为止的调查结果，从那结果来看啊，污秽是被石头的力量吸引过来。
基本是没错的」
慌张的从勾玉上把手离开。
「是叫星灵石吧……松籟会的命名品味也是不足啊。
如果能命名成更不吉利的东西的话，也能严加注意点吧」
「是这个问题吗……」
「对了高遠，特別的让你看一下我想到的名字吧」
前辈停了下来，开始找放在大衣口袋里的笔记
那一本本都写着绝密，从还是区别不开来的笔记里前辈没有困难的取出一本来。
「名称，由来，性質，全部都总结在一起了」
个……」
递过来的意思也就是……叫我读的意思吗？
「只有这次是特别哦」
被叮嘱了，我把手伸向前辈递出来的笔记。
小心翼翼的打开了第一页。
在这黑暗中看字……还真是够困难的。
个……警告……在没有经过准许的情况下触碰到这本书籍的话，
在我诅咒的力量之下，其身就会降临灾厄和……」
「前辈，连字也很小啊！」
「连字也是什么意思……」
「哈……比起这个，那只是警告而已。
并不是关于石头的话题。从下一页开始」
就如前辈所说，我翻开了第二页。
个……嗯
「怎么了？太暗了看不到字吗」
「并不是那样……怎么说呢看不懂汉字，
或者说不懂读法……」
让前辈看看在笔记上写着的石头的名字。
啊，已经注了假名了吧」
不可能不会读。
「……这是什么语」
「德语。非常好听吧」
来到这样的孤岛居然听到德语什么的……。
个，前辈……总之，现在先赶紧吧。
感觉会弄得很晚呢」
「等下，德语之外还有其他的」
――是一把会吸鲜血的魔剑的名字」
「这个也不知道是什么语……还有比起巫女，
更多的是给人像恶人的印象啊……」
「高遠，说过那样会比较好吧。石头是个祸害的东西
只要认识到的话，就会更谨慎的使用」
就算是这样，我想也不会是那样的名字。
如果……学院长周围说出“吸血什么的”的话、
这只能想象到糟糕的画面。
「然后……对了、
这样的也有……」
「那个，前辈，关于污秽被石头的力量吸引的话题，
我想更清楚的了解一下」
趁话题停不下之前全力的打断下来。
「高遠，最起码把来历听了」
尽管打断了，感觉前辈还想继续这个话题。
「前辈，是三年生吧。年长者吧」
再来一下，趁前辈畏怯的时候，再来一下。
「忍得下来的年长者是极好呢」
「……嗯，高、高遠，想听的话题是关于石头的？」
太好了……总算从脱线的话题回来了。
「那个和被血吸引的野兽一样。
污秽多数是感觉到石头的力量然后出现」
「如果我和高遠在这里使用石头的力量的话。
恐怕在森林里徘徊的家伙如果在附近的话就会显形了吧」
「……被石头的力量……但是如果是这样的话，
早上的模拟战的时候不是很危险吗
「不错的着眼点啊。但是模拟战的时候那些家伙没有出现过。
可以想到的理由只有一点」
一边继续着话题前辈再次在夜里的森林走着，我也跟着一起。
「那些家伙拥有着一定的知性。就算是候补，袭击复数的巫女
「这样的话，同党组合怎么样？也有这样想过啊，
那个污秽成群的……就想像已经冒冷汗。
「如果一群出现的话……从最初开始就很危险」
「要说不成群的理由，首先考虑到的是领地意识。
猫不成群的理由，一匹狼的由来，还有其他的种种……」
「如果有领地意识的话，单独狩猎的理由就可以说明啊
但是看那些家伙的行动，并没有领地意识的样子」
「没有标记的话，也就是说没有巡视吧」
前辈一边一个接一个的说着一边前进着。
不知道是不是因为周围没有污秽，还是被什么其他的东西刺激到了，变得比平常能说。
「其次考虑到的是数量上非常少。因为数量少的原因做不到结伙
但是，却不会灭绝」
「无论讨伐多少次，那些家伙从来没有消失过。
「但是……并不会成群吧？」
听到我的不安的声音，前辈只把脸转过来。
「也试过碰上复数的对手啊，但最多也就
个。
对于袭击巫女候补们的数量来看太少了」
个做对手……前辈说起来好像很简单啊，
这不是很厉害的事情吗？
「污秽也有就算找一晚上都不出现的时候，
也有复数出现的时候」
「变成那个巨大身体应该是需要一定的成长时间才是
小型的污秽一次都没有发现过」
「它们已经从生物的种类分离出来了，带着这样的想法比较好。
因此在意的是……那些家伙身上带着像面具一样的东西，
一样」
只能看出是人工制造品的脸和腰的装饰……被称为污秽的怪物，全部都是一个样的吗？
有疑问，正想问前辈的时候，
「好好看着吧。污秽一直都是那个姿态」
比起疑问答案先来了。
这是怎么回事……？啊，啊勒？
看着不知所措的我，前辈稍微慌张的再次走起来。
「高遠，先从结论说起吧。我想捕捉污秽。
用力量打倒的话就会消失不见，确认不了它们的存在」
然后就像什么事都没有那样再次说起来。
我明明真的没有提问过……那个？
「……有在听吗？我一个人做对手已经是用尽全力了，
实在做不到，如果高遠愿意帮手的话就有可能」
「是，是，就是打算那样才跟着来」
「初战……前辈和我的组合吗？」
就算这样的状态组成组合也许很高兴。
不，是很高兴就连一直觉得自己孤零一人的想法
都化为了喜悦的心情。
「那个……怎么说呢……高遠，我和谁组队也是第一次啊。
我想会有很多不成熟的部分啊，请多关照」
「我才是不才者啊，请多多关照」
鞠躬行礼的说着，前辈还是看向后面不回头。
「于是……说不定是初步的问题啊……
就算战斗没问题，但幸魂的支援要怎么做？」
「虽然我也没有经历过但是知识还是有的。
要说明那个的话，刚刚好的距离吧」
前辈所说的距离的意义不怎么明白啊，
关于幸魂的支援就这样继续说明着。
虽然支援的方法比想象中还要简单明快，但是就想象来说，
为了体现一对，要向另外一位巫女寄存力量。
具体的是，巫女展现荒魂后，触摸另外一位巫女的
然后，另外一位巫女会展现幸魂。
对组合的巫女集中起来就是支援的方法。
我的情况就是……把自己火焰的力量寄存到前辈那里，但是就是这个不实际做过是什么都不明白的。
前辈跟我意见相同，重复了一遍“不做过就不知道”。
说起来……前辈的力量，我会变成第一个看见的人吗？
如果八弥子姐猜中的话，
发现自己在奇怪的地方开始紧张起来，
做一次深呼吸冷静下来。

◆sce04_04_19_1
已经到了森林的深处——从宿舍出来后好像已经走了
一个多小时了。
大概是接近海边了，风中飘荡起海水的味道，
「到这里就可以了吧」
「可以了……？是说要出现污秽了吗？」
「不，是指为了不被其它巫女候补们察觉到
而拉开距离」
「就算是那个敏感的末来或禰津也不会注意到吧」
回过身来的前辈轻蔑地笑着，从口袋里拿出了笔记本。
然后飞快地写起了什么。
「那个，你是在……？」
「啊啊，这是战斗记录。不管污秽有没有出现，
都有必要作为资料记录起来。」
「某日，污秽出现与否――根据所留下的记录，
或许可以推测出它们的活动周期」
原来如此……我恍然大悟地拍了下手。
「我一直是在这附近进行记录的。问题是观测者
只有我自己……不过今天看来解决了」
前辈的视线投向了我，我也就笑着点了点头。
「……六月三日，晴。月亮已接近满月约一日前。时间为午后
虽然这样流畅地写着，但是前辈她连一件观测仪器
都没带，甚至连表都没有看。
就在我正想问“你是怎么知道的”时，
「――高遠，在特定情况下你属于信仰心厚重的那种吗？」
「就是在问你对神佛是肯定还是否定」
我一边想着到底是从哪里冒出这话题的，
「嗯……属于虽然也不会天天都祈祷，
但遇到问题时还是会求神拜佛的那种吧」
「那样就够了」
好像是写完记录了，前辈就那么拿着笔记本，
有一个名为猿神传说的故事――虽然在不同地区流传但内容不尽相同，
在織戸伏地区流传的是有关一匹狼的故事」
猿……？狼……？就在我傻眼的时候、
「据说在从前，住在山里的猿神每年都会向山麓的村庄索要一名年轻女子作为祭品
若是某年没有奉上祭品，灾害就会降临……这种
非常常见的故事」
女儿献祭，潜入了猿神所居住的神社找到了它」
「这名父亲在猿神的被窝附近，偷听到了它的自言自语」
「它是从某位神狼手中逃脱而到了此地的。那位神狼
正在搜寻它，但还没有找到」
「这名父亲得知了猿神的弱点就是那位神狼后，多方打听，
「神狼听从了他的请求，在奉上祭品的夜晚，
「第二天早上，村民们发现了被杀死的猿神
以及同样死去的神狼」
「村民们为表达感激之情厚葬了神狼，并修建了新的神社
――这样一个故事」
讲完故事的前辈又将视线转向我。
「传说啊，那位神狼是一匹纯白的狼」
不可思议的是，生于織戸伏的孩子中罕见的会出现色素稀薄者……
那便是被称为“鬼子”的人，我眼前的前辈。
「被说成鬼还真是讨厌呢，我倒是觉得，我是传说中的
「同时也觉得那仿冒人的形态的丑恶容貌，即在这岛上出现的污秽，
「无论怎么说都是邪恶之物，或者说亦非此世之物吧」
「――说的有点多了，还是回到神佛云云的话题吧」
「若我的确是神狼的亲族，那么借由击灭污秽这一行为，
加护……那位狼的神明会赐予保护吗？
正这么想着，我好像看到前辈轻轻的点了点头。
「所以高遠――只要与我一同作战，就决不能向污秽屈服。
没有什么好怕的」
相比眼睛空眨个不停的我，前辈的眼神认真依旧。
难道说……是在关心我害怕污秽这点吗？
如果真是这样，那话题也有点太高深了――虽说确实很有前辈范儿。
「所以前辈才披着狼的披风吗？」
「这么做可以获得更强的加护」
就像妈妈的勾玉是我的护身符一样、
对前辈来说那也像是护身符一样的东西吗？
虽说是有点偏可爱的护身符……不过比被叫成是鬼什么的
总要强得多吧。
将笔记本装进口袋，前辈朝着我走过来。
然后抬头望着有些身高差距的我，稍稍皱起了眉。
「嗯，有点高……高遠，稍低下来点」
「要摸我的头吗？」
「对。末来那家伙这么做的时候、你明显冷静
下来了。这种时刻才正该发挥功效吧」
嗯—，这是身为年长者的关心吗……？
想着不能总不能浪费人家的好心，我稍稍弯下了膝盖。
「好……有我跟着不必担心，高遠」
前辈边说着边抚着我的头。
嗯——……但是，果然有哪点不一样。
不是说手的感觉之类的，是更加不同的意义上的……。
我不自觉的将手伸向了前辈的头。
然后也学着样子抚摸起来。
「哎？这，这是——！」
「高，高遠……？你在干什么……」
柔软的猫毛还打着卷、再加之这头发的重量感――！
这一切的结合产生出恰到好处的绝妙软绵感，
令我摸着前辈脑袋的双手欲罢不能。
这种叫人想要一直摸下去的手感……真，真是……！
「我发现啊！比起被前辈抚摸，我来抚摸前辈更能
让我冷静！」
「呃……又，又多了个跟禰津说一样话的家伙……」
这可不成……都到了污秽开战前夕却安逸下来了。
但是，这纵然明白却也难以罢手的中毒性……！
这样下去我……！
「呜呜呜，放—开—手—！高遠，冷静—！」
前辈挣扎着和我拉开了距离。
「啊……！？」
双手离开前辈的头后我终于恢复了正常。
「搞什么嘛……禰津也好你也好……」
「对，对不起……不知不觉……」
边想着自己做错了事，但眼睛又飘向了前辈的头发。
拥有着会令人不禁一直摸下去的魔力。
「高遠，冷静点。至少把今天该办的事办完后再说」
前辈没辙似的半耷拉眼一盯，我又回过了神来。
「呜……说，说的是……」
「真是……本来还想关心你一下、结果却给我搞成这样……」
别开视线的前辈闹意见似的嘀咕道。
总觉得那副样子说不出的莫名可爱，我忍不出笑了出来。
「呼……你在笑个什么劲」
「时间宝贵，差不多该开始了」
「啊，好的，明白」
我随之也将勾玉拿在手中望着前辈。
「那个，前辈」
「……怎么了」
「要是我打得不错的话……头，能再让我摸摸吗？」
「唉……我会破格考虑一下的」
「发动力量将污秽引诱出来――要上了，高遠」
前辈的表情瞬间严肃起来，说着闭上了眼睛。

◆sce04_04_20_2
在位于披风中心的星灵石闪耀光芒的同时周遭的空气也发生了变化。
仿佛要将身体灼烧般的热度――不，不对，这是冷气？
充满神秘色彩的光景――但是，这冻结的空气正如八弥子曾经说过的那样，冰冷，拒人千里。
「在附近的话就给我出来――」
并非为了将人而是将污秽召集过来的声音。
然而此刻却不知为何令我胸中作痛。
「我知道你们正在悲鸣着。我能看得到」
「来吧――就由我来净化你们」
冰雪呼啸的低温令我不禁眯起眼睛。
前辈那雪一样白的肌肤就直接暴露在冷气之下。
「……我就在这儿呢」
正如前辈她所说的，为了传达出自己就在这里的信息，
她多次释放了力量。
但是，那声音同时也数度令我的胸中苦闷――痛楚。
就在我因为这不明就里的疼痛闭上了眼睛的瞬间，
周边的冷气骤然开始集中。
身着陌生的装束的前辈张开了眼睛。
以巫女之身行使星灵石的力量，令内在的灵魂实现具现化。
就像在保护前辈一样，冰柱般锋利的短刀漂浮在空中。
与他人保持绝对的距离，将他人拒绝的冰冷――
这一切都是灵魂具象化的姿态。
来展现巫女的力量。
我认识一个叫做向山奈岐的前辈。
对，认识――应该是认识的。我觉得是认识的。
然而，我却没能靠近前辈哪怕是一点点。
那就如同这令我不快的冷气一般铭刻在我的身上。
也许，正是因为这样才会感到痛楚。
今后再去了解就行了――我并没有想得这么简单，也不想去这么想。
抱着那种心态去对待的话，肯定没法跟面前的人建立沟通，根本什么都传达不到。这点我是明白的。
既然如此，我该怎么做？
早就想好了。
我不会搞什么去理解之类的。
我为了认识那名叫做向山奈岐的前辈所能做的事情――所应该做的事情。
一定正因为是我，正因为是我的灵魂才能做到的事情。
我走近前辈，触碰闪耀的星灵石，令力量交互相通。
「……燃烧吧」
我紧握着勾玉，沉静而又有力的开口道。
既然通向她的道路被寒冰封印着――。
那么就用我的火焰来开辟前路――这就是我的作风，我诚挚的灵魂。
「燃烧吧！」
更加有力的再说一次。
呼唤起能把全部的冰都能融化掉的火焰。
但是，还是传达不到给前辈。
「爆裂吧！！燃烧吧！！」
如果拥有冷气的人封闭着的话，就用我的火去融化。
绝对要接触到那个人。
然后，就能知道向山奈岐这个人了。
这就是成为一对，这就是变成一个灵魂。
「高遠，冷静下来！就这样使用力量的话――！」
身体被火花包裹着，就在装束缠绕在我的身体的瞬间。
咚――的爆炸声在我的耳膜里回响着。
就在这一瞬间，全身迎来了连站都站不住的冲击，
当我将身体撑起后眼前被烟――不对，被雾封闭着？
为什么是
高遠，没事吗？」
「没事！但是，这……到底是？」
对着前辈说完后我站起来。
然后，取出用巫女的力量做成的剑，警戒着周围。
「难道是污秽
，高遠……污秽可做不到这种巧妙的东西」
正在说的时候，身体突然感到了恶寒。
这个感觉没有错。
「切，果然还是感觉到了吗……！」
「污秽……数量……二，三……很多！前辈！」
我或前辈，其中一位不当幸魂支援的话！
我用剑摆好架势，在雾中寻找前辈的身影。
「我对付两个！高遠，剩下的交给你了！」
「但是，前辈，幸魂呢！？」
「！？我太依赖眼睛了……！」
「现在没有配合的时间！高遠，要来了！」
事已至此只能做好觉悟了――把力量都集中在握着剑的手中。
从海边吹来的海风把仅有的雾吹散。
然后，我眼前出现了一个污秽的身姿。
那个都是相同的，根本不像是这个世界的生物。
前辈称这东西是猿神留下来的诅咒。
就看这样用双脚走路的话，或许可以这样想。
「我也有……加護吧」
这就是第三次――但是不会大意。
微微的吐了口气后，我带着烈焰向污秽冲去。

◆sce04_04_21_1
但是就如前辈所说，那些家伙不会留下痕迹。
血也好，肉也好……斩到之处，就像融化到夜里的黑暗中一样消失掉。
就像在和没有实体的什么东西在战斗着。
我知道那只是错觉，那些家伙的确存在着，
它们只要挥动一次手臂，那就是连树木也能击倒的凶狠一撃。
这就是作为巫女的净化。
然后污秽只会就这样消失掉。
换单手拿剑，张开自己的手看了下。
就算污秽消失掉后，手还是残留着撕开血肉的讨厌触感。
只有这样的东西准确的留了下来
「比起这个
前辈呢！？」
确认眼前的污秽消灭后，回过身来，
黑暗的森林。无数竖立着的树木，树叶因吹来的风摇摆着。
最糟糕的状况从脑内闪过，我从这地方跑出去。
追寻着那一点点的冷气，我在树木之间奔跑。
拨开草木踏进了冷气明显很强的地方。
虽然很像海边，但是和我来到的地方不同。
就这样单手握着剑，向着能感觉到的冷气的方向搜索。
「前辈！没事吧！？」
再次呼喊的时候，围绕着我的火花蒸发了什么东西。
冰刃交叉着，切开污秽的身体。
正想着巨大的双臂会被挑飞，但却变成黑雾四散而去。
对着失去双臂而畏怯的污秽，前辈重新再现出新的短刃，
那个巨大的身体剧烈的摇晃着。
「结束了，净化你们」
就趁着这个气势，只留下冷气的残影，瞄准污秽的头部，
让短刀交叉。
「但是，真是大意了……应该早点阻止高遠才对」
从那个样子来看，已经净化了两个了吧。
「前辈，没事吧」
「高遠，你好像没事的样子。我没事」
那么，污秽已经？」
「发现到的家伙应该全被净化掉了」
这样说着的前辈被冷气包围，从巫女装束变回了制服的姿态。
和前辈同样，我也把勾玉的力量收回。
，没有斗篷的前辈感觉很新鲜呢」
当我说出真实感想的时候、
前辈很不好意思的转过身。
「高遠，不要一直盯着看……」
「那—个……难道在害羞？」
明白的话就自重」
脸额微红的前辈转过身来。
只是没了那个大斗篷印象就完全不一样。
特有的白皮肤和淡色的头发，还有纤细的身体。
但是也有只要触碰到就会融化一样虚幻般的气质。
「那个前辈……关于刚才的冲击，难道是……」
「啊，冰和火正面冲撞的话，就会那样
应该事先警告才对」
「果然，是那样啊
啊哈哈」
到底用了多少热并不知道啊，但我的力量是火焰，
前辈的冰变成了水，就这样相撞的话……。
当然会产生水蒸气，就会形成那样的雾。
冲击也是那时候的产物，这样想会比较好。
只凭气势，真是对不起」
「不，高遠没必要道歉，这是看到我的力量的结果，高遠为我想的东西
我没打算否认
「我想的东西
？那—个
难，难道传达过去了？」
虽然想着只会让人觉得用比平时以上的力量
让火焰爆发
不小心的话，只会让人觉得只是自爆了的笨蛋。
「啊，不是……那个……气势……感觉到了」
稍微选择了用词，前辈说着。
「绝，绝对不是不好意义的气势……那个……怎么说呢……」
继续等着小声嘀咕的前辈继续说着，
我就这样闭上嘴，什么都没有说。
「那—个……下次就稍微压制一下的行动吧」
告诉前辈这才是最妥当的选择什么的。
「等、等下，高遠没必要压制……」
「诶，但是，不这样做的话可能会再次爆发的哟？」
「所以说，只是奈岐有问题而已……高遠并没有……」
听着前辈说的话我不由得歪了下头。
总感觉和平时的状态不一样？
口齿不伶俐或者说和外观相符了？
「所以说，高遠没有错……是奈岐不好而已……」
啊勒？前辈，把自己叫……。
把稍微有点湿润的眼睛看向我。
虽然不知道发生什么事
对我把名字叫出来前辈有反应
「啊……呜……」
不知道是不是自己也注意到，前辈的脸越看越红。
「总，总之，高遠就这样就好！明白吗！」
用抓出领口的姿势说着，不由得回答了。
但是，真的是那个状态就好了？
「高遠，火和冰。因为是相反的东西，有必要做出调整」
「我和别人配合今天也是第一次。
所以，是我这边出了问题吧」
反复的认为全部责任都是自己的前辈。
但是，总感觉这是错的
「我也是第一次和人配合哦。而且既然是一对，
就并不是只有其中一方的问题。」
「要把那个强行撬开的是我」
试着微笑看看啊，但前辈的脸色并没有好转，
我把手伸向眼前的头。
「让你……」
就像安抚一样抚摸着脑袋，前辈舒适的
那么，我想――只有现在，我把手停在头部的边缘
慢慢的说
「我能成为前辈的朋友吗？啊，不对……
可以和前辈成为朋友吗？嗯，就是这个」
「变得友好也算是开始什么的」
变成朋友――这也是一个约定。
因为八弥子姐说中了前辈是使用冰，
那个时候的约定必须要遵守。
『如果我正确的话――
鼎鼎就和奈岐亲成为朋友！』
也被这样说了。
而且比起别的，现在该做的是去更加了解前辈。
不这样做的话，也做不到让那个冰融掉。
也无法到达就在眼前的前辈那里。
会怎么样？」
提心吊胆，前辈用这个的样子问道。
增加接触。还有比现在要快乐」
「随便一说――并没有多少让你说不愿意的感觉」
把想法正直的说出来后，前辈不由得喷了出来。
「你……很正直，真的是正直过了头」
「啊哈哈，说谎和故弄玄虚也并不在行」
那样说的话，不是不能拒绝么」
「那么，可以当做回答是『是』么」
「……那么……嗯，这样就好」
应该是紧张吧，看着前辈的眼神在不可思议的摇摆着，我微笑起来。
「那么、失礼――，现在开始“奈岐”这样叫」
「呜……总觉得，这个……很不好意思呢……」
「所以，奈岐也叫我“鼎”」
脸没有比现在更红过前辈的视线，
就一直向下看着回不来了。
「不好意思的感觉我也是一样啊，你看」
「啊哈哈
很难马上就转换啊。
但是，因为现在想这样做」
敬语也不好好去掉的话，感觉又会变成平时那样。
反复想着要注意，注意――注意。
「是……啊」
「斗篷还在森林里。要去收回来」
「还有，今天就这样吧，鼎」
背对着的前辈匆忙的走着。
「啊哈哈，真不好意思
但是，很高兴」
「奈岐，明天晚上怎么办？」
虽然现在是有意识的用名字叫唤，
但是马上就会自然的习惯性叫起来吧。
「……鼎没问题的话，明天也打算试试」
「那么，就算有各种各样的问题也会一一拒绝后过来」
变成自然的关系的时候，作为一对会接近到什么程度呢，
因为那只是刚刚开始，还想象不到。
但是，想比现在更加

◆sce04_04_22_0
回到宿舍是好啊但是电灯已关、
关灯时间应该早已过了吧。
而且这个时间大门应该也锁上了。
「真是麻烦了，葉子老师还醒着吗……？」
值班的葉子老师的房间还亮着的话，
「高遠……不是，那个，鼎？入口并不代表什么」
「一楼的房间有一个是空着的、
就那里的锁是做过简单手脚就能进出的」
「……明白了奈岐为什么出去那么晚都没问题的理由了」
「就是那样。鼎，这边」
非常得意笑着的奈岐带着我走去。
然后，到了一楼的某个窗口的玻璃下，
喀嚓――的就如奈岐所说锁简单的打开了。
「厉害，老师们也没注意到啊」
「怎么说呢，金澤葉子也是个难缠的老师。
或许知道但特意的放置不管也说不定」
静静的打开窗口的玻璃，奈岐把手放到窗框。
「够得到吗？要背或者骑在肩膀上？」
「鼎，不要拐弯抹角的说我的身高了……嘛，已经习惯了」
咚咚地奈岐灵巧的踩着墙壁登上去，下去到房间里。
「那么，我也
手放在窗框上，踩一下墙壁，就这样到房内。
在昏暗的走廊上，奈岐没有发出脚步声就这样走着。
如果搭话被巡视的老师听见的话，
感觉会有各种各样的不问题。
或许自己应该就这样回到房间啊，
「我的房间」
小声的说完，从口袋里取出钥匙。
然后，终于听到锁打开的声音。
「很，很特殊啊……」
「不在的时候很多，也有很多见不得光的东西」
慢慢的把门打开，奈岐进去了里面。
「嗯……鼎，怎么了？」
「那个，可以进去吗？」
「啊，鼎是……朋、朋友，所以」
看到奈岐微笑着我也跟着进了房间。
不知道是不是和八弥子姐一样奈岐也是一个人的房间，
没有见到室友的身影。
「呼……果然和两只污秽战斗后非常疲劳啊」
「如果有什么饮料就好了」
到了放松的时候，就会变得有想要一杯茶的心情。
「那样的话入口的冰箱里有矿泉水冰着」
「可以喝吗？」
「啊，我的那一份也拜托了」
我对奈岐点了一下头后、打开冰箱、
「虽说今天出了事故……久违的三只啊」
往床上坐下，看向奈岐，
她正在往笔记里写着什么。
「往海边诱导，扑海水没有效果」
「和两匹做对手的时候做过那样的事？」
奈岐从我那里取走杯子，喝着水。
「这是古记事的话啊，从黄泉之国回来的伊邪那岐，
用海水净化污秽――清净的盐的由来」
，关于这个完全不明白」
「普通就是那样吧。只要和污秽做对手，
作为巫女知道这些并没有损失」
「这次浸了海水没有效果，就是这样」
「那么，盐也没有效果吗？」
「并不能说真的没效果。经过神官们正确生成清净的盐的话，
说不定会有效果」
「只是，那样的东西入手也是非常困难」
哎呀呀的叹了口气的奈岐向天花板看去。
「如果污秽是灵一样的东西的话，感觉多少会有点效果啊
想错了吗」
「灵一样的东西……就像幽灵？」
「是的。没有留下实体的情况下，不，不对，是什么都没留下，
高遠也……不对，鼎也确认了吧」
为什么奈岐会变得吞吞吐吐。
一定是还没习惯吧，这个就暂且放在一边。
「嗯，但是也不是幽灵……污秽到底是什么呢？」
「拥有对海水的耐性，也可能是妖怪那一边也
「海水对妖怪无效吗？」
「好好想想吧，海水有效的话
现在海里的妖怪已经灭绝了」
「啊
啊哈哈，说的也对」
有效果的话，海坊主之类的传说的东西会全部漂亮的消失掉。
「幽灵啊妖怪啊是否拥有着实体还在议论中啊……
关于污秽的话，应该是比较接近灵之类的东西」
「理由呢？」
「因为没有留下任何东西。而且
不对，就只有这个」
奈岐的话说到途中断了，从床上离开。
「鼎要回房间吗？这里就如所看一样是一个人的房间。
。说不定室友会担心也说不定
还是好好的回去吧」
「……这样啊。和風間那家伙住在一起啊」
「啊，但是如果能借一下浴室会帮大忙的。
果然出了很多汗啊」
「啊，随你喜欢」
和奈岐道谢了后，快步的向浴室走去。
「呐，奈岐也一起洗澡吧？」
「我，我也！？不、不……等下，就好！」
这样的时候，觉得洁白的皮肤真容易让人明白。
变得通红，真的很可爱。
「呼呼，对不起。那么，借用一下浴室啦」
在那之后洗完澡对奈岐说声晚安后，
回到自己的房间。
由布已经睡熟了……就算我换衣服也
没有起来的样子。
说起来，今天又模拟战啊
仅仅想起来
就已经有疲劳感了。
累了……一倒在床上，意识就已经中断，
就这样睡着了。

◆sce04_05_01_0
对于背后投来的视线，真想说适可而止，
我终于忍不住停下脚步回头望去。
那里并没有人影……
明明确实感受到了芒刺在背的视线，怎么会没人……
就在这时……
「你在看哪儿呢………」
向着音源的反向，拉开与她的距离。
我可不想再被暴力对待了……
「干、干嘛啊？」
「……没事……什么事也没有……」
说着，她背对我离开了。
不明所以的我，
只能呆然望着她的背影。
「怎、怎么回事啊？」
我完全搞不清楚中村同学的行动，
就算尝试去理解，也无法说服自己接受。
就这样，我经过走廊回到了教学楼中。
「鼎，你在干什么」
「由布啊……」
「嗯？是我还真是对不起了……」
「啊，我当然不是这个意思，
只是稍微在想点事情」
「想事情？反正你肯定没在想什么正经事……」
「我没想……那种事啦……」
「谁知道呢」
「那个，由布，中村同学是什么样的人？」
「什么样的……和她发生了什么吗？」
「嗯、嗯，嘛，我好像被讨厌了……」
「中村同学的话，那就没办法了。那个人现在处于
松籟会的巫女代表一样的位置上」
「你的事会妨碍着她也是没办法的……」
「为什么呢……」
「我怎么知道……原本每年就只选两名巫女，
作为候补巫女参加御花会的至多
「这——样啊，现在有我、由布、末来小姐、八弥子姐、
无论是谁都会成为阻碍……就是这样」
「啊啊，原来如此……但是一年级生的话，
不是应该还有三次机会吗？」
「是啊，这么想的话，那个人的行动还真让人搞不明白」
「大概，有什么不同的目的吧？」
「真叫人在意啊……」
「嘛，要让我说的话，还是别去在意比较好吧，
被卷入什么奇怪的事件里也很麻烦」
「嗯，或许吧……」
「是——啊，差不多该回去了」
「啊，嗯……」

◆sce04_05_02_0
上午已经学习两个多小时了……
我开始考虑是缓口气就继续呢，
还是去附近散散步。
仔细想想，我这一个月，基本都只在学校和
宿舍之间往返。
实际上虽然也会因为御花会而去森林，但其他的地方，
甚至可以说完全没去过。
要是去向宿舍管理员申请，到学校外面去应该也没问题吧……
今天也充分学习过了……就这么做吧？
决定好了散步之后，我大大地伸了个懒腰。
「嗯——，加油吧」
换好衣服后，就向着冒险之旅出发吧！
我就陷入了不得不止步的状况中…
就像瞄准好了我独自一人的时机似的，
为什么会遇见她呢……
「……干嘛，露出那么露骨的不悦表情……」
「因、因为是中村同学啊……啊，不，没有不高兴」
她也是见到了不想见的人那样
前几天，我还在模拟战中赢了她…
确实她对我肯定不会有好感。
但是，这个状况，想走也走不了……
真想说……谁、谁来帮帮我啊。
「你、你、你这家伙，今天要、要去、哪里啊？」
不知道她在想什么，听起来很不自然。
「就、就算这样……」
「要、要去哪里啊？」
「还、还没决定……」
听到这话，中村同学一副思索的样子。
那个，我完全搞不清楚状况……
「总、总、总之，没有目标的话……
那个，就……」
虽然还没说完，但我已经明白了她的意思，搞不懂的是她的动机，
我的思考似乎停在了半截。
「我带你去也……可以哟」
「那、那个，中村同学？」
「这是吹的什么风啊？」
「啰、啰嗦，这是家里的安排……」
被家里要求和我搞好关系……吗？
「那——个，我要是拒绝的话，怎么办？」
「总、总、总之……随便吧，搞不懂啦……」
她用认真的表情开始考虑起来。
危险的想法泄露出来了哦，中村同学…
「但是……嘛、嘛……虽说被讨厌了……也没办法的样子……
但是……真困扰啊……」
怎么回事，看她这样，要是放着不管，感觉也不太好……
难道说……我啊，是超级老好人吗……
面对着陷入思考的她，我脑中拒绝她的选项
「笑什么，有什么奇怪的吗……」
「抱歉，抱歉，可以啊，带我去学校外的什么地方吧……
因为我虽然在附近徘徊过，但散着步在周围参观之类的事还没做过呢，
就请中村同学推荐下吧」
「这、这样啊，那么……对了……那边怎么样……」
「那么，跟我来」
这么说着，她硬牵起我的手，
带我往学校里走。
「诶诶！？等、回到学校里的话，不就没有意义了吗」
「要说校外的话，不仅仅是南侧才算校外。
这边有个很好的地方……闭嘴跟我来」
因为她是一旦有了想法，都会二话不说直接行动的性格，
她这么做我也很能理解。
想着就算说了也没用，总之先就当被骗了吧，
任由她牵着手。
走进学校宿舍旁的小道再沿着兽道往森林里前进。
通向森林的入口被草木掩盖着，不仔细看的话很难发现，
但她连这种小路都知道得这么清楚，
和到昨天为止还厌恶着我的敌人手牵手走着，
到底是怎样的心情啊……
边想着这些，边望着她的背，
她突然停下了。
「怎么了？」
「诶，啊，没什么……」
「是吗，那继续走吧，这边……」
「怎么了，说清楚」
「我会跟你走的，能不能把手放开啊……」
她吓了一跳地放开了手，猛地拉开跟我的距离。
「对、对、对、对不起……手、牵……牵手了」
对这种小事也能动摇的她的模样十分好笑，心中
那个应该憎恨的中村美琴的形象“咔嚓咔嚓”土崩瓦解了。
「我会，好好跟着你的」
「是、是吗，这边……」
「我们这是去哪？」
「那是……保持期待的跟过来吧」
她露出自信的表情，再度前进着。
有些少年感的笑容给我留下了很好的印象……
一直以来在我面前出现的中村美琴到底是怎样的存在呢？
我不禁这么想着。
只是，因为她一个人马不停蹄地往前穿梭着，
跟紧她也挺不容易的。
到了一个明朗开阔的地方。
到地平线尽头只能看到海的景色。
望着远处的海，我注意到地表向前伸出了一角，
那里大概是悬崖吧。
这个地方空气澄澈，海风怡人，
我确实能理解她推荐这里的心情了。
只是，如果眼前的神社再稍微美观点儿的话……
「虽然神社现在已经破败不堪了，但这是个很有
「都是，没有人管理才变成这样。
唯独这个让人不能接受，不过也没办法啊」
「前方的悬崖原本并不是这样子的。据说很久以前，
陨石从天而降，改变这个岛的形态」
「嘛，从悬崖上眺望一下就能明白，那形状就像是从
「诶，那，很久之前火球从天而降的……传说，
是怎么通过祭典传承的呢……」
「那就是通过这里传承下来的」
「但是，如果是这里的话，明明修整地更美观些就更好了……」
「确实……但是，这也是很久以前岛上的长老们所决定的，
虽然现在这里是由諏訪在管理着，但如果他们没有插手的话，
就不会损坏了……」
「说实话，我连他们在想什么……都搞不懂」
中村同学稍微将视线撇开，一幅在思考什么的样子，
随后回过头来回答我的问题。
「是啊……諏訪家是由
「啊啊，而且……中村家现在也是諏訪家的走狗……」
她露出与其说是不甘，不如说是悲伤的表情。
「难、难道说……是因为我的原因？」
「不是，是我的原因……在你入岛的时候，
就已经变成了这样的结果了」
「而且，我模拟战也输了……也只能说是无可奈何吧」
不知为何，感觉应该向她道歉。
她是觉察到这种气氛了吗，移开了
「不要道歉，就算受到了同情和怜悯，
我也高兴不起来……」
虽然提前向我声明了，但她这么说的心情
我也不是不明白。我想，大概我站在她的立场，
也会这么做吧。
即便如此却还在为家族奔走的她让我着实佩服。
只是，她是怎么想的，为何要将我带来，
我必须好好地问清楚。
「呐，中村同学想跟我关系变好的目的是什么？」
「还是说……有什么别的理由？」
「尽可能和高遠把关系搞好，我只是被这样要求。
现在的松籟会基于怎样的目的在行动，
就算是我也不清楚……」
「接近我……啊」
「并不是想卖人情给你，今天只是偶尔遇见了而已。
其实我如果不回老家的话……我对高遠你，
还会引发争吵吧」
「我总是这么糊涂……」
「啊啊，糊涂啊……对我而言，家里的“命令”是绝对的，被要求憎恶你，
就憎恶你，被要求和你搞好关系，就又为之努力」
「虽然这么想着，但是憎恶一个人很难……然后，
跟人搞好关系也很难……」
「最重要的是，我连状况都搞不懂……迄今为止，我连一个称得上
朋友的人都没有」
她很寂寞的笑了，平常看上去的强势，
在这种氛围之下全部烟消云散了。
我不禁握住了她的手。
她好像不明白发生了什么，惊讶地僵住了。
「中村同学，朋友……这里就有哦」
「跟我……那个，如果中村同学愿意的话……那个，
跟我成为朋友吧？」
「跟我……真的可以吗？我说不定是在
欺骗你啊？」
她虽然这么说了……但即便如此，
我相信中村同学不会做这种事。
她从头到脚都是一个率直的人，这点我还是明白的。
所以我觉得这里理所当然的行为。
「那个，啊啊……我、我才是……请多指教」
就在那时……
两个人的肚子同时响起来了。
「话说……午饭还没吃呢」
「我……也是……」
「已经三点了，去食堂吃点什么吧……」
「也是，就这么办吧……」
虽然没什么对话，但归途中总有种并不恶劣、
但很微妙的气氛萦绕在我跟她之间。
「唔，虽然两种都不讨厌，非要说的话，
「这样啊……」
「中村同学，是喜欢西餐的那类吗？」
「不，和食。如果可以的话，希望早午晚饭全吃和食，
但学校宿舍的晚饭基本都是西餐类的啊……」
「确实。但我听说午餐有海鲜盖饭之类，
是很有人气的套餐呢」
「所以……说不定啊……三餐都吃和食的人
「这个时间吃点什么好呢……」
「我也基本没在这个时间去宿舍的食堂吃过……
确实不清楚啊……」
「只能去看看了」
「啊啊」
我们肚子都饿扁了，快步往回走。
「那么……吃的应该还有点」
「也是，快走吧！」

◆sce04_05_02_1
「我吃饱了……」
她把筷子放回筷架上，两手合十说道。
全都贯彻着认真的秉性，让我感受到她为人的严谨。
「吃饱了，真好啊」
实际上，这个时间总有很多来吃点心的宿舍学生，
基本没有来吃饭的人所以厨房不会做主食。
「与其说是托了喜欢看你吃饭模样的工作人员的福……
倒不如说是多亏了你」
「你这么说我会害羞啦」
「虽然开心地吃东西很好，但你吃东西的样子很没有礼节啊。
我都要有点怀疑你的教养了？」
「就算被你这么说了……那种事……」
「你听过“用筷禁忌”这个词吗？」
「用筷禁忌？那——个，但筷子什么的不就是这么用的吗？」
「是的。可是使用筷子的禁忌你知道吗？」
「用筷子插菜……因为会让人联想起为死去的人供奉时这样插菜的情景，
所以不行，奶奶似乎这么说过」
「是的。除此之外还有把筷子当竹签插肉、举起筷子在桌子上乱指，
等等跟筷子的使用方法有关的礼节」
你在吃煮芋头的时候为了好夹取肯定有用筷子插着吃吧？」
「啊、确实……」
「用筷子乱指也是……不知道该吃哪道菜的时候，
会用筷子在菜上指来指去吧？就是指这种行为」
「唔——确实，确实这么做过……」
「这些还是很容易改正的。作为女孩子……
这是理所当然的礼仪」
作为女孩子、吗……
虽然说话方式和动作都有很像男生的地方，
但她还是很有女孩子的气质啊……
思考事情的方式也非常古朴……让人这样感觉。
「啊呀呀？发现了很有趣的两人组合啊」
「真真，明显毫无防备啊……」
「八弥子姐来吃点心吗？」
「嗯，到了喂卡吉吃点心的时间了，话说真真好像野猫一样啊」
「谁、谁像野猫啊……才……不是呢」
「但你的心境怎么变了呢？」
「那个，总之我跟中村同学成为朋友了」
「朋友啊……朋友……诶，跟真真……」
八弥子姐考虑着什么，断断续续嘟囔着。
「禰津前辈……我觉得我们成为朋友对你没什么不方便的地方……」
「嘛，也是啦。呀，我只是在想真真跟鼎鼎，
意外的能相处融洽呢」
「嘛，表面看上去是不错的对手啦，加油，那就这样，
去了厨房就能得到点心吗……
「对手……吗……」
「确实，是站在对手的立场上。我跟禰津前辈一组，
这之后也会几次跟高遠战斗……」
战斗吧……」
「……我觉得，这样挺好」
「是啊，我也不得不变得……变得更强」
在这个岛上吗？」
「嗯，末来小姐这么说了……而且松籟会阻止我接近这个岛……
我觉得这其中的理由，
也跟我妈妈有关」
「……是吗」
「没想过来问我吗？」
「问的话你会说吗？」
「……我也不清楚」
「况且……我的想法可能……也不对」
「我被告知你会带来厄运。但是，諏訪却
对我说……要好好地对待你」
「中村家做了失态的事是事实……万一……
也可能会发生什么出乎意料的事……」
「如果我知道了什么，高遠……作为朋友，
我会努力早点告诉你的」
「啊啊，今天……抱歉了」
「说什么呢，我才是……那个，谢谢了」
「啊、啊、啊啊……那个……谢谢………」
她霎时脸红了，逃出了食堂。
「諏訪……松籟会……吗……全是搞不懂的东西啊」
「嘛，搞不懂的事就搞不懂好了……这样不也挺好？」
「嘿呀……请不要突然从背后出现啊」
「嘛嘛，正好想稍微恶作剧一下了。啊，我觉得你被吓到
「啊哈哈，那再见啦，鼎鼎」
八弥子姐风一般地离开了……
因为她的行动时常出人意料……
总感觉被她各种折腾。
该说是高兴好呢还是困扰呢……
总之，我周围已经没人了，也没什么要做的事，
想着还是回房间吧，我走出了食堂……

◆sce04_05_02_2
那之后没什么事可做，由布和惠又不在，
就这么在床上无所事事地消磨着时间。
到晚饭之前，先稍微小睡一会儿吧……
这么想着，顺势就在床上躺开了。
由布突然叫着我的名字冲入房间。
「等、等下，怎么回事？」
「鼎，我听到了传闻，你、你跟中村同学在一起……」
「啊、是啊，白天的时候……有在一起」
「什么……等等……啊说实在的、没被做什么吧？
怎么说呢，听说气氛很险恶，
我还以为发生了什么……」
「完全没有，已经忘记险恶这回事了，
要说的话，挺普通的吧？」
「那个真琴！？是用了魔法吗？」
「普通……这种事本身就不可能，
你肯定做了什么吧，因为那可是真琴啊，中村真琴啊！」
平常明明都叫中村同学的，由布这时却像说起儿时玩伴一样，
「只是稍微聊了会儿，那个，一起吃了饭。嘛、嘛……
虽然从迄今为止发生的事来看，可以说是奇迹了……
但是啊，中村同学啊，怎么说呢……」
「不太聪明……嘛，说不定确实是这样……」
「她真是个笨蛋啊，对松籟会言听计从什么的，
我可是敬谢不敏」
「但也想成为巫女吧？」
「是啊，为了成为巫女而在这个学校，
这也是理所当然的……」
「那样的话，就不能对松籟会抱有敌意的吧？」
「虽然之前也说明过了，就算是松籟会也有很多的职位，
跟管理本岛的都是分开的」
「再说了，我所说的松籟会是指以中村家为中心的
「感觉，不是很明白啊……」
「鼎也很快就会明白了，掌控这个岛的那群人的事情」
这么说着，由布从窗边向外窥视，望向远方，
她轻叹了口气，面向我，苦笑着说。
「然后，我也是被那个诅咒束缚着在生活……」
非常生硬地对我说着这些的由布就站在那里。
两人之间充盈着微妙的沉默。
我轻声嘟囔，意外地由布却僵直了。
「你、刚才说了什么……」
由布盯着我，眼神迷茫着等待我开口。
我刚才说了什么很奇怪的话吗？
这样想着，我把刚才那句话重复了一遍。
「我觉得中村同学还真是意外的可爱啊，我只是这么说了」
由布再次变得像凝固住了一样，随后把手
抵在我的额头上。
「好像……没发烧……啊那个孩子很可爱什么的，
这是用在过分对待自己的对手身上的话吗？」
「那是，她似乎也有很多状况……啦过分、过分的事……
确实做过……即便如此，我还是想跟中村同学变得要好。
她说不定，只是过于耿直吧？」
「嗯，到底是从哪看出可爱的……」
都很细腻，怎么说呢，就是动作？
总之很有女孩子的感觉……」
「啊呀，意外的很有女孩子的一面吗？让人会这么觉得」
「那是因为你，太不像个女孩子了吧……」
「诶——这么说太过分啦，确实，我觉得自己是没有
那么大小姐感觉的地方啦……」
「嘛，随便啦，松籟会……倒不如说中村家在谋划着什么还不知道，
那个……小心点啊」
「嘛，因为有了这样的传闻，这段时间你可能要辛苦了」
「是啊，特别是在一般学生之间流言扩散的速度……
因为、已经让我吓一跳了」
「那——个，会被添油加醋，各种曲解之类的吗」
「大概吧，到明天恐怕就传成你们在食堂
扭打在一起了吧？」
「晚饭的时候也小心点啊，就算遇见了她，
可不要随便搭话啊……」
「诶——但是不去讲话的话，才反而
会把事情搞大吧？」
「……啊，也确实呢……」
「嘛、嘛，总会有办法的……啊哈哈」
这么聊着的期间太阳也开始西斜，
房间也渐渐笼罩在一片昏黄中

◆sce04_05_02_3
到了晚饭时间，我和由布、以及来接我们的惠
由布瞥了我一眼，露出“看吧，来了”
一样的表情。
总之，先听听惠的话吧。
虽然感觉已经预想到了……
「难道，是真的？」
「真的？什、什么事？」
「那个，跟中村同学在食堂吵架的事……」
……到底是要怎么传才会变成这样啊，真是无法理解。
「才没有那种事呢，只是一起吃午饭了……」
「鼎，我觉得惊讶是理所当然的……」
「那个，发生了什么吗？」
「没、没发生什么特别的……话说，流言传成什么样了，
我很在意啊……能告诉我吗？」
「那个，我听到的是，两个人在午休过了很久后
到食堂来了，有种微妙的气氛……虽然不明白是怎么回事，
就争论起来了……」
「似乎是……八弥子前辈出来调解，
放着不管肯定会变成大事的
「而且中村同学虽说在御花会，但比起让人仰慕，
反倒是给人一种武斗派的……感觉吧」
「怎么会变成那样啊……明明我们还挺开心的……」
然后，惠再次像听到『绝无可能』的事那样硬直了。
「那——个，惠同学？」
「都说了，这是普通的反应啦……」
中村同学……你至今为止都干了些什么啊。
我压抑着想咆哮的心情，只得苦笑。
「看，惠，你要僵硬到什么时候啊，快到食堂去啦」
「……诶、啊、嗯……」
总有种会有风波的预感啊，我这么预感着，
跟由布她们一起往食堂走去。
我一出现在食堂就引起了微妙的骚动，虽然预想到了，
但是众人视线真让人不自在啊……
感觉由布跟平时一样，一幅“动作快点啊”
的表情在我旁边。
大家各自度过了一段自由的时间。
中村同学跟平时一样，向周围释放着威压，静静地离开了。
别提跟我对话了，感觉连视线都没有交错过。
「中村同学也听到了传闻吗？」
「谁、谁知道呢……」
虽然说了跟我搞好关系是有目的的，
却还在照顾我这边的情况吗？
这样想着时，去倒茶的由布
回来了。
「看来有个笨蛋孩子去向中村同学问了白天和鼎在一起的事，
真是不怕死啊……」
「那个孩子，不要紧吧？」
好像也是那个孩子，这是目击中村同学弄哭那孩子的人
告诉我的……」
「我早就说过了啊……」
「嘛，能跟那个中村真琴关系变好，一般来说都会……挺吃惊的」
「中村同学……被讨厌了吗？」
「谁知道呢，虽然是挺难相处的类型，
但因为中村家的势力，敢当面说讨厌的人
应该也没有吧？」
对中村家没什么好印象吧」
「为什么？」
这两边都是超保守派的，但有关巫女和祭典的事是改革派在负责，
「差不多就是这样，虽然了解的也并不详细，但是他们很久以前就被称为武斗派了，
在岛上一直横行无忌，也一直被这样看待」
「说得就像是与己无关的事一样……」
「嘛，是啊……说实在的，
我也是尽量避免事情惹到自己头上」
「靠近岛中心的家系很多都历史悠久，
学校的学生中有特别力量的人大多是这些家系出身，
「因此，虽然不清楚实际情况，但从小就被教育
最好不要跟中村家有关联」
「不需要这样的同情吧……」
「原本，事实上她的行动作为学校的代表也……
不太合适，虽然我认同她从小时候开始就是个
很认真的人」
「一有不顺心的就用暴力解决，她那个样子会被人疏远
也是理所当然的，虽说似乎偶尔也会有憧憬她的
「那些人的下场我不说你也懂得吧？」
确实，结果显而易见……
「嘛，不管怎么说，她跟你关系不错地吃了午饭，
这是事实，就算有看到的人，
也会以为是另有隐情或者是自己的眼睛出了问题吧……」
「我是这么觉得啦」
「嘛，归根结底这还是你的事，话就说到这里了，
你好自为之吧」
我回忆起了今早上的事……
迄今为止的举动都是根据伯母大人的安排去做的，我对这点很疑惑。
『对高遠鼎采取怀柔政策』
我对这话感到怀疑，当然，因为我的失态，我也无法接受
伯母大人看我的视线相当苛刻，
像是憎恨着我的全部似的……
我的解释……也没有什么用，只能听从她的话。
因为这是我一出生就背负着的宿命……
之后，当我慢慢睁开眼睛时，看到的是
从海边吹来的风令人心旷神怡，
今天跟高遠鼎这个人直接接触了……
她是一个非常纯粹，非常让我有亲近感的人。
可我仍有疑惑……
面对着一个月之前还要去杀掉的对手……
现在却变得关系要好了……这实在是，让人心情复杂的事。
在此之上，我又该怎么才能跟她变得亲密呢？
我反复考虑着这些……
「哎呀——真真，在想啥呢？」
我迅速回头过，看到了说话的人。
她大步朝我走来……实话说，我不擅长对付她。
「别那样盯着我嘛，反正又不会吃了你，呐？」
她望着头上的猫这样说。
「找我……有什么事吗？」
「没什么，只是感觉你有点寂寞」
「寂寞？谁啊……」
「除了真真你还有别人吗？」
「从以前我就想说了，
那个奇怪的称呼方式能不能改改啊，禰津前辈」
她一幅难以置信的吃惊表情，
我跟她又没有那么熟，这是理所当然的吧。
「现在真真跟我是搭档的关系啊？
真真也明白的吧，巫女搭档的关系……」
「就算如此，我觉得也没有跟你搞好关系的必要。
原本我也觉得你不太想
跟我扯上关系的吧？」
「才没那回事呢，虽然真真是御花会的，
但从四月御花会开办的时候，到鼎鼎来为止，
基本都不怎么露脸的吧？」
就算想有关系也碰不到面，
我觉得这大概是命运之类的吧」
「而且碰面这样不可思议的事今天发生了两次」
「就说……你到底有什么事嘛……」
「没什么——我只是想跟真真稍微关系变得要好点，
「我可没这个打算……」
「跟我关系变好的话，我就告诉你
跟鼎鼎关系变好的方法，也可以哦」

◆sce04_05_03_0
常去的森林开阔带……
这个像结界一样的地方，是安全的场所？
好像听谁说过这话。
「那么就开始吧……」
「对了，今天我和縁子一起哦」
三輪同学表现出明显不乐意的反应，
她似乎更希望跟着遠山前辈啊。
「那么，我也来当对手吧……保科同学走吧」
在那昏暗的雾中显现出身姿。
仔细看那打扮，看不出一丝……巫女应有的姿态。
她触碰惠的星灵石，惠也跟着变装了。
可三輪同学变装后，末来小姐
却没有变成巫女的姿态……
怎么回事？
「这是怎么回事——？」
「呀啊，八弥子姐，可以不要突然在我背后出声吗，
「但是，刚才——“这是怎么回事？”你不也这么想吗」
「那个、确实是啦……」
「我听说巫女中也有不改变装束
就能使用力量的人存在」
「嗯、只要拥有那种实力，就算不变换巫女的姿态，
「感觉……末来前辈，真是深不可测啊……」
「是啊，在说我能不能战胜她之前……虽然对战过几次，
不过，她完全没有拿出过真本事」
「她这么强吗？」
「嗯——，实际的情形，我就不太清楚了……」
「为什么这么说？」
「净化污秽的时候，末来亲是绝对
不会出手的……」
「有什么隐情吗……」
「嘛……啊，好像要开始了。神住也不肯很快拿出真本事呐——
嘛，因为对手是三輪，
大概不会出全力吧」
「由由对住住还是这么偏袒啊。但是，
因为不是搭档，就不好好战斗是不行的」
「啊，别人的战斗也要好好看着哦」
八弥子姐说着的时候，模拟战开始了，
我也朝那边看去。
很有冲击性。
另一方面遠山前辈则是用大镰进行广域攻击，掌控着攻击间隔，
一边反复做出有效的攻击。
那个人、真的很强。
三輪同学被击倒，撑地想要站起来的时候，
大镰抵住了她的脖子。
「明白了……縁子如果不能稍微在进退之间，
通过横向移动来牵制对手的话，
那细剑难得的高速冲击就白白浪费了」
「呼呼，继续努力吧」
将她扶起来。
只是在战斗中望着我的后背可没什么意义」
「是、是的……对不起……」
「我觉得你的召唤兽攻守兼备，应该更认真地思考，
攻击和防守的时机」
遠山前辈冷静地指导着惠，惠怎么说呢，
看起来有点胆怯。
我正这么想着，末来小姐对遠山前辈说话了。
「神住，往下进行吧，不然惠会误以为你在对她发火呢」
「诶、啊……对不起，保科同学，我没生你气哦」
「诶、啊，是的……」
总觉得在遠山前辈面前，惠就像胆怯的兔子，
惠只是不擅长应对遠山前辈吗？
虽然相识并不久，但我觉得不止如此。
「那么接下来是……」
「那，轮到我们出场了，今天怎么安排呢，
真真想战斗吗？」
「前辈同意的话，我也想战斗」
「是吗，嗯，好——跟鼎鼎好好打一场吧」
这么说着，中村同学沉静地吐息。
周围空气都战栗起来，
火轮展开。
「燃烧吧，我的火焰……」
伴随着轰鸣声，摇曳的火焰将她包围。
她的火焰非常凶猛的同时，又泛着耀蓝色的光，
那种颜色让我微微陷入陶醉中。
「鼎，在那儿发什么呆呢？快点准备吧」
「啊、诶、嗯、是的！上了由布！」
我像过去一样，向灵魂祈祷，与之回应的勾玉
将我包裹其中。火屑飞散，
我的灵魂燃烧、被重组成不可思议的感觉在全身游走。
「更多、更热地燃烧吧，我的灵魂！」
冲天的火柱拔地而起，我体内的火焰之力也满溢，
变成了巫女装束时，我感受到力量的增强。
有种什么都能做到的错觉。
我低声自语着。
由布这时也触摸了星灵石。
「回响吧，我的灵魂！」
不可思议的光辉将她包围、又弹开。
「喔、上吧鼎！」
「上啊！」
战斗开始。
我架起剑势，注视着眼前的对手。
她同样也做好了准备。
举重若轻地握着巨剑，那个姿态
感觉……比以前对峙的时候，要更强了。
说着，她向前踏出一步。我跟随着她的动作，

◆sce04_05_03_1
吃了我正面一招，中村同学跪倒了。
不过，她的眼神还没有认输，
我为了放出决胜一击而紧握着剑。
从中村同学的背后，八弥子姐朝我释放出巨大的龙卷风，
沿着地表席卷而来。
赶紧转为防御姿势却还是晚了，
我受到强烈的冲击，被高高卷起。
「呼啊……」
危险了……啊，脑中只有这么一个念头。
但随后却没有受到地面的冲击。
柔软、令人怀念的味道……
回过神发现，我被末来小姐抱住了。
「八弥子、不能做这么危险的事……」
「啊哈哈，是有点过了，但是末来亲
会来阻止的吧……我这么想着」
「不过真真也不能这么不服输，就算是模拟战……
就因为最后还不放弃，
鼎鼎也没有收手我才这么做了……」
「我、我还……能再战斗……」
「真琴，适可而止也很重要，鼎也要分清楚战斗是否结束了」
「我们不需要自相残杀，明白吗？」
这么说着，末来小姐把我放了下来。
听到她用了『自相残杀』这种词，
我不禁对自己的行为感到恐怖。
我拥有的强大力量……这不是能对人使用的力量，
越是真切地感受到这力量，越是感到恐怖。
「鼎，不要害怕，那会变得无法战斗的。
为了变强必须要从正面接受它，培养起冷静判断的能力吧。」
「真真也是，内心再怎么火热，也得保持冷静，
这是战斗的基本啊？」
「对不起……」
「我们的力量不是为了和巫女同伴们战斗的，不要忘了，
这力量是为了净化污秽……」

◆sce04_05_04_0
虽然想睡，但就是无法入眠，确认由布睡了之后，
我悄悄从房里出来。
早就过了就寝时间，走廊里的灯灭了，夜晚很安静，
总有一种想要外出的心情。
我蹑手蹑脚地向着稍微亮点的大厅方向走去。
一进大厅，厨房后门处突然闪过一道白影，
难、难道是……幽灵……
是不是看错了，我反复自我安慰着。
但是，这应该不是我的错觉。
那白影到底是什么啊，我感到非常在意。
为了弄清楚这一点，
我走向后门。
从宿舍出来后，眼前就是森林。
四周都没看到刚才的白影……
这时……
「嘿呀啊啊啊啊！！！」
「呼啊，啊、中，中，中村同学……」
「吓、吓了我一跳」
「什么，是你这家伙啊……」
「才不是“你这家伙”吧……中村同学才是，
这个时间在这儿干嘛？」
「没什么，稍微到外面来呼吸下新鲜空气……」
「我还以为是妖怪什么的，来看看情况……」
「妖怪？污秽出现了吗！？」
「不是啦……只是中村同学这身衣服有点像罢了」
「把我和妖怪弄错了吗……真不像话」
「不是、所以说、不是污秽，是幽灵之类的……」
「幽、幽灵……真失礼啊……」
「对、对不起……」
「话说，中村同学为什么不走正门，还要后门出来？」
「啊啊、那是因为这一侧有长椅，
她说着，引领着我，
来到有长椅的地方。
「你也过来坐吧？」
「谢谢，那我不客气了」
「你这口气怎么像是上了年纪了一样……」
说不定是受了奶奶的影响吧……」
「原来如此……」
「这里也是中村同学的秘密基地吗？」
「不是啦，因为平时这里的学生没什么从后门走的机会，
所以是个不为人知的好地方」
「偶尔睡不着的时候，我很喜欢
坐在这里看看夜空……」
她边说边抬头仰望着。
我也顺着她的视线抬起头。
森林之上那宽广、绮丽的夜空中浮现着点点繁星，
「不知为何，看着群星，有种雀跃的感觉……」
「你这样说我不是很懂……不过，
兴奋起来不是更睡不着吗？」
「与兴奋不太一样的高扬感……怎么说呢，
明明心情冷静下来了，却还是有点激动……的感觉吧」
「有点……不明白啊……」
「是……吗？」
「啊啊……」
之后，彼此间都沉浸在这份幽静的气氛中。
「好了，差不多该回去了，不然早上就起不来了……」
「啊，是呢」
「你啊，真是个奇怪的家伙……」
「才没那种事呢……」
「嘛……可能吧……」
中村同学说着，快步离开了。
我站起来望向天边，那里已经有些泛白了，

◆sce04_05_05_0
松籟会……不、是伯母下达的命令。
命令我务必和高遠鼎成为挚友。
要和她搞好关系……搞好关系……
我对此深感为难，因为我并不知道
究竟该如何去做。
这也是我无法理解的……却又不得不去理解……
我突然察觉到有人正接近这里。
「哎呀，挺能干的嘛，居然察觉到了我的气息……」
「靠近别人竟然还特意消除气息……」
「就是想稍——微吓你一下嘛」
她头上顶着的猫仿佛也这么说着。
「那，有什么事？」
「没啊——怎么说也是搭档，稍微变得亲密点也好啊」
「就算跟你搞好关系，也不会有什么变化……」
「是这样吗？成为巫女，还有组成搭档的意义，
真真也是明白的吧？」
「荒魂、幸魂的事吗？这只是意义之一，
然后搞好关系的意义我不能理解」
「不能理解……吗，但是家里命令你跟
鼎鼎搞好关系吧？」
「因为那是我的使命，作为对手没有任何意义，
我被这样叮嘱了……」
「呼——嗯，我倒是可以告诉你跟鼎鼎
搞好关系的秘诀哦？」
「嘛，就是这样，很简单的哦」
由布她们聚会的那个时间，我独自吃完午饭，
在谈些什么的样子。
八弥子姐还真是和谁都能搞好关系啊。
虽然她和中村同学谈话总给我一种不可思议的感觉……
有点在意她们，
我就这么一直在窗边站着……
不久，中村同学快步离开了那里，
目送她的八弥子姐则是露出了感到有趣的笑容……
「说了什么呢……」
我这么想着，跟八弥子姐视线交错了。
「怎么回事啊……」
虽然想问问中村同学，
但她直到上课都没有再回教室，
就这样到了放学时间。
本打算先和由布一起回宿舍，但由布好像有事要做，
铃一响就离开了教室。
「真没办法啊……」
我这么想着，走出了后门。
在回宿舍的路上，看到由布跟遠山前辈前往
楼梯的方向，果然是和遠山前辈有关……
「这样的话，明明跟我说一声就好了啊……」
我感到微微的寂寞。

◆sce04_05_05_1
要不要打声招呼呢……
打了招呼说不定也会惹她生气，我这么想着，
拍了拍她的肩膀。
她突然后退几步和我拉开了距离。
不知为何，看到我很惊讶的样子。
「高、高遠吗……吓了我一跳啊……」
「抱、抱歉，我看你好像在发呆，所以……」
「没、没什么，只是在想点事情」
「在这种地方？」
「不是、从学校回来之后，一直在考虑」
这让我回想起午休时
「那个、发生了什么吗？」
「没、没事，什么也没有哦，嗯……」
她这么说，反倒更让人觉得是发生了什么……
「从学校回来一直在考虑，
那不是有什么非常重要的事吗？」
「没有啦，没什么大事，是我自己……的问题，
怎么可能不在意啊……
「是不是……不能对我说的问题，就算这样，
如果能找我商量的话，那个，尽管找我商量好了，
说不定能帮到你……大概」
「啊、没、不用……」
她拒绝到一半又开始考虑了。
「虽然真没什么大事，能问你一下
作为参考吗？」
「诶，嗯，好啊」
「有讨厌的食物吗？」
食物？为什么要问这个……
「那个，我没什么特别讨厌的……」
「这样啊，呼唔……」
说着，她再次陷入沉思，
就这么朝着宿舍走去……
留下不明所以的我在原地发呆。
「到、到底……是怎么回事啊……」
「我回来了——」
「是吗？」
「看起来不就是这样么？」
「不是心理作用吗？」
「……大概是吧」
心情不错什么的，明明我对刚才中村同学的样子，
脑袋里还留有一堆疑问呢……
她到底在考虑些什么啊……
换好了衣服，在晚饭时间前，准备放松一会儿，
走廊上突然传来“啪嗒啪嗒”的走路声，随后门开了。
「怎么了，到底……」
「那个，刚才听到了传闻……」
总觉得这场景充满了既视感……
「哈啊，中村同学跟鼎怎么了吗？」
「诶诶！？由布酱怎么知道」
「没什么，只是刚才看到她们在宿舍前说话，
总觉得迄今为止了解到的中村同学就像骗人一样……」
「惠、是什么样的传言啊……」
「那个啊……听说你们在宿舍前吵架了，但是小鼎，
看起来不像是吵架了的样子啊……」
「要是吵架了的话，我想就会有更大的骚动了」
「也是啊，太好了，确实这样的传言听起来挺奇怪的，
我才意识到……」
「鼎跟中村同学说话的时候不是还挺高兴的吗？」
由布是因为这个，才说我心情不错的吗……
咦，从这里应该看不到宿舍前才对啊。
「嘛，到了晚饭时间了，走吧」
「啊，嗯，也是」
「也是呢」
我感到思绪被什么牵引着，跟在后面走出房间。
「话说，那个传闻扩大到什么程度了？」
「那个，感觉比之前的那回，
「仔细想想，谈话的时候好像有点奇怪啊」
「说到奇怪，确实中村同学的样子看起来
有点奇怪啊……」
「嗯，好像在考虑什么事情……
「真不像那孩子啊……」
「也是啊……之后再问问看吧……」
「嘛，还要问问看吗？」
「是啊」
吃完了晚饭，我拦住中村同学。
「怎、怎么了，高遠……」
「那个，因为傍晚时中村同学的样子有点奇怪啊」
「奇怪……？啊啊，只是稍微在想点事情……」
想事情……跟讨厌的食物有关系吗？
「我今晚有点忙，抱歉，没有可以跟高遠耽搁的时间，
这么说着，不知为何她却走进了厨房……
「到、到底是怎么回事啊？」
「哎呀哎呀，漂亮的被甩了呢……」
「被甩了什么的……」
「嘛，玩笑啦，虽然不知道怎么了，好像说着很忙很忙，
就把你晾一边了？」
「……是啊，妨碍到她是不好，但这也太……」
「话说，鼎，我要去神住姐姐大人那里，
到熄灯时间再回来」
「感觉由布酱最近、一直黏着神住前辈呢……」
「是啊」
「嗯……总觉得稍微有点寂寞啊……」
「我要回房间了，还有作业要做……」
「我也回房间吧……」
呆在房间里，就寝时间不知不觉就到了。
我在床上来回翻滚着。
今天、中村同学究竟是怎么了……
比过去更让人看不透了……
是因为和八弥子姐的谈话吗？
但是，又为什么要进厨房呢……
啊，总觉得超在意的。
不知不觉睡着了……

◆sce04_05_06_0
上午还在上着课的时候，突然被叫出来，御花会全员
更令我惊讶的是向山前辈也罕见地出席了。
「让各位集合是因为有紧急的通知，
对我个人来说，并不认为这样召集大家过来
「但是，在这个时间被叫过来是……」
「正是如片倉同学所料想的通知，本来像这样的事，
也是没办法的……」
「作为学校，这样也没关系吗？」
「虽然不是好事，但也没办法拒绝」
「那个，到底是什么事？」
「是呢……之前下达组合通知的时候，
我这么说过……」
「决定了的搭档并不一定就是最终的组合……」
「那是，什么意思……」
「我想各位知道，最终选择巫女的是理事长和松籟会，
有关组合的事也是一样的……」
「今年也这样吗……」
「正是，本来不想做这样的事，
「让我们继续吧，首先是向山同学」
「来这手吗……」
「下一个，遠山同学……」
「虽然多次变更的情况很少，
但不管跟谁组队，都希望你们最终能成为
「那么就解散吧」
「我也是……」
「最近这几年，到举行祭典为止组合最多变更过三次，
也有很早就变更两次的事，
说不定也会让大家有些困惑……」
遠山前辈这么鼓励着我们。能跟由布搭档，
让她浮现出了有些高兴的表情。
「对我来说，跟谁搭档都没关系……先走了」
「哎呀，奈岐亲，又要逃课了吗？」
「不用你管，禰津，别跟过来啊」
「那些人……真是的，我回去上课了，
你们也好好回教室哦」
「高遠，过来一下好吧？」
「诶，嗯……好啊」
我和由布她们分别，跟着中村同学到了楼梯附近。
「怎么了？」
「没什么……虽然搭档变更了，明天还是有模拟战，
我虽然想跟优秀的对手对战，
但也是没办法的事……」
「不过，这回搭档变更的事有些微妙令人在意的地方啊……」
「中村同学也不清楚详细的情况吗？」
「虽说我家的事，但祭納衆的事情我也不清楚。
「就算说……要小心……」
「还有……」
「还有？」
「不要拖我的后腿哦……」
这么说着，她走下了楼梯。
「诶，中村同学，接下来的课呢？」
「那种东西怎样都好，我稍微有点事，先走了」
「真是，自说自话的人啊……」
没办法，为了继续上课我回教室了。
刚到教室，先行回来的由布小声搭话。
「那个孩子说什么了？」
「总觉得这次的搭档替换有些微妙可疑的地方啊」
「确实……到晚上再说这个话题吧……」
「这次的搭档变更……」
「常有的事了，我也能明白那些人的想法」
「话虽如此，我总有种那些人在利用
「跟中村同学组队，有什么意图在里面……是吗？」
「我不太明白……」
「你都不明白的事我又怎么会明白？」
「……说的也是」
「那么，就相信命运是在往好的方向前进吧？」
「这个嘛……」
晚饭后，我跟由布、惠在房间讨论搭档变更的事。
「还真是匆忙啊……虽然也听说过，
有这样的事……」
「据说这些年还发生过挺多次的……」
「确实，这种事要说听过没有……也确实听说过」
「说起来，中村同学说了是
哪里可疑了吗？」
「嗯，完全没说……」
「怎么说呢……由布酱能跟神住前辈成为搭档，
好像挺高兴的啊」
模拟战的时候跟鼎一起战斗了很多次……
明天能和神住姐姐大人相处顺利吗……」
「希望不会拖神住姐姐大人的后腿……不然的话」
「啊，对了……忘记姐姐大人叫我过去的事了，抱歉，
我先去姐姐大人那里了」
「嗯，我也回房间了……」
由布跟惠离开房间之后，只剩下我一个人。
「不拖后腿……吗」
我一边回忆中村同学说过的话，
「怎么样？大家感觉为难了吗？」
「是的……还有，中村家的女儿似乎在深入探查些什么，
要怎么应对呢」
「无所谓，就算放着不管，她也搞不出什么大事来……
嘛，这样反而比较有趣……」
「那就放着不管……」
「啊，之后让我高兴一下吧……」

◆sce04_05_07_0
我们为了进行模拟战来到了岩场。
向山前辈老样子还是没有来，
可意外的是八弥子姐也没来。
互换了搭档的大家脸上都挂着藏不住的困惑，
现场被微妙的气氛包围。
「首先是，保科同学的荒魂，縁子的幸魂，对手是……
「是，中村同学，我做荒魂可以吗？」
「……遠山先輩刚不是这么说过了吗？」
明显说的不是真心话啊。
「保科同学，能快点儿吗？」
「对、对不起……开始吧」

◆sce04_05_07_1
惠在我的攻势下倒向地面。
中村同学从后方这么喊着，
可惠看起来已经丧失了斗志，我犹豫不决。
说到底这也只是模拟战……」
比起和由布并肩战斗的时候，我感受到一种更加使不出力、
令人不适的违和感，大概她也有
不太顺利的感觉吧……
今天的模拟战，大部分的人都强烈地感觉到不太顺利，
一副挺搭的样子……
抱有对彼此的信赖感和为对方着想的心，
双方的能力就能取得平衡，也能发挥出更高的水平……
遠山前辈跟末来小姐似乎聊着类似的话，
中村同学始终心情很不好，

◆sce04_05_07_2
晚饭后，我跟由布她们一起返回房间。
「高遠，稍微占用你一点时间可以吗？」
「我先回房间了」
「啊，嗯……」
「没关系，怎么了中村同学？」
「今天的模拟战抱歉啊……」
「没什么需要道歉的吧？」
「不不，我是对自己的认识和现状不符，
「如果是你的话，感觉能更加……夺目地闪耀……」
「虽然还有地方大意了，但我认为你战斗的感觉很好。
发挥得好的话，能跟遠山前辈和禰津前辈尽力一战……」
「如果那样的话，我也能……」
「因为和我是对手？」
「对手……对，我跟你战斗过，
战斗中我们迸发了比想象中更耀眼的光辉，
「这次的搭档互换我还没有完全认同……因为跟你作为对手战斗过……
彼此就必须认真地贯彻自己的职责」
「本该如此，但我却因为自己的想法，
变得没能发挥出我们的真正实力……我就是为了这个而道歉……」
「中村同学……不用那么在意也可以的哦，
这次模拟战大家基本上都还没有适应的样子……」
「我也是，只想着战斗的事是不行的……
也应该更关注中村同学的情况」
「希望我和高遠都变得更强，然后成为巫女……」
「嗯，是啊，那样最好不过了」
「啊啊……」
「但是啊，将我当作对手的中村同学想要表达的东西，
我还不太明白……」
「要变强的心情我明白，但只有一个人，
再怎么想变强，我认为也是很困难的」
「不是的，正如你所说，技能虽可以独自一人去磨砺，
但战斗，为了变强只有良好的对手才能更……」
「也有道理……」
「就是这个意思，真是抱歉……」
「也是呢……」
「今天真的很抱歉，以后我会注意的……」
「我也是……」
「那我先走了……」
「啊啊……」
好好想想的话我们明明是一个方向，根本没必要在大厅告别啊，
我目送她离开的时候才注意到这点，只好苦笑着一个人返回房间了。
我在房间门口来回踱步，虽然想进入房间，
但想到由布是不是在微妙地担心我呢，就有些不安。
至今为止，我跟中村同学交谈过很多次，
由布都异常地担心。
「但是，呆站在这儿也不是办法啊……」
我下定决定进入房间。
「我回来了……」
「欢迎回来」
「诶，没，没什么」
「干嘛啊，让人很不舒服啊，我可没在担心你跟中村同学的事……
最近，你跟她关系挺好的样子不是嘛」
「虽然听你说我们关系好感觉也挺微妙的……」
「能和她普通地谈话，
不是你和八弥子姐的程度才能做到的嘛？」
「……这么说来，可能是这样吧………」
「虽然一开始很震惊，她会作为巫女
「说起来，由布经常跟遠山前辈在一起啊？」
想更多的在一起……」
「这、这样啊……」
「嗯嗯，姐姐大人的话……」
一直到熄灯时间为止，我都听着由布很开心似地讲着遠山前辈的事情……

◆sce04_05_08_0
今天是星期天，由布和惠都暂时不会来宿舍，
我一个人无聊地打发着时间。
诶，是谁呢……
「高遠，在吗？」
我打开门，招呼她进来。
「怎么了？」
「今天忙吗？」
「那个，如你所见，我在房间里闲着呢」
「那，今天能跟我一起过吗？」
「诶，这……怎么回事？」
「我考虑过了昨天的模拟战，我们还不够成熟，
因此想要稍微再增加一些锻炼……」
我觉得都有必要再进行确认」
「那个，那倒是可以啦，
「确实不能轻易使用力量，不过也有几个被施加了结界的地方。
在那里的话，应该没问题吧」
「况且，污秽频繁出现之类的事，也不是一来就有的」
「是这样吗？」
「啊啊，是的，一年也不一定出现一次，
我们去训练应该没问题的」
「如果这样的话……」
「那么，走吧」
「那个，稍等一下，我换下衣服」
「啊，啊啊，抱、抱歉……」
「没关系，那么……走吧」
我们在平时模拟战使用的场所换好了衣服，
做完热身运动，我突然提出了疑问。
「说起来我一直有个问题，结界到底是
怎么运作的？」
「怎么突然问起这个……」
「因为一眼看上去没什么不同，
很早以前就感到在意了，但大家都理所当然的样子，
就很难问出口……」
「我也不太清楚具体是怎么运作的，听说似乎是很久前从大陆那边
传承下来的咒术之类的……」
「呼——嗯，结果还是不明白是怎么一回事啊？」
「嘛，啊……是啊……」
「高遠，你可以不要擅自调查啊，如果破坏了结界的话，
可就出大事了……」
「确、确实啊……」
「你这家伙啊……」
「啊哈哈……」
「那么，来战个一次吧？」
这也是呢
「咕、真能干啊……」
「哈啊哈啊……中村同学不也是么……」
「再来一战么？」
这也是呢
就在这里阻止对方
「咕……哈啊哈啊……」
「还不够呢，高遠……空隙太多了」
「你的力量不知为什么和我比较相似，所以也有
「我虽然打击力更强，但相对的你的速度很快，
还是在这方面下下功夫做好战术更好吧」
「原来如此……」
「还要再战么？」
这也是呢
就在这里阻止对方
「怎么了？」
「我觉得在这里锻炼作为巫女的力量
也没什么意义……」
「……可能确实如你所说」
「嗯，所以来试试荒魂和幸魂吧」
「也是呢……」
「那么，从我开始可以吗？」
中村同学平静地深呼吸，与之回应火焰开始卷起，
「燃烧吧……」
以她为中心，蓝色火焰漩涡飞散四溅，
她再度以巫女的姿态出现。
「那么……开始吧」
她这么说着，触摸了我的星灵石。
触碰到石头的瞬间，我的全身都传递着被触碰着的感觉。
切实感受到勾玉与我灵魂连接的微妙之感。
「燃烧吧，我的灵魂」
回应着我的话语，星灵石放出温暖的光芒，
我的四周火焰升起，全身力量在游走，
我变换了巫女装束降落在地面，火屑飞溅。
跟至今为止的变身都不同，违和感涌至全身。
「作为幸魂变成这个姿态的时候还是有违和感啊……」
「是啊……我也有奇怪的感觉……」
「跟風間做搭档的时候也这样吗？」
「那个……确实，一开始的时候
是有这种违和感的」
「是吗……虽然能感受到比平时更沸腾的力量，
但是有种卡住的感觉……力量使不出来……」
「啊，我懂，昨天也是这个感觉……」
「这样啊……」
「跟幸魂相反，力量被牵拉出来的……」
「但是有种我们无法使用的感觉……」
「是啊……还有必要进行更多的训练吗……」
「……哈啊哈啊……」
「快解除变身，再这样下去危险了……」
「还，还不要紧……」
「你看起来可不是没事的样子啊」
「再说，时间也差不多了」
「时间？」
「啊啊，我稍微有点事，今天就到这吧」
「是吗……知道了」
「这之后怎么办？」
「之后啊，抱歉我还有事情」
「这样啊」
「诶，没关系的」
「下次，还能陪我一起出来吗？」
「嗯，我很乐意」
「太好了……那么，回去吧？」

◆sce04_05_08_1
我和中村同学离开森林回到了宿舍前。
「呼啊，累死了」
「呼，这种程度的毅力还差得远呢」
「跟毅力没关系啦，虽说很累了，
不过心情很好」
「呼，开玩笑啦。那我今天先走了，
家里有我不得不过去拿的东西」
「这个时间回去没问题吗？」
「没问题，虽然可能赶不上晚饭了，
不过也没什么抱怨的，没问题」
「那就好……」
我一边想着中村同学的事一边往走廊走。
是换洗衣物吗，那应该就在宿舍内盥洗就行了，
食物的话在宿舍内也能做……
是我的想象力不够吗，一时想不出什么别的东西，
等回过神来，已经走到自己的房间前了。
「唔——嗯，是什么呢……」
嘟囔着打开门进入房间的时候……
传来了一声简短的悲鸣。
「啊……」
「那个，欢迎回来……」
「没事……没关系……就算被你看到了
我也不会很困扰……」
「不过，为什么总是挑我脱衣服的时间点……」
「为。为什么呢……啊，今天穿的内裤
「你、你这个人啊……」
「嘛啊嘛啊，别生气……嘛？」
「哈啊……没生气啊……」
「跟中村同学见面了」
「你最近真是，总跟那孩子在一起啊……」
「虽然也没你说的那么夸张，不过比以前话说次数多了
「话说，由布最近总是到遠山前辈的房间里去呢？」
「嘛啊，是啊，搭档变了，就必须得更了解姐姐大人的事情了……
我是这么想的啦……」
「果然，发挥巫女之力相互之间的关系也是很重要的啊……」
「那是当然喽……我们反复进行模拟战所体会到的部分，
鼎跟我一起生活，
我们相互之间的距离感之类的……」
「就像是信任关系一样的吧？」
「说不定确实如你所说……昨天模拟战的时候，
不过也不是那么回事啦……」
「所以啊，了解搭档的事情是
很重要的呢……」
「那个，怎么了？」
「今天我要是熄灯时间之后还没回来，
帮我打个掩护……吧？」
「诶，怎，怎么回事？」
「晚饭后要去神住姐姐大人的房间，说不定……
到早上也不会回来……」
「那个，所以由布才穿着决胜内裤
去遠山前辈的房间吗……」
「别说成某些时候才出现的决胜内裤啊！」
由布立马把枕头扔过来了。
巧妙的避开了，侥幸。
「跟遠山前辈的距离……拉近了很多……对吧？」
不过还是想为她加油。
「太好了呢，由布」
快到晚饭时间了，我跟由布
聊着天度过了这段时间……
晚饭后，我一个人回到了房间。
平时房间总是有人在，
想不到剩我一个人了会这么寂寞……
突然，我想起了妈妈的事。
说起来，妈妈失踪的那一天，
我要更加的寂寞、恐怖、痛苦……
这么一想，跟如今由布不在房间这事一比，
寂寞还是寂寞，但并不痛苦……
不过，没有人说话该说是寂寞呢，还是很闲呢……
「好痛苦啊……」
一边考虑着这种事情，一边在床上滚来滚去的时候，
我也逐渐的睡着了……

◆sce04_05_09_0
到早上了，不知什么时候由布回到了房间。
她带着充实的笑容睡着，
让人不经意想要恶作剧，如果戳她的脸颊
把她吵醒了，她肯定会生气的。
我犹豫着要不要戳她，感觉我跟由布就算是作为朋友，
吃完早饭后，和由布她们一起去学校，
离开了宿舍……
「高遠，稍微占用你一点时间可以吗？」
「那个，稍等一下」
「由布，你们先走吧」
「没关系……」
由布担心似的看着我，我微笑回应着目送她们。
「怎么了，中村同学」
「抱歉啊，麻烦你了……」
「没事，不用在意」
「突然挺突然的……那个……」
「什么什么？」
「没……这种事怎么说呢……很难说出口的……」
微妙的沉默在两人间弥漫着……
她小声咳了一下，下定决心似的看着我。
然后，她带着认真的眼神，开口了。
「午休的时候，能陪陪我吗？」
应该不是吧……
「那个，午休时能为了我抽出点时间来吗？」
「那个，可以是可以啦，突然这是怎么了？」
「那、那个，没什么大事……怎么说呢，那个，总、总之，
中午到中庭来，再见！」
这么说着，她快步离开了……
这种发展总觉得挺突然的，
我一时愣在那了。
「到底是什么事呢……」
我急忙往学校赶。
进入教室，刚坐到座位上，由布来搭话了。
中村同学还是没有来教室的样子。
「她怎么了？」
「没什么大事」
「特地急着在入校之前把你拦下，还没什么大事，
到底是怎样啊……」
「我想她没有恶意，而且我也正好赶上了
到校时间啊」
「那孩子总是，在不明所以的时间出现……
那种地方该说是迟钝呢，还是不经大脑呢……」
「不经大脑……说不定是这样呢……」
「嘛，如果你也不怎么在意的话……也无所谓啦」
「啊哈哈，你这么关心我，谢谢」
「不是什么大事啦……」

◆sce04_05_09_1
下课铃声响起，宣告着午休时间的开始。
「鼎，今天怎么打算？」
「由布今天也去跟御花会的人一起吧？」
「我就不去了，而且也有别的事情」
「那再见」
我说着，跟由布道别，从教室后出来。
话说，中村同学今天明明也很晚才来教室，
可我出教室的时候她却已经不见踪影了……
到底是什么时候走的啊。
不过，中庭里却看不见中村同学的身影，怎么回事？
我这么想着的时候，从背后传来了声音。
「对、对不起，让你久等了……」
「诶，没，没关系」
「那，是有什么事？」
「啊，啊啊……那个，怎么说呢……这种事我是第一次……
那个……有点好不意思……」
「那个……」
感觉她明显在藏起什么东西，正想着怎么回事，
她突然把那个朝我伸过来。
「这、这个，给你吃！」
那是一个很大的包。
从形状来看，是……饭盒呢，就是我对自己的食量再怎么有自信，
这种尺寸也……
「那个……唔……为了加深关系……听说……
做便当会比较好……所以就做了……如果不需要的话……
那个……也没关系……」
「那，那个……」
「不、不需要是吧……抱歉了……」
稍微有点吃惊……那个，我吃……嗯」
「是、是吗……那太好了」
「那个，在这吃吗？」
「因为会引人注目，去找个空教室吧？」
「啊啊，平常没有上锁的空教室还是有不少的」
「那个……擅自使用没问题吗？」
「还没被讲过不行呢，应该没问题」
「那，走吧」
我跟中村同学一起确认了空教室里谁也没在，
「在这可以吗？」
「诶，啊，嗯……」
她淡定的把饭盒的包裹打开，并排在桌上。
果然跟看起来一样，里面装了大量是食物。
虽然样子跟做法都很干净利落，
但要我全部吃完也太……感觉是不太可能
的分量啊。
姑且把做了的全都装了进来」
「这是，早上在厨房做的？」
「连准备工作也算进去的话，从昨晚就开始了。好了，
海带卷可是我的自信作，吃吃看吧」
「唔，嗯……啊呜……真好吃啊」
「让你高兴了吗！？果然……」
「没、没什么，我自言自语，好，不用客气
「那，那……这个炸鸡块……啊呜，不是鸡肉，
这是炸鱼？」
「啊啊，虽说这个时期鱼不是很肥，
「鲣鱼！这种做法……嗯……好吃」
「真是意外呢……中村同学……这么擅长做菜啊……」
「有什么可意外的，我可不是粗俗的暴力者啊」
「怎、怎么了，‘不是吗？’这、这种眼神！」
「可是……第一次见面的时候，在学校里遇见的时候也……」
「那时候抱歉了……我……那个，被家里命令的事，
就不得不遵从，即使违背本心也……」
「现在跟我，关系变好也是？」
「确实……这有这个原因……不过，现在，那个……
是纯粹对高遠抱有兴趣……所以……那个……
想要变得更要好」
「所以，之前，才跟八弥子姐聊过了啊……」
「被看到了吗……」
「因为那个人的建议，做了午饭便当的话，
好感度肯定会提高的……」
「而且，听说……你很能吃……」
就、就算这样，也不是这个分量的啊……虽然确实很好吃，
但我也很难全部吃完啊……已经……饱……
八弥子姐我恨你……
但是，因为这是她好不容易做的……
不努力吃完不行啊……
「我、我吃饱了……已经，吃不下了……」
「因为中村同学的料理很美味……不自觉就，
「这、这么……好吃吗……和你口味，太好了……」
「预备铃响了……呼唔，饭盒我来收拾，
你先回教室吧」
「没事，那个……谢谢，高遠」
向中村同学道着谢，
但吃多了也实在是难受啊……
我从那里离开了。
首先得去医务室，拿点胃药来……
在回教室的途中，遇见了八弥子姐。
「鼎鼎怎么了？没什么精神啊？」
「不是没精神……肚子胀死了……」
「还不是因为八弥子姐的计策我才吃多了……」
「计策？啊啊，真真？阿嘞嘞，难道
她真的做了便当？」
「啊啊，大分量的便当攻击直接把我击倒了，
不过味道还是很好吃的……」
「诶——那倒稍微有点羡慕啊……」
「好吃是没问题啦。不过分量实在太多了，
抱着舍命也要吃下去的想法
「嗯，吃了一个人吃不完的分量啊……真是个笨蛋啊，
「吃不完的话，明明说两个人一起吃不就好了……」
「啊……」
「相互为对方着想不是很重要的吗？」
「而且，比起一个人吃，两个人一起吃会更开心吧」
「差不多上课铃要响了，早点回教室比较好吧？」
「哇，啊，是呢……」

◆sce04_05_09_2
从中午开始就腹胀，老师讲的课也基本没往脑子里进，
回到房间后，
也一直是在洗手间和床上往返。
「没事吧？」
「嗯，没事，稍微有点吃多了……」
「能让你说出吃多了这话，
还真是难以想象啊……」
「确实，那个分量太多了……
不过味道还是很好吃的……」
「还能吃下晚饭吗？」
「唔、有点……不行了吧……」
「那，你乖乖在这儿睡，我先去了」
「鼎，鼎啊，起来了」
怎么从很远的地方传来了声音……
「鼎啊，……同学来了哦」
……同学？谁啊……
「啊，好像起来了……鼎，没事吧？」
「啊，嗯……没事、没事……」
「不想做的事好好拒绝不就行了？」
「啊哈哈，没事啦……」
「抱歉，久等了，稍微有点起不来」
「没事吧？因为你没来吃完饭……那个……
我是不是让你吃了什么不太妙的东西……」
「没有，只是身体不太舒服，
「真、真、真的吗……这、这样啊……」
「那，那……我会再给你做的」
「诶，啊，嗯……我很期待……」
「哈……看你挺有精神的真是太好了……抱歉了，
为了这样的事情特地追到你房间来……」
「诶，没有的事，不用在意」
「谢谢，那我先走了」
「啊啊，晚安」
「你们什么时候变成了会做便当给你吃的关系了啊？」
「那个，今天突然就……」
「于是就，吃多了……你是笨蛋吗？」
「或许吧」
「反正你肯定一个人吃的对吧？而且，因为很好吃，
就觉得绝对不能剩下……」
「正、正是这样……」
「你这个人吧……」
「嘛，不过也确实像是你会做的事，今天就乖乖睡觉吧。
下次，她再拿着巨大的便当来的时候，
邀请她一起吃吧？」
「嗯，就这么办……」

◆sce04_05_10_0
「今天我当幸魂就好」
「不、轮到我来支援，你去战斗了……」
「但是啊，我们两个都不是很有
战斗经验的人啊……」
「我担任幸魂，你去战斗」
「你们两个够了。还要让我们等多久？
中村同学是幸魂，明白了吗？」
「这样就好」
「啊……没办法啊……」
我在内心向灵魂祈祷然后力量显现。
「啊啊，交给我吧」

◆sce04_05_10_1
「到此……为止了，由布，没事吧？」
「嗯……还好……」
「真是，非常具有攻击性的搭档啊……对付远距离压制型的由布，
真没想到能做到这种程度」
「我们做到了，中村同学」
中村同学害羞是地移开了视线。
「今天就到这儿了，虽然还有到现在为止
依然没有适应搭档战斗的人，
「怎么了？」
「中村同学，为什么想当幸魂？」
「没什么特别的，我只是意识到了自己的角色」
「角色……被松籟会要求的吗……」
「……正是，不过，也不仅是这样。
比起我做荒魂战斗，
我觉得在后方支援你更加合适」
「但，中村同学自己也想在前面战斗吧……」
「没有……那种事，现在这样就最好」
「你这么想的话，那就这样吧……」
「这样就好」
我一人打发时间。
模拟战之后，在返回宿舍的路上我再度回想起了她说的话。
中村同学说了角色的事……
中村同学能沉下心当我的支援
可总觉得哪里不对。
我考虑着这些在床上翻来覆去的时候，
有人进入了房间。
「由布，欢迎回来」
「嗯，我回来了」
「回来的挺早呢」
「啰嗦……嘛啊，姐姐大人也是有自己的事情的，
我只是考虑到她的情况所以先回来了」
「这样啊」
「嗯，嘛啊，稍微有点寂寞啊……」
「呼呼，要我安慰你吗？由布」
「你是、笨蛋吗！真是的！」
「啊哈哈，玩笑，玩笑……」
「在这种时间把人叫到这种没什么人的地方来，
「嘛嘛，别这么说嘛，遠山家的大小姐」
「真让人不快……」
「那，有什么事？」
「我想你明白的吧？」
「……那件事的话我已经拒绝了」
「我想上面也觉得你是适合的人选」
「想让遠山按照諏訪的指示行动？」
「果然很让人不快……」
「呼，不快也没关系……」
「不过，我想让你好好考虑考虑，万一发生了什么事，
你不觉得就太迟了吗？」
「到底是怎么回事？难道……你在谋划什么
大不敬的事吗……」
「我没这么想哦，只是他们还不知道
鬼子的力量吧？」
「难道说……」
「嘛，你能想到这些我也很欣慰啊」
「是想完全压制松籟会吧……」
「谁知道呢……」
「咕咕咕，嘛，没……嘛，考虑下那件事吧」

◆sce04_05_11_0
上课中，我在开小差。
瞥见由布一脸认真听着课的样子，
她似乎没留意到我在看她。
她注意到了我的视线，
慌忙移开了脸。
诶？我，做了什么吗？
今天没发生什么特别的事就放学了……
唔——嗯，看来今天欠缺集中力啊，
明明下个月就是期末考试了，
这样下去会让由布发火吧……
「喂，高遠……稍微占用你点时间行吗？」
「嗯，怎么了？中村同学」
「没什么大事……那个……」
「那个？」
中午……难、难道……
「那个……能陪陪我吗？」
「那个……」
怎么办啊……也不能直接拒绝……
「不行……吗？」
「太好了……那个，我会再做便当的」
「诶，这、这样啊……我、我很期待」
「是、是吗，太好了……那么，请期待明天吧，
我会好好做的……」
「啊哈哈……真期待啊」
「那么，我得去准备明天的东西了……」
这么说着，中村同学很开心地走了……
一不小心说了很期待这样的话，
但我可没办法再吃完那么大分量的便当了……
「呜呜……那个，便当……又要来了……」
「唔……唔——嗯……已经……吃不下了啊……」
「哈……梦啊……」
趁势坐起来，没把由布吵醒吧，
我正感到不安的时候，看到了由布可爱的睡颜。
「真是……奇怪的梦啊……明天吗……」
「明天……唔……怎么办啊……」
总之，一个人在这笨蛋似的犯愁也没用，
我躲回被窝里接着睡了。

◆sce04_05_12_0
终于，到了约定的午休时间了，我在等待着我的对手
……额不是，是中村同学的到来。
她的便当……确实非常好吃。
从平时的样子看不出她可以把食物做那么细致，
跟我对她的印象相差甚远。
不过也不是完全不能想象。
不清楚她怎么做到无声无息
突然从我的背后出声，我被吓了一跳。
「怎么了？」
「这、这样啊……」
「今、今天也，那个……做了便当」
她这么说着，在我面前拿出了恐怖分量的便当。
唔，第几次见都觉得真是巨大啊……我，一个人……
诶？一个人吃不完的话……也可以的吧？
「那、那个，中村同学……」
我对着便当后面的她询问。
「怎、怎么了？」
「那个，我想啊，
便当能不能和中村同学一起吃呢？」
「跟我一起？」
「嗯，对我来说……这个分量有点多……
一个人再怎么吃……之后也会很撑得难受……」
「不行……吗？」
「……太多了啊……」
「抱歉，稍微有点……呐，不过非常好吃啊，那个，
如果剩下的话太浪费了」
「所以，一起吃吧？」
「我明、明白了……」
我们来到上次的空教室占了个位置，
两个人吃起中村同学做的便当。
「粗茶淡饭而已，那、那个……高遠能高兴的话真是太好了……」
「说实话，虽然想吃，但是那个分量太恐怖了，
到了会做噩梦的程度了……」
「居然到了这个地步……抱歉……」
「没事，是上一次不想伤害中村同学，
而什么都没说的我不好……」
就在这时，好像有谁进到教室里来了。
「咕，快，快藏起来」
「诶！？为、为什么！？」
中村同学硬是拉着我，把我塞进了

◆sce04_05_12_1
「真、真是的……你这家伙……」
等到在教室里做了愉悦之事的两人离开，
我们从柜子里钻出来，
已经到了教室被夕阳照耀的时间了。
真琴向往前走的时候，脚使不上力，差点跌倒。
我抱住她，她露出一幅后悔的表情。
「咕，居然……被做了这种事……」
「讨厌……吗？」
「不是讨不讨厌的问题吧……」
「可是……我觉得在那个状况下被说了“不要摸了”，
就真的停手的人才奇怪吧……」
「你这家伙真是……」
「而且也看到了超——可爱的表情……」
「咕，不、不准对……别人说啊……」
「不会说的，这是我跟真琴的秘密……」
然后她像是意识到了什么似的生气了。
「你、你啊，什么时候直接称呼我名字了……」
「这样叫你比较方便啦……我是这么觉得，
讨厌的话我就不这么叫了？」
「没、没有……随、随便你……」
「之、之后……抱歉……暂时希望你能……
抱着我……」
「怎么了？」
「脚软了……那个……动不了了……」
「不、不准笑……还不是你的错……混蛋……」
「谁让真琴躲到那种地方……之后啊，
就这么抱着你……」
「被……被做了过分的事……」
「诶——别说是过分的事嘛……」
「我……那个……说了不要的吧……而且现在走路也……
「不过也是很舒服的事……对吧？」
「呐呐，就当是便当的回礼不行吗？」
「真的吗？」
「我、我、我都说了不需要了，不要！」
「高遠居然是这样的人……」
「哪样的……不是啦，是因为真琴太可爱了……一不小心……」
「可、可、可爱……什么的……你是笨蛋吗……」
「说了不是笨蛋啦……」
「我才不知道……不会再给你做便当了……」
「诶——明明很好吃啊……」
「哈啊……不做奇怪的事的话……那个……
再给你做也可以」
「……真拿你没办法啊，那好吧，我保证」
「约好了……呢……」
「如果真琴想要的话……不过几次……都会做的哟？」
「都说了不需要了吧……笨蛋……」
「呼呼，开玩笑、玩笑……再一起，吃便当吧」
「啊，嗯……」

◆sce04_05_12_2
「我回来了……」
「啊哈哈，稍、稍微……」
由布突然直接说出了那个名字，
我不禁吓了一跳。
「猜中了……吗」
「白天，你们在中庭见面了对吧」
「那个……嗯」
「那之后一直跟她在一起？还逃课了……」
虽然想说，那由布不也是，逃课跟遠山前辈见面了吗，
不过还是忍着没说。
「嗯，跟她在一起……」
「是吗……那我姑且说一句，
因为是室友所以我被问了各种事……真够了」
「那，你都跟她干什么了，告诉我吧」
「有什么不行，起码那些要告诉我啊」
由布这么说着，抱住了我，
咯吱咯吱地挠我痒痒。
「啊，等等，由布……讨厌啦……」
「还不老实交代的话，我就一直这样挠你哦」
停啊，停下……」
「鼎还挺嘴硬的嘛……」
「好了……饶了我吧……哈啊哈啊」
「鼎，喜欢那孩子吗？」
「那个……大概吧……」
「我还不太清楚，不过想要跟她变得更要好……
觉得她真是可爱啊」
「不过，我还不是很清楚……」
「搞不清楚也没什么关系……不过要小心啊，
你可能忘记了，她可是松籟会的人啊？」
「之前，姐姐大人不小心说漏了，理事长……
还有松籟会在做些什么可疑的事，
希望别跟我扯上什么关系……」
「别扯上关系……」
「姑且，劝你也小心吧……」

◆sce04_05_12_9
在狭窄的卫生工具柜里，中村同学的胸压着我的脸。
「明明没必要藏、藏起来的啊……」
虽然卫生工具柜里不知为何挂着的旧衬衫和毛巾之类的东西，
也很让人在意……
这时，从柜子外面传来意外的声音。
『在这里的话，谁都不会来的……来吧，由布……』
『……嗯……哈啊……姐姐大人……』
『呼，由布真可爱啊……』
『请给我……更多的……吻吧、姐姐大人……』
『真拿你没办法……嗯呼、由布……把舌头伸出来……』
『喔……嗯……啊……嗯……』
连柜子里都听得到。
『嗯……啾……唔……由布……哈啊……』
「在这种场合……唔，想出也出不去了……」
『嗯呼……由布、只是接吻，这边已经湿得跟洪水一样了呢，
『这边也想要……跟我接吻吗？』
『那、好好说出来……我可爱的由布……』
『哈啊哈啊……姐姐大人……的手指……嗯嗯……啊啊……』
『哎呀、快点……说出来……』
『想要……你亲吻……我最重要的……地方……』
「嘿呀、嘿呀啊……」
我是被由布她们勾起了情欲吗，注意到的时候我正揉着
眼前很有弹性的胸部。
中村同学一边压抑着声音，一边拒绝似的想要转动身体，
「嗯……啊……高遠……」
手指一边像被吸住了一样反复张开、合拢地享受着富有弹性的胸部，
我感受到她骤然升高的体温。
我像着魔了一样变得很开心，想要更多地
「干……干嘛……那……那个……笑容……嗯……」
「中村同学啊，胸部是弱点呢……这边也变热了哟」
这么说着，我不经意间用大腿挤进她狭窄的两腿之间，
「嗯……笨蛋……你在……干嘛啊……啊……声、声音
……要忍不住了……会被她们……发现的……
……哈啊哈啊……啊、啊……」
「害羞的中村同学，真可爱啊……」
「笨、笨蛋……嗯……不要……压着那里……啊……
啊……嗯……」
她那里的热度隔着丝袜向我传递过来。
像慢慢压上去一样移动脚步，然后贴上去
对她富有弹性的胸部施加刺激。
配合着我的动作，她的身体颤了一下，在想动也动不了的状况下
她一边露出困扰的表情一边压抑着声音
我心中的小恶魔催促着我更加用力地欺负她，
我慢慢把大腿塞进她重要的地方，摩擦着。
「舒服吗？」
「快、快住手……嗯……哈啊……高……高遠……」
「老实承认很舒服的话，我可以考虑停下的哦……」
「你……嗯……在说……什么傻话……」
我更加坏心眼用拇指和食指揪起似的
揉着她的乳头。
她仿佛要喊出声来，身体猛地一抖，
然后为了忍耐而紧闭双眼，身体颤抖个不停。
「中村……嗯不、真琴……真可爱啊……」
我对着她喃喃低语。
她像想要回应我一般动着身体，
我抓住那个瞬间对她的身体
施加刺激，她身体很有趣地跳了一下。
「嗯～～～……嗯……哈啊哈啊……高遠……」
「还想、让我停手吗？」
我也觉得自己真是有点过分，不过继续坏心眼地
低声问她。
大腿刺激着她重要的地方，胸也揉搓着……
「停……停下……嗯……哈啊哈啊……高遠……」
她边说着停手边呼唤着我的声音，听起来简直像在求我，
我的心被微妙的高昂感支配。
「我再……让你更舒服一点吧」
我在狭窄的柜子里扭转身体，用手腕将她的腰掰成正面对我，
卷起她的裙子，从丝袜上面触摸着她
「真琴的这里……很温暖呢」
我这么说着，用手指刺激她的股间。
要沸腾一般的热量带着水汽向指尖传来，
随着手指的移动她的身体阵阵僵硬。
「这么做……你……嗯……很开心啊……
嗯嗯……哈啊……嗯」
「因为，这外面这是在做着……更加……厉害的事情呢
……你听、很大的声音呢……都能听得见，不过……真琴的这里
也能听得见呢……嘶噜嘶噜的……」
「因为你……嗯……唔啊……的手指……在摸啊……
「真敏感呢，真琴……湿的这么厉害……」
「哈啊哈啊……才、才不知道……嗯……」
「真琴一个人的时候也在……做这种事吗？」
我突然提出了坏心眼的问题。
「怎么可能……会……做……啊……嗯嗯……」
她小声地否定着，随着我的手指移动
「是……这样嘛……第一次被这么触摸啊……」
我这么说着，将她的丝袜和内裤强硬地拉下来
触摸着她湿润的花蕾。
我的手指就这么被她温暖的裂缝包围。
「我的手指，被真琴吃掉了呢……」
我说着，真琴的身体瞬间颤了一下。
「真厉害……很温暖……」
我一边说着，一边用指腹前后、上下来回动，
刺激着她爱液满溢的花蕾。
「高遠……不行……声音要……出来了……啊啊……嗯……
……好热……哈啊哈啊……」
「唔……嗯嗯……哈啊哈啊……嗯……嗯嗯……」
就算压抑着声音也会漏出甜腻的喘息，那拼命忍耐的表情
也让人把持不住的可爱，我完全……
停不下来了…
手指缓缓压进她的入口，大量的水汽
从我的手上滴落。
「大洪水呢……真琴真是的……」
「才……不知道呢……嗯唔……」
「入口……你看……知道吗？发出嗞噜嗞噜的声音呢」
在入口用指尖重复压进去拔出来，压进去拔出来的行为，
听得到声音的她的身体一下、一下地硬直，
拼了命地压抑着漏出来的喘息。
「噫……嗯嗯……嗯……哈啊……嗯～……嗯……」
我一边这么欺负她，一边觉得是真琴的样子太可爱了
让人看着就停不下来啊，身体擅自就这么动起来了。
与从教室里传来的淫靡的盛宴混合着，
真琴甜腻的声音带着水声，手指传来的湿气跟温热
让我的身体也热起来了。
「不行……求你了……啊啊……声音……要忍不住了……」
「高遠……求你了……这样的……嗯……」
「高遠的……手指……好热……哈啊哈啊……嗯……」
「我变得好奇怪……嗯……啊……嗯嗯……」
她小声诉说着，身体轻轻颤抖着。
简直就像，在配合我手指的动作一样……
我一边来回抽插着拓宽她的入口，
「如果痛的话……要说哦？」
「没……没事……嗯嗯……嗯……不……不痛
……啊……嗯……」
手指像是描绘出她腔内的形状一般慢慢地施加刺激。
嘶噜地滑入，伴着带着湿气的声音她抖了一下，
狭窄的腔内吸住了我的手指。
慢慢地、切实地、向她传达着快乐的刺激，
能听到柜子外面传来，更加激烈、
「嗯……嗯嗯……哈啊……嗯嗯……」
真琴被我弄得很舒服，为了不发出大的声音而
死命咬紧牙关，继续让我玩弄着。
平常，与给人强硬的不输男生的感觉不同，
现在的她让我感到很可爱，我不断地揉弄着她的花蕾和胸部，
这样的行为不断升级。
想让她，感觉更舒服……
想看她，更可爱的表情。
进入她体内的手指来回骚弄，另一只手绞紧胸部，来回进行刺激，
她像在回应着我身体一边一下、一下地硬直着，
当然，因为听到从外面传来的淫靡的响声，
我手上的动作也稍微加快了速度。
「嗯～……嗯……哈啊……啊……嗯嗯……」
她身体的反应越来越强烈，让我知道她快接近高潮了。
现在我可以让她高潮……我想看她高潮的样子……
这种心情愈发强烈，我也愈加下流地对她施加刺激。
「不……不行……声音……要出来……嗯……嗯嗯……」
她的腰配合我的手指挺起来，为了勉力克制住呻吟，
她的体内对我进入的手指也稍加抵抗，
我变换着刺激手法，她一边困扰着身体一边不受控制地颤抖。
「不行……不行……那种事……哈啊哈啊……高遠……
好可怕……嗯……啊……」
「不用怕哦……你看……用我的手指去吧……」
「嗯嗯……啊……不行……不行……哈啊哈啊……有什么
……啊啊……嗯……一片……空白……」
「脑袋变得一片空白也没关系……让我看看吧，真琴高潮的样子」
我这么说着，开始全速冲刺，边用手指刺激入口，
边带给她比迄今为止都更强烈、快速的刺激。
她紧紧地抱住我的身体。
「哈啊哈啊……嗯……啊……这样的……哈啊哈啊……」
「好热……啊……呼……不行……好可怕……」
「嗯……唔嗯……哈啊哈啊……嗯……嗯嗯……」
「没关系，高潮也可以哟……真琴」
快速抽动的手将她引导至绝顶。
大量的爱液喷出来，她的入口想要吞掉我的手指似的痉挛
同时，身体猛地颤抖，
紧紧抱住了我。
「嗯……哈啊哈嗯……嗯～～～～～～～！」
「胸……呼啊……嗯……」
我像是要压碎一般地挤压着她的胸部，
她结束了长久的高潮。
「呼嗯……啊……呼啊呼……哈啊哈啊……」
「舒服吗？」
「哈啊哈啊……笨、笨蛋……」

◆sce04_05_13_0
「高遠，占用你点时间可以吗？」
为了避难而来到走廊、正要前往操场的途中，
真琴来搭话了。
「怎么了？」
「你在地震之前，看起来似乎感受到了什么，
所以想来问问……」
「与其说是感受到，不如说有什么要来了的躁动……」
「……实际上我也感受到了一些躁动」
「啊，啊啊……微妙的违和感……有种表达不出的
「……你这么一说，说不定确实是这种感觉」
「话说，虽然这段时间就有种要地震了的感觉……
不过由布和我说，这里几乎没怎么
「正是，尤其没有过这么大的地震……这说不定是第一次」
「与之相对的，大家还真是相当冷静啊，
也没有引发什么恐慌……」
「候补巫女跟老师们冷静下来的话，
大家也不会恐慌了吧」
「确实呢」
「不过地震什么的，会让松籟会全体惊慌失措吧……
很早之前大地震的时候，
「嘛，就算告诉你这些也没什么用吧……」
「松籟会……吗，总觉得不太妙……」
「……没那回事……」
她说着，用寂寞的眼神望向窗外。
但下一个瞬间她就变回了平时锐利的眼神。
「抱歉我突然有急事，先走了」
「诶，避、避难呢？」
「我们有巫女的力量，本来就没有避难的必要，
「真琴……被老师批评了我可不管了哦」
她一次也没有回头，
说实话，我也不太清楚到底怎么回事，
是因为地震而发生了什么，
还是因为发生了什么才引发了地震……
而且这种内心无法平息的焦躁到底是什么呢……

◆sce04_05_13_1
虽然去避难了，可之后没有发生什么危险的事，
建筑物也没有崩塌，就到了晚饭时间。
不过依由布所说，学校虽然是这样，
但松籟会全体似乎都很慌张……
地震跟松籟会有什么关系吗……
「为什么在这儿发呆？」
「诶，嗯，在想地震和松籟会的关系」
「既然发生了地震，这里的自治会当然
会慌张不是吗？」
「青年会、老人会、还有妇女协会之类的，渔业协会也……
之后还有什么来着？」
「总之，不管岛上发生什么都跟松籟会有联系，
当然会慌张喽」
「总有种，岛本身就是松籟会似的感觉……」
「虽然严格来讲不太对，但这么想也没有错」
「比起那个，应该不会再发地震了吧……」
「因为发生了那么大的地震，
说不定是会有余震的呢……」
「呜呜……真不想有地震啊」
「也是啊……小时候也有一次地震，那次真恐怖啊」
「啊啊，是有过呢……记得那次也是白天……」
「大人们似乎说那是数十年不见的大地震了」
「是的是的，那天我跟神住姐姐大人一起，
害怕得发抖的时候，姐姐大人温柔地抱着我……」
「那时候的姐姐大人啊，真是超级帅气……
当然现在也超帅，想起了小时候一个很棒的回忆啊……
如果可以的话下次也想在我跟姐姐大人在一起的时候地震啊……」
「啊哈哈……」

◆sce04_05_14_0
休息时间，被遠山前辈叫出去的由布回来了。
「发生什么了？」
「今天御花会的活动终止」
「这样啊……」
「那个，嗯，明白了」
「了解了，唔，中村同学似乎不在教室啊……
我去稍微找找看」
明明刚才上课的时候还在的……
「这会儿没什么时间了，等午休再去不是更好？」
「不过，感觉应该现在就告诉她比较好，
我会在上课前回来的……」
「那，我走了」
真琴到底在哪呢……
经过走廊没看到她的身影，
我准备往楼梯那侧继续走。
在休息时间出教室的理由，不是去洗手间了就是逃课了。
会去哪儿呢……
不管在哪儿，都肯定会经过楼梯这里的，
这个判断应该是没错的……吧。
来到楼梯附近时，
正好碰见了从洗手间方向走来的真琴。
「什么太好了？」
「能遇见真琴太好了」
「说、说、说什么呢，你这家伙……」
「不用这么害羞啦……
我是为了向真琴转达一些必要的事从教室出来的，
没想到这么快就能遇见」
「这、这样啊……」
「那，怎么了？」
「今天御花会没有活动」
「知道了……」
「嘛，嘛，真琴也因为家里的关系很忙吧？」
真琴不知为何露出了难以名状的表情，
是不应该提起家里的事情吗？
「抱、抱歉，是不是问了不该问的事？」
「没，不用在意……确实家里跟周围的人们都很忙碌，
跟他们联络过一次。
不过，没有让我做任何事……」
「那是……怎么回事？」
「呐啊，我也完全不清楚……好像确实是发生了，
迄今为止没有过的什么事情」
「迄今为止没有过的……」
「大概是直觉吧」
「只是直觉，因为我也是完全不明所以的状况，
啊，差不多要开始上课了吧？」
课程结束，到了放学时间。
要是平时总会有御花会的事，现在什么事都没有，
反倒很闲。
跟遠山前辈见面的由布带着一副寂寞的表情回来了。
「哈啊……」
「怎么了？」
「姐姐大人很忙，让我先回去……」
「好像，挺忙碌的啊……」
「确实……到底发生了什么啊……哈啊，
总之我想先回去吧，鼎呢？」
「我也一起回去吧」
「我回来了——」
「……说起来，鼎」
「嗯？什么？」
「中村……那孩子的情况怎么样？」
「怎么说呢……虽然家里那方面很忙，
却什么都没让真琴做，是不是发生了什么呢，
她也不太清楚的样子」
「这样……」
「但是，地震之后……松籟会跟周围的人们都变得很慌乱，
究竟是有什么理由呢……」
「不清楚啊……」
「到底，是怎么一回事啊……」
那之后，晚饭时间也没有见到遠山前辈，
而我们一边担心着御花会的人发生了什么一边打发了时间。
从地面传来的轰鸣声……
「果然来了吗……」
「頼継大人，这里也不见得是安全之处」
「有昌次郎你在的话，就没问题吧？」
「哈……那是当然的，就算豁上性命
我也会保护您」
「祭典在比想象中更早的时间开始了啊……
但，到底会变成怎样……」

◆sce04_05_15_0
我和真琴两人进入了森林，跟平时的氛围不同，
异常静谧的空气让人感到冰冷……
「异常的安静啊……」
「嗯……总觉得，跟平时的森林感觉不太一样啊……
连鸟鸣声都听不到……」
「说起来，以前也有过污秽同时出现的事吗？」
「嘛啊……据我所知，似乎没有过」
「不过根据以前的传说，
似乎也有过很多污秽出现的事情……
但是，这也是不知真假的奇怪传说……」
「什么样的传说？」
「被暗月支配的时候，从大地里出现了大量的漆黑的暗之兽，
破坏了岛之大地……这样的传说……」
「那之后呢？」
或其他的什么事……然后，为了镇压污秽……
就形成了现在的巫女祭典……似乎是这样的传说」
「不是巨大火球从天而降的传说吗？」
「在这个岛流传的传说，不知为何没有文献记载，
通过歌曲和口头传承，曲解变化也很多，
真实情况无从得知」
「从空中落下火球，为了镇压而传承的祭典也是传说之一」
「这样啊……」
「因为是相当久远的传说了，原本关于巫女的仪式
跟祭典也有很久的历史了，现在的松籟会长老负责的家系
「是啊，最古老的是諏訪、遠山家，中村家其次，
似乎原本就被当做是諏訪家的分家对待……」
「嘛啊，也有那方面原因，从以前开始諏訪跟中村家就交恶了」
「也是有这样的事情的啊……」
真琴话说了一半停住了，朝森林的深处看去。
「这个感觉……」
从森林深处冰冷的空气扑面而来。
「上吧，真琴」
「是啊……」
我们换成巫女装束，朝森林深处前进，
空气愈发凝重，跟平时的森林相比，
「能感到污秽的气息……却看不见它……」
一片寂静的森林之中，能听见微小的野兽的声音……
「来了吗……」
我跟真琴对视了一下，有什么东西从正前方
「怎么回事……」
下一个瞬间，从上方落下了什么。
听到我的声音的真琴迅速反应，
勉强躲过了从树上飞落下来的污秽的攻击。
「突然，从上面……这真是……高遠，那边也来了！」
其他方向也出现了新的污秽，
用爪子朝我攻击。
我用剑格挡了爪子的攻击。
「看来，似乎还有一只……」
「同时吗……能行么？高遠……」
「我、试试看吧……真琴，支援靠你了……」
「啊啊，交给我吧……」

◆sce04_05_15_1
对着仅存的那只放出致命一击，污秽的身体像群星散落般
「……总算，做到了……」
「是啊……」
污秽完全散尽的时候，刚才阴沉的异界，也变回了平时
「这附近好像是没有了……」
「是啊……总之，先回学校吧」
「啊啊……」
一回学院长室，发现全员都到齐了。
「欢迎回来，鼎……没事吧？」
「那、那个，嗯，没事」
「是吗，太好了……」
「这次出现的污秽根据报告有十余只……
之前搜索到并净化的有六只……还有数只残留」
「怎么办？是不是让宿舍内的学生不要外出比较好？」
「那样啊……理事长方面的指示已经下达了，
继续在学生们不知情的情况下处理此事」
「那不是很危险吗？」
「危不危险……这很难说，理事长也有自己的考虑。
不过，如果超过了限度的话，
我也并不需要言听计从……」
「那，下午怎么办？」
其余成员去搜索……这样可以吗？」
「是的，那么，高遠同学、中村同学、禰津同学、向山同学
就请你们待机了？」
「我还有事，先走了。
因为还有些在意的事……」
向山前辈说着走出了房间。
「真是拿奈岐亲没办法啊，我去跟着奈岐亲，
鼎鼎你们待机吧……」
八弥子姐追着向山前辈离开了。
「那，我们就去搜索了……由布，走了」
最后，房间里只剩下我跟真琴，末来小姐跟学院长四个人，
在微妙的沉默中时间一点点过去。
末来小姐不时看向远方，
浮现出寂寞的表情……
另一边，真琴在我旁边露出不悦的神情。
慢慢站起来，朝沙发走去。
真琴对着学院长开口了。
「学校方面今后，对于这种事态，
打算只靠我们来应对吗？」
「现状还说不准，不过，
并没有只是利用你们来应对这种事态」
「你们也会……战斗吗？」
「看情况吧……」
「战斗？学院长他们？」
「……嗯，高遠同学，我们，还有一部分老师原来也是候补巫女，
所以至今还拥有那个力量，
虽然不知道能不能赶上你们现任巫女……」
「首先，如果这之后还有污秽出现……候补巫女们的保护、
祭典的维持，对很多相关事情的考虑都不能掉以轻心」
「他们会怎么行动……」
「你指松籟会吗，还是……」
「你啊，如果陷入了无法遵从家里命令的状况，
会怎么做？」
「那种事不会发生的……现在……」
「……好吧，不过，希望你不要后悔。
既然在这个学校里了，那就是我重要的学生了……」
并不是能够谈笑的气氛，微妙的沉默让人很不自在。
就在那时，我突然涌现出某种感觉……
不知从何处传来了阵阵冲击。
这是……
「神住似乎发现了污秽啊……」
「就算持有巫女之力的人离得很远，使用那个力量的时候也能被感知到……
虽然跟在旁观战的感觉不一样」
末来小姐这么说着，突然把手放在我的头上，抚摸着我的头。
「鼎跟真琴一样，让人感觉……很温暖。
之前，两个人也使用了巫女之力吧」
「嗯，那个……」
「那个时候应该没问题……」
「嗯，并不是什么不好的事……
那时污秽现身了也没有别的办法」
「只是，频繁地使用巫女之力……也有像今天这样
「中村同学也是如此吧……」
「据说，巫女之力觉醒早的人在某种程度上，
会因此在某种距离之内感受到这种共鸣」
偶尔有……进入的孩子的话」
「在你们这种情况下，就会被强制带出去……」
「但是，就算觉醒却没有资质的话……」
「确实是这样，对你来说是拥有力量的……不过，
你家里的那种做法……实在让人不敢恭维」
「况且，那时候……在说不定你会暴走的状况下，
我为了让你远离她，
强行让你入学了」
「所以，这该怎么说呢……」
「不用……那都过去了，
我相信你在朝好的方向前进着」
「那个……巫女之力暴走的话，会怎样？」
「如果在身体素质比较差的童年时代觉醒的话，
肉体会因为无法承受力量的负荷而崩坏……那就糟糕了」
「达到了某种程度的年龄的话，那就不仅能承担负荷，
「你第一次变换成巫女装束之后，很累对吧？」
「啊，确实……」
「根据年龄，有对小的时候来说是负荷，但随着年龄增长，
在使用力量的时候也有可能发生……」
「巫女是只有在像你们这样的年轻的时候才能使用的特别的力量……
请这样理解吧」
「但是，学院长不是也能使用巫女之力吗……
刚才听你这么说过……」
「嗯嗯，能使用……不过，不能像你们这样，
就算使用了力量，也只能维持很短时间……」
「就这样控制巨大的力量」
「嘛啊，虽说世上也有能称得上是例外的数人存在……」
「例外……吗？」
「嗯嗯，是的。你知道对巫女们的力量而言，
血统是非常重要的吧？」
「从最开始就巫女辈出的一族的血统也很强势，
但那个力量是其他的巫女无法相比的，
「然后諏訪是……你也是諏訪系的家系啊……」
那之后基本都是分家，
在这个岛上诞生的事物，都会被那个力量影响……」
「也即是说被家系所束缚吗？但是，
实际上拥有力量的人也并不能说是被血统束缚……」
「说不定确实是这样……」
「学院长跟真琴，话就说到这吧」
「也是呢……」
虽然感觉真琴还想说点什么，不过也沉默了。
微妙的沉默再次在房间里延续……
到了傍晚，由布她们带着一副疲惫的表情回来了。
「欢迎回来，辛苦了……」
「怎么样？」
「总之……把发现的污秽全部净化了」
「是的，不过还是有种讨厌的氛围笼罩着……」
「总之，今天就到此为止吧。
告诫宿舍内的学生们晚上绝对不准外出……
理由就说是有巨大野猪出现吧」
「老师们由我转达，
今天就到此解散……只不过，今后还不知道会发生什么，
在学院长室里解散了，大家无言的走向宿舍，我走到宿舍前面时，
「……怎么了？」
「高遠……你怎么想的？」
「怎么想……是指今天的事？还是指在学院长室的事？」
「都包含在内……」
「说实话，我不太清楚……」
「你是虽然搞不清楚……但也还是去战斗吗？」
「那，真琴又是怎样？」
「我有一种不安的感觉……
地震、污秽出现……还有松籟会的行动……」
「真琴被要求了什么都不许做……」
「是啊」
「但是啊，说不定家里的人也在……
担心真琴啊？」
「那是……不可能的，我……有不能忤逆家里的理由。
而且那个人不管我怎么受伤都不会在意的」
「那个人？」
「跟你没有关系……你也是，要小心……
松籟会就不用说了，理事长跟学校一方
真琴说着朝宿舍里走去。
真琴无视我的话，消失在宿舍中……
晚饭时间，葉子老师说明了不能离开宿舍到外面去的事，
不知详情的学生们虽然露出不安的表情，
但气氛也跟平时差不多。
晚饭后，由布去见遠山前辈，
我跟惠各自回房间了。
我在回房间途中，烦恼了一下要不要跟真琴搭话，
但总觉得难以开口，无奈地回了房间。
在房间里一边发呆，一边想着真琴的事情。
感觉她从之前地震之后开始，
就变得有些神经质……
这次的骚动，松籟会的人们也变得很忙……
这时反而禁止她的活动，
她恐怕自身也难以接受……因此，似乎留意到了什么……
但是，我对于真琴说的『不能忤逆家里的理由』
感到很在意，那到底是什么……
还有，学校方面、理事长都不可信任……
这到底是怎么回事啊……
当然，我是为了寻找妈妈而来这个岛的，
不过，说不定那也是有什么理由的……
全是让人搞不懂的事情啊……
正考虑着这些事，听到了开门的声音。
「欢迎回来，由布」
「啊，嗯，我回来了」
「总觉得，你没什么精神啊？」
「没那回事」
「那样最好不过……」
「由布才是，没什么精神的样子啊？」
「嘛啊，你看，因为地震的事情，污秽的事情，
神住姐姐大人非常忙碌的样子……
明明这么晚了还回老家了」
「松籟会全体都感到是紧急事态，似乎很不妙啊……」
「松籟会……跟遠山前辈不是没关系吗？」
「虽说是松籟会，也有很多相关的事情，遠山家是
我们想成为的巫女的祭典的重要部分」
「很早之前似乎想让神住姐姐大人作为遠山家的当家，
虽然她拒绝了，但这次事，家里的情况也很不妙……
可是，她不肯告诉我详细的情况……」
「由布也问过家里的人了吗？亲戚之类的？」
「刚才回房间的途中，虽然试着往家里打了电话，
但并没有被问什么事……」
「这样啊……」
「是啊，总觉得……确实发生了什么事……」
我们怀着不安，结束了今天一天。

◆sce04_05_16_0
我今天中午也跟真琴去了空教室，
一起吃真琴做的便当。
因为昨天的事，我原以为今天会跟真琴连话都说不上的……
不过真琴还是邀请我了。
「哈啊，真好吃……」
「粗茶淡饭而已……话先说在前头，之后……那个……
「怎么了，一幅遗憾的表情……真是的……」
「我还以为你今天不会来跟我讲话了……」
「家……嘛啊，是啊……」
「如果可以的话……能把不得不遵从家里的理由……
……告诉我吗？」
「……你这家伙，总是毫无防备扑进别人怀里……
所以，让人很困扰……」
「不过，那、那个……我并不讨厌……只是，
回答我的问题，根据你的回答我再决定要不要告诉你吧……」
「问题？」
「啊啊，不是什么很难的问题……」
「你应该是为了寻找母亲，而来这个岛上的」
「嗯，是啊」
「如果你的母亲不希望你来找她的话，
你会怎么做？如果见面了，
她否定了你的行动，你又会怎么做？」
「我……不，如果妈妈在这个岛上的话，
我想她绝对会希望我来的……
就算她没有这样期望……」
「就算母亲没有这么期望着，你也无所谓吗？」
「见不到面会更……痛苦吧」
「真琴站在跟我一样的立场的话，我想肯定也会做出同样的事……」
「我！我不会……做像你这样笨蛋一样的事……」
只剩下我一个人是多么的寂寞……
肯定会想要再见面的！」
「明明想见面……却不能见面什么的，太过分了！
把这说成是笨蛋……」
「笨蛋就是笨蛋！说不定见面之前你就会遇到丢掉性命的事。
那别说能不能见面，去寻找连在哪儿都不知道的人……
这不是笨蛋是什么……」
「太过分了……真琴，你居然这么说……」
我愤怒的从教室里冲了出去，
那个瞬间真琴的露出了非常悲伤的表情……
我知道自己是个笨蛋……
并不想要伤害到她的……不想这样的……
我跟她一样……明明怀着一样的思念生活至今的……
迄今为止的生活确实有了很多变化，

◆sce04_05_16_1
在白天高遠离开我之后，我就没有回教室，
逃课来到了古老的神社。
在这里心就能平静下来……虽然不明白为什么，
仿佛让人忘了污秽的存在，
但是，打破这一切的是讨厌的脚步声，
让我的心情降到了谷底。
「我想现在还是上课时间吧？……
这可不是你该来的地方」
「好像挺不满的啊，强硬的做法失败了，
到了现在这步田地，原本不就是因为你吗？」
「如果你理解了的话，就不要做多余的事」
「你们到底有何企图……」
「理事长也对地震的事情知道些什么吧？」
「就算如你所说，我也无可奉告」
「还有别的事吗？」
「给我老实点吧，虽然不知道中村家在谋划些什么，
可如果要是对頼継大人不利的话……
你们也要做好相应的觉悟」
「不管什么时候，你来这样的地方都会让人困扰。
回学校里认真上课吧」
这么说着，惹人厌的理事长走狗离开了……
我的心情变得焦躁不安，于是回了宿舍……

◆sce04_05_17_0
午后似乎又收到了污秽出现的报告，
受御花会召集，我们在学院长室集合。
和上回稍有不同的是，葉子老师这次也来了，
向山前辈和八弥子姐却没有来……
真琴虽然站在我旁边，但感觉很不融洽，
不知道怎么接近她才好，话也没说上。
末来小姐也、有些心不在焉的样子。
「片倉前辈，怎么做？」
「交给神住了……」
「可以吗？」
「那，各组和搭档一起搜索吧？
听说葉子老师也是原候补巫女，跟学院长一样
能使用巫女的力量……似乎是这样。
我这么想着的时候，遠山前辈她们已经
都出去了……
「高遠……没事吧？」
我默默地点了点头，什么都没说离开了房间。
真琴跟我一直无言的走出了走廊。
总觉得气氛很糟糕……
昨天的事我还在生气……唔，
被真琴否定让我难过……
确实好好想想的话我也清楚自己是个笨蛋。
从学校里出来，经过了不少时间，太阳已经开始西斜了。
真琴露出寂寞的表情，无言地跟着我。
好像小狗一样……这么一想，意外很可爱啊……
不行不行，我可是在生真琴的气啊……
更何况现在在寻找污秽……
森林中完全没有安稳的感觉，冰冷沉重的空气流动着，
四处都能感受到微妙的视线般的不祥之感，
让人不明所以。
真琴也注意到那些了吗，四处回头看。
「高遠，有种很奇怪的感觉……那个……小心点……」
我无言点了点头回应她。
反而让我意识集中起来，能清楚听到周围的动静……
「好像有什么东西……」
真琴也察觉到了似的用大剑摆好了架势，站到我的后方。
「有什么东西在……」
跟沉重的空气流动的同时，气温骤然下降……
令人难以想象是六月的冰冷空气。
树木摇动，野兽的低吼传来……
下一个瞬间——
黑影从前方和后方同时迫近而来。
我用剑格挡开前方扑来的锐利爪子。
同时真琴也用剑弹飞了从后方而来的攻击。
被我横砍的敌人倒向真琴那边，被真琴弹开的敌人
朝我飞过来。
黑兽一样的姿态朝我们飞过来，
「背后交给我吧……」
真琴简短的说道，我对她的话
这一战打完了，就好好跟真琴道歉……
我这么回答，然后迎向敌人。

◆sce04_05_17_1
「哈啊哈啊……这就是……全部了吧……」
我确认污秽像星屑般飞散后，望向周围。
下一个瞬间，我的背后有黑影以
还没从战斗之后缓过劲来，
我反应稍慢了一点。
出现在我眼前的是拿着大剑的真琴。
「抱歉，碍事了吗……」
「没……那回事……那个，谢谢……」
确认了周围安全之后，我们解除了巫女装束，
两个人席地而坐。
「说真的，跟那么多只对战……真辛苦啊……」
「是……啊……」
「刚才真的谢谢你……还有，昨天对不起」
「没、没什么……不用道歉……而且要道歉的应该是我……
我伤害了你……」
「那个……松籟会……不，不得不听家里的安排的理由啊，
真琴是不是跟我有相似的地方？」
「是吗……是这样啊……大概，
如果我站在真琴的立场，说不定也会说出同样的话吧……」
「呐，我们和好吧」
「如果我说……不要呢？」
真琴害羞似的移开了视线。
「那我就强硬的要跟你和好喽……」
我一边说着，一边顺势压倒了她。

◆sce04_05_17_2
「真是的……在这种地方、做了什么的……」
「每次你都是顺势……被那样做了的话……我很困扰啊……」
「那，就到真琴的房间里再做更多吧」
「笨、笨蛋，怎、怎、怎么能说
那种话……」
让人忍不住想欺负呢」
「你这家伙啊……」
「大家是不是在担心了呢……」
「大概在担心了吧……」
「那……回去吧」
「……啊、啊啊」
「怎么了？」
「在做一件事、可以吗？」
「什么？」
「那个……想再、再接吻……一次……」
「怎么办呢……」
「不、不行吗……」
「如果真琴称呼我鼎的话」
「不要捉弄我……」
「啊哈哈，开玩笑……嗯」
然后，嘴唇慢慢分来。
「那，回去吧」
「……啊啊，是啊」
正好走到学校宿舍前的时候，真琴停住了。
「怎么了？」
「我……那个……怎样算……喜欢一个人，
「只是，跟你在一起的时候……有时候觉得很温暖
有时候会心跳不已……有时候又会觉得困惑……」
「但是要问起我有没有喜欢你的资格……
我想答案肯定是否定的吧……」
「为什么？」
「我……对我来说，我曾经想过，
你真的死了也没关系……」
「但是，我还活着啊……」
「那是……是啊……」
「那不就行了，我喜欢真琴……
喜欢你的认真、喜欢你的天然，虽然平时看起来不太温柔，
「呐？喜欢我吗？」
「不要问理所当然的事……如果是讨厌的人……那个……
就不会跟你肌肤相亲了……」
「来得真迟啊……」
「啊哈哈，抱歉……」
「真没办法啊……」
末来瞥了一眼真琴，轻叹了口气。
「那，这样就全员到齐了……」
「污秽方面，已经看不到踪影了」
「因为昨天和今天的事情，暂时还请不要
放松警惕。今天就到此为止，各位回到
宿舍好好地休息吧……」
跟御花会的人，吃了顿稍晚的晚饭，就各自回房间了。
我跟由布一回房间，就换了衣服倒在床上了。
「确实啊……」
在床上滚来滚去的由布突然像
想起了什么似的坐起来了。
「啊，我想起了还有点事，
去神住姐姐大人的房间了」
「啊，嗯，走好」
「嗯，你要睡的话就睡吧」
由布出去后，感觉房间一下变安静了，
微妙的有点冷静不下来，想稍微学习一会儿吧，
就从床上起来到了桌旁。
刚想学习的时候，听见了敲门声。
「诶，是谁？来——了」
「啊嘞嘞？谁也没在啊……」
「恶作剧吗……」
明明快到熄灯时间了，这样的恶作剧……我正这么想的时候，
收信人是我，没有写
总之先摸了摸，确认里面没有刀片，
「多少有了点打开的勇气呢……」
我自言自语着，切开了信封，看着信的内容。
『想要知道秘密的话，
马上来森林北面
信里这样写着。
我虽然觉得应该就是恶作剧吧，但看到古旧神社这个词，
所指的秘密到底是什么呢……

◆sce04_05_17_3
那是，真琴曾经领我来过一次的地方，
她非常喜欢的场所……
不知是谁把我叫了出来，来到了这里……
「呼呼，明明都这个时间了，还真来了呢」
从我背后突然传来了声音，我摆好姿势，慎重拉开距离。
「反应挺快呢，嗯——我觉得很好哦」
「叫我出来的……是你吗？」
「嘛啊，你说那个啊……」
「明显被警戒着，感觉不太好啊……
呼呼呼，嘛啊，算啦」
「你们对『秘密』这种词汇真是没有抵抗力啊，
要让人大笑的无防备，简直要让人失去兴趣了」
「有了力量就放松警戒……嘛啊，怎样都好啦……」
「你在说什么呢……」
「不明白？嘛，是不明白呢，就算不明白，
那也没什么意思……」
「呼呼呼，总之先让我表扬你的到来吧，
我要好好地赞扬你哦……」
「啊，顺便一说我不会做奇怪的事的，
不用那么戒备我也可以，原本对你，
就不是那种对象……」
「那，奖励你的话就是，那个秘密……」
「对，秘密，这个世界数不清的秘密中的一个……
某个家系的故事，有个造不出小孩子的家系，
「在岛上，那个家系必须要有个小孩，
必须要有个持有『力』的小孩」
「然后，他们就考虑了一个方法。不，是他们一族从近代以来，
就反复使用的方法……」
「这是……关于什么的话题啊……」
「某个家系的『秘密』的话题哦……」
「这样，被生下来的小孩子啊，如果想要见到妈妈，
就必须为家里做事，听家里的各种安排……」
「小孩子对母亲的思念啊，是非常强烈的呢。
这点你应该很清楚，就算硬来，
也会去做的强烈程度……」
「他们就是利用了这一点。
不过是为了『力』……真是，笨蛋啊……
明明看不见真实，却滥用了权利」
「你怎么想？」
「那是……真琴家的事情吗……」
「嘛，谁知道呢……」
「为什么……告诉我这种话……」
「稍微，给你点特殊服务啦……」
「骗你的……其实还有别的话，想让你协助」
「是的，协助，如果协助我的话，就能见到你在寻找的人哦，
虽然那是很久之后的预定了，
但是出现了些比预定稍早的棘手之事」
「怎，怎么回事……」
「现在不能详细对你说，不过你的协助是必要的，
也为了拯救这个岛，拯救你的母亲……」
「是啊，嘛，好好考虑考虑吧，另外明天
我会在这等你的哦……」
他这么说着，踏着轻快的步伐离开了。
「到底……是怎么回事……」

◆sce04_05_17_9
我突然扑过去，真琴撑不住我的重量，
就那么倒在草地上。
我像是压在真琴上面一样推倒了她，
跟她接吻了。
舌头和唾液交缠在一起，我们深吻着。
不断探入舌头，缠绕吸吮着她的舌头。
这么做的时候，她的身体颤抖着。
「真琴……真可爱啊……」
「可、可爱什么的……」
因为被说可爱，她害羞的脸红了。
她那个样子，也很可爱……
于是我再度贪求着她的嘴唇。
「嗯……呼……嗯嗯……啊……」
翠绿的草地上，她的美丽的黑发散开着。
她美丽的头发在投入森林中的月光照耀下，
想要见到更加美丽的真琴，我像是要骑在她身上一样，
伸展开身体。
我若无其事的将一条腿伸入
她苗条健康伸展开的双腿之间。
身体整个的压倒在真琴身上，
她丰满膨胀的胸部跟我的胸部重合。
「啊……！」
「真琴……胸部……是弱点呢……」
「笨、笨蛋，因为你……嗯……摸了才……嗯……啊……」
我的手掌摸到的她的胸部，以及全身压上去感受到的弹力
「……真琴的胸部，真大呢」
「只是碍事罢了……不要……这么……揉啊……」
「嗯呼……真琴真可爱啊……让我的手……更多的感受一点……」
「嗯……啊……笨蛋……嗯……呼啊……」
我像是要压上去一般，紧握着她的胸部，
我把她的胸部两侧向中间挤压，
「……啊……哈啊……嗯……够了……高遠……」
甜腻的喘息让我忍不住……一边再次吻上了她的嘴唇……
「嗯……哈啊……你……嗯……嗯嗯……」
「……怎么了？讨厌，这样摸你吗？」
「笨……笨蛋……嗯……啊……」
「呐，怎么样嘛？真琴……」
我温柔的私语般向真琴询问。
真琴边移开视线，边在我的攻势下身体轻轻颤抖着
「嗯呼……所以……乳头才这么Ｈ的立起来了呀……」
我说着，用指尖轻捏起她的乳头来。
「嘿呀……嗯……啊……高遠……」
那个声音虽然微弱却异常甜蜜……
我的后背涌来了触电一般的快感。
她在我的唇和手指的挑逗之下，大腿那里
开始传来阵阵热度……
我感受到她的热度，悄悄将手滑入她的下腹部。
「又要……啊……」
「之前……在柜子里愉悦的时候也……湿的很厉害呢……
真琴……这里……变得黏黏糊糊的了呢……」
我这么说着，边故意发出“嘶噜嘶噜”的声音让她听到。
真琴听到那个声音身体一颤，分泌出了更多的爱液。
「呐、比刚才要更……湿的厉害了呢……真琴……」
「你说的……我才……不知道……嗯……笨蛋……啊……
声音……嗯……要出来了……」
「在这里的话……发出更大的声音也没关系哦……」
我说着用指腹轻压她的阴蒂。
她的身体一下子硬直了，发出了可爱的叫声。
「嘿呀……呼啊……呀啊……呀嗯……」
「这里……是弱点吗？」
「停手……啊……这样的……太羞耻了……声音……
停不下来……停……嗯嗯……」
「只有真琴……变得很舒服了呢……真狡猾了……我也……
想要一起……变得舒服起来……」
「呐，行吗？」
恶作剧似的询问她的意见。
「随……随……嗯……啊……你……喜欢……
「那……来变得……舒服吧……」
我边说边脱光了真琴的衣服，我自己也脱了，对于这瞬间发生的
意想不到的情况，真琴羞耻似的将眼神移向别处。
那个反应也超可爱……
让人不能自已。
「呐，真琴……真琴最重要的地方在跟我……接吻哦」
我说着将真琴的下体跟自己的重合在一起。
「太羞耻了……嗯……啊……啊……嗯嗯」
真琴可爱的声音提高了音调，我有一种仿佛我理性的枷锁也被那个声音弄得
想跟真琴变得更舒服……那个想法驱使我的身体动了起来。
「真厉害……能感受到……真琴的这里……变得很热了……
呐……能听到吗？嗞噜嗞噜的……
刚才被我的手指玩弄的地方……」
「哈啊……嗯……笨蛋……嗯嗯……太羞耻了……
嗯……啊……」
「一点……也不……羞耻哦……真琴……很美……
而且很可爱……」
「这个胸部……脚……头发……跟我的那里
深吻的那里也……都很美……」
真琴配合着我的动作，可爱的身体微跳着。
「……啊……高……遠……嗯嗯……」
「再让……我……更多的……嗯……揉你的胸部……嗯……呐」
「嗯……要揉吗……啊嗯……哈啊……脑袋……变得……
「还会……变得……更空白哦……真琴……
想更舒服……对吧……？」
然后，我抓起她的乳头。
受到强烈的刺激她的身体猛地跳起，然后压抑着腰部的动作。
渐渐地她的身体自然地用同样的频率，
配合着我的动作动起来。
「嗯……啊……真厉害……真琴……
很舒服……哟啊……」
「嘿呀……呼……嗯嗯……高遠……我……不太……
明白……啊……嗯……呼啊……」
「很舒服吧……嗯……呼嗯……我也……非常
……舒服哦……真琴……真琴啊……」
不断涌出来的爱液全部想黏住对方的那里似的
「嗯……好……热……好热……嗯啊……」
她让我情绪不断高昂……真琴的反应
加倍催化了我的刺激，我的身体也变得……非常热。
「嗯嗯……呼啊……摩擦……好热……啊嗯……
「嗯……真厉害啊……真琴……非常……热哟……
我……也非常热……真琴的这里好像要燃烧起来了……」
「我也……啊……真厉害……好热……要烧起来了……
好厉害……哟啊……」
「配合着我的动作……嗯……一下……一下……
「我会做的……嗯……啊……啊啊……我……好热……
会变成什么样啊……」
「哈啊……哈啊……有什么……要来……要来了……」
来了……真琴的……好热……Ｈ的声音……啊啊……」
伴随着像是什么声音都听不到了似的耳鸣，
我们一瞬间达到了高潮。
「来了……真琴……真琴啊……」
「哈啊哈啊……我也……啊啊……在……这种……
地方……不行……啊……不行啊啊……」
一瞬间什么声音都听不到了，时间静止，
然后全身像被电流流过，让人感觉永恒的时间将两人包裹。
「啊啊……好厉害……嗯嗯……好厉害……哈啊……
真琴……真琴啊……」
「嘿呀……嗯嗯……去了……我……再……对高遠
……呼啊……嗯嗯……」
「哈啊……哈啊……一片空白……空白……」
我一边继续压在她的上面，一边沉浸在余韵中……
「感觉……又要……去了的样子……真琴……吻我……」
我说着，强行吻住了呼吸不畅似的真琴的嘴唇，
舌头交缠，将舌头用力探入她的口中。
「哈啊……嗯……嗯嗯……啾……呼啊……
「哈啊……哈啊哈啊……哈……啊……」
我们暂时在两人温暖的肌肤中享受着余韵。

◆sce04_05_18_0
我考虑着昨晚的事。
理事长说的协助和妈妈的事情……
然后，他作为“服务”说过的事……
我头脑很混乱。
他为什么要对我说那些话，协助是什么意思，
能和妈妈见面是真的吗……
就算想和谁商量一下，我在半夜出去，
而且还和不了解的人见面这也会成为问题。
和谁都商量不了……
「高遠……怎么了？」
「叫我……鼎啦，真琴」
「呼呼……没什么」
「你看起来可不像是没什么事的样子……」
不能对真琴……说那些话……
「怎么了……那个……如果……有什么我能做的，
不管是什么事情，嘛、嘛……我都会尽一份力……」
能对她讲我和理事长对话的事情吗……
……她肯定会反对的吧……
「是不能对我说……的事情吗？」
「也不是啦……不是的……那个，昨天……
我被理事长叫出来了……」
「然后呢，怎么了……」
「我虽然不太明白……他想让我……协助」
「协助？协助什么……」
「那是，拯救这个岛，跟我拯救
「諏訪那家伙……在谋划着什么……莫非，
你被那些家伙给骗了……」
「这，还不清楚呢……不过，如果能跟妈妈见面的话，
协助他也不是不可以……」
「不行！协助那些家伙什么的……」
「但……好坏还不知道呢！真琴的话
不只是根据好恶在判断吗……」
「我啊，对那个人……怎么说呢，对他没什么好感，
而且还有点讨厌……不过，
我如果答应了，今后又会发生什么呢……」
「我想知道……妈妈真的在这个岛上吗」
「那我不管你了！」
「那种事……我不知道啊……」
真琴沉默着从走廊离开了……
那之后直到放学，真琴也没有返回教室……
这种状况下课程还能继续让我有点吃惊，
御花会以外的人几乎都不知道啊……
听说一部分跟松籟会关系比较近的家系的人
都不在学校和宿舍了……
实际上，比较敏锐的人也不肯从宿舍出来了。
是气氛还是什么呢，大家都跟昨天为止的大家不一样了。
不安度日也好，浑浑噩噩也好，我都受够了，
寻找妈妈……为了见到妈妈，只有这点，
我是不会放弃的……

◆sce04_05_18_1
「果然来了啊……」
「哎呀哎呀，不要摆出一张那么可怕的脸嘛，
我又不会吃了你」
「嘛，既然来这儿了，也就是说答应协助我了吧，
虽说你似乎还不太认可的样子」
「因为发生了很多事，你肯定会有疑问吧。
而且你跟最重要的她……多半也吵架了吧，
因为我的事情……」
「然后现在你肯定在想，为什么我会知道这些事呢？」
「那是因为我比起一般人，理解力要稍微好一些……」
「嘛，比起那些事，要来协助我吗？」

◆sce04_05_18_2
到了晚上，我为了弄清楚她跟那家伙见面的事，
消除气息，在她的必经之路上等着……
「来了吗……」
她一幅跟白天一样心事重重的表情。
我为了不被她发现，保持着距离，跟着她……
我一边确认她前进的森林小路，一边为了不进入她视野
总觉得好像知道她的去向……
她要去的地方是……
我小心地不被她跟那家伙发现，
「果然来了啊……」
「哎呀哎呀，不要摆出一张那么可怕的脸嘛，
我又不会吃了你」
「嘛，既然来这儿了，也就是说答应协助我了吧，
嘛，虽说你似乎还不太认可的样子」
「因为发生了很多事，你肯定会有疑问吧。
而且你跟最重要的她……多半也吵架了吧，
因为我的事情……」
「然后现在你肯定在想，为什么我会知道这些事呢？」
「那是因为我比起一般人，理解力要稍微好一些……」
「嘛，比起那些事，要来协助我吗？」
「在那之前……你为什么对我说了她的事情？」
她？鼎在说什么呢……
「那种事呀？那是因为你跟她……中村真琴
非常相似，所以我就告诉你啦」
「嘛，虽然出生不同，但你们两人共同的行动原理，
就是跟母亲见面的执念」
「她所见之物，均以不知是否存在的母亲为盾牌，
被告知了各种事，而你，
是为了不知是否存在于这个岛上的母亲见面而来岛上的」
「这不是相似是什么呢……」
说不定确实如他所说，我边这么想着边侧耳倾听他们的对话。
「昨天说的话……是真的吗……」
「真的哦，我没有说谎的理由。
而且你母亲在这个岛上的话也是真的，
我还知道她在哪……」
「只是，这样下去是见不到面的，我无论如何也想帮她呢，
「这到底……是怎么回事……」
「这个岛长年，因为某个力量而引发异变，
她就是为了制止异变而回到岛上的……」
虽说保住了岛的结界……」
「对，产生了破坏，所以，污秽大量出现，
为了让迄今为止的事情不再出现……」
「平息的方法也有不少，我长年埋头于考虑
如何解决这些事……」
「巫女净化污秽的时候，你觉得那些灵魂去哪了？」
「诶？回归……天空了不是吗？」
「天空啊……遗憾啊，灵魂还会再回到大地的，然后，
污秽又会回来……再怎么净化、净化，
实际上也什么都不会改变，不断重复罢了」
「怎么会……」
「諏訪从很早之前就位于锻造的职位，制作巫女们持有的星灵石，
然后，我所制作的，就是为了将灵魂回归祠堂的，
「污秽被净化了的话，我希望能使用那个封印住灵魂」
「使用方法很简单，拿着就行了，作为巫女净化污秽的时候，
灵魂自然就会被星灵石所收集」
「还差，还差一点了，抱歉，暂时希望你能来
「我也跟学院长打过招呼了，原本……
不、这样就行了吧……」
「对学院长……」
「啊啊，虽然还有很多不得不说明的事，
可就算想说得简单一点，也没什么可说明的……」
「不用担心，因为你所认识的御花会的人们也会
「是那样吗？」
「啊啊，你就先过来吧」
「再在这里呆着的话会被蚊子叮的……」
「咕……我为什么，没有阻止她……
没有从这里站出来呢……」
我知道学校方面原本就亲近諏訪一族……
但是，諏訪到底在谋划些什么呢……
「差不多，该请您回去了吧」
「你这家伙……」
「我这边对你可没什么兴趣。不过，没什么妨碍
頼継大人的行为，姑且和你说一声」
「頼継大人也知道你在偷听的事情，
回中村家里，老老实实呆着吧」
「家里没对你说什么吗？」
「说到底，假货就是假货……所以只要顺从就可以了
这也是为了你自己……」
「假货？是怎么回事！你这家伙！」
男人残留下冰冷的气氛离开了……
「到底……到底……是怎么回事……」
「我……」

◆sce04_05_19_0
我走在越来越冷清的宿舍走廊上，
实话说，昨晚几乎没怎么睡。
但是，鼎……大概，没有考虑什么复杂
的事情吧……这点算是得救了吗……
我反复思考着昨天那家伙的话。
我意识到自己迄今为止什么都没有
思考地生活着，虽然也有一些令我很在意的地方……
我的母亲不知是否存在，鼎的母亲
确实存在于这个岛的某处……
还有，鼎提到那家伙说了我的事……
内容虽然不清楚……说实话，
我也不想知道那内容是什么……
这样就好是指……
想要解决异变……
跟我们所知道的存在于岛上的诅咒不同，是还有
什么秘密吗，还是说……原本的认识就是错的……
净化污秽的时候也是这样，那家伙说灵魂回到大地，
又再次作为污秽出现……
跟岛上流传的传说和故事不一样啊……
果然，有什么根本性的东西被隐藏起来了，
确实负责举行祭典的人们被称为祭納衆，
而最初的主要成员就是諏訪、遠山两家。
他们是不是……知道什么其他家系不知道的
某些事情呢……
怎么办呢，该不该调查呢……
「在那种地方一直发呆会妨碍别人的」
「哈啊……我应该没跟你打招呼吧……」
「是啊……你，熟悉电脑之类的吗？」
「哈啊？怎么回事，突然……」
「能帮我查查岛上的历史吗？」
「……干嘛啊，真是的……跟那个高遠同学相关的人，
怎么都这么像啊……」
「鼎也这样问过你吗？」
「没，只是拜托了我的室友，不过那时，
没发现什么有用的情报……」
「那个时候？」
「嘛，差不多两周之前的事了吧，不过，我也稍微有点在意，
稍微查了查，以前，来过岛上的考古学者的
名字一下子出现了……」
「什么呀，那个眼神……就算威胁我也得不到什么哦……」
「抱、抱歉……那个情报能告诉我吗？」
「考古学者的事情吗？」
「啊啊，是的……」
很多有关岛上流传的传说之类的……」
「是啊，顺便一提他是跟这个岛一点瓜葛都没有的
清白之人，而且，反正也死了吧……」
「嘛，因为跟她姓一样，我想是不是有什么关系呢……
被抹消了，就算查也查不到」
「嗯嗯……关于这一点，我想，大概跟
諏訪、遠山、中村中的某家有瓜葛吧……」
「比方说，諏訪……」
「怎么，你好像没什么兴趣……」
「是啊，怎么说呢，这数周以来，我对巫女、家系相关的事
全都失去了兴趣，神住前辈跟
那个孩子也卿卿我我的……真是……」
「哈，还有，如果高遠同学的母亲作为巫女，
回到了这个岛上的事是真的的话，
那说不定会变成从根本上动摇我们所知的巫女及其力量的事态」
「怎么回事？」
「原本作为巫女的人离开了岛，
就没有人能回来……这也是不争的事实」
说实话，我也不想再调查了……」
「没什么，也不是什么新的情报，
不用道谢也可以……然后，我完全不想跟这些
扯上关系，暂时就先回房间了」
「那为什么……」
「虽然有种没人能够信任的感觉，因为神住前辈
不会作为巫女被选拔了……」
「我刚才也说过了，我本来就对巫女没什么兴趣……
今天御花会虽然也有召集，
但跟你一样，我也不会去的」
「诶，你不知道吗？」
「哈……好像发生了什么不妙的事」
「等，三輪……别、别抱我！唔，这个晃动……
相当厉害啊」
「并、并不是对你有什么……地、地、地震……
早点结束啊……」
「……平息了吗」
能放开我了吗？」
「说、说、说不定还有再摇动起来的」
「就算摇动了，紧抱着我也没什么意义吧……」
「那……之后，怎么办呢……」
「虽然不清楚会发生什么，我不会帮忙的」
「啊啊，你不用在意……」
跟三輪分别后，我离开宿舍想看看有没有什么还能做的……
首先，我有件必须确认其真实的事情。
那就是我自身……那家伙所言的假货到底是……
鼎也知道什么有关我的事吗……
我取出不常使用的手机，
拨通了唯一的一个联系人……
「请让伯母接听，有急事……」
说是急事，就算不愿意伯母也会接的吧……
然后，我马上听到了她的声音，非常不高兴的样子……
「急事到底是什么？你可别说些多余的话，
我告诉过你了吧？」
「我有事想问你」
「我跟你没什么可说的……挂了昂」
「等等、等等，假货到底是怎么回事！」
「假货……是谁……是谁告诉你的……諏訪吗……
又是諏訪吗，切！那个自以为是的小子……」
「你不好好地做事，还对那种家伙唯命是从的话……
会被从岛的权利体系中排除……」
「因为这个事态而陷入被动……全部是你的错！」
「像你这样的孩子，如果没生下来就好了！」
「诶？怎、怎么……回事……」
「中村家，这数代人，为了代代能出巫女，
都通过人工授精的方法来产下后代……
只为了从那可恨的家族手中把一切都夺走……」
「本该是这样的，因为那个银发小子的错……
明明你要是能更认真的给我们工作就好了……
为什么没有在那个孩子上岛之前就杀了她……」
「一切都失控了……全部都是你的错！
被污秽也好、野兽也好，吃掉去死吧你！」
「那、那个人……我的……母亲……我一直……我的执念在那里，
我到底是为了什么为这个家工作至今还被厌恶……
而且想变强……变强……明明这么努力了……」
我漫无目的走进森林……
在比平时更阴暗的森林里一直走着。
自己坚信的东西崩塌了，不知该如何是好了……
总之想从一切中逃出来……
「哈啊哈啊……鼎……帮我……」
因吵架分别之后，我想起了她的脸……
不管是怎样的险境，也会微笑的她，稍微有点乱来，
突然我注意到森林跟以往的气氛不同，
「这、这是……」
污秽要来了……而且……这个感觉……
下一个瞬间，黑影从上方袭来。
偏偏就今天，没带武器……
「没办法了……」
我呼唤自身深处的力量。
「燃烧吧……将一切燃尽……」
星灵石发出蓝色的火焰，将我的身体包裹。
很温暖……好像要将我的悲伤全部燃尽一般……
火焰升起，我变换了装束，认识到自身的力量。
「哈啊啊啊啊啊啊！」
我向着黑影挥舞大剑。
从剑身传来了巨大的抵抗，我一口气劈下去。
「燃烧散落吧！」
「可是……这个数目……」
仅目之所及，就有十只……
「到此为止了吗……像伯母说的，被吃掉……结束了吗」
这么想的瞬间，我眼前横光一闪。
「真琴，想让你稍微借我点力量……」
「我不能净化，所以，你来吧，
我借给你力量……作为幸魂」

◆sce04_05_19_1
「哈啊哈啊……」
「这里还挺得住……」
「那边看起来也结束了」
「奈岐亲不换装吗？」
「真遗憾啊、禰津……而且你一个人也没问题吧」
「你好像说了很过分的话啊……」
「奈岐、八弥子谢谢你们……」
「这是……到底，是怎么回事……」
「嗯，虽然在某种程度上也预想到了，
「諏訪……他利用鼎将岛上被封印着的，
某个东西唤醒了……」
「是的，封印……为了不让恶之灵魂从岛上出去」
来抑制那个……」
「但是，諏訪为什么要解开封印？高遠的的母亲作为人柱，
不应该被抑制着吗？」
「嗯，是……然后，封印自身变成了几乎没有意义的东西，
他将鼎作为诱饵带到那里去了……」
「你说什么！」
「那样做，有意义吗？」
「我也……不清楚……但是，必须要阻止」
「要怎么阻止啊……」
「我阻止不了……但是，真琴，
你的话说不定能阻止……」
「……我不懂你的话……」
「我无法净化污秽，自己说不定都是污秽……
所以，我只能给你带路，
带到她所在的地方……」
「诶，这就是说……我们，
「我什么都不会做的……不会做的喔」
「只是，对面那边的成员要是陷入战斗了的话，
「没办法，只能战了……不过，
那可以交给我来么……」
「最低也是，两人以上……的喔，你没问题吧？」
「没事，如果是以人类为对手的话……」
「还有，真琴，问你一件事可以吗？」
「什么……」
「你喜欢，鼎吗？」
「那家伙……想起她我就无法自控的……焦躁不已……但是，
我也无法自拔的……对她在意的不得了……我……对那家伙」
「那、那样就好……希望不是什么时候，你都能成为她的同伴，
这是我的请求」
「那，走吧……抱歉了，暂时要你跟我在一起了」

◆sce04_05_19_2
「各位，怎么了，在这种地方……」
「神住……你知道的吧，这样的事情……」
「嘛，你指什么事情呢，片倉前辈……
而且我是负责守护祭典的遠山家当家……」
「就算牺牲了鼎，也什么都不会改变……已经，
「牺牲……怎么回事，姐姐大人！」
「那就是諏訪在说谎了吗！」
「正是，他根本不在乎祭典的事……
他……是为了某个目的，
将一切破坏也不会停手……」
「骗人，那种话，不能信任……我作为遠山家当家，
「奈岐，哪里有路，你调查过了吗？」
「我知道……」
「带真琴走，这里交给我！」
「这里先听年长者的意见吧，来，这边」
「这种地方居然有洞窟……」
「穿过这里，应该……就能到举行仪式的祠堂」
「应该？也就是说奈岐亲也没去过吗……」
「啊啊，因为平时洞窟入口处被麻烦地封住了，
有路这种事必须要
某人走过之后才能知道……」
「也、就是说……这前面就是鼎所在之处……」
「嘛，差不多吧……」
「诶，为什么惠会在这里？」
「那、那个……神住前辈说这里谁也不能……
通过……所以……那个……请停下」
「鼎就在这深处！我必须去帮她！」
「请停下！不行……小鼎这之后有
「没办法了……禰津，开打吧。这期间你先走吧，中村」
「嘛嘛，真真，这里应该听年长者的意见哦」
「该说干得不错吗，把保科派来这边，
真是不错的战略……某种意义上，是最棘手的对手啊……」
「不过，奈岐亲不能战斗对吧」
「就算战斗，也排不上用场，
而且有你在这里怎么也能搞定吧……」
「嘛，既然奈岐亲这么说了的话……我就只能加油了啊」
「就算这么说，那些家伙也相当强硬的勉强她了吧……
「还，没问题……总会有办法的！」
听到了很响的金属碰撞声，开始了吗……
「战斗……但是，我这边看来也没法
轻松的通过啊……」
眼前的地面一块块地隆起，这个阴暗沉重的感觉是……

◆sce04_05_19_3
我被理事长带着，经过长长的洞窟向下，
来到了位于最深处的宽广场所……中途跟遠山前辈她们分别了，
这个地方，非常的澄澈……但却令人感到跟污秽很像的，
历代的巫女就在这里举行仪式……
「不安吗？嘛，也是当然的……会不安也是理所当然，
特别是来了这种地方，又是这种氛围啊」
「巫女们所持有的星灵石也是用从这个祠堂采掘的石头
作成的，所以，这是巫女力量的源泉……
差不多是那种东西吧」
「是这样啊……」
「嗯……差不多该做仪式的准备了……」
「紧张吗……嘛，也是当然的……但是啊，彻底地……
准备……时间，还……还不到……」
「唔……哈啊哈啊……还有一点时间……」
一边打倒污秽，一边朝洞窟前进，终于见到了开阔的场所。
「啊，真琴！」
「呐，舞台准备好……在等着了，我想着你大概
快来了吧，接下来就是舞之供奉了」
「她是来跟你战斗的，呐，起舞吧，
那样，你也能见到妈妈……」
「你没得选，必须跟她战斗，不然这个舞台
就全部白费了，来，快……」
「想成是模拟战就行了，就在这，起舞吧，这是最重要的……」
「哈啊哈啊……諏訪……」
「看，她也很有干劲呢，加油啊，鼎……」
「嘛，这样全部的条件就凑齐了……我的工作到此结束」

◆sce04_05_19_4
伴随着金属碰撞声我侧头望着她的脸。
「这个，笨蛋！」
「我不想被真琴……那么说！」
「我们的战斗……意义什么的……根本不存在……」
「那……为什么……要来这里？」
「那是……为了来帮你啊！」
被真琴用力推回来，我稍微拉开距离，迅速再次摆好剑势。
就在那时，地方发出了摇动一般低沉的响声。
「又是……地震吗！？」
进来的入口那个像大岩石一样的门扉，关闭了。
「……确实……难、难道说……」
「被关闭了……」
污秽从地面接连出现。
「鼎……看来，那家伙的舞之供奉就是……
这样的东西啊」
「刚才就是那人为了争取逃走时间而做的把戏啊」
「能行么？」
「嗯，还死不了……」
「交给我吧……为了跟你一起回去……」

◆sce04_05_19_5
「打倒了……打倒了……又连续不断地冒出来……」
「这、这怎么办……才好……怎么办啊……」
「真是个笨蛋啊……我……」
「我也是……」
被污秽包围着，我和真琴背靠背。
它们渐渐逼近，这种状况我跟真琴都没办法
就在那时——
令人毛骨悚然的黑暗之气让祠堂沸腾了。
「怎、怎么了……这到底是……」
污秽们倒在黑暗中，它们临死的叫声此起彼伏，
「什、什么……发生了什么？」
「不知道、怎么……这是怎么了！」
慢慢的，岩石的门打开了，黑雾一般的东西
扩散开来……
白影缓缓出现，形成了某种形状。
那个身影跟末来小姐……很像……
「什么……妈妈？」
「有、有什么在那里……」
『迷失于黄泉之路者，乃是汝将我唤起……』
「妈妈……妈妈！我是鼎啊！」
「不行……不能对她讲话……那是……现在这样下去
「之后再跟你说明……鼎，快从那里离开，快」
「啊啊，你们两个快逃！岩石背面有路，
从那里逃出来」
「末来小姐呢？」
「我留在这里……有不得不做的事……
鼎跟真琴先逃出来，再一次……跟她战斗……
我相信你们两个的力量能赢」
「所以，现在快逃！真琴，拜托你了！」
「我是末来……是未来所给予的……未来！」
「末来小姐！」
「末来小姐！！！」
我被真琴硬拉了出去，进入岩石背面的瞬间，
我看到了末来小姐温柔的微笑，下一瞬，
『门已经打开，大地会被黑暗笼罩……』
「不会让你得逞的……就算豁上性命……暂时……
陪我玩玩吧？」
『好啊，不过，要等到何时』
「到她们回来为止……我可不是普通人哦」
爬出狭窄的洞窟，这里是北侧海岸附近的岩场。
相互都解开了巫女装束，我们倒在地面上。
太阳已经开始西沉，周围一片黑暗，只能听得见涛声，
但，现在不是考虑这些的时候，
我马上坐起来看着她。
「真想回去啊……」
「那个，污秽似的东西，你觉得能赢吗？」
「不知道……不过末来小姐说过我们两人合力的话……
说不定能赢吧……」
「而且，我妈妈也在……那里……」
「你怎么知道？」
「虽不太确定，但我有那种预感……」
「……母亲吗」
「回去之前，能稍微……听我说会儿话吗？」
「嗯……可以啊」
「我遵从家里的理由……说不定鼎已经从諏訪那家伙那里
听说过了，我从小就没有母亲，
是伯母抚养我长大的」
「听说母亲在某个医院里丧失意识的昏睡，
我说了很多次想见母亲，但被要求遵从必须遵从
家里和松籟会的指示行动……」
「我为了那个，为了未曾谋面的母亲，觉得就算被周围
讨厌也没关系……我就是这样长大的……」
「真琴……够了……别说了……」
我紧紧地抱住真琴……
「鼎……我……一直……被骗了……
我以为是伯母的人实际上就是生下我的母亲……」
「完全……不会开心……心里只有……
「我……明明这么努力了……全部，都毫无意义……」
「所以……我想……帮……想帮助鼎……」
「抱歉……我已经没事了……」
「回去吧……回到片倉前辈所在的地方……战斗……然后」

◆sce04_05_20_0
然后，在那里出现了两名少女。
「给我回去吧……」
『别以为你这样就能赢了……』
伴随着大地的轰鸣声，黑暗从边缘包围过来，沉重的黑暗
「什、什么……这是……」
「……我来争取时间……」
「这是……没那么多……时间了……趁现在……」
『哼、不自量力……你都战胜不了的对手这小姑娘更加
「哈……谁知道呢……」
「……去吧……鼎」

◆sce04_05_20_1
『怎么会……不可能……掌管这个世界的……这个力量……』
『崩塌了……这是……什么……』
「上啊！鼎！」
「冲啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
『唔啊啊啊啊啊啊啊啊……这、这种……事！』
满溢绽开的光，
将视野染成一片纯白……世界在眼前展开……
「这里是……」
「我……是为了与妈妈相见……而来的……」
「你很努力了呢……鼎……谢谢……还有，对不起……」
光包围了视界……这幸福地、温暖的光……
「等、喘不过气……真琴……我、我没事……」
「那家伙被打倒之后，你突然就倒下了……那个……
我吓了一跳……抱、抱歉……」
「那个……我……见到妈妈了……」
「虽然不明白具体的情况，被光包围的时候……
见到了妈妈……见到了……」
「是吗……太好了」
「嗯……啊嘞？末来小姐呢？」
「鼎倒下的时候不知去哪了……」
「是……不见了吗？」
「大概吧……嗯，鼎，那个怎么样了？」
「那个？指什么？」
「星灵石的碎片……的样子……」
在我身旁从理事长那里得到的星灵石碎片的状态
「这是怎么回事……」
「到底……发生了什么……那个石门
一样的地方也关闭了……」
在这被清辉笼罩的地方……」
「确实啊……」
「回去吧……回到我们应在的地方……」

◆sce04_05_21_0
那之后，我们暂时度过了一段
平稳的时光……
有关巫女祭典的变化是，
松籟会决定以后都不再举行祭典了……
不过夏日祭典还是会好好举行的，在那穿着巫女服来跳舞……
变成这种感觉的祭典了……
虽说原以为一个月掌握是不可能的，
但还是留下来很多开心的回忆……
理事长的工作变成了负责很多祭典和今后松籟会相关的事，
现在不知道到哪里去了，遠山前辈被吓了一跳，
实际上为什么巫女祭典不举办了，详细的情况
我也不太清楚，不过也没什么问题……挺好的不是吗？
我是这么认为的……
「哈啊……新学期刚开始，你就逃课了吗？」
「在以前的学校不还是优等生吗……」
她一边朝我伸出手一边说着。
「啊哈哈……怎么说呢，今天……天气不错啊」
「某人，肯定会逃课来这儿的吧……
我这么想着……」
「确、确实我是准备逃课啦」
「果然啊，老师会生气的……」
「轮不到你来说……」
「觉得辛苦的话……随时来告诉我……有什么我能做到的事的话……
我肯定会帮的……」
我握着她的手，露出微笑。
「没事的，只是跟真琴呆在一起我就心满意足了……」
「我也是……」
那只对我展露的笑脸让我目眩神迷，
连心也变得温暖起来。
「去学校吧……」
「金澤老师会生气的哦……」
「跟真琴在一起的话，没关系」

◆sce04_07_01_0
半夜，我溜出房间到外面闲逛。
虽说要是被值班老师发现，一通严厉的训斥是免不了的，
不过那是只要说是去食堂喝杯茶就没问题了，
惠这样教过了我。
除此之外还有睡不着所以稍微出来
运动一下、或者想吃点东西之类的借口。
对我来说，在睡不着的时候要是仅仅稍微运动一下就能变困，那就太幸运了。
我这样考虑着。
这些先放到一边，要是再这么闲逛下去的话，很容易被老师逮到，
于是我朝食堂的方向走去。
夜晚的食堂虽然挺阴暗的，不过和校园比起来的话就完全不可怕了。
总而言之，还是先喝杯茶吧……
「为、为什么，你会在这里！？」
「哇……吓死我了……」
「为什么呢，居然……又在这种时候碰到你……」
「嘛，在这种时候碰到我还真是抱歉了。」
「……嘛，反正我是没什么关系……」
「是啊，你还真是一直在这么晚的时间起来呢……」
「才不想被比我还要晚的你这么说呢……」
「我是因为睡醒了……而三輪同学是因为
压根没睡……我们之间可是有本质的区别的哦。」
「嘛，知道就好，还有要小心地震哦……
我喝完茶就回寝室睡觉了……」
「嗯？有什么事吗？」
「什、什么都没有……」
「嘛，继续喝茶吧……」

◆sce04_07_02_0
由布和惠都趁着假日回家了，
只剩下我一个人。
没办法，想着去食堂打发一下时间吧，却在这里碰到了三輪同学。
「唉……为什么我偶尔来食堂的时候，
总能碰到你呢？」
「你问我，我又问谁啊……」
「那么你又为什么会在这里呢，孤单一人没事可做吗？」
「别说得好像我平时也孑然一身似的，
今天只是刚好由布和惠都回家了，我才会一个人……」
「呵呵，那还真是可喜可贺……」
「那么，连朋友都没有的三輪同学，又为什么来食堂呢？」
「才不是没有朋友呢……」
「但是，我可没见过三輪同学有和遠山前辈
以外的人说过话……在班里也一直是独自一人……」
「……没朋友还真是抱歉了。」
「对，对不起……惹你不高兴了……我道歉。」
「……我没有在意。」
「……但是，既然没有能够一起聊天的人，
那不就是没有朋友吗？」
「只、只是，现实里……没有而已……」
「现实里？此话怎讲？」
「哈……在网络上我可算是小有名气的哦……」
「啊，我对于网络不太擅长……
或者说，完全找不到感觉……」
「啊啦、啊啦、你还真是跟不上时代的原始人呢……
嘛，虽然我打从一开始就看出来了……」
「还真是……被说得一无是处呢……」
「开玩笑的啦……如果高遠同学有兴趣的话，
我可以从头开始详细地教你哦。」
「呃，现在就算了……」
「啊啦，真是遗憾……啊啦，都已经这种时候了……
必须去做狩猎的准备了……」
「狩猎？什么的狩猎……」
「怒，刚刚是明显在表示完全没兴趣吧，
欸……什么的……哼，还真是没礼貌的人
「怎、怎么会……」
「嘛，反正我也不在意……而且……
本来我对你就没什么兴趣……」
「所以，现在不是已经到狩猎的时间了吗？」
「啊啦，确实是呢……那么祝您贵安了。」
网络游戏么……还真是个奇怪的人呢……」
嘛，那我也回房间吧……

◆sce04_07_03_0
下课后，我为了去御花会而走出教室门，
「对，对不起……」
「三輪同学啊……那就没关系了……」
「没关系你妹啊……完全不是没关系好吗」
「什，什么？」
「给我好好地听清楚了……
从今天早上开始我就一刻不停的在倒霉呢……」
「起床时室友没有叫我，游戏机的电池也用完了，
喝茶时把茶洒了……然后，还碰到地震……最倒霉的是
被高遠同学你给撞到……」
「而且，就算现在去了御花会，向山前辈肯定也还没到呢……
难道这还算不上是不幸吗，真是的……」
「可是，惠没有叫醒三輪同学多半是你睡得太熟了吧？
电池会用完是因为你没有提前注意电量……天灾的话
确实只能说是不幸了，不过也还称不上是灾难……」
「对我来说就算是
级的地震也算是灾难呢……」
「嘛，能请你负起责任吗？」
「什么的责任？」
「关于导致我不幸的责任……
特别是你带来的霉运……可不是一点半点哦……」
「哪有这样乱来的啊……」
「无论如何都没有你更乱来吧……真是的……
碰上你真是完全没好事呢……」
「因为巫女候补是都是对手，之类的？」
「巫女候补么……总觉得，最近对这个称呼，
已经怎么样都无所谓了呢……」
「……虽然我确实……觉醒的比较早……一时间被各种
吹来捧去，那可真是有够累的，但在那之后我才醒悟到，
其实后来觉醒的人，才是真正的大人物……」
「简直干不下去了啊……什么啊，真是的……
一开始自鸣得意，却一直沉浸在这份优越感中
「唉……就算跟你抱怨也什么都不会改变呢……」
「对了，说起来，我虽然不会去，
不过已经到御花会的时间了哦」
「唉……总觉得……听过三輪同学的话……
突然变得好累完全没有干劲了……」
「啊啦，还真是没用呢……」
「因为本来就乱七八糟呢……」
「就是说嘛……」
「哈……嘛，确实呢……」
「那么，结果，三輪同学到底想做的是什么呢？」
「硬要说的话，就是什么都不做……」
「那么，就是说我是被卷进来的……咯？」
「简单来说……就是这么回事」
「嘛……真是不懂得开玩笑的人呢」
「才不想懂呢」

◆sce04_07_04_0
「啊，好热啊……为什么会这么热啊」
「三輪同学，不停的说好热、好热的话，
会让人感到更加热的啦……真是的……」
「本来，我、就对晒太阳
「既然这样，为什么又要说出来散步呢？」
「今天也是艳阳高照呢……这海风和炎热的日光……真有一种夏天临近
的感觉呢……虽然不是很明白……
不过还真是非常愉悦的感觉啊——」
「哈……干嘛，一个人在这种地方闹腾啊
「啊，三輪同学……总觉得最近经常见面呢……」
「虽然我可是完全不想见到你……」
「我还不是，又不是喜欢才来见你的……」
「所以，今天你是来做什么的呢？」
「那个，因为今天刚好谁都不在……而且，天气又这么
好……再加上，完全没事做，就随便出来走走，当我正愉悦的
放松身心的时候，就被三輪同学你碰到了」
「哈……那么、之后呢？」
「还什么都没有考虑」
「怎么了？三輪同学？」
「高遠同学……要是讨厌的话就算了……
不去稍微散步一下吗？」
「唉……如果这样的话……那就算了……」
「对、对不起……玩笑，开玩笑啦……」
「好啊，散步，准备去哪里呢？」
「那个，虽然是我一时的想法……」
「喂喂……为什么啊——」
「才，才不是……想要和你……所以……
之类的………这么可能说得出口……啊……」
「没听清楚……刚才，你说了什么？」
「……太羞耻了……所以说不出口……」
「三輪同学……为什么？」
「不，不知道……」
总觉得……三輪同学有这么可爱吗……
穿和服也超合适……简直像人偶一样可爱……
而且……有种特别想欺负她……的氛围呢。
「怎、怎么了……在那偷笑……真是下流啊……」
「喂喂，三輪同学……告诉我啊……」
一边这么说着，我一边抱住了她。
「呀……哇、哇、哇、你……你是白痴……啊……」
三輪同学因为吃惊，一瞬间没有站稳
差点倒下去，而我就这样顺势抱住了她。
她的身体非常的热……啊咧，难道是中暑了……
真是那样就糟糕了……该、该怎么办啊……
总之，先让她在阴凉处躺一下吧……
还是说直接带她回宿舍比较好呢……
嗯——，她好轻啊……
就这样直接把她带回有空调的宿舍里会更好些吧？
那个……把她背回她的房间好了……
惠的房间是……这边吧……
「惠，在吗？」
「……肯定不在啊……你也应该……知道的吧……」
「啊，没关系了吗？」
「当，当然……没问题了……」
「送我到这里，就已经……足够了」
她这么说着，从我身上离开，回到房间里去了。
「唉……没办法了……我也回房间吧……」
「啊，对了……顺便带点喝的去给她
吧……正好……房间的冰箱里还有……」
「虽然不是很清楚，不过听说有种味道很奇怪的碳酸饮料，在一部分
的人那里有很高的的人气……虽然我因为害怕完全
不敢喝呢……」
但是她的话，应该会喜欢这种的吧……
我像这样擅自做着失礼的想象……
……啊咧？没有反应么……
再来一次……
「三輪同学，一起来玩吧——」
「哈，你是……白痴么……唉唉……
请别用这种奇怪的方式来叫我……」
「哇哈哈，太好了，看起来挺精神的……
啊，姑且有带了冷饮过来，喝么？」
「我、我……才不需要呢……」
「其实呢，这个饮料……虽然买来了，可是我害怕得完全不敢喝呢
……听说在一部分特殊人群那里有很高的人气……来着……」
「那、那是在什么地方……买到的？」
「偶然之间买到的……」
「既然你……这么想要……给我的话……」
「想要吗？」
这个，可爱的小动物到底是什么……
「那个，可以让我进你房间吗？」
「那么，这是见面礼……然后打扰了哟——」
「谁的房间都差不多啦，所以就算到处看……
也没有有趣的东西哦……」
「真的呢……看起来和我的房间一模一样呢……」
「毕竟设计房间的都是同一个人呢……」
「啊，高遠同学，这个……我可以喝了么？」
「咕噜……咕噜……啊……就是这个味道啊……
本来应该是在这个岛上无法入手的东西呢……」
「嘛，如果用网购的话还是可以买到的，上一次准备大量的
买入储备时，被全部没收了……因为实在是太悲惨了……
所以后来就没有再买过……」
「这样啊……」
「说起来，三輪同学平时一直都是穿和服呢，
不麻烦吗？」
「因为从小就一直这么穿的缘故，所以还是穿和服比较安心」
「这样啊……稍微有个比较在意的事情……」
「什么事？」
「穿和服的时候，穿内衣吗？」
「为什么，一脸不安的表情呢……」
感觉会有贞操的危机……这是属于自我防卫的表现……」
「确实有点想看……虽然是有这么想……」
「不、不是那方面的想看啦……」
「……开玩笑的……」
「有好好地穿着哦……虽然如果没有内衣的线纹
会更好看就是了」
「你这家伙……是在考虑些糟糕的事情吧……」
「才没有想什么糟糕的事情呢……」
「骗人……我穿着什么样的内衣之类的。肯定做了想象吧」
「呃，嘛……确实是想过……」
「你、你这家伙啊……」
「一般都会在意的吧……
三輪同学又这么可爱……」
「不、不行……就算是……你说我可爱……
我也不会给你任何好处的……」
总觉得，已经……压抑不住想要推倒她
的这种奇怪的冲动了……
「好处是指……这种事吗？」
「等等，啊……」

◆sce04_07_04_9
将三輪同学推倒在床上，把她的内衣强行脱到一半，
虽然刚开始打算要抵抗，不过还是一脸心不甘情不愿地
听从了我的话。
「等等……那个……可以……不要乱摸吗？」
「那么，为什么把腿张开了呢？」
「不是你说要把腿张开的吗……」
「那么，抚摸也应该没问题吧……」
「那个和这个是……嗯……啊……就是说……
不要摸……了……啊……」
「但是、三輪同学……你看，这里……」
一边这么说着，我一边用手指来回抚摸她的花瓣。
「就算你这么摸……我也……完全没有感觉……」
「啊咧，那三輪同学是更喜欢这种摸法吗……」
这么说着，我把手指抵在她的花瓣的蜜口，慢慢增加着力道，
她的爱液便唰唰唰……地流了出来。
「什……嗯……完全……没问题啊……」
「这样吗？那我……就插进去咯……」
「啊啊……不……不行……不要……插进去……
听到了吗？听得懂……嗯嗯……我说的吗……」
我的指尖在那狭长的隙间
上上下下抚摸着，随着她那可爱的呻吟一起，她的花瓣开始绽开，
爱液如花蜜般涌了出来。
「真是的……等等……嗯……啊……怎么这样……嗯嗯嗯……」
「你这个……变态……啊……真是的……」
「太突然了吗？可是……这里，看起来很舒服哦」
边用指腹摩挲着她的阴唇，边在入口处用指尖
进进出出地抽插着，慢慢拓宽她的洞口。
「呼……那里……很敏感的……嗯……嗯嗯……」
「那个，三輪同学……可以叫你縁子吗？」
「才不要……被……被你……这么叫呢……
……等……不要那么……激烈啊……嗯嗯……」
「呵呵……你以为……你是谁啊……」
「总觉得……好像是我硬让事情变成这样的……虽说如此」
「本来就是你硬来的……」
「虽然我本来……不是这么打算的……」
「我还不是……」
「那么，从头开始……重新来过吧……先来……接吻吧……」
「从头来过……什么的……怎么
「哈啊……还真是……强硬呢……」
「平时……可并没有这样哦……只是因为縁子……太可爱了……
不知不觉……就想要对你恶作剧了呢……」
「不要随随便便……就用名字来……」
我再次吻上了那想要说话的嘴唇。
「嗯……嗯嗯……哈啊……」
「真是的……别再欺负我了啊……」
「不—要，因为这样的你也很可爱……这个胸部……嗯……舔舔……」
「受不了你了……啊……不要……这么……吸啊……」
「刚才因为脱得太快，没有仔细看，
縁子的内衣也很可爱呢……」
「现在才说已经迟了……你这个人啊，
所有顺序都搞错了呢……」
「确实如此呢……嗯……我也这么想……可是呢，总觉得
……突然灵光一闪就这么认为了，縁子肯定也
喜欢我……之类的」
「所以……大概也会原谅我的任性吧……」
「……什么跟什么啊……真是的……」
「讨厌吗？」
「当然……不会……讨厌了……」
「嗯，就是说嘛……那么，就让我来让你舒服起来吧……」
然后我又再次发动了全面攻势。
「所……啊……所以说……这个和那个……
是两回事啊……嗯……等等……痛……好痛……」
「对、对不起……弄疼你了？」
「……请……温柔……一点……还有……
「那么，就好好开口求我吧……」
……唉……你这家伙啊……」
「……求你了……所以、和我接吻吧……」
「好的……来接吻吧……嗯嗯……」
我温柔地吻上了縁子的嘴唇，一边眨着眼睛，
一边用舌头舔舐她的嘴唇。
「公主殿下……接下来想要我怎么做呢……」
我轻轻在她的耳边低语道。
「你、你……白痴吗……」
「那按我喜欢的来咯？」
她的话语是如此温柔……
我理解了这一点，然后开始慢慢的、慢慢的……
从头到脚让她舒服起来。
她重要的地方也要毫无遗漏全部帮她爱抚。
我时轻时重抚摸着……
在刺激小穴的同时，也不没有忘记胸部。
时不时用牙齿轻咬，强弱交替刺激着胸部。
「哈啊……嗯……啊……」
「縁子……我的名字……叫我……用名字叫我的话
我会让你更加舒服的哦……」
「嗯……哈啊……鼎……鼎……」
「嗯、縁子……好可爱……更加舒服起来吧……」
说完，我再次用手指押在了入口、注意着不要弄疼她，
轻轻地……用手指浅浅地插入然后来回抚摸着肉壁……给予她刺激。
「呀啊……嗯……啊……」
「色色的声音……在回响着呢……咕啾咕啾的……你听到了吗」
「哈啊……啊……好害羞啊……鼎……啊……」
「舒服吗？」
「好……好舒服……嗯嗯……啊……」
「好可爱啊，还有胸部……哈呒……」
我温柔而又强烈的同时刺激着她的胸部和小穴。
她的身体敏感地震动着。
「呀啊……嗯嗯……呼啊……不要……啊……」
「嗯……哈呒……啾……哈啊……要去了吗……
喂……縁子要被我弄高潮了吗？」
「是啊……啊啊……要去了……要被弄到高潮了……
被鼎给……鼎……什么东西……要……不知道的什么东西要
……鼎好喜欢……啊啊……来了……要高潮了……」
「鼎……鼎……喜欢……啊……去了……要去了……」
縁子的身体咕咚地挺了起来，在全身僵直的震动中颤抖着，
在迎来高潮的同时，大量的爱液像潮水一般喷了出来。
「咦啊啊啊啊啊……啊啊……嗯嗯……呼哈……」
「好厉害……居然……流出了这么多爱液……」
「哈啊，哈啊……鼎……」
「请和我……接吻个够……吧……」
「好的……我可爱的縁子……」

◆sce04_07_05_0
「结果还是好热啊……果然不应该来这种地方的」
「明明是縁子说想要散步的……」
「因为在房间里的话，你就只会不停地做色色的事啊……」
「那是因为縁子你很可爱啊……」
「这可不能作为理由……」
「不能吗？」
「就算说我可爱也不行！」
「这样的话，那色色的事一律不做了……
就算縁子想要时也不做了……」
「小、小孩子吗……你是……」
「就算闹别扭也不行……」
「怎么了，縁子……」
「你就这样放弃做巫女真的好吗？」
「嗯……因为现在我想陪在縁子的身边……我是这么想的……」
「是吗，那就好……」
「那么，那么……」
「这里可不能做色色的事……被人看到就麻烦了」
「那就等回房间时好了……」
「……真是没办法呢……真是的……为什么，会喜欢上……
这样的家伙呢……」
「是啊，是为什么呢……」

◆sce05_03_00_0
一旦停止了脚步，就无法再次动起来。
双腿如同在地板上生了根一样。
我靠着墙壁，不停的叹息着。
我对畏惧着奈岐的自己抱有厌恶感。
想要转身逃跑的心情再次浮现。
奈岐和理事长不同，她是不会做出扰乱我思绪的事情的。
不如说她能够抑制感情暴走的我。
她没有乱用名为见鬼的罪孽。
但无论抱有多少积极的念头，也还是存在着一个充满畏惧的自己。
我为了挥去那些多余的念头而用力的甩了甩头，再次深深的叹了口气。
就在这时，从附近的门那里传来了“喀嚓”的开门声。
「嗯……有人在那儿吗？鼎鼎？」
「啊咧……八弥子姐？」
睡衣姿态的八弥子从房间里探出了头。
「啊，是鼎鼎
，但是为什么在这里，出什么事了吗？」
慌慌张张的看了看房间号，才发现这里刚好是八弥子姐的房间门口。
似乎刚好停在了这里。
「那个……」
本想说有点睡不着，但又开不了口，只能不停的游移着视线。
「嗯？看上去是有什么烦恼呢。
如果可以的话，能向我说说吗？」
「但是，时间都这么晚了……会给你添麻烦的。」
「时间？啊！糟糕，都已经熄灯了。」
仿佛想起了什么似的，小声嘀咕了几句之后，八弥子姐抓住了我的手臂。
「在被老师发现之前，鼎鼎，快来这边
稍微有些强硬的把我拉进房间之后，
八弥子姐轻轻的关上了门。
被老师发现的话，会被训斥的哦。」
「对，对不起。」
「然后，虽然硬是把你拉了进来……
不过鼎鼎的烦恼是难以启齿的话题吗？」
一边问着，八弥子姐一边坐到了床上，
她旁边是早已卷成一团的卡吉，而且还在打着幸福的小呼噜。
「啊，不方便的话，就不要勉强自己说出来啦。
仅仅是有些在意，为什么鼎鼎会露出那样的表情呢。」
看着面带微笑说出这些话的八弥子姐，
我为应该如何向她说明才好而感到困惑。
八弥子姐她知道【见鬼】的事吗？
理事长说过，即使在学园里也只有很少一部分人才知道这件事。
可是……即使很像是在这一部分人里的遠山前辈好像也不知道这件事的话，那八弥子姐知道这件事的可能性似乎更低。
这样一想的话，反而更加难以启齿了。
「嗯……总觉得鼎鼎越来越低落了？」
「啊，啊哈哈……果然，看上去是这个样子呢」
再这样让八弥子姐继续担心下去的话，
感觉很不好。
今天就先回寝室睡觉吧――就在这么想的时候。
「和奈岐亲之间发生什么了吗？」
虽然并不算准确，但我还是对这一针见血的话而感到惊讶。
「……咦？难道真的发生了什么吗？」
听到声音的八弥子姐自己都歪了歪头。
一定是因为我做出来预料之外的反应吧。
「……准确的说，并不是我和奈岐之间发生了什么。」
做了一次深呼吸后，我开始对八弥子姐说出了实情。
既然已经察觉到了我的反应，如果我不把事情说清楚的话，
她肯定又会为我操多余的心的。
「有点难以面对奈岐……」
「……？吵架了吗？」
「不，并没有吵架……只是从理事长那里听到了关于【鬼子】的事。
感觉现在还没有调节好自己的心情……」
慎重的选择着话语，我开始逐一和八弥子姐说明。
「那个啊，是连我们都不知道的秘密吗？」
「肯定……是这样的」
虽然和奈岐不同，八弥子姐的感觉也十分敏锐呢。
「呐，鼎鼎，无论【鬼子】有什么秘密。
奈岐亲都还是奈岐亲吧？」
「如果被他人的话语左右了思想的话，连鼎鼎也会变得
和这个岛上的人一样的哟？」
「一样……吗？」
「如果只因为是【鬼子】就被奇怪的眼光看待，那也太寂寞了吧？」
突然之间，我失去了回应的话语。
虽然不知道理事长有什么意图，
但如果抱着这样的心情，肯定无法面对奈岐。
一定会让她受伤的。
「好，鼎鼎，现在到奈岐亲那里去吧！
我也会和你一起去的！」
「呃？现、现在就去吗？！」
心理准备和其他很多东西都没做好……！
「这种事情，我觉得只要见一面就会释然了。
独自烦恼的时候是最痛苦的了。」
站起来的八弥子姐再次抓住了我的手臂。
「可是，都过了熄灯时间，没有关系吗？」
「没问题，比起这个我更担心露出这种表情的鼎鼎哟。」
这么说着的八弥子姐开始噗尼噗尼地揉我的脸。
「看吧，不像是你会有的表情呢。」
「……八弥子姐比我还要强硬呢。」
坦率的说出感想后，我又一次深深的叹了口气。
「嗯？是这样吗？」
我一边对着似乎没什么自觉的当事人苦笑，
一边望向了房间的入口。
「和本人见一面的话就会释然这点我也同意。
我觉得奈岐现在应该还醒着，走吧」
「没错，就是这个样子，鼎鼎。」
然后我们一同出了房间。
向着奈岐的房间走去。

◆sce05_03_01_0
到了奈岐房间的门前，想要敲门的手停住了。
虽然被八弥子姐就这样带到了这里，但是还完全没有做好心理准备。
就算可以什么都不考虑的把话说出来……
可我做不出这么灵巧的事。
总之先做个深呼吸吧，就在自己这么想的时候，
八弥子姐已经开始敲门了。
「下定决心是很重要的哟
说完后，她给了我一个天真无邪的笑容。
「哈……至少前提前和我说一声啊！」
我调整了一下心情，再次敲响了门。
「奈岐，还醒着吗？」
然后，很快传来了咔嚓咔嚓的开锁声。
这应该是表明可以进去的信号。
「奈岐，我进来咯。」
这次好好的做了个深呼吸后，我把手伸向了门把手。
在漆黑一片的房间里，月光成了唯一的光源。
穿着制服来迎接我的奈岐，微微皱着眉头。
「本来想着差不多该去看看你的情况了……
但是，为什么禰津会在这里？」
奈岐把视线从挥着手问好的八弥子姐那里转向了我。
脸上似乎写着“给我好好说明一下吧”。
「在来这里的途中……稍微发生了些事」
「……嘛，算了，反正很快就会让我知道的。」
奈岐仿佛已经不想再说什么了一般，坐到了床边的椅子上。
「既然鼎你已经和遠山谈过，那应该已经知道了吧。
我可是打算就这么敷衍过去的。」
不知道详情的八弥子姐只能一边不停的眨眼，
一边坐到奈岐对面的床上去。
「发生什么了吗？」
「就是这样。然后，我和遠山做了个简单的交易。」
「关于遠山对風間由布抱有偏爱一事，我会装作不知道的。
作为代价，我要她把处分降到最低。」
「……你做了这样的事啊。」
虽然见了面，可是别说解决问题，对话反而向更加糟糕的方向发展了。
我不禁哑口无言了。
可是，奈岐不知道是不是没有看到我的反应，
继续的得意的说了下去。
「火灾之后又引起【落石？】的骚动，一般的话，肯定会下休学或者直接退学的处分。
而现在仅仅用一个门禁处分就解决了，还真是个不错的交易。」
面对微笑着的奈岐，我怎么也笑不出来。
「鼎……怎么了？」
「喂，奈岐，你那种做法……我实在是不敢恭维」
「但是，要真的受到退学处分的话，就不能接近学园了。
为了达到我们的目的，这也是不得已的选项吧。」
我叹了口气，慢慢的闭上了眼睛。
《喂，奈岐，你那是读取了遠山前辈的想法吗？》
「啊——！？」
椅子倒地的声音在房间里回荡着。
打开眼皮后，看见站起来的奈岐大睁着眼睛。
《果然，奈岐也能做到和理事长一样的事呢》
「为、为什么……会知道……」
「是那个男人……是理事长告诉你的吗！？」
「呃，怎、怎么了？你们俩怎么回事？」
「禰津你给我稍微安静一点！
鼎，奈岐是为了保护和鼎在一起的时间！」
「听我说，奈岐。我们引发了事故是事实……
在学校的人看来，这是很严重的问题。」
为了安抚声音显得杂乱的奈岐，我小心的组织着语言。
「这件事可能会让其他学生们遇到危险，而犯人如果是【御花会】的人的话，
那遠山前辈会有所行动也是理所当然的。」
「喂……奈岐，回答我一个问题，你在没把事情好好说明的情况下，
就直接威胁了遠山前辈吗？」
果然，并不是交易那么简单的事。
奈岐所做的，是读取了遠山前辈内心后的胁迫行为。
「……污秽出来的时候，如果没有按照奈岐所说的而行动的话，
我们两个肯定都不止是受伤这么简单了。」
「所以，放火和落石的理由也能说明了吧？」
「那种事情，即使和遠山说了，她也不会相信的。」
就这么大睁着眼睛，奈岐慢慢的往后退。
然后当背碰到了窗户的时候，奈岐的动作停止了。
她不停的颤抖着，连窗框都像是被风吹一样的
嘎达嘎达的响了起来。
「鼎，奈岐我……只是想要守护和鼎在一起的时间……！」
「奈岐的心意我很高兴。可是，那样的作法的是错误的！」
「……但是，奈岐只能这么做了！」
「奈岐做不到事，也许我可以做到也说不定。
至少……威胁别人这种事，我不会做。」
如果做了那种事，以后就没脸见妈妈了。
无论什么情况，都不能选择那种选项。
「两个人都停一下！鼎鼎也是奈岐亲也是
都稍微冷静一点啊」
被八弥子这么一说，才发现自己有些激动了。
「奈岐……抱歉，我说过头了。」
摇曳的眼神就这样，寄宿着不知从何而来的怒火。
而这份怒火并没有烧向我，
而是转向了为我们调解的八弥子姐。
「禰津，你也对鼎说了什么吗？」
「什么……奈岐亲？」
「关于我的，你知道的，或者不知道的，你都对鼎说了吗？」
「咦……什么啊？奈岐亲，你冷静点。
为什么会这样说啊？」
「我很冷静。冷静的用这双眼睛看着你！」
奈岐一边逼问着，一边大步走向八弥子姐。
「你是想让鼎讨厌用那种卑鄙的做法达到目的的我吧！」
奈岐对八弥子做了和理事长一样的事。
读取对方的想法，然后用语言将其曝光。
「禰津，你到底对鼎说了什么？
在来这里之前，你到底做了什么？说了什么？」」
「在来这里之前……」
奈岐看着八弥子姐的双眼突然变细了。
「……我和鼎之间好像有些矛盾，想要帮我们合好？
你还真是多管闲事啊！」
明明八弥子姐还什么都没有说，
奈岐就已经把她的想法说出来了。
还不知道【见鬼】的八弥子姐，
「等等，奈岐！为什么要这么说八弥子姐！」
看着奈岐迁怒八弥子姐，我忍不住出声阻止。
「……鼎已经讨厌奈岐了吗？」
奈岐头也不回的问我。
「……没有那回事。」
「但是，这就是事实。鼎害怕和奈岐见面」
奈岐说出了她不可能知道的事情。
难道说她读取了八弥子姐的想法……？
「……禰津，你也察觉到了吧？」
奈岐再次面向八弥子姐继续质问。
「隐隐约约……吧。但是，奈岐亲就是奈岐亲吧，
我和鼎鼎也是和过去一样的哟。」
「但是，奈岐已经不一样了……」
奈岐眨了下眼睛，再一次用锐利的眼神看向八弥子姐。
「鬼子的事你明明知道，但是你还是什么都不明白啊。
把这些化为语言后，你还能说得出这些漂亮话吗？」
「奈岐亲，这才不是什么漂亮的话呢！」
「那么你给我好好听着」
「禰津八弥子，你活到现在杀过多少人？」
奈岐突然提出的问题让我觉得耳朵好像出了毛病一样。
「——在二十人之前还有特意去记，之后就没有再去细数了。
那是因为根本记不清详细的数字了吧。」
「奈岐亲……还真的能读取别人的想法呢」
虽然八弥子姐苦笑着回答了奈岐，不过声音都在颤抖着。
「因为巫女的血脉而被决定的命运吗……？
看来你似乎也很痛苦呢。」
「禰津，再告诉你一件事。就算你忘记了被你所杀的人们的样子，
可是你的样子就算他们变成亡灵也永远不会忘记的。」
「然后看到你这种安稳度日的样子的话，
想必他们会非常怨恨你吧？」
「……这种事……我自己也清楚……」
就在八弥子姐垂下视线的瞬间，
「虽然是抱着失去双臂的觉悟来做的……你这是已经被驯化了呢？
还是故意不避开呢？」
「——后者么？」
奈岐放开了手，一副平静的样子嘟囔着。
静寂的房间内，只有八弥子姐咳嗽的声音在回荡着。
见到这种情况我没有办法，只能在一旁呆呆看着，
清醒之后开始质问奈岐。
「奈岐！为什么要对八弥子姐做这么过分的事？！」
「这家伙是只食人鲜血的野兽，披着人皮的恶魔！
她就是在那样的家庭里出生的。」
「就这样，你还打算说和以前一样的漂亮话吗？」
「奈岐亲，不能说那种话哟。
虽然不知道八弥子姐的家庭发生过什么事，
但是现在即使什么都不去考虑我也知道该怎么做。
「奈岐！给我咬紧牙关！」
在做出警告之后，我一巴掌打在了奈岐的脸上。
啪——的一声在房间内回响之后，奈岐仿佛不知道发生了什么一样眨着眼睛。
「无论是遠山前辈的事，还是八弥子姐的事……
无视他人心情乱来是不行的！」
「奈岐，去和八弥子姐和遠山前辈道歉吧」
摸着被我打的脸颊，奈岐垂下了视线。
然后同时奈岐蹬了一下地板。
奈岐的长发飞舞着，头也不回的跑出了房间。
敞开的大门变成半开，微微发出嘎吱嘎吱的声音。
「……奈岐亲哭了呢。」
「八弥子姐，被奈岐说了那种话……不要紧吧？」
「啊哈哈……虽然并不是不要紧，不过感觉总有一天会被这么说呢。
因为全部都是事实的啊……」
这样说着的八弥子姐脸上充满无力地苦笑。
全部……都是真的——。
即使是这样，这也不能成为奈岐那样
「我要去追奈岐。」
因为我是奈岐的朋友，所以就算是强硬的抓住她，
也要让她回来好好道歉。
如果不这么做的话，
感觉她就再无容身之地了。

◆sce05_03_02_0
来到走廊时，奈岐已经不见踪影了。
我撑着扶手，探头出去看了看大堂。
没有出去么？
还是说
有可能从一直空着的房间出去。
「鼎鼎，我到宿舍的外面去找找看。」
从奈岐房间出来的八弥子姐这样说道。
「那个，拜托还是反过来吧，八弥子姐还穿着睡衣呢。」
我展开双手展示着自己穿着私服的样子。
「但是，外面不是很危险吗！」
「我早就已经习惯危险的事了。」
笑着和八弥子姐说完以后，我环顾了一遍四周。
「因为没有联络手段，我早上再去八弥子姐的房间。
如果在那之前还没有找到奈岐的话，我们再重新考虑。」
无论怎么看，在这一层都感觉不到其他人的气息。
奈岐果然还是到外面了吧，还是说我看漏了呢？
「鼎鼎，奈岐亲和我说的那些话……」
「鼎鼎在意吗？」
杀了多少人——八弥子姐的家庭被投以这样的质问。
如果说不在意是骗人的，可是这样说的话，
就好像是被奈岐诱导着这样思考一样。
「被那样说的时候，八弥子姐看起来很痛苦的样子。」
「所以，我觉得这事情还是不要勉强说出来的好。」
「鼎鼎……嗯，这样啊……」
「那么我出发了，寝室内就麻烦你了。」
「——知道了，交给我吧！」
和八弥子姐挥了挥手之后，我就朝走廊跑去。
现在的奈岐没有披着平时的外套。
所以，只要能找到她一次的话——我一边这样考虑着，一边赶往空房间。
微凉的晚风吹起了我的头发。
虽然到了宿舍外面，可是奈岐的身影却还是哪里都找不到。
这样的话要不要去【暗云】那里找呢？还是用脑袋仔细想想吧……。
我突然灵光一闪，往空房间的窗户那跑去。
从窗户的高度来考虑，如果奈岐到了外面的话，
那么肯定会留下脚印。
我仔细的盯着地面——有两对并排的脚印，大的那个应该是我的吧。
然后，还剩下一个像小孩子一般娇小的足迹。
「奈岐果然出来了呢。」
那个足迹向森林的方向延伸着。
在这样哪里都有可能潜伏着污秽的地方，
边哭边跑进去什么的……。
我犹豫着是不是该先回去和八弥子姐说一声呢。
可是，奈岐回到宿舍的可能性也不是完全没有。
越来越对没有联络手段这事感到可惜。
「总之，现在还是赶紧找吧。」
等到真的发生了什么的话，就太迟了。
单手握着勾玉，我沿着奈岐的足迹往森林里走去。
再加上夜晚本来就十分阴暗，就算站着仔细看，
也只能做到分辨出地面有没有杂草的程度。
「……奈岐，到底是去了哪里啊」
我把目光从失去足迹的地面移开，无助的望着天空。
从月亮的倾斜来看，得知了现在时间
最好的结果是奈岐自己回到了宿舍……可是这很难想象。
「唉……只有在知道的地方找找看了呢。」
我叹了口气，朝北边走去。
幸运的是，既没有污秽的气息，也没有奈岐使用过力量的痕迹。
不过这也意味着，哪里都找不到她的痕迹踪迹。
结果直到天亮，我也没有找到奈岐。

◆sce05_03_03_0
早晨来临的时候，我拖着疲惫的身体，
整整在森林内寻找了一晚上，还是无法找到奈岐。
「鼎鼎……看这个样子应该是没有找到呢。」
坐在宿舍玄关的八弥子姐看着我的样子苦笑着。
「她有回宿舍吗？」
「没有回来呢。而且如果奈岐亲想要藏起来的话，
我们真的可能没法找到她。」
「但是，这种事情时间拖得越久，
就越难以面对彼此了。」
问题没有解决之前，彼此之间的隔阂会慢慢增加。
而且，拖延的时间越长，
我觉得彼此就越难以相见。
「那是因为鼎鼎很坚强啊。
奈岐亲可没有你那么坚强。」
「……就算八弥子被说了那样的话，
果然还是把奈岐当作伙伴呢」
「难道鼎鼎不是奈岐亲的朋友吗？」
「就因为是朋友，所以才会有些生气。」
边这么说着边走到了八弥子姐的身边后，
「鼎鼎安安啦。如果鼎鼎一直生气的话，
奈岐亲是回不来的哟？」
像这样被摸着头安慰，
会觉得自己像个小孩子。
不如说，实际上真的说不定和小孩子的生气方式一样。
「……八弥子姐不生气吗？」
「嗯——？为什么要生气呢？」
八弥子姐一边抚摸着我的头，一边疑惑地歪着脑袋。
「因为不是被说了那么过分的话吗？
而且都是你不愿意被提起的事情……」
「鼎鼎，总觉得你也在生我的气啊？」
「那个……说不定真的是这样呢。」
一定要为了什么时候都微笑着的八弥子姐的份一起生气，
我仿佛是这样暗示自己的。
可是就算意识到了这一点，
心中的怒火还是无法马上平息下来。
「但是在奈岐和遠山前辈以及八弥子姐道歉之前，
我是不会原谅她的。」
「啊哈哈，鼎鼎比我想象的还要顽固呢……」
在八弥子姐把手从我的头上拿开时，
玄关的大门慢慢的打开了。
「直到和我道歉为止？这是在讨论什么呢？」
看到说曹操，曹操就到的遠山前辈，我吓了一大跳。
虽然听说过遠山前辈到学校的时间很早，
不过这到底算是不合时宜呢，还是说刚刚好呢……
遠山前辈问过好之后，转身把门关上，并再次面向了我们。
「那么，刚才到底在讨论什么呢？」
理所当然的，这样询问的遠山前辈的眼神很恐怖。
只是这些，就足以传达被奈岐耍的有多惨了。
「……遠山前辈，昨天真是对不起了。
事情的大概已经从奈岐那里听说了。」
「你听了奈岐的话以后，可能会觉得这是在找借口，
可是我还是想好好把事情说清楚。」
遠山前辈双手交叉在胸前，用郑重的口气问道。
「是想好好说清楚吗？」
「是的，关于昨天火灾和落石的事情，可能您已经知道了……
那些全部都是我和奈岐做的。」
「因为突然冒出了四只污秽，如果不那么做的话，
可能我和奈岐都没办法平安回来了。」
听完了我的话，遠山前辈轻轻叹了口气。
「……为什么半夜会和污秽一起在出现在那种地方呢？」
为了调查污秽，就这样告诉前辈可以吗？我很迷惑。
毕竟不止关系到御花会和宿舍的纪律，甚至和整个岛都有关系。
前辈的家里好像和松赖会也有联系……。
「比起这个，鼎鼎，脱离主题真的好吗？」
「虽然我已经记不清奈岐亲对我说过了什么。」
看到我不知道怎么开口时，八弥子姐转移了话题。
一边在心里默默的感激着八弥子姐，我再次开口说道。
「我想昨天奈岐应该对遠山前辈说了很过分的话吧。」
「本来不拉着奈岐一起过来是不行的，
可是，没有做到……所以，请让我连奈岐的份一起向前辈谢罪吧。」
一边说着，我一边深深的低下了头。
为此，什么样的处罚我都愿意接受。」
也没有向任何人说的打算。」
「刚才也说过了，我也已经记不清了呢。」
对于八弥子姐开玩笑一般的话，
「……高遠同学，没有许可的夜间外出行为是违反规定的。」
「但是如果那些事件是为了保护自己不受污秽伤害的话，
应该是不会有严重的处罚的。」
「已经做好思想准备了。」
「高遠同学，请把头抬起来。」
当我抬起头时，
看到的是微笑着的遠山前辈。
「如果高遠同学能忘了我和由布的事情的话，那就帮大忙了……」
「那—个……好，已经忘记了。」
意料之外的发展让我感到困惑，不过我还是好好回应了前辈。
「呵呵，虽然在这里要你应援我也不错，
不过这毕竟是我个人的问题。」
「这个……确实如此。」
其实由布对前辈也不是完全没有想法——
本想这样说，结果还是忍住了。
「现在高遠同学请先回房间里等着，
中午之前，处分的通知应该就会下达了。」
「回见。」
遠山前辈从我们面前走开，往学校的方向走去。
一边看着前辈远去的背影，一边长长的舒了口气。
「哈……前辈没生气吧？」
「神住一直都是很认真的人。
怒火是不会表现在脸上的。」
「不过，鼎鼎的话，似乎让她放心了。」
「啊哈哈……那就太好了。」
我抚摸着胸口，总算松了口气。
「那么，现在鼎鼎也去休息一下吧。
就是这部分哦，八弥子姐指着自己的眼睛说道。
「可是，奈岐还没……」
「没有可是！鼎鼎刚刚才被神住叮嘱吧，
要你回房间里好好等着。」
八弥子姐的话，
让头脑发热的我冷静了下来。
「抱歉，我……有些意气用事了。」
「不用在意，不用在意。那么我们一起回宿舍吃早饭吧。
我已经饿得眼冒金星了。」
「啊哈哈，说的也是。我也饿得不行了呢。」
对着朝我呵呵的笑着的八弥子姐点了点头后，
我把手伸向了玄关的大门。
果然还是太容易意气用事了……我开始反省自己。

◆sce05_03_04_0
吃完早餐后，八弥子姐就到学校去了，我因为门禁处分的原因，
现在房间内空无一人。
「本来还打算问声好……嘛，既然不在那就没办法了呢。」
虽然不知道门禁处分的通知什么时候来，
不过我还是为了稍微休息一下而倒在床上。
在跑了一晚上之后还一点都没睡，疲劳已经到极限了。
「……通知来的时候应该会叫醒我的吧。」
虽然这样的想法太没紧张感了，可是我还是无法抵抗床的诱惑。
仅仅只是这么躺在床上，意识就已经快要沉入黑暗中了。
我，睡着了……？
我慌慌张张的看了看床边的闹钟，
上午已过，现在已经是下午开始上课的时间了。
「呜，完全没有记忆……」
一边确认口水有没有流出来，
一边从床上爬了下来。
然后，我很快注意到了放在桌子上的文件。
「啊……写着门禁处分呢。」
在通知给予三天门禁处分的文件边上粘着一张小纸条。
上面用漂亮的字写着『看你睡得那么舒服，就不叫醒你啦。——葉子老师』
「……呜，葉子老师已经来过了啊。」
睡得太熟，以至于完全没有意识到。
希望没有说奇怪的梦话或者鼾声如雷。
一边担心着这些事，一边开始看门禁处分的文件。
虽说是门禁处分，不过宿舍内可以自由活动。
重大违规、停学和退学之类最为担心的词语也没有出现在文件里。
比想象中还要轻呢。一两次的违反规定，
学校应该可以睁一只眼闭一只眼吧。
会考虑这些，也是因为被奈岐传染的坏习惯么……？
不过，现在体力也恢复了，而且还有寻找奈岐的时间。
我可不是有这么好的机会摆着眼前，
还能安分的接受门禁的人。
「好，看我在放学之前把你逮到。」
在给自己鼓劲之后，把门禁处分丢在一边。
我为了寻找奈岐，再次从房间里跑了出去。
在放学之前找到奈岐，然后把她拖到八弥子姐她们面前，再一次好好的赔罪吧。

◆sce05_03_05_0
虽然借着气势就直接跑出来了，
毫无头绪的在【暗云】里瞎绕的话，就和昨晚一样了。
「还没有找过的地方……还有因为奈岐是夜行性的，
所以在白天可能藏起来的地方……」
我开始回想以前在奈岐那里看到的这座岛的地图。
虽然是我自己的直觉，不过奈岐一定没有向南边逃跑。
很难想象想要避开人们的奈岐会去港口那边。
而且，如果真的逃到南边的话，就真的没法找到她了。
如果奈岐还把我当作朋友的话，
应该会留下什么能找到她的线索。
不然的话，连合好都做不到了。
想起了奈岐说过的话，那里只有祭典用的祠堂和，
完全没有人管理的神社吧？
「无论哪一个都没有记录在地图上……果然还是只能依靠直觉了。」
现在和晚上比起来，也容易辨认有没有足迹。
只要人走过一次的地方，一定会留下一些痕迹的。
比如在这样杂草丛生的森林里，走过时把草木压往不自然的方向，以及其它的一些痕迹。
在考虑完以后，我从与昨晚一样的地方进入了森林里。

◆sce05_03_06_0
没有了令人毛骨悚然的气氛，脚步也变得轻快了。
进入到森林数十分钟之后，我停下了脚步。
向北边前进时，发现了几处
和兽道稍微有些不同。
仔细检查，发现有几处残留足迹。
「……这是，人的足迹」
我转而沿着足迹前进着。
通往森林深处的小路上，人为的痕迹更加明显，前方渐渐变得开阔起来。
我觉得这不是奈岐留下的、但有些在意会不会在尽头发现神社之类的建筑。
我特地压低呼吸，继续沿着森林前进。
岩山脚下，巨大开口的洞穴出现在眼前。
「这种地方竟然会有洞穴……？」
从森林开始的足迹，一直延伸到洞窟之前。
无论哪边形状都不大，看样子应该是两位女性。
这是，二人组么？
就算奈岐也在其中，也想不到会跟谁在一起。
虽说如此，但这也是为数不多的线索。
不入虎穴，焉得虎子――试着前进吧。
就算是白天，阳光却无法照进洞窟之中。
虽然也时间带有关，但更重要的是洞窟
本身就是故意以遮光为目的而开辟的。
而且，这仿佛在拒绝人靠近的寒冷，是与污秽相似的感觉。
虽然有讨厌的预感，但既然跟随足迹来这里了，我也不打算放弃。
沿着洞窟往前行不就，看见了内部透着些许亮光。
不是火和其他照明光，而是岩石本身放出的不可思议的荧光。
「不可思议……居然有这样的矿石啊」
那自然发光的石头让人感觉很熟悉，
但一时间也想不起来。
想着触碰下这块矿石而向更深处走去的时候——
有谁来了……！
我立刻寻找能隐藏身形的地方。
幸运的是附近有块巨大的岩石、我就在那个阴暗处躲了起来。
从脚步声听来马上知道，来的不只是一个人。
应该是在洞窟前留下足迹的二人吧。
脚步声在洞窟内回响着，越来越近了。
我用手捂住快要发出声音的嘴巴。
没有看错，是末来小姐和学院长两人。
为什么、会到这样的地方……？
「看那样子……应该已经持续不太久了吧」
「是啊。正如你说的那样、是有所反应了才对」
听到了脚步声和两人的说话声。
不知为何混杂着不安的学院长的声音和
一直都很淡然的末来小姐声音一起传了过来。
「可是，巫女的准备还没完成。
考虑其他的对策也是有必要的……」
「你觉得其他对策能起作用吗？」
「我有一个提案。但是得把那个传达出来才行」
末来小姐的话突然中断了——
虽然很努力地隐藏了，还是被发现了啊。
「……啊哈哈」
挠了挠脸颊之后、我从岩石后面站了起来。
「高遠同学、在这里干什么？
今天早上，应该有通知你停课处分吧。」
「等等。由我来和她说吧」
打断学院长的话语，末来小姐靠近了我。
「鼎、觉得这里是什么地方？」
「什么……地方吗？」
「只要把所想的说出来就好了」
对于抽象的提问感到有点困难，考虑着开口了。
外面和里面、气氛感觉不一样。」
「什么样的感觉？」
「寒冷的……就像有着污秽存在……的感觉」
听到我的回答未来小姐叹了口气。
「……看来认识到这是危险的地方了呢。
但是、你还是进来了」
未来小姐的视线像一直以来那样温柔，
但是也能充分了解到她已经生气了。
这种教导般的生气方式和母亲很像……
末来小姐的身形在我眼中，渐渐和对妈妈的印象重合在一起。
「……对不起」
末来小姐用手抚摸着我的头。
如果好好地诚心道歉，马上抚摸着脑袋原谅我，
这样的地方也和妈妈一样呢……胸口顿时揪紧了。
「那么为什么会到这里来呢？」
「奈岐？她去哪里了？」
「昨天晚上就飞奔出去了、到现在还没有回来」
「我知道了。奈岐由我带回来。
鼎先离开这里、回宿舍吧」
因为末来小姐所说的事情，让我不敢相信自己听到的。
「带回来是……知道奈岐现在在哪里吗？」
「嗯、奈岐会藏身的地方只有一处呢」
「一处……那会是哪儿？」
除了这里外还有另一处。你觉得在哪儿？」
除了这里外――要是这个洞窟是就是祠的话。
「是神社吗？」
「是的哟。我要到那里去，想和奈岐稍微谈谈。
学院长、鼎能拜托你吗？」
末来小姐回过头来对学院长这样说道。
「……知道了。片倉同学稍后来我的办公室一下。
「我就是这样的打算喔。那么我先走了」
最后末来小姐温柔的摸了摸我的头发
「好好的房间里等着喔，鼎」
「啊、是的……」
末来小姐嘴角挂着笑容，向洞窟出口方向走了过去。
我目送着着那个背影，
学院长站在了我的身边。
「那么、高遠同学？回宿舍吧」
「知、知道了」
和未来小姐不同、学园长用平时那样凛然的姿态催促着我。
无视给予的处分，还来到了这样的场所，
看来学院长相当生气……我都想赶紧逃走了。
「那个、这里、是被称为祠的场所吗？」
「……是的。这里是作为織戸伏岛禁足地的场所、
要是提出什么质问，相应也会得到说教的感觉呢。
考虑着这种事，向着出口走去。
「两位……到这里是有什么事吗？」
「就算有事，也是作为巫女候补的你
不应该听到的。而且你还在处分中——」
「那个、看见出口的光亮了喔！看！」
果然还在继续着说教啊，
我趁机向出口逃去。
身后响起学园长不知已经多少次的的叹气声。

◆sce05_03_07_0
走出森林后，宿舍楼显现在眼前。
看来学生们都还没有回来。
「那么、高远同学，再重复一次，
你现在正受到着处分。有好好理解到么？」
「那个……当然、的说」
我强作笑脸不情愿地点着头。
结果，在回到这里为止，根本没有让我
询问的空闲，一直在被斥责着。
末来小姐在祠堂的理由也没能问成……
「那么我就先回学院了、高远同学请一定注意
「当、当然的说」
「啊哈哈……」
对这指摘只能报以苦笑。
学院长看了看手表、向校舍走去。
「那么、马上就要下课了。
高远同学、请回到自己房间吧」
在那之后我马上就回到了宿舍里。
要是在外面呆得太久，恐怕还要被训斥了。
回到房间没过多久，
窗外传来了学生们的交谈声。
下了课所以都回来了吧。
我看向窗外，并没能找到御花会的成员们，或许都去练习了？
当然奈岐那显眼的身姿也没有出现。
「在等到末来小姐的联络前……就先在房间里待命吧」
记着学院长的训斥我，拿起放在桌上的处分文件。
这时放在文件下的纸张飘落到地板上。
早上没能注意到，说不定还有什么联络事项吧。
拿起来的瞬间，就不禁发出了呻吟。
被一行行分配整理在一起的东西，是处分的课题名单。
而且、很多啊……
「这些、要在三天内解决掉么……？」
如果好好的遵从处分的话说不定是能够解决的吧，
但是现在就只能抱头了。
总而言之，在等待末来小姐联络的空当，
先想办法将今天的份儿处理掉吧。
我坐在桌前，仔细看起关于课题的教科书。
数小时之后，房间中开始染上夕阳的红色。
而我，正对着比之前学校课程进度更快的问题集，
就算很努力，我也不觉得能在剩下的两天里解决掉，
所以不如先找什么借口比较好吧。
不不，与其找些糟糕的借口，还不如显得清高些……
正想着这些无谓的东西时，房间的门没有被敲就打开了。
「啊咧，真意外。有好好的在反省呢」
「欢迎回来……就算意外也全是些课题什么的啊」
对从御花会回来的由布，我将对课题的不满全部倾诉了出来。
「既然没有接受授课那当然会有作业啊」
「虽然这么说也对……」
看着由布换上了私服，我又伏在了桌子上。
「什么啊……别死盯着看啊」
「那么、来帮忙做一下课题就不看了喔」
「我拒绝。等会儿神住姐姐大人还要叫我过去呢」
虽然由布也是相当喜欢学习的样子……
站在神住前辈的立场来说这是非常值得高兴的事情吧。
「好像想说些什么呢？」
换完衣服的由布眯着眼睛看着这边。
「嗯，由布是很迟钝的人对吧？」
「从哪得出的结论啊……」
「以这种说法的话不是更让人在意了嘛——啊，时间已经，
回来要好好告诉我喔」
「要是帮我做课题的话就告诉你喔」
「真是有够得意忘形的啦……好吧好吧，让我考虑一下吧」
由布挥了挥手，快步走出房间。
真是相当繁忙的室友啊。
「哈啊……末来小姐、还没来么」
马上就要到晚上了吧。
要是在那之前末来小姐和奈岐都能回来的话就好了呢。
我因疲劳感渐渐合上了眼睛。
在眼后所感觉到的微红真让人舒服——

◆sce05_03_08_4
因不知从哪里传来的八弥子姐的声音，我慌忙擦了擦嘴角。
「啊哈哈，玩笑玩笑，什么都没有喔」
然后和不知道为什么会在房间里的八弥子姐打了声招呼。
「呐呐、对鼎鼎分别有好消息和坏消息要说、
是想先听哪一个呢？」
「同时一起听，不行吗？」
「如果卡吉能说日语就好了」
这是在赞同的意思……可以这样解释吗？
「那么、就拜托先告诉我好消息吧」
「了解。那么、好消息！」
「哎呀、末来亲把奈岐亲捕获了喔！
当然、奈岐亲没事哟」
「哇、末来小姐、真的发现了奈岐啊……」
「啊、没什么、然后另一个消息呢？」
我慌张的扯开了话题。
奈岐是如末来小姐所预想的那样，一直呆在神社里吗？
「虽然捕获了奈岐亲、但她却又在房间里闭门不出」
「……啊哈哈、这确实是坏消息」
好像并不是坦率地跟着回来的样子呢。
「我不管怎么说但她就是不听、
所以才来叫鼎鼎的说」
「但我却睡的很沉……」
「就是这样……那么、鼎鼎，去吗？」
「当然、看我把奈岐拖出来给你看！」
无视了在一旁用剩余课题所堆积而成的小山，
给八弥子姐展示自己的干劲。
要是现在去关注课题的话一定会让内心受到伤害，所以马上就起来了。
「鼎鼎、干劲满满啊！」
「哼哼、交给我吧。姑且还是奈岐的拍档嘛」
我挺起胸膛，露出大胆无畏的微笑。
「那么、出发吧！鼎鼎！」
对八弥子姐点头，我们前往奈岐的房间。
「奈岐，听说你在这里吧？」
没有回应，相对的是复杂的门锁挡在面前。
看来是经过了改造，就算用从叶子老师那里借来的钥匙，
应该也是无法打开的吧。
就算想要从窗户进入，但这是宿舍的三楼——如果使用巫女之力可能做到
也说不定，但那也太麻烦了。
「奈岐、听得见吗？好好说下话嘛，好吗？」
虽然能够感应到门的对面有少许气息，但是还是没有任何回应。
「对鼎鼎也没反应啊……奈岐亲也真是顽固呢」
「嗯……我觉得呢，这是稍微
说说话就能解决的问题才对」
对从门旁离开，用手握住栏杆的八弥子姐这样说着。
「别看奈岐亲那样也是很胆小的喔。
特别是对人类的感情」
「见鬼，偷窥人心的鬼……是这样说的吧」
肯定连看不见的恶意也能清楚看见吧。
正因如此，所以能理解她畏惧人类感情的心情。
「特别是、这个岛上的人们对待奈岐亲的感情，
只是想象就会觉得让人讨厌呢」
作为鬼子，会被知道见鬼的事的人疏远吧，
稀有而聪慧的才智又想必会制造更多的敌人吧。
「普通人的话应该会变得更讨厌这个岛才对，
但奈岐却在寻找着巫女之力所能做到的事情……」
「巫女之力所能做到的事情？」
啊……毫无考虑就说出来了呢。
说起来，还没有对八弥子姐说明详细的事情原由呢。
而八弥子姐看到我这样子仅仅只是在我眼前挥了挥手。
「鼎鼎，如果是不好说明的秘密不说出来也可以的喔。
我也说过鼎鼎不用硬要做自己不想做的事情呢」
「……八弥子姐。也是呢，那就接受你的好意了」
八弥子姐对我露出了微笑。
然后、奈岐的问题还完全没有解决呢……
我们反复思量着有没有什么好办法。
和末来小姐商量

◆sce05_03_09_0
「嗯、八弥子姐，不来整理一下想法么？」
「既然鼎鼎也不行的话、那就只能来想一想吧」
八弥子这样说着，盯着扶手的下方。
「而且啊，晚饭的时间也快到了！肚子太饿的话，
就更没有办法想出好点子了嘛」
「啊哈哈。那么，就首先从吃开始解决，是吧。」
「嗯嗯、把奈岐亲的份也一起拿来吧」
八弥子姐站了起来，走向了走廊。
这时、咔支——微弱的开门声回荡了起来。
我回头去看，却没见到半个人影。
「鼎鼎、怎么啦？」
「啊、不、没什么喔」
我和八弥子姐走在一起，并肩向楼下走去。

◆sce05_03_10_0
「八弥子姐、末来小姐已经回房间了么？」
「嗯？末来亲的话还在食堂吧」
八弥子姐看向楼梯下的走廊。
「末来亲是宿舍长不是么，等晚饭时学生们聚集在一起时，
肯定是会来进行确认的才对」
「不过，为什么突然说起末来亲的事？」
八弥子姐回过头来歪着脑袋。
「末来小姐应该就快带着奈岐回来了吧，
想要稍微和她商量一下呢」
「喔、不错的提案呢。也挺在意怎样才能把奈岐亲给
抓住的，我过会儿也去食堂吧」
「我知道了。这样的话，之后再见」
「嗯、之后再见啦」
本打算再多陪着八弥子姐一会儿、
但还是先走向了奈岐的房间。
临近晚餐时间，食堂被喧嚣包围着。
穿着私服的学生们开始往返，
注意到我的学生也并不多，
没费多少力气就找到了末来小姐。
「嗯、鼎？奈岐的话已经回到房间了喔」
末来小姐在距离入口稍远的地方拿着笔记本，
「那个有关于奈岐的事情想要讨论一下……现在方便说话吗？」
「嗯、是鼎的话就没问题喔」
露出了少许微笑，像一直以来那样被特殊对待了呢。
但是、我也感觉到了繁忙的气氛，简单点说好了……
「非常感谢。然后……关于奈岐的事情呢，
一直把自己关在房间里呢，没能和她说上话呢」
「——真像奈岐的风格，就觉得会变成这样呢」
「末来小姐？」
末来小姐稍微低下了头，吐出了叹息。
「奈岐呢、很害怕独自一人呆着喔。不想失去朋友。
所以呢、就把自己关着了呢」
「……但是、把自己关着的话，和一个人呆着没有区别吧」
「奈岐是难以面对、与鼎的朋友关系发生了动摇
的现实啊――她在害怕着喔」
因为我发火了……所以就以为不再是朋友了么？
「……正因为和奈岐是朋友所以我才发火的啊」
「你能这么想就足够了，向奈岐传达出这件事就可以喔」
「这次不会又逃跑么……？」
「肯定不会再逃的喔，一定呢」
我因为不安而仰视着末来小姐的途中、脑袋被抚摸了。
就像是明白我会这么做一样，
我因为吃惊而眨了眨眼睛。
「鼎、差不多到晚饭的时间了喔。要去奈岐那里的话，
就先把饭吃了吧」
「……晚饭的时间」
虽然是细微的话语、但也让周围的喧嚣盖过。
和末来小姐的对话变成了日常，
就更使得其身影和母亲的形象重合了起来。
正因如此么，将自己也觉得不可思议的话，
对末来小姐进行询问了。
「那个……末来小姐是很擅长料理的人么？」
「嗯？也就那样吧。想要吃吃看么？」
「那个……无论如何，要是有机会的话」
「嗯、明白了。期待着吧」
记忆中，母亲的料理即使恭维也无法说好吃。
末来小姐的料理又会怎么样呢？
无意识的进行这样的比较，她们的身影又重合在了一起。
「啊、那个，问了奇怪的问题真是很抱歉……」
「没有喔，又增加了一个乐趣呢」
这样说着末来小姐对我露出了微笑，
要是再对她的工作进行打扰的话会有问题的吧。
「那就这样……真是非常谢谢你」
「嗯、再见喔」
我垂下脑袋，让自己冷静下来，
开始寻找还空着的座位。

◆sce05_03_11_0
我拿着借来的容器盛上饭后、
「谢谢。用吃的东西能把奈岐亲钓出来么」
「啊哈哈。但是、奈岐的食量很小的呢」
「还没我们卡吉能吃呢」
就像在说自己更能吃这点不是在开玩笑一样。
「再去奈岐那儿看看么」
「也是呢。最坏的情况，要把那门给取下来呢？」
「取下来、么？」
「轰、这样！」
八弥子姐做着将两手推出去的动作，露出坦率的笑容。
「八弥子姐，那样做的话，老师会生气的哦？」
「唔……要是叶子老师出来的话就麻烦了」
八弥子姐马上就收回了手，我也露出了微笑。
「呵呵、八弥子姐很不擅长对付叶子老师啊？」
「才，才不……是呢……？」
「比起这个，鼎鼎，早点去奈岐亲那里吧！」
八弥子姐拉起我的手，向食堂的出口走去。
难道是因为在禁止养宠物的宿舍中有卡吉这个把柄，
所以才在叶子老师面前抬不起头么？
八弥子姐一直给人一种所向无敌的印象，
但也有这样令人意外的一面也说不定。
在这么思考着的途中，
我依旧被八弥子姐牵着手走着。
咚咚――这是第三次敲门了。
奈岐仍然没有反应。
「奈岐？至少、告诉我们你在不在啊」
这么喊着也还是没有反应。
应该不是又逃走了才对，
但是沉默到了这种程度也不知道该怎么解决。
「奈岐、晚饭，放在这里了哦？」
在门的一旁放下从食堂拿来的容器。
我转过身，对八弥子姐摇摇头。
「鼎鼎，要不要在叶子老师能够接受的程度内把门打开？」
「只把奈岐那奇怪的锁破坏掉说不定能够接受，
但要是门出了什么问题就很危险了喔」
「只把锁给破坏么，这稍微需要些技巧啊……」
话说要是真的硬是把门给打开，感觉奈岐又会逃跑呢。
而且还会附赠再也不回来的奖励。
「哈啊啊……那明天再解决吧」
「鼎鼎的叹息声，真是沉重啊。幸福会逃跑的喔？」
「啊哈哈、但逃走的说不定会是奈岐呢」
离开之前再次回头看了下奈岐房间的门。
感觉到一丝气息，这是对我问题的答复么？
在或者不在——虽然希望她用语言来告诉我。
「奈岐、晚安。明天还会来的哦」
我和八弥子姐面面相觑，决定再等一会儿，
但果然还是没反应。
没办法、只能通过走廊向自己房间前进。
「看来得考虑一下有没有其他办法呢」
「鼎鼎还有课题在呢，熬夜可是不行的哟？」
只是想起那如山一般的课题、不禁再一次叹息。
「还有那样的东西呢……」
八弥子姐在房间前停下了脚步。
「那么、鼎鼎也晚安喔」
打开门，八弥子姐进入了房间。
我目送她关门之后，再次往奈岐房间的方向看去，
期待着奈岐会不会走出来将晚饭端进去。
要是到了明天早上，饭还是一直放在那儿没动的话该怎么办……？
要是什么都不吃一直将自己给关在房间里，不只是内心，
连身体也会变弱的。
考虑到也没有安分回房间的心情……
那么能做的只有一件事了。
我大步朝向奈岐的房间走了回去。
再一次来到奈岐房间门前、反复用力敲着门。
「奈岐，现在只有我一个，开门吧」
还是没有任何反应。
「再不打开的话，我就一直呆在这里到老师生气为止喔」
「不好好和奈岐说说的话，我也没法安心地睡下」
说过之后、我坐在了门的一旁。
门的另一边所感到的气息依然没有动静。
这是在比毅力么，还是说是在迷惘着呢，
虽然不知道是哪一方……但我也有言出必行的打算。
我背靠着墙壁、一直等待着奈岐有所行动的时候。
巡查的老师会来吗，奈岐会开门吗……
可以的话希望不是前者呢……
这样希望着、安静的持久战开幕了。

◆sce05_03_12_0
听到了噗呲的一声后照明暗了下来。
让被名为睡意给侵扰的我慌忙抬起了头。
对装着晚饭的容器也没有丝毫动作。
我伸出手，轻轻敲着门。
「奈岐、起来了吗？熄灯了哦」
差不多老师也快来巡查了吧，这样悄悄告诉她。
但是，奈岐还是没有反应……我无奈地沉下了肩膀。
「呐、为什么没有回应呢？我生气的话很恐怖哦？」
「……要是和奈岐不是朋友的话，是不会做到这种程度的。
正因为是朋友所以也有着必须对朋友所说的重要的事情喔」
「我认为这种事情是非常重要的」
对着理应在门对面的她我这样说着。
虽然仍然没反应、但与其相对的是――
走廊的另一边手电的光照了过来。
老师来巡视了。
叶子老师，离巡视的时间还早哦……
难道是从第三层开始巡视的么？
「奈岐、老师来了。这说不定有点糟糕呢」
蹲坐在人的门前，寻求其帮助什么的，
这也许确实是很丢脸的行为的。
而且回过头仔细想想，我还是受着处分的人呢……
要是再发生什么不该发生的问题就不是能一笑了之的了。
「奈岐也在处分中？我也是喔。所以，这相当麻烦了啊」
对着门这样说着、眼看着照亮走廊的光亮变得越来越大。
我的脸不由僵硬了起来。
「奈岐、已经往这边来了啊。叶子老师生气很恐怖么？
是的话就开门。不是的话不开也行」
虽然是无论怎么回答都是令人困扰的质问，但这无疑是最后的机会了。
手电的灯光向着这边靠近了。
马上灯光就要从走廊前的转角，变成了直线了。
到极限……了吗。
这样想的时候，咯吱咯吱的钥匙声响了起来。
小心不发出声音打开门，让我进入房间。
不能让这个机会逃走，我马上拿起装着晚饭的容器、
房间中一片黑暗。
暗到了在眼睛习惯为止的数秒间，什么都看不清楚，
只能背对着门站在那里。
「奈岐？虽然很想说谢谢但……你在哪儿？」
虽然感觉到了有人的气息，但是看不见奈岐。
刚想向房间之中踏出脚步时，突然衣服的下摆被抓住了。
慌张的回过头，奈岐在门的旁边手臂交叉看着我。
这也是当然的吧，毕竟刚打开门我就马上进来了……
「奈岐，没事吗？昨天开始就什么都没吃吧？」
她坦率地接了过去。
我感到有些意外，但奈岐还是一言不发，
向着房间里走去。
再叫她名字的时候，奈岐已经把容器放在了桌子上，向我这边回头。
根本就不像是把自己关在房间里的人，
用那双冷静的双眸盯着我。
「……我有话在先」
「话……？」
只是从声音就渗透出疲乏的不安感。
「还是停止使用勾玉的力量比较好」
「勾玉的力量，为什么突然？」
「松籟会说过那份力量很不祥，这未必是错误的
也说不定呢」
「……那勾玉的力量，对岛上所封印的灾祸有反应。
这是我亲眼确认的。不是谎话」
「所以……才去祠了吗？」
白天、学院长和末来小姐从祠里出来的事还记得。
确实，那时候——
两人的反应可说是和奈岐很是相近。
妈妈的勾玉和岛上的灾祸有所关联？
「我去了祠。在知道勾玉是什么样的结构和为什么会有所反应前……
希望你可以减少对巫女之力的使用」
「为什么突然说这种？」
「那些家伙也很着急啊，所以那边反而先和我进行了接触」
「与我相同的东西——理事长亲自所说的。
我并不是盲信他人，但这确实是亲眼所见的事情」
理事长……和奈岐一样是鬼子，有着吃人的印象的人。
「你看见什么了……？」
「那是不能说的事。既不是可以说出口的事，
鼎也不应该与其扯上关系」
「其中关联性还在调查中。所以，我希望你在那之前能先等一下」
那是至今为止都没有任何能与之相提并论的、
混杂着强烈意志的话语。
但是我却无法坦率地点头。
「这和我们在调查的污秽有什么关系么？」
「这应该是确定的。暂时还是不要与其接触为好」
事态在不经意间变得严重了——
学院长和未来小姐的话，理事长对奈岐所说的话的结果，
就算是我也明白，要变天了。
「勾玉的事我知道了，会妥善处理的。但有几个条件」
「对八弥子姐和遠山前辈要好好道歉——
还有、要和我和好」
「就算你发现了这好像很严重深刻的问题，但也要先从这里开始」
奈岐困惑的移开了视线。
「没有但是。就算奈岐是鬼子，
也不是可以让别人受到伤害的理由」
「做了坏事不道歉可不行喔。
要是不道歉的话，总有一天坏事都会回到自己身上的」
「不这样做的话……鼎就会讨厌奈岐吗？」
我捕捉到奈岐瞳孔里的胆怯。
对这样的她，我摇了摇头。
「不会讨厌的啦。但是、希望奈岐是可以为自己所做的
「因为我有时也会做坏事的……
所以也希望奈岐会在那时提醒我呢、呐？」
我的措辞让奈岐绽开了微笑。
奈岐是在迷惘着么，再次从我这里移开了目光。
「奈岐……不大习惯这样的事」
「那就习惯它吧。看吗，现在不正是契机么」
我走向奈岐，将她颤动的手抬起，
然后紧紧将其握住，对她再一次露出微笑。
「先和我和好，然后再到八弥子姐那里去吧。
因为八弥子姐，一直都很担心奈岐啊」
「但是……奈岐对禰津说了很残酷的话」
「所以没脸见她了么……才不是这样喔，
所以不道歉可不行呢」
「奈岐、因为是我的朋友。所以我不会讨厌你。
想和你和好。那个时候真是很对不起喔」
「那可是……很痛的喔。但我想这也是当然的吧」
奈岐抬起脑袋，将额头贴在了我的肩膀上。
「鼎、对不起……说了见鬼的事情……还这么乱来」
「嗯，我也对不起。明明是这么纤细的事情，
却还是踏入了其中」
「但是、因为是事实，所以得坦率接受啊」
我放开奈岐的手，按住了她的双肩。
快点去八弥子姐的房间吧」
「真的要……现在么？」
「这种事情还是越早越好喔。对心情来说也是喔」
虽然对我所说的话有所疑惑，但奈岐还是看向了
「但是我和奈岐都在处分中所以要小心不要被老师发现了」
「……真是敌不过鼎啊。从头到尾都这么一根筋」
很吃惊地说着，
「啊哈哈……想到的事情就马上说出来了，所以才说一根筋嘛。
我不太会做圆滑灵活的事情呢」
「哼、这样就行了。鼎这样就行了喔」
我向奈岐点了点头，然后将手伸向刚才还顽固拒绝自己侵入的门把手。

◆sce05_03_13_1
偷偷来到了八弥子姐的房间门前，
从门缝的隙间所透出的些微光亮来看，
八弥子姐好像还没睡。
「来了来了、鼎鼎和——」
打开门后八弥子姐看到奈岐就惊呆了。
「奈岐亲……？啊咧，这个奈岐亲，是本人吗？」
「难道还有假的……总之先让我们进去再说吧」
「这也是呢，两位请进吧」
顺着八弥子姐的邀请，我和奈岐进入了房间，
进入到房间后，卡吉马上跑过来蹭着奈岐的脚。
「卡吉也很担心奈岐亲呢」
面对一如既往的八弥子姐，奈岐虽然很想说什么但就是说不出口，
无论怎么看都不是很冷静的样子。
「奈岐，你对八弥子姐有话要说的吧」
轻轻敲了敲她的背，奈岐的身体顿时颤抖了一下。
「那、那么吃惊吗……？」
「没有……嗯、没事了」
「奈岐亲？已经没事了嘛？」
八弥子姐将卡吉抱了起来，
将其放在一直以来所呆的位置上。
奈岐清了清喉咙，非常紧张地开口了。
「禰津……之前的事，还很在意吗？」
「之前？奈岐亲飞奔出去的事么？」
「是的，我说了你不想知道的事」
「呐、奈岐亲。那个，虽然也经常有想过……
但也不算是在迁怒吧？」
面对八弥子姐所说的话我不解地歪着头。
「明明知道奈岐是鬼子的事情，但却完全不清楚我的事情。
你那时确实是这么说的吧？」
「唔……我知道了，禰津。我知道了，所以别再说了」
是注意到了八弥子姐的打算了吗？奈岐慌忙打算阻止。
「对不起。我错了。所以，就别再说……」
「不不，鼎鼎好像也还没察觉到呢，所以我会继续说喔」
八弥子姐脸上浮现出很高兴的表情，向我回过头。
奈岐亲当时是嫉妒我了」
脸上发烧的奈岐马上就把头给转到了后面。
因为背对着脸，所以也不知道她现在是怎样的表情。
「是对鼎鼎在依靠着我所以才嫉妒了是吧？」
所以，才对八弥子姐摆出那样的态度……？
而且还将八弥子姐不想让其他人知道的——将那种说不定会惹人讨厌的事情特地说出了口？
「那个，已经知道了啦，
八弥子姐没有生气吗？」
再说奈岐亲所说的是真的呢」
这该说是心胸宽广还是什么呢……
「而且啊，关于那件事应该也不是我该生气的事情。
也觉得是不能生气的呢。」
「虽然奈岐亲也这么说过了呢，
「禰津、那只是为了让你动摇才说的话……」
「但是，那确实如此。所以，也是事实呢」
八弥子姐干脆说了出来，
「奈岐亲，并没有说什么假话，
八弥子姐开始揉弄起奈岐的头发。
是无论如何都没办法抵抗么，
看到她这个样子，心中突然就浮现出一个点子。
但是奈岐做了坏事也是事实喔」
「噢？怎么了啊？鼎鼎？」
「……对于这件事我会反省的」
奈岐被揉弄着，向八弥子姐道歉……
「所以啊，我认为这里应该有个能让八弥子姐……顺带还有我
也能得到好处的惩罚游戏来让奈岐接受才行」
浮现出不自然的笑容，我接近了奈岐。
「题目是——尽情揉弄奈岐的说」
是马上就理解其内容了么，奈岐露出了露骨的表情。
「鼎鼎、这个，好主意！」
「等等，鼎。尽情揉弄算什么？这个有限制时间么？」
被发现了，我在心里吐了吐舌头，奈岐无奈叹了口气。
「就算想要这么做，也就只给五分钟喔。但是，这毕竟也是因为
这次我也有错才能接受的——」
「好的，奈岐。麻烦话就不要再讲了。
那么现在开始的五分钟，可以尽情揉弄你了喔」
「…………哈啊」
「问你们一件事……开心吗？」
「猫毛一样的卷发，而且这庞大的份量——
这程度简直是绝妙啊」
「恩恩，毛茸茸的呢，比卡吉还要更加毛茸茸的呢」
这混杂所造成的绝妙触感只要触碰过一次，
就会想要一直抚摸下去。
伴随着只要触摸下去就会越发无法离开它的危险性，
但能够触碰它的机会可是相当的少。
「那么，八弥子姐……我先上了」
一摸上奈岐的头发，那令人畏惧的柔软感就马上
将我的手给吞了进去。
「什么啊……」
到底是如何制造出来的，这份柔软的感觉到底是
用什么材料才能造出来啊？
凌驾于高级的低弹性素材的，这仿佛能将人吸入的触感……
把袖口卷起来的八弥子姐也开始抚摸奈岐的头发，
然后这骚乱便开始了。
「这、你们……」
「奈岐，狼也是像这么柔软的生物么？」
「我、只是卷毛而已……」
「但是，这是猫毛哟。而且还非常的柔软呢！」
「难道说，这份柔软感就是神狼么……？」
「也许就是这样呢。这份毛茸茸的感触……真的如神一般呢」
「神也没有这样毛茸茸的吧……哈啊」
无视奈岐那盛大的叹息的同时，我的八弥子姐尽可能在允许的时间
之中——正确来说是在这五分钟之间、尽情享受了这毛茸茸的头发。
要是，没有设定限制时间的话……
只是这样想着，就从脊椎上升起一股寒意。
要那样的话，毛茸茸就会变得毛茸茸——然后更加毛茸茸吧。
手就算想要拿开也根本没办法拿开了吧。
因为这就是作为神狼的因果报应。
「那怎么可能啊！已经五分钟了、五分钟到了！」
「延长吧！」
「我也要！」
奈岐激烈的闹腾着，然后从我和八弥子姐的手里逃脱了。
然后，在放手的同时一下子意识就回到了脑子里。
「毛茸茸到了能让意识飞走的程度了啊……」
「……我也感到危险了啊。继续那样，继续毛茸茸的话，
一定到了早上也，就算过了好几天也……」
对于八弥子姐那可怕的话语我非常赞成。
「嗯？要让我帮忙整理么？」
「暂、暂时谁都不准碰了！」
看到那样的奈岐，我和八弥子姐面面相觑，
然后大声地笑了出来。
终于和好了，明天开始一定又是如以前那样的日常——
「啊、课题……」
突然想起在那日常之前，还有一堵无比巨大的墙壁挡在前面。
第二天，听说奈岐一个人去向遠山前辈道歉了，
让我又一次如释重负。
虽然我们两人的的停课处分没有改变，
但这场骚动终于谢幕了。
但是，与其相对的却还有发生些其他问题，
那是完全不知深浅的麻烦。
关于勾玉的事——
无论如何都有股不祥的预感。

◆sce05_04_00_0
「喂，你想睡到什么时候啊。快点起床啦」
摇晃摇晃――我被摇晃着。
一直重复这个动作，出奇地舒服，这令我的意识又飞得更远了……。
「喂、别睡了！赶紧给我起床！」
「唉……总算起来了。真是的，你想睡到什么时候啦」
一边擦着眼睛，一边环视了一下宿舍的房间。
说起来，我……昨天好像是太累就直接那么睡着了？
虽然不记得那是几点了，但还是好困……。
「迟到……早饭呢？」
「我说，“不吃了让我多睡一会儿”，是从哪张嘴里说出来的？」
我，说过那样的话……完、完全，没有记忆。
「唔，我换衣服……」
带着还不是很清醒的大脑，开始慌乱地脱起Ｔ恤衫来。
由布带着很大地脚步声啪嚓地拉上窗帘。
侧眼看着那样的室友，我仍带着像是还未清醒的大脑换着制服。
越是想着不可以睡，可却还是打起了瞌睡来。
昨天的疲劳……完全，没解去。
先是模拟战，然后又跟污秽战斗……最后是到处走来着。
只是回想了下，身体就变得软趴趴的了。
「所以呢，在織戸伏上的形态才会和本土有着相当大的差异。
进行一对才是巫女的――」
巫女……又是关于巫女的吧。
现在我是完全听不进去吧……就那么……。
耳边响起的铃声拉回了我的意识。
「啊、醒了」
「小鼎，你有点睡过头了吧？」
听她们这么一说，看了一下墙上的时钟，已经是中午了……。
「啊，刚刚的铃……是午休的！？」
「你直到午休前都在我旁边舒服的睡着，老师的视线扫得我很痛的」
刚说完我被老师使劲地注视了一上午，由布就狠狠地挖了我一眼。
「那个，小鼎？难道是，在昨天的模拟战上
受伤了吗……因为我的关系……？」
说起来，昨天……我，是输给了惠来着？
「没有，没事。我只是昨晚没睡好……啊哈哈」
午休时间，一直呆在教室的话，感觉遠山前輩和三輪同学
很有可能过来。
被发现睡了整整一天的话……感觉她们又要生气了。
「啊，午饭……我去食堂啦！」
我像是要摆脱由布的制止般，从教室里飞快地跑了出去。
「小鼎，逃起来变得好快了呢……有点羡慕啊」
「唉……她那是不可以学的反面教材哦，真是的」
从身后传来的对话声，听上去有点刺耳啊。

◆sce05_04_01_0
点了一个每日套餐后，拿去座位的途中打了一个大呵欠。
感觉已经一直在睡了，可还是很累……。
准备开始吃的时候，又打了一个大呵欠。
「啊，八弥子姐，午安」
八弥子姐把午饭放在桌上在对面坐下后，
完成后卡吉立即开始吃起今天的鲜鱼。
「昨天模拟战时产生的疲累还没回复吗？」
「哈哈，就是这样呢」
回答后，伸了一个懒腰变得有点清醒了。
「嗯嗯，昨晚呢，感觉森林那里好像有什么东西在，
鼎鼎也感觉到了吗？」
「昨晚……森林吗？」
虽然昨晚我跟奈岐也在森林裡，但那里果然是有什麼吗……？
「小岛的北边方向呢，好像有几人看到那里弥漫出
呢」
白色的雾……那个，难道是……。
「那个，要是晚上九时左右的话，犯人应该就是，我们」
「怎么说好呢……从最初开始说吧」
虽然只是大慨地说了，但应该好好地传达给了八弥子姐。
「原来是这样阿……奈岐亲，果然是冰呢。
跟鼎鼎你完全相反呢」
八弥子姐少有的苦笑了起来。
「虽然意外已经发生了……但是八弥子姐果然是非常正确的啊，
「诶？难道是，跟奈岐亲！？」
吓到的八弥子姐身子整个跨过了桌子地对著我。
「嘿嘿，正是――是朋友的说哦！」
搭配着笑容，我举起了拇指。
「鼎鼎，好强好强！竟然能让奈岐亲
说Ｙｅｓ了呢！」
「奈岐觉得是自己的责任，好像很内疚呢……
不想看到她一个人把所有的事都扛在自己上身」
「你看，虽然模拟战很大机会不出席了，但难得成为一组」
八弥子姐眨一下她大大的眼睛，偷偷微笑了一下。
会摸你的头了」
找了个舒服的位置八弥子姐整个人靠在椅子上。
「第一个……？八弥子姐不算吗？」
「嗯。好几次也被说了不是朋友哦」
简单的说过以后，八弥子姐大大的叹息了一下。
被说不是朋友，是因為一直摸她的头吧……
虽然这样想，但还是不说出来比较好。
「啊、对了。神住叫我跟鼎鼎你说御花会的事情，
「那个，如果说不想听的话，
真的就不会说了吧」
轻易的一句话，就把御花会的通知抛弃了。
「但是不听的话，之后会很恐怖呢。所以麻烦你了」
「是是。那个呢，下次的模拟战会延后一个星期，
暂时御花会的活动也是搭档方式的训练呢」
「搭档方式的训练……为什麼又这样？」
「昨日呢，神住她们输给了我跟真琴呢。
听说是有由上层来的通知哦」
遠山前辈跟由布……昨天，输了啊。
因为我在模拟战的中途就失踪了的关系，完全不知道啊。
「觉得她们还没能够好好地使用一对之力。
说作为宗家这样是有问题的，所以暂时好像只能练习」
「哈哈……真是奈岐会避而远之的话题呢」
二人没事干吐了一口叹息后、
「等等，鼎鼎！已经不用对奈岐亲使用敬称了！」
这时候，八弥子姐突然一下子站了起来。
「那个那个，奈岐亲也是吗！？」
看到被吓到的八弥子姐，不小心露出了得意的表情。
「鼎鼎，这样的话――你所知道的事，
全部都给我说出来吧！」
八弥子姐把在椅子上吃东西的卡吉拿起来、
就这样逼近我。
「什、什什、什么哦……？」
「你是用什麼方法驯服奈岐亲的！
从卡吉那边传来一声可怜的叫声，人家明明是正在吃东西呢。
「那不是一件值得大惊小怪的事吧」
只是想起来，我的表情也变得稍微舒缓起来。
经常保持著冷淡的态度……鼎鼎，很厉害呢」
八弥子姐抱著卡吉，重复着很羡慕的话语。
「吶，鼎。奈岐亲呢，想跟谁一起什么的，
我想这样的情况一定是第一次――所以要好好相处哦」
一直注视着奈岐的八弥子姐说的话，
令我更加坚定这份情感。
八弥子姐对于奈岐的事，一定是一直都很在意呢。
所以，我用力的点了点头。
接著，听到我的回答后八弥子姐露出了平常的笑容，
又把整个身子跨过桌子。
「还有！八弥也想摸奈岐亲的头哦！」
「哈哈……那个得跟奈岐说呢」
今天的放课后可以跟奈岐见面，但现在已经开始等得不耐烦了。
我就抱着这样心情度过了整个午休――。

◆sce05_04_02_0
御花会的活动集合地点是海岸。
跟昨天奈岐打倒污秽的那个海岸不同，
似乎也不是我一开始漂流到的那个地方。
在我观察四周的时候，肩膀被戳了一下。
「小鼎，这里呢，叫作姫渡海岸，
只有崎曄的学生和御花会可以使用的」
「诶……是个特别的地方呢」
「――再补充一句，请当做这个时期是御花会专用
估计是听到了我们的对话，三輪同学对惠的话进行了补充。
「御花会专用的？」
「候补巫女的活动是不能让其他学生和岛民知晓的
――看你这样子是还不知道啊」
「啊哈哈……」
面对三輪同学无奈的表情，我漏出苦笑。
确实要是让别人知道这种力量的话，感觉会引发问题呢……
实际上，我也不完全了解勾玉之力。
「污秽的事情也是，要对大家保密哦」
「为了不引起骚动，这是理所当然的事情呢」
似乎在哪里听过……突然明白了三輪同学为何从刚才一直咬着惠的话说下去的原因。
由布的实力绝对是真材实料的，我保证」
「那是松籟会那边的判断。因此我们就遵从那个决定，
先提高自己的实力吧」
「然后一周后，将我和由布真正的实力展现给大家看吧」
但对非常敬爱前辈的三輪同学来说，
并不是什么令人舒服的场景吧……。
已经坐着跟卡吉玩耍的八弥子姐无聊地说道。
中村同学……大慨是缺席了吧，在哪都没看到过她。
「――是啊。神住，差不多该开始了吧」
一直在看海的末来小姐回头，出声提醒了一下遠山前辈。
被末来小姐说完以后，不得已之下，
遠山前辈从由布那转向我们。
「我明白了。那么，本日御花会的活动如下――」
然后，我们从遠山前辈得知了特训菜单……。

◆sce05_04_03_0
回到房间直接倒在床上。
虽然被跟在后面进来的由布凶了，
但我实在没力气爬起来。
御花会的特训菜单……奈岐也没有来，还以为能够轻松度过，结果却累惨了。
因为中村同学缺席的原因，暂时变成了我和八弥子姐练习……。
「负责荒魂的一方在沙滩上来回全力奔跑十次，并不是使用自身
的力量，而是只能使用由幸魂一方供给的那部分」
「虽然听上去像是很辛苦的训练，但只要两人呼吸配合好的话，
任何一方都不会太过于疲劳」
虽然前辈当时笑着那么说……但结果就是这个惨状。
没能配合好担当荒魂的八弥子姐的呼吸
「呜……暂时都不想再看到勾玉了……」
「唉……抱怨的话就向今天偷懒的向山前辈说吧。
跟神住姐姐大人说的一样，我可是完全没事的」
估计是彼此配合好呼吸了，由布一点疲劳的样子也没有。
「我，换好衣服后会去一下神住姐姐大人那里，
你睡到晚饭前要起来哦」
放过了筋疲力尽的我，在室友的许可之下，我就那么趴在床上。
说起来……今晚，要跟奈岐一起调查污秽的事呢。
哪怕是能恢复一点体力也好啊……。
那么想着，我在疲劳感的诱惑之下，

◆sce05_04_04_0
「鼎，快起来――鼎」
伴随着叫喊声，我感到脸颊被戳了几下。
「嗯，由布……晚饭的话等下会去吃啦……所以再睡一下……」
「喂……我可不是風間哦。鼎，已经晚上了」
这次是摇我的肩膀，意识慢慢的回来了。
「……嗯嗯……奈岐……？誒，这裡……我的房间？」
「在宿舍的门口等了很久，但是鼎一直没有出来，
所以来接你了……难道有什麼问题吗？」
奈岐有点担心的问了一下。
问题……？问题……摇了一下睡迷糊了的头、
「没有哦，没事。只是御花会的练习后有点累而已」
「没有、勉强自己吧？」
伸出四肢，做了一下伸展运动。
倒是没有身体酸痛，或者疲劳过度而无法动弹
「没问题哦，睡过之后就回复元气了」
「是吗，太好了。因為已经过了门禁的时间了，
再从昨天那房间裡出去吧」
「嗯，这不错呢……但是由布呢？」
在昏暗的房间裡，找不到室友的身影。
「晚饭后去了遠山的房间裡。大慨短时间不会回来了」
「是吗，明白了――那，出发吧」
奈岐听到我说的话后脸上展现了一个不太明显的微笑。
总觉得能够明白……奈岐现在非常高兴，可以这么理解吧。
正因为是不太会从脸上透露出感情的奈岐，只是少许
细微的变化，也代表着感情剧烈的波动吧。
「嗯……鼎、鼎……要去的话，快点出发吧！」
现在是在害羞吧――果然还是能够感觉到一些。
忍著要流露出来的笑容，準备下床的时候、
大、大意了……一旦站起来，才感觉到疲劳仍没能消除。
「鼎……？怎麼了？」
「啊，没事，什麼事也没有！」
毕竟盼望此刻已久，还是不想那么多了。
能动的话，总会有办法的――一边这样想一边跟随著奈岐的脚步。
同样从昨晚那空置房间的窗户出去。
由于还没到关灯时间的关系，还能从宿舍看到一些灯光。
只是门禁的时间早已过了。
「吶，奈岐，是跟昨日一样去同样的地方吗？」
「不是，我想避开昨天的地方。好像有好几个学生目击到了
那个水蒸气」
想起午间也跟八弥子姐聊过这事。
「虽然同一个方向但是距离不同――出发吧」
奈岐完全没有犹豫地进入了森林。
「今天也是跟昨日一样走上同样的距离吗……没问题吧」
总之看着体力状况前进吧。
為了不耽误奈岐我也进入了森林。
只靠著月光能略微看清一点，我跟奈岐的目的地是比学校更远的北边。
在草地上走的时候，有时需要拨开茂密的草木前进。
我们继续在森林中走着。
「吶，奈岐，可以听我讲一件事吗？」
「什麼？」
两人并排一边对话一边前进。
「為什麼是学园的北边？这边是有什麼吗？」
「有祭祀用的祠堂。还有不知道供奉了什麼的
神社――鼎，直接让你看看实际的数据吧」
奈岐从口袋中拿出了她的秘密笔记本给我。
「我也可以看吗？」
「鼎是跟我一样在追查污秽的真面目的――同伴阿」
「谢谢。但是，比起同伴我更希望是朋友哦」
特意為了我修改了说法。
我忍著差点露出来的笑意，
打开笔记本看，上面大大的画著岛的地图，
而且分佈著很多的红点。
但是大多数的红点是在学园的北边……即我们正在前进的方向。
「那是污秽出现的地方。顺带一提这是五月的，
上个月的情况。这个月的是从下一页开始」
在说的同时，翻开下一页让我看，同样是画著织戸伏岛的地图，只有三个红点――也全部是学园的北边。
「污秽是……是从北边那边产生的吗？」
「应该不会错了。偶尔，也是有在南边发现……
但是数目比起北边少上很多」
「大慨北边是有什麼吧……刚刚说的祠堂还是神社？」
「神社由于没有人管理的关系已经非常破烂了……
但是祠堂的方面……可能是有什麼存在吧」
我把笔记送回去，奈岐把它收回口袋裡。
「只是不论日夜，松籟会的手下也会在那边看守著。
调查大慨会很困难吧」
「因為是祭祀用的非常重要的场所吧，是吗？」
「我也是这样想的。另外要是污秽是从祠堂那产生的话，
看守的人岂不是要变成饵食，怎么可能会这么傻」
那，到底污秽是从哪裡出现的？
这也是，不好好调查污秽的事情不行呢。
但是，在下定决心的同时、
咕嚕……肚子响了起来。
「啊……说起来，还没有吃晚饭呢」
「因为出来得很急呢……」
奈岐从口袋里找了一下，把营养棒拿了出来。
「虽然不能填饱肚子，但这点够了吗？」
「抱歉，应该先确认你吃了东西没有」
我从奈岐拿了营养棒后摇了摇头。
「不是的，我也是刚睡醒匆忙中忘了说了」
「……是吗」
「那，我开动了」
「鼎一直也是吃满多的……应该不够吧？」
「肚子很饿的话，稍微吃点就能好很多了哦」
跟奈岐说的一样，的确是不够饱，但是我想应该不会有
因为太饿而动不了的问题。
「这样的话……就太好了」
说完后，旁边的奈岐看了一下天空。
「今天，就到这里好了――」
奈岐取出笔记本，像昨日一样做上记录。
「……六月四日，晴朗。满月。时间是下午九时后。
「今天，在御花会进行了幸魂的练习。
我有不会变成昨天那样的信心哦」
「如果再次产生那么多蒸汽的话，学园也会感到可疑而有所行动吧。
我也要注意一下」
「鼎，没有问题的话就开始吧。今天想从鼎开始解放
力量看看呢」
我把掛在腰上的勾玉拿到手中，对著奈岐点了一下头。
不能再重蹈覆辙了啊……
这样想著，我用力的握著勾玉。

◆sce05_04_05_2
「――拜托了，我的火焰」
以勾玉为中心，空气开始微微的震动起来。
同时我的火焰以热气布满四周。
必须抑制……虽然这样想着，但要把力量解放的话，
只有这点火焰是不够的。
所以，相信著奈岐，就像平常一样――。
「燃烧吧」
聚集了这种程度的的火焰……接下来只要好好控制住就行了。
聚精会神用力握住，更多的火焰冒了出来、
手只要稍微地动一下，围绕著我的火焰就会剧烈地晃动。
所以，我爸全身的精神集中在左手上，一边抑制着火焰，
一边慢慢地把手举起来。
「就这样――！」
对著我点了一下头，奈岐感受著我的勾玉跟力量。
「集中点……保持这样别触碰火焰……」
接著，奈岐开始聚集起冷气。
星灵石愈发闪耀，冷气便愈来愈强。
奈岐没有像昨晚一样发出呼唤污秽的声音，
而是将全身的意识都集中起来以控制冷气。
贴在我身上的冰尘开始溶解，冒出了少量的水蒸气。
奈岐就这样把力量解放的话，又会……！
暴躁的冰粒会逐渐变大，
跟火焰碰撞的话会变成水蒸气。
在心中一直呼叫她的名字，但现在却只能够祈祷。
如果随便出声的话，只会扰乱她的集中力――。
原来是这样啊，我先前使用的火炎之力……
奈岐必须在此之上更一步展开她的寒冰之力。
一直保持集中的奈岐，表情变得严肃起来。
我只要一但进入这个状态……在还没恢复力量的情况下，
将寧静撕裂开的咆哮声，使丛林剧烈地摇晃的巨大生物从暗处跳了出来。
「什麼！？」
「怎么会！？」
竟然有四隻……以我一人作為其对手是完全没有胜利可能的。
「奈岐，我来争取时间！」
现在的奈岐的身体能力跟我的差距太大。
另外污秽比起武装状态下的我，
更有可能袭击没拿武器的奈岐。
这样的话，至少争取时间让奈岐去把星灵石的力量……。
在这样想的时候，奈岐的小手捉住了我的手腕。
「鼎，相信我――相信鬼子」
奈岐不是使用神狼，而是说了她厌恶的鬼子的名号。
「污秽们――开始游戏吧」
「鼎，看到信号的后对左边的树木放出火焰，将其中二隻污秽的动作停下来」
「左边的……哪个……？」
因為说得太快的关系，我没有很好的听清楚。
一定很容易着火，可以烧得很旺」
这次我一边防止听漏，一边用右手开始聚集火炎之力，
被火球击中的树木立即燃烧起来，快速地倒了下来、
「很好，快后退――跑！」
「现在我的身体能力比较好！奈岐，我抱住你哦！」
「鼎，前面的枯草！穿过那个丛林后立即放火！」
「了解！奈岐用力的抱著我！」
右手抱住比看起来更轻的奈岐的身体，
「燃烧吧！」
穿过丛林后，立即对著背后放出火球。
「就这样向前跑！用剑斩断左右的树木，然后释放火焰！
「交给我吧！」
在右手在抱住奈岐的情况下，我握住掛在腰上的剑。
「以一对的火炎之力为名――燃烧吧！」
树木立刻摇动起来，大火把倒地的树木烧毁，将路封了起来。
跟奈岐的计划一样，污秽们的动作又停止了。
我趁着间隙跃起，再次加速。
就这样逃脱吧――！
「别动摇。来这裡也是计划中的一步」
「但是，现在开始要做什麼……？」
「你觉得我从污秽出现后单单只是在逃跑吗？我有计策」
在我怀中的奈岐非常得意地上扬起嘴角。
「嗯，明白了。我相信你」
「鼎一边进入岩场一边妨害追兵，我会在那间隙中使用力量」
点了一下头，我抱着奈岐跑进了岩场裡。
「污秽呢？」
已经拉开到了无法目视的距离。
「好吧，妨害的工作就拜託你了。我从这裡到上面去。你别追太深啊。
只要瞄准接近的目标就好啦」
放开抱紧我的手，奈岐刚着地，
便立即在岩场裡跑了起来。
在奈岐正往岩场飞奔的时候，
「来了……！」
一边在岩场中前进，一边确认背后出现的污秽。
就这样拉开距离争取时间。
在岩石上飞驰的同时，双手架起了剑，
在心中构想着用以烧尽污秽的火炎之力。
「要来的话就来吧……！」
我挥动缠绕著火焰的剑，迎击从背后迫近的污秽。

◆sce05_04_06_1
对著污秽从左右迫近的利爪，我用力的挥剑将其弹飞。
「呼呼、呼呼……同时对付二隻……相当勉强呢……」
明明已经击倒了一次，还有体力继续战斗吗。
污秽们再次爬了起来。
我呼吸加速，流下来的汗珠沿着下巴滴到了地面上。
同时以二隻污秽為对手，体力完全不够阿。
「怎麼办才好……」
单手擦了下额头的汗，突然想到了。
「巫女的力量呢，谁也不能立即熟练地使用出来呢。
高遠同学就保持自己的步调就好，吶？」
「你看，从来没有运动的人突然去挑战长距离
马拉松的话，你不觉得会非常辛苦吗？」
没可能突然像科幻电影一样使用超强又帅气的能力哦」
我难道是力量的使用方法……错误了吗……？
以个体的行动来说，因為在力量的分配上错了，
所以体力立即就用完了？
跟老师说的一样，这是还没熟悉自己的力量的証明啊。
像马拉松似的，一直全力奔跑的话，
最后会变成怎样的状态也不难想像啊。
「现在才注意到……太迟了呢」
手上的剑传来的沉重感。
麻烦了，包含中午时积下的疲劳……身体快撑不下去了。
我一边紧盯着左右两只不断迫近的污秽，
这样就是四对一……这绝望的状况令我冒出了冷汗。
这时候，肌肤感受到了一点点寒气。
背后响起奈岐的声音，我用著最后的力量，
登上声音的来源地。
感觉到污秽立即从后面追了上来。
「鼎，还可以战斗吗？」
周围的地面像昨天一样被冻结了。
虽然总算爬上来了，但是要战斗的话……。
我一边大口地喘着气，一边把剑当作拐杖靠在上面休息。
「呼，已经将军了。一招定胜负吧」
「已经这样了，那……要怎样做你？」
奈岐带著得意的笑容，微微张开双手。
「我将冰霜展开在这裡附近岩石的下面。
我想鼎尽全力用火焰击向那些冰」
「这样做的话，又会――啊，原来如此」
即将发生的事完全符合脑海裡的想像。
「鼎，我会放出信号。能行吗？」
「交给我吧……！」
「看好――要来了」
嗯……正确的是，要放出能一瞬把所有的冰气化的火焰来。
不是之前的意外，这次是
「鼎，就是现在！」
看到污秽的身影出现在岩场上的那一瞬间，
我把剑裡储藏著的火炎之力全部释放出来。
「全部――燃烧殆尽吧！！」
一瞬间涌现出的火花在飞舞著，连呼吸的空间也没有，
然后――一股令身体震颤的冲击扩散开来。
跟昨晚的爆炸一样，周围被浓雾覆盖著。
一瞬被气化的冰――然后，只要有那个衝撃力的话。
「这个距离的话，跟本不能回避这些落石」
构成立足点的大型岩石受到衝击后开始摇动，
尘土飞扬的同时，岩石开始崩塌。
「鼎，抓紧时间！」
严重缺氧状态的我牵著奈岐的手，
这个时候响起呯呯的爆炸声，无数的巨石迫近污秽们。
崩塌的岩石在斜面上再度加速，吞没了无法回避的污秽们。
岩石一层层堆叠起来，轻易地击溃了污秽的身形。
「哈哈……我好像已经站不住了」
看著继续落下的岩石，我跪在那裡休息。
把力量集中起来，手中的剑又变回勾玉，装束也变回原来的製服。
「鼎，后面的就交给我吧――在那裡给我好好休息」
「怎麼可能……明明应该已经被岩石压垮了……！？」
「但是，就算是再生了也还是有受到伤害。现在是好机会」
「――要在那些家伙再度行动前打倒它们」
在听到脚踩上碎石的声音的同时，
「发出悲鸣的时间也不会给你们的……吵得我头疼！」
同时把两把短刀左右交差，斩碎了再生中的污秽。
于是，就像之前净化的那样，污秽变成了光粒。
在无数涌现的光粒当中，奈岐脚蹬岩上跳跃起来，
还没能完全再生的污秽连悲鸣也没能发出
就变成了光，被巫女的力量驱除了。
「这样一来，四隻全部解决了吗……」
一边看著漂在空中的光粒，奈岐小声地嘟哝着。
总算结束了……这样就结束了。
「诶，怎么……？」
放心下来的时候，身体突然使不出力来。
上半身开始失去平衡，身体快要撞向地面。
想著要倒下来的瞬间，我失去意识了。
所以，并没有感觉到身体撞到地面时的衝击。

◆sce05_04_07_0
我慢慢的张开眼睛，朦朦胧胧地看着这个世界。
意识回来之后，发现不是自己倒下的那个地方，
「我……记得是……」
在岩场跟污秽们战斗，看到奈岐把全部污秽驱除掉的时候……
我就在体力完全耗尽的情况下倒下了？
「奇怪……果然，没有名字呢。甚至连点名簿也没有名字呢」
在房间的某处听到奈岐的声音。
就算是睡醒了，四肢也像灌了铅一般沉重，
动一下都非常困难。
「假名吗？不会，没有对著亲女儿用假名的必要。
另外片倉末来也是一定知道的……為什麼呢」
末来小姐……？奈岐究竟在说什麼？
「这是松籟会跟学园……愈来愈友好的証据吗？
还是，例外吗……？」
「无论如何、再调查一次吧」
「鼎，醒了吗」
本来似乎是坐在椅子上的奈岐一路走到床边。
「我，我只记得倒下前的事情……」
「那么，我则是记得把你搬来这裡的事情」
我不由得惊呆了。
「有必要那麼惊讶吗？」
「宿舍跟那裡有很大一段距离，另外还有身高差！」
「呜……虽然不甘心，但你说的没错」
坐在了我正躺着的床上。
「我把你从森林拖回来的时候，片倉末来来了。
应该是感觉到骚动了吧」
「末来小姐……」
「接著就帮忙把你搬来这裡了。能接受了吗？」
「末来小姐，脚程很快呢」
宿舍跟那个地方的距离走路大慨需要一小时――感觉到骚动之后，
那种距离，不到三十分鐘就赶到了。
「因为感觉到鼎有危险，本人是这样说的」
末来小姐的话，好像真的会跑着来呢。
待会儿不得不去好好的道声谢呢。
但是现在要……。
「奈岐……对不起。谢谢」
「以前辈来说，以拍档来说……以朋、朋友来说这是当然的事情呢」
奈岐在有点脸红的情况下，直直地看著我的眼。
「我，我知道啊……為什麼鼎要把这些说出来」
「因為想看到更加害羞的你」
「你，你这个坏心眼！」
奈岐用床单盖著我的头挡著我的视线。
「哈哈，奈岐满容易害羞呢」
取开床单，看到皱着眉好像很不满的奈岐。
「跟我？」
哪裡也找不到那个名字」
「今日中午的时候，从职员的物品那偷偷拿来的，
应该是正确的资料来着……」
一瞬间，眼前突然变得一片漆黑、
用力摇了下头总算让意识保持著清醒。
「我并没有怀疑你的说话。所以，无论是对于松籟会，
还是对于学园，你妈妈的事情肯定有什么不宜透露出来」
「没有怀疑什麼的……就这麼简单。哪裡也没有留下名字
的话，首先怀疑我才是自然的吧……？」
「鼎想我怀疑你吗？」
「那，这样就够了」
但是，不太能接受这说法的我继续说了下去。
「认为我并没有在说谎……有能让你确信的証据吗？」
「有。我的直觉可是很准的」
说完后奈岐从床边离开，
从冰箱裡把矿泉水拿了出来。
「鼎也渴吗？」
「啊，嗯……」
拿著水瓶的奈岐回到床边，拿了一瓶给我。
「好像有意见呢」
「而且，正因为是直率的鼎。你对这事一脸不满的样子
也是你没有说谎的证据」
「……这次是奈岐坏心眼呢」
「哼，这是反击」
盯著说话的奈岐，我把水瓶打开，
「现在，大慨几点钟了？我想借用一下洗澡间……」
「風間从末来那收到连络了。今天就给我好好休息吧」
「……在这裡睡也可以吗？」
「体力消耗过大，都已经到失去意识的程度了。别勉强自己了」
奈岐拿著塑料瓶站了起来，重新坐在桌子前。
「我还有点东西想调查一下。别在意我，给我好好休息」
躺下时发现了一件事。
「呜，说起来……汗水把我弄得粘糊糊的……」
「想洗澡倒是没问题，可是别倒下哦」
「要是我说可能会倒下，你会跟我一起洗吗？」
「……这是调戏吗？」
稍微鼓起了脸颊的奈岐盯著我。
「哈哈，、被发现了。已经没事了所以别担心啦」
是闹别扭了吗，奈岐把视线重新移回桌上的资料。
看了一眼那样的奈岐，我為了不会在起来的时候晕眩、所以慢慢的站起来，再到浴室去洗澡。
洗完澡后，奈岐给了我末来小姐帮我準备的睡衣
换上后就顺着疲劳感在床上躺下了。
这样一来睡意立即袭来了，
迷迷糊糊的分不清是梦还是现实、
怎麼看都像是穿玩偶装的人。
梦……是吗？
合上眼，再打开也是――那个奇怪的样子的奈岐还在。
「这是聚集了神狼加护的睡衣」
而且，还给我说明了。
无论眨多少次眼睛……果然没有改变。
「鼎，这是為了得到神狼加护的――」
今日就睡吧。
这样想著合上了双眼，意识一瞬间就中断了。

◆sce05_04_08_0
第二天，迷迷糊糊的度过上午课，就那么迎来了午休。
看到八弥子姐在跟我挥手。
「鼎鼎也听说了吗？昨天晚上刚看到像是起雾了，
紧跟着就发生了落石和火灾」
明明就知道犯人是谁但还带着有趣模样的八弥子姐向我打听着。
「昨晚污秽一下出来四匹所以大干了一场」
「哈哈，大干一场倒是没什么，但差不多会被察觉到了哦？
你看，被学园长或是神住什么的」
虽然要是末来小姐知道了也会保持沉默吧……
但要是遠山前辈或学园长知道了的话，就不可能这么简单了吧。
「落石还有火灾那事传得有多远了……？」
那意思像是已经在学园里传开了啊。
「……我会好好处理的」
无论如何也要避免连续三天出现问题……在内心如此想着，
我长长的叹了一口气。

◆sce05_04_09_0
今天也是，回到房间后立即就躺倒在床上了。
御花会的训练项目是和昨天一样在沙滩上奔跑。
今天也没看到中村同学的身影，我和八弥子姐一组，
还是以幸魂的方式进行支援。
虽然八弥子姐知道我的状况已经手下留情了……
「……感觉你比昨天还糟呢？」
跟在后面进来的由布有点无奈的说道。
「昨晚也是，虽然末来前辈有联络我，但你竟然去了向山前辈那
一直到早上才回来……」
「你啊，到底在做些什么啊？」
「各种事情……具体来说，搜索妈妈的事情」
「那么，你把自己搞得如此筋疲力尽的，结果有进展吗？」
「啊哈哈……刚第三天啊，现在才刚开始嘛」
「我事先提醒你，按你现在这状态继续下去的话，
首先你的身体可会先承受不住了啊」
「谢谢，休息的时候会好好休息的啦」
「例如说，现在！」
把脸埋在枕头里，暗示由布我已经不想动了。
「你这人啊……唉，晚饭的时间我会叫你起来的，
要给我起来吃哦」
感谢着理解我的室友跟着就合上了双眼。
为什么，会怎么也休息不够呢？
果然是，因为我没能完全操控好自己的力量吗？
今天一定要……这么想的时候就混睡了过去。

◆sce05_04_10_0
晚饭后――一边避人耳目，一边出发前往约好的大门前跟奈岐会合。
因为早已过了门禁时间，门前早已看不到其他学生的身影。
「鼎是要出去吗？」
后颈被戳了一下，辛苦的忍住要发出来的奇怪声音。
「末、末来小姐……叫我是可以啦，
可是為什麼要戳我后颈」
「差点叫出来？」
是单纯想到什么说什么，还是因为天然呢――还是不多想了，
我叹了一口气。
「要出去的话小心点。昨晚的事情使大家都变得很敏感了」
「昨天的……是，我明白了」
连日的雾，火灾还有落石……要注意点是当然的。
「那个，末来小姐，昨天非常感谢你」
现在旁边都没有人，趁着这机会好好的感谢一下。
那场恶斗后，把我搬到宿舍的是末来小姐。
「我只是做了理所当然的事情。鼎你们也一定明白的」
「感觉很敏锐呢」
「冰跟炎，相性不太好呢」
感觉到末来小姐的说话中有一点违和而疑惑地歪了一下头。
「末来小姐……你知道奈岐的能力吗？」
不计说过详情的八弥子姐，奈岐能力的事情应该没有我以外的人知道的。
「力量会从人的本质上体现。很容易就能看出来哦」
「哈哈……真是敌不过末来小姐呢」
竟然把奈岐的能力完全看穿了，
这个人真的很厉害呢。
「有一件事末来小姐可以给我一个建议吗？」
「什麼？」
末来小姐微笑著的对著我，我準备开口的时候摇了一下头。
「这事情不自己想办法一定是不行的」
能够好好配合奈岐的寒冰之力的方法――原本是想问这事情的，
感觉不会在这裡得到正确的答案。
「……嗯，我知道了。鼎，小心点啊」
看著挥手再见的末来小姐、
我偷偷摸摸地走向宿舍的大门前。
出了宿舍后，寻找一下奈岐的身影，在树下看到了长长的披风。
刚说完，奈岐立即转了过来，并排著跟我一起走。
「……鼎，没有在勉强自己吧？」
离开宿舍一小段距离的奈岐停住了。
「你的脸上写著很累哦」
把袖口卷起做出充满干劲的表情，
「在骗人呢……不，倒也不假，不过这份疲劳不只是御花会的训练
「哈哈……果然，我不擅长说谎呢」
「在这裡说话要是被老师发现的话会被骂凡人哦，
向著森林一边走一边说好吗？」
「……好吧」
今天是我带头走著，而奈岐在后面

◆sce05_04_11_0
已经有点习惯晚上的森林了，脚步变得轻快起来。
正确来说，已经变得很容易察觉到污秽的气息了
所以没有必要经常保持高度警戒。
「鼎，差不多可以说了。我要根据情况看下要不要把鼎你送回宿舍」
有点惊讶的奈岐把眉挑了起来。
「现在已经注意到这个原因了，所以没有关系」
也不是完全在勉强自己，只是强烈地感觉到现在必须早点学会如何好好地操控这力量。
如果能做到这样的事，下次的模拟战的时候……
就算只有我一个人也可能不会输。
「鼎，今天休息吧。巫女的力量不只是肉体上的疲劳，
也有精神上的疲劳呢」
「使用力量的话，感情会变得高昂呢――这也是力量的作用。
回复的方法就只有好好的休息」
停住的奈岐拉着我的手。
用鋭利的眼神像是责备似的盯著我。
「但是……调查污秽的事情的话，或许能知道
「污秽是為了夺走巫女的性命而来的。难道想在身体不在状态的情况下
跟那些家伙战斗吗？」
「鼎，这可不是受点伤就能解决的事情」
我知道奈岐说的事情是最基本的常识。
所以，心中一直呐喊着自己要冷静下来。
但是，在此之上……坐立不安的感情不断地骚动起来，开始在心中纠结。
「鼎，今天我会说一下过去调查到的资料。回房间吧」
奈岐再一次拉着我的手腕。这次要更加用力一些。
心裡的声音由『冷静』变成了『这个顽固的人』。
是因為太疲累了吗，心里变得更加纠结起来。
现在不想止步不前――。
「这不是止步不前。把过去的资料再确认也是
屏息著的奈岐从我那移开了视线。
我，止步不前什麼的有说出口吗……？
虽然没有讲过的记忆……但是，奈岐就像是听到了我的声音一样做出了回应……咦，啊咧？
越想脑中越发变得混乱起来。
「鼎……总之，今天就先回去……」
我看著奈岐，以及拉著我那奈岐的手――。
我应该怎样做，在开始犹豫的时候，奈岐突然抖了一下。
「――是谁在那，偷听是不好的啊」
在视线末端的黑暗中看到人影在动。
「就是你们呢――晚上，从宿舍裡出来的人」
「是有什麼事所以出来了吗？」
遠山前辈用跟平常一样的语气问著我们。
但是，那个视线比平常更严肃。
「……鼎什麼也别说，交给我」
奈岐為了庇护我向著遠山前辈走去。
「反正你们我要分别问一次的，就不劳你费心了」
「这麼晚了，候补巫女的人擅自外出――而且，也有可能跟日
前火灾跟落石的事故相关呢」
「我作為管理御花会的人，是不会放过违反
纪律的人。详细的就回宿舍裡说吧」
从容不迫的动作，感觉就是在挑衅奈岐一样。
「食堂的那件事，还在记恨吗。纠缠不休的女人会被讨厌哦」
奈岐在遠山前辈背后质问著，
但是遠山前辈并没有停下她的脚步。
在食堂裡奈岐惹怒了遠山前辈的事情――说规则什麼是没用的，在大家的面前指责生气的前辈，那件让她丢脸的事情。
真的是记恨著那件事吗……？
「嘖……鼎，我先跟遠山说话。明白吗？」
「难道，还是准备抓前辈的话柄吗？」
「做得彻底点的话，应该不会让鼎卷入这麻烦事里」
不是在开玩笑，奈岐的眼神非常认真。
「奈岐，那样不行哦。会跟前辈们的关系变得恶劣的」
「要对我说教吗？」
「不是哦。现在不好好解释的话……
火灾跟落石的事情，好像也对学园造成影响了」
「在这裡被盯上的话，可能之后就不能再出来活动」
握著奈岐的双手，看著她的双眼希望能好好传达出去。
「……鼎是因為希望见到妈妈，是这样想吗？」
取代了威压感的是，不知道為什麼有种胆怯的心情忽隐忽现。
「那是……自然也有为了找到妈妈的线索的想法，
毕竟也是为此而开始帮奈岐的忙的」
「但是，我也讨厌失去跟朋友在一起的时间哦」
就算是这麼的疲累，我对跟奈岐在一起的时间感到非常快乐是事实……也完全没有过不想去的想法。
一定是因为能每天看到，连八弥子姐也不知道的奈岐的另一面……所以，我认為这是非常重要的时间。
很想独占眼前的奈岐似的，那种心情。
一直在沉默的奈岐不知道為什麼变得满脸通红。
「总、总而言之！遠山先跟奈岐说话啦……！
不会故意找碴，会好好解释的……这样行了吗？」
跟刚刚的样子完全不同的奈岐对著我逼问起来。
虽然是顺著气势，就这样回答了……应该没事吧？
但是，奈岐的话一定没问题的……这样的心情也很强烈。
因為奈岐比我想像中更聪明，
一定能做好的。
「鼎，回去吧。我不想给遠山思考的时间」
真的没事……吧？
重新握住我的手，奈岐快步走了起来。
我被奈岐牵著回到了宿舍。
并没有察觉有人在背后注视着我们――。
「頼継大人，这样就好了吗？」
「遠山神住呢，再多关心一下她们比较好哦」
「另外――多管闲事什麼的，我最喜欢了。
让向山奈岐一直隐瞒着可不公平哦」
「那打算怎样做……？」
「只是有点东西跟高遠鼎说而已。真的是一点，呢」
「那，走吧，昌次郎。要在向山奈岐注意到之前、
跟高遠鼎接触呢」

◆sce05_04_12_0
走向了裡面的房间。
快到关灯时间了，大堂一个人也没有，
寂静的气氛使我的心情更加急躁起来。
看著掛在墙壁上时鐘的秒针，
感觉时间过得更加的慢了。
奈岐能好好的解释吗……？
真让人担心，他不会又去找碴吧？
虽然我相信著奈岐，但是一个人等著，
「吶吶，这裡啦，男性禁止入内的吧？」
突然，背后响起的声音差点使我叫了出来。
回头看，跟奈岐同样髮色的男性――
「吶，可以说一下话吗？」
「说话是……為什麼在这种时间……」
「因為你们的事情，是我告诉给遠山神住的啊」
理事长把……我跟奈岐的事情？
那，难道跟污秽战斗，火灾跟落石的事情也知道了？
「是啊，那火灾跟落石是因為要把污秽驱除吧」
我，明明还什麼都没有说……為，為什麼？
「因為没必要说出来啊」
又来了……！
这是发生什麼事……？
「鬼子呢，眼睛非常好呢。能够看见很多的东西哦」
「混杂了能操纵星霊石的血的织戸伏鬼子呢――
连窥视人类灵魂的事情也能做到哦」
「嗯？什麼也没从向山奈岐那听说吗？
那孩子明明跟我也一样阿？」
像是挑衅我一样，不断用指尖转动著糖果，理事长微笑着。
见鬼
，跟她这么说的话，她一定会告诉你的」
「见鬼……吗？」
没有听过的词语令我自然的反问回去。
「看见的见，鬼魂的鬼。你想像是能够看见鬼
「本土的见鬼就是字面上的意思――识破作恶的鬼
但是，织戸伏的话还要再加上一点」
「如果说本土的见鬼是属於后天之物，那织戸伏则是先天之物。
从出生就拥有，窥视人类灵魂的能力」
「脑中想想看魂这个字吧？鬼这字也在
裡面呢。鬼在中国等於幽灵，死人的灵魂的意思哦」
「能够看见那些东西就是见鬼的力量啊」
见鬼……窥视人类的灵魂？
但是，这样的能力能做什麼事？
「简单的事情啊。你看，比如我现在正在做的事」
「跟向山奈岐说话的时候没有发生什么让你感到不自然的事情吗？」
「脑海里想的话，不知道何时却像是对话一样成立了。
普通的话是不可能的――不感到奇怪吗？」
现在跟理事长的谈话也是，不自然的地方确实有很多。
回想起来，今天跟奈岐说话的时候也……。
「这不是止步不前。对过去的资料进行再确认也是
不想止步不前――我只是在想而已、
好像读取了我的思想一样奈岐直接回答了我。
「嗯嗯，接近核心了。对了，那就是织戸伏的鬼子，
作为见鬼最恐怖的力量哦」
见鬼……窥视人的思想……。
「哈哈，连自己在想的事情都被看穿了，
根本就无法与之匹敌嘛」
对著不禁哑然的我，理事长把糖果拿向我。
「知道这事情的只有鬼子本身跟——松籟会的人，在学园也
只有极少的一部分人知道。要对大家保密哦？」
「因為啊，这对我们鬼子来说是最强的
优势的嘛，啊哈哈」
看着很开心的笑著的理事长，我呆住了。
因為，在这个人面前不管想什麼也……立即会被知道啊。
「嗯，知道的知道的――在看著哦」
倒吸一口凉气，明明不是很冷却浑身起了鸡皮疙瘩。
后退了一步后，发现自己正在害怕着。
「啊哈哈，不用那麼害怕吧。真是让我伤心呢」
说不出任何话来，脑袋裡像是被搅拌了一样变得混乱。
环视了一下四周，在二楼看见了葉子老师的样子。
慢慢的从楼梯那下来，对著理事长鞠了一下躬。
「晚上好，理事长。这裡是男性禁进的女子宿舍呢？」
「啊啊，对呢。抱歉抱歉，一时忘了哦」
「真是的，这样不行哦～，理事长」
「金澤老师生气起来很恐怖呢，我就先离开了。
给了我和老师一个微笑后，理事长快步的走向大门。
看著那个背影，我还是脑袋一片空白。
「高遠同学？跟理事长老师说了什麼呢？」
「脸色变得很苍白了哦？是关於御花会的事情吗？」
「没、没什麼……只是闲聊了一下而已」
在担心我的葉子老师摇了一下头，我不禁又退了一步。
「高遠同学？你的脸色真的很……」
「没、没事……的！抱歉，我先回去了！」
「啊，在走廊上不能跑步哦～」
虽然听到了从身后传来的老师的声音，我依然像逃跑似的无法停下脚步。

◆sce05_04_13_0
我回到房间里，关上身后的门。
现在才发现出了一身的汗，背上的衣服都变得粘粘的了。
「欢迎回来，今天你好像回来的蛮早呢」
是正准备睡觉了吗，已经换上了睡衣的由布出声叫了我。
「我、我回来了……」
「你怎么了？脸色很差哦」
说完后，突然有人敲门。
靠在门上的我又差点被吓得跳起来。
「由布？高遠同学已经回来了吗？」
由布有点奇怪的看了我一眼后，从床上起来。
「我这就开门」
“你在那碍事”，由布用视线这么说着，于是我从门前走开了。
门很快被打开，我看到了遠山前辈的身影。
「由布，谢谢。高遠同学，我应该说了让你
在大堂里等着吧」
「刚才还准备外出的人居然说身体不舒服……
既然遠山前辈来了这里，也就是说，已经跟奈岐说完话了吗？
理事长说了遠山前辈已经知道了我们的事情。
难道，鬼子的――见鬼能力也？
但是，如果知道了的话……遠山前辈也，应该会避开跟奈岐对话的。
「喂……你，真的没事吗？」
「啊……嗯，嗯……」
由布的说话声把我的意识拉了回来。
「虽然还有点话想说……但还是改日吧」
「高遠同学跟向山前辈二人将会被下禁足的处分。
趁这个机会冷静下大脑吧」
「你应该明白为什么的吧」
「到早上你应该就会收到联络了。那么，晚安了」
「啊，神住姉様，晚安」
听到由布的晚安后，遠山前辈从房间走了出去。
然后，数秒的沉默过后由布看向了我。
「处分……你们，到底做了什么？难道，昨天的……」
「……抱歉，我稍微躺会啊」
就说了这一句打断掉由布的话，我摇摇晃晃的走向床。
就那么倒下去，把脸埋到枕头上。
虽然能听到由布好像对我说着什么，
但我连回答的力气都没有了，就那么闭着眼睛不再动弹了。
过了一会儿，大是到了熄灯时间，房间的灯都被关上了。
看着漆黑的天花板，我慢慢地叹出一口气。
我，为什么会有如此大的……动揺呢？
为什么我会那么害怕呢？
每当我合上眼睛，知道了我的想法全部都会被窥视到，
就会浮现出开心笑着的理事长的面孔。
鬼子，见鬼――这些词语一直在我脑海中转来转去。
现在的我……绝对见不了奈岐。
如果这种心情被知道了，如果这种心情被看到了。
我用力的咬紧牙关，拼命地把眼睛闭上。
想到许多恐怖的事物，像是抓着救命稻草似的紧握妈妈的勾玉，
我卷着被单，停不住的颤抖着。

◆sce05_04_13_4
不知距熄灯后过了多久？
我出了房间，在寂静无人的走廊上走着。
「我……在做什么啊」
鬼子、污秽、巫女、松籟会、御花会、星灵石――见鬼。
在脑海里一直盘旋着这些词语，心情都变得忧郁起来了。
来到这个小岛后，虽然有了讨厌的还有恐怖的回忆，
但是这次是特别的，又是不同的东西。
我讨厌这样胆怯的自己。
我觉得被读出思考算作是恐怖的事情。
应该不是想看别人的内心才看的。
强压过来不想知道的心声的一定也有很多吧。
明明是冷静下来就能明白的问题，但我首先感受到的是恐惧。
知道了见鬼后，明明还一次都没和奈岐说过话呢，
在去确认之前，我竟然就开始害怕自己的朋友……。
必须跟奈岐见面――虽然这么想，
我，究竟在做什么呢？
一直重覆地，不断向自己寻求问题的答案。
前往奈岐的房间

◆sce05_04_14_0
在脚步停下来的前方看到了目的地。
果然一定要跟奈岐见面。
就算是跟理事长一样，现在也不能不与奈岐说话。
我讨厌抱着这样的心情的自己……。
到达了奈岐房间的门前，準备敲门的时候手却停了下来。
心理上的準备，要怎麼做才好呢？
虽然最好是什麼也不想地谈话……
但是这样的事情是做不到的啊。
这样的话，那我就跟平常一样――只需要跟平常似的。
抬起一直看著地下的视线，转向前方。
「奈岐？醒著吗？」
小声地注意著周围，我出声道。
咔嚓咔嚓――听到门锁被打开般的声音传出。
「我进来喽？」
熄灯后漆黑的房间里，月光是唯一的光亮。
不是之前奇妙的服装，还穿著制服的奈岐迎接我进去。
「真是巧呢，我也正在想差不多去看一下你了」
「如果跟遠山谈过的话，我想你也许已经知道了，
总之我想应该已经好好地跟她解释过了哦」
奈岐得意地说着，一边坐在床旁边的椅子上。
「做了个简单的交易」
「对于遠山对風間由布抱有的偏爱态度，我之后闭口不谈。
相对的，让处罚降到最轻，就是如此」
「做了，那样的事情啊……」
「虽说没有人被害，但在森林裡放火，使岩山崩塌，
普通的话应该是停学或是退学处分」
「另外被禁足的话，不就相当于得到了不用去
学园的借口吗」
「虽然不知道会被禁足几日，我们可以在午间
出去调查哦。鼎，对于我们来说，这是非常合适的结果呢」
对着微笑著的奈岐，我并没有回复一个很好的笑容。
「那样的做法……不是值得佩服的事哦」
「……可能是会被指责的事，但是退学处分的话，
会变得不能接近学园，这也是迫不得已的」
我吐了一口气后，慢慢的闭上了双眼。
开始组织起言语。
《吶，奈岐，那是读取了遠山前辈的思想后才采取的行动吗？》
房间裡响起砰的一声椅子倒下的声音。
睁开眼睛看到，站著的奈岐瞪大着眼睛。
《果然，奈岐跟理事长一样能做到同样的事情呢》
「等等，鼎！為什麼……那样的事情……！」
「理事长！那个男人……那个男人来了吗！？」
「鼎，奈岐我只是想守护跟鼎一起的时间……！所以！」
「不是那样的……我想说的是，不是那样的事情哦」
谁也有不想说出去的秘密。
所以，奈岐不想跟我说关於见鬼的事情也能理解的。
我讨厌因为被窥视到心中的事情而感到害怕的自己，
想完全搞清楚，所以才到奈岐的房间来了。
实际看到奈岐后，在害怕著的自己真像个笨蛋一样，
这样想到后的心情就变好了。
我呢，不擅长说谎跟唬人，到现在為止什麼都没有改变。
「事故是由我们造成的，这是事实……对于学园的人来说，
无法把握发生了什么可是大问题哦」
「学生们可能会牵涉到危险。而犯人是御花会所属
的，所以我想遠山前辈的行动也是理所当然的吧」
「我呢……觉得不道歉不行呢」
「利用了遠山前辈的感情，并用来交易什麼的……
做那样的事情，是不行的哦」
「无论是谁，都会有不想说给别人的软弱部分……
就算奈岐能够知道……那也是不行的」
奈岐沉默地看著地板。
「但是……但是，如果被退学的话，调查污秽的事情、
找寻鼎的妈妈的事也会无法进行了……」
「没有好好的把事情说明，去威胁了遠山前辈吗？」
果然……不单纯是交易这么简单的事情啊。
读取遠山前辈的思想后再进行威胁――。
「……污秽出来的时候，要是没像奈岐说的做的话，
我们也不会单单只是受伤了」
「所以，有好好说明放火跟落石的理由吗？」
「就算说了那样的话……也不会相信我的」
然后撞到了背后的玻璃窗后，奈岐就停止了动作。
是正在颤抖吗，窗框咔他咔他像是被狂风吹著一样，
响起了声音来。
「奈岐我……奈岐我……只是，想守护跟鼎一起的时间而已……」
「奈岐有这样的心情我很高兴哦。但是……那个做事方法是错的」
「……但是，奈岐我只能这样做！」
「即使是奈岐无法做到的事，我也可能做得到的。
至少……像是威胁这种事情，我的话是不会做的」
要是这样做了的话，我没就有顏面去见妈妈了。
无论是怎样的状况……一定是不会选择那个选项的。
只是无言的时间。
「好了，反省会结束了！」
对奈岐尽可能露出微笑。
「所以，结束掉反省会吧。已经搞糟了也没有办法了
——妈妈也会这样说的」
「问题是，现在之后要怎样做！」
「我的想法是！早上的时候去跟遠山前辈道歉，
把事情好好地说明吧」
「奈、奈岐？那、那个……我，说得太过分了吗？」
「呜……呜呜……被鼎……我以為被鼎讨厌了啊……」
「呜，呜呜……我……还以为鼎会说……不是朋友了
「啊啊，这，这种事是不可能会说的……！」
奈岐哭了起来，跑到我身边，抓住我的衣服。
「奈岐我……因為是鬼子……我以為被讨厌了……！」
「因為我是鬼……能窥视人的内心……的鬼……！」
见鬼――因為能够做到这样的事情，一定有很多讨厌的回忆吧。
没事的，因為我们是朋友。无论发生了什麼事奈岐也是我的朋友。
但因為是非常害羞的话，所以只在心中说了出来。
「哈哈，果然……好好地说出来比较好呢？」
「这、这……没关系。但是，鼎……这之后也会一直
是奈岐的朋友吗？」
「当然――那个，是夜之眷属？是狼神？
总而言之，我是你的朋友哦」
不是眷属还是其他什麼的，是奈岐的朋友」
奈岐把头靠在我身上，手也环在背上，
就这样抱着我。
那个纤细娇小的身体紧紧抱著我。
沐浴在月光之下，我抚摸著奈岐闪耀般银色的头髮，
将我的心情传递出去。
「被读取思想的事……从理事长那听到的时候，最初呢，
我觉得是非常恐怖的」
「但是呢，细心想想以后，我想的事情跟说的说话，
还有做的事都是一样――所以什麼也没有改变阿」
「只是，就算这样我也是女孩子啊，像是被理事长这样不认识的人
窥视著我也会感到讨厌的」
「奈岐也……对鼎的事情……」
「如果是奈岐的话就没事了，害怕的心情在见到奈岐后，
完全被吹散了――取而代之的是进行了反省会」
奈岐轻松的笑了，稍微离开了我的身边。
然后在微光中抬头对我温柔的微笑著。
「嗯。所以，这以后也多多指教了呢」
再一次抱住点头后的奈岐并抚摸她的头髮。
「吶，比起平常的腔调，现在的奈岐非常可爱哦」
「什、突然在说什麼……」
「只有二人在的时候保持这种腔调就好呢。你看，只有我是特别的」
愈看脸就愈红的奈岐像是逃跑一样，
把头埋在了我的胸中。
「哈哈，明白了，保留呢」
在听到奈岐的事情的时候，我完全不知道该怎么做、
果然有很多东西不试著对话是注意不到的。
不管别人说了什麼东西，奈岐还是我看到的那个奈岐，不会有什麼改变。
这样的心情使我安心下来，
「明天，早点起来好好的跟遠山前辈道歉哦」
「…………嗯，知道了」
虽然很小声，但奈岐认真地回答了我说的话。
即使月光改变了角度，我跟奈岐也暂时没有分开，身体像是把距离抛弃一样贴在一起。
在奈岐的房间裡有张空床，这晚就在这休息。
没有使用过巫女力量的夜晚――

◆sce05_04_15_0
早上――还是有点累地擦了一下眼睛，伸了一个懒腰。
记忆中听说遠山前辈是早上最早离开宿舍的，
我们就这样在宿舍的外面等著。
换上制服后，早饭也没吃就来了，
绝对不会与之错过的。
「呜……阳光很猛烈呢……」
跟平常一样白天的时候都会戴著风帽的奈岐打了个大大的呵欠。
「织戸伏的夏天很热吗？」
「热倒是热啦，只是听说本土那边的夏天会更加辛苦呢」
「大慨是跟湿度有关吧？」
由于这个岛位於南方，
夏天应该不会变得很潮湿吧。
「总之不至于很闷热吧」
另外，夏天来临日光会变得愈来愈强。
在树荫下仰望著青空，突然想到一件事。
「奈岐，来一下好吗？」
回头看著奈岐的脸，我微笑著。
《吶，腔调那个建议依然保留？》
能够在脑中对话，这很方便呢。
《因為这之后会跟遠山前辈见面，要顾一下形象？》
「也、也有这理由……所以，下次吧……」
奈岐害羞地盯著我，使我自然的笑了出来。
在我们闲扯之时，突然大门应声而开。
「……你们，禁足的处分应该说过是从今天开始的」
遠山前辈用著严厉的视线看向我跟奈岐。
「禁足的处分我们明白。但是，在那之前有事要
跟前辈好好的说一下」
「对我……？」
「昨天说过火灾跟落石的骚动，我想你应该知道了……
全部都是我跟奈岐做的」
「只是四隻污秽同时出现，要是不那样做的话、，我想我跟
奈岐也无法平安的回来」
遠山前辈挽起胳膊，聆听著我的说话。
「……為什麼要在晚上跟污秽战斗？」
是為了调查污秽的事情――但迷茫著要不要说出来、
「当然是為了要驱除污秽。本来我是独自行动的。
而鼎是被选中成為拍档的，是我叫她来帮忙的」
因為经过昨晚的事情，遠山前辈的表情还是很严肃。
「遠山，鼎说的话全部都是真的，另外我还有一句说话要说」
「什麼？」
对著正在警戒的遠山前辈，奈岐把风帽放下，
「拿你的软肋来威胁你的事情……我想是不对的」
对着惊讶的遠山前辈，奈岐些许的低下了头。
「昨天的事，当没听过就好。所以，
也不用担心我会泄漏出去」
「发生了什麼……事？」
「判断就交给遠山你了。无论是什麼处分，我也不会
「只是，想向你道歉……仅此而已」
奈岐再次把风帽戴上，把视线对著我。
「我也有跟奈岐同样的心理準备，无论是什麼处分都会接受的」
「但是，我希望……只有退学这个能放过我……」
一边这样说，一边偷看遠山前辈的表情。
「两人一大早的是怎么了，是头被打到了吗？」
轻鬆地微笑著，遠山前辈打量著我跟奈岐。
「虽然没有得到许可晚间外出是一个问题，但如果那件事件是因為污秽
的关系要保护自己才做的，自然不会有严厉的处罚」
「但是你们要清楚，禁足处分是逃不过的」
真的是太好了呢」
「至少在我管理的时候，一次也好，希望你能出现在
御花会的活动上呢……呵呵，不过这又是另外一回事了」
「高遠同学跟向山前辈请回到房间去吧。
上午的时候处分的通知应该会到达的」
「再见了」
遠山前辈在我们面前离去，向学园的校舍进发。
视线追著那个背影，我长长地吐了一口气。
「……太好了呢，不知道会变成怎样心臟跳得超快的哦」
「鼎，我……刚刚那样没有问题吧？」
「嗯，有好好的道歉了哦」
「是吗……太好了。因為不太习惯呢」
这么说来，的确想像不到奈岐对谁道歉的画面呢。
何况，跟厌恶的御花会的人们道歉更是不可能的事情。
趁这个机会把距离缩短，模拟战也……好吧不大可能
但是，尽管如此跟遠山前辈的关系也软化了不少。
「那麼，吃完早饭后，就回房间吧」
「鼎，这个」
「是关於污秽整合后的资料。我希望你在禁足期间
能把这看完呢」
「是呢，那我就借去啦」
我一边说着，一边拿过奈岐给我的笔记本。
虽然只是一小步一小步地……感觉在各种方面都的确在稳稳地前进。
太阳升得更高了，一边感受着逐渐强烈的阳光一边打开窗户。
妈妈，再给我一点时间……
绝对要到达妈妈所在之地。
在心中如此发誓，我便回到了宿舍裡。

◆sce05_04_16_0
回到了房间
很快禁足处分的连络就来了。
一共禁足三天，在延期的模拟战跟御花会会合，是这样的意思吗――。
虽然禁足解除的日子刚好赶上了模拟战。但奈岐应该不会陪我参加吧……。
对此无论是我还是遠山前辈都感到惋惜。
接下来的问题是，禁足中被要求的大量课题要怎样好好完成呢。
这也是强敌呢。
「好了……怎样才能有意义地利用时间呢」
先把课题处理掉吗，还是看从奈岐那拿来的笔记呢。
开始了烦恼的禁足生活呢。
数小时后――
结果，我完全没有碰过课题，把奈岐的笔记看了一次。
「形态的特徵……出现时期……嗯」
关於污秽的知识在奈岐的笔记裡再确认一次。
能把污秽驱除的就只有巫女的力量，不论是用海水清除，
还是直接的攻撃――用岩石压垮什麼――都是没有效果的。
只是，如果对污秽的身体造成巨大的物理损伤，
其再生过程会消耗时间，从而产生破绽。
肉体再生的过程中，像是黒雾的东西会筑构起污秽的身体已经是确认了的事实。
虽然不知道雾的真身，比起拥有肉体的怪物，
那个理由如下，第一是驱除污秽后并不会留下任何的痕跡――那些家伙净化后并不会留下实体。
第二，虽然没有实体，但如果使用见鬼的能力，试著观察那些家伙的话，
却能清楚地看到像是灵魂的东西。
「这是……」
「是幽灵还是妖怪，根据有没有实体可以进行讨论……
对污秽而言，我的判断是接近于灵体的东西」
「那个理由是？」
「因為什麼也没有留下来。以及――不，仅此而已」
「那时候……奈岐要说的事情」
我的目光再度落在笔记本上。
那些灵魂像是浑浊的空气一样，言语难以形容。
然后，从那裡听见的声音是――悲鸣。
长时间听的话，会听到脑袋像要裂开似的雷鸣般的尖叫，、
我认為使用见鬼的能力观察是很危险的事情。
如果能够具现一对的御魂之力，以巫女的力量缓和它们那
悲鸣对意识产生的伤害……说不定能够听到其《声音》。
「巫女的力量……如果我能够成为奈岐的力量的话……」
看到那裡的时候。
「是我，现在可以进来吗？」
「啊，嗯，没问题哦」
把笔记本合上，走向房间的入口。
打开门后，站著披著平常那件披风的奈岐。
「哈哈……但是，现在正是禁足中哦？」
被谁看到的话感觉会很麻烦，把奈岐叫进房间裡。
「没出宿舍的话应该没问题吧」
的确可能是这样，在这样想的时候，
奈岐把手放在我桌上那山一般多的课题上。
「那麼，以二人一起解决课题的名义怎样？」
「唔……奈岐，很狡猾呢。这样就不能拒绝了」
「哼，今天一整天把课题完成，
餘下的二天就能做些更有意义的事了」
偷笑了一下的奈岐把课题的参考书打开。
「奈岐的份呢？」
「我？我是不用写课题的」
「这个，耍手段了？」
「不是的，三日份的课题那种程度半天也留不住我呢」
难道，奈岐就是传说中的学霸……？
「――我
都是特别的呢」
这样说了的奈岐摸了一下身為特别証据的头髮。
「啊……神狼大人的头脑真好呢，好羡慕」
然后，如她所言――奈岐不用半天，
就把我的课题全部解决了。

◆sce05_04_17_0
时间向前推进，晚饭后――。
跟由布说了后，偷偷的去了奈岐的房间。
虽然说是被禁足，但没有想像中那麼严谨呢，
预想之外，自由的移动也是可以呢。
那个理由是，候补巫女被禁足什麼的被其他学生知道了的话，是关系到御花会的尊严――还有这种考虑。
「禁足中，真的不打算出去吗？」
「使用巫女的力量，又发生了什麼事故的话，
处罚会惨不忍睹呢」
「……但是，什麼也不做的话很闲啊」
有点别扭地说著的奈岐躺在床上。
这时候，房屋的门想起了轻快的敲门声。
接著，听到了八弥子姐很精神的声音。
「禰津那家伙吗……进来吧」
因為得到了房间主人的许可，我把构造有点复杂的锁
一个一个地打开，然后开了门。
「消息传得很快呢，在御花会那听到的吗？」
奈岐撑起身子，看向八弥子姐的脸。
「嗯，今天的御花会呢。包含火灾跟落石的事件，
神住说了全部事情都要保密」
「我跟奈岐的行动，全部都暴露出来了呢」
八弥子姐头上的卡吉跳了下来，
「那个情报，学园跟松籟会也收到了吧。
行动如果不会被限制就好了……」
把爬到床上的卡吉抱起来后奈岐叹了一口气。
奈岐亲你们实际是在做什麼呢？」
「那是只有我跟鼎知道的秘密」
「誒誒～……奈岐亲，很冷淡呢」
「之前也说过了，是危险的事情。禰津不知道会比较好」
对着那副明显在闹别扭的样子，我微微露出了苦笑。
但是……危险的事情，吗。
之前奈岐曾经说过八弥子姐不应该为此战斗。
当时并没有告诉我理由……当我正在思考的时候
奈岐用视线来呼叫著我。
我靠近过去，奈岐开始咬耳朵。
「――鼎，那个是禰津跟我的秘密」
為了八弥子姐，是别去触碰比较好的话题吗？
就是如此，奈岐点了一下头。
但是，很在意呢……用力摇头想甩走这样的想法，
「吶，鼎鼎，下次的模拟战也是予定一个人参加吗？」
也许一个人参加的话比较好呢」
从床上坐起来的八弥子姐用著不可思议的神情看着我。
「如果是认真的让冰跟炎碰撞起来的话，
我想模拟战会变得很糟糕哦」
「呯，这样呢。雾也会出现，可能引发问题的」
虽然我跟奈岐在禁足中没有发生什麼事，要是雾又再出现，
演变成骚动的话会是大问题呢。
「奈岐亲，没有什麼好方法吗？」
「暂时只是失败过一次。第二次的时候因為消耗了太多的时间，
有污秽来妨碍我们」
「但是，就算让某一方辅助，相性也很差吧？」
吗。
「有那裡能够练习的话就好了……嗯？」
吗……」
好像突然想到什麼似的，奈岐站了起来，把桌上的书本
收拾好，把地图打开。
「白天的话另当别论――晚上，去寻找从宿舍看来是死角的地方」
我跟八弥子姐面面相覷，走向奈岐那边。
「吶吶，奈岐亲，又打算晚上出去吗？」
「除此之外别无他法了……森林的话全部不行。向著织戸伏的
北边前进的话，海抜会变高呢」
奈岐用她细小的手指，推测了一下跟宿舍的距离。
「离开森林的地方吗。是呢，在那边的话
应该没有人会看见」
第一次看到奈岐的能力的那个海岸。
向著北边的话那边的地形会比较高，森林裡的树木会把整个海岸隐藏起来。
奈岐把大头笔拿了出来，在地图上标记著。
「鼎，明天去看看吧」
「明天是……奈岐，禁足呢？」
「比起处分，我跟鼎的关系优先呢」
「关系优先什麼的……那个，可以听到有点不同的意思呢」
「不、不是那个意思……！」
说完后才发现自己说了很害羞的话，
「卡吉，听到了吗？奈岐亲向鼎告白了阿！」
「誒，是口误啊……有点寂寞呢」
心中也是，真的有点寂寞呢，重覆一次地说出来。
「……鼎、鼎！你、你在说什麼阿！」
「禰津，别太得意忘形了！呜呜……我、我不管了！」
奈岐把大头笔放下，跑去床上用被褥把自己整个盖了起来。
我跟八弥子姐看到这样的奈岐，露出了一个微笑。
《抱歉抱歉，我也有点得意忘形了》
在心中跟奈岐道歉著。
但是，奈岐什麼反应也没有，还是保持著把被褥整个盖著自己的状态。
「才，才没有闹别扭呢……！」
从被褥裡露出头来，对著八弥子姐抗议。
奇怪，没有听到刚刚的吗……？
「刚刚的……？鼎，什麼事情？」
「啊，没事、什麼也没有」
刚刚的心声并没有传出去……？
难道是，因為被褥隔著了？
我好好地想了一下，奈岐好像突然理解了什麼似的
慢慢地张开了口。
「啊啊，是这样阿――」
「不用眼睛看的话是不会知道呢」
原来如此。说起来……理事长的读心术，
窥视，是这样说的的。
是吗，还以为是心灵感应般的感觉，
要亲眼去看，才能够知晓别人的想法。
「嗯～？二人在用视线来对话？」
「哼哼，就是这样」
又多知道了一样奈岐的事，心情变得愉快起来使得不自觉地流露出微笑。
「誒～，在我不知道的时候二人变得ＬｏｖｅＬｏｖｅ起来了呢」
「禰、禰津……那样……那个……什麼也没有！」
「啊，没有否定」
一旦害羞起来就难以恢复原来的状态
看着这样的奈岐，我跟八弥子姐再次扬起了微笑。
在那样快乐的时间之下，

◆sce05_04_18_0
三天后。时间是午后
九时半过后。西南风
奈岐跟之前一样拿出笔记本作记录。
到了第二天的晚上，我跟奈岐不管是不是禁足中，
然后，到达的地方是北方尽头的一个海岸。
在学园跟宿舍的死角上的一个小小的海滨。
「鼎，疲劳已经完全恢复了吗？」
「嗯，一整天都在休息了。完全恢复了哦」
「是吗，之后就只剩我们的问题呢」
能不能事完全相反的两种力量重合呢――。
「被污秽发现了的话怎麼办？」
「停止御魂的实体化吧。个别的应对比较好」
能够做好的话，也就没有这个必要了吧……
首先不先试试看的话不知道呢。
我把掛在腰上的勾玉握在手中，注视著奈岐的脸。
「那……从我开始」
「啊，拜托了」
深呼吸――然后从勾玉的中心开始想像熊熊燃烧的火焰。
今天，一定要以一对之力来具现出御魂。
有了这样的力量，已经足够了――！
「――来吧！」
炎力把身体包围著，巫女的装束寄宿在我身上、
将剑召唤出来。
接著是――奈岐展现力量的时候了。
说着奈岐开始把冰霜之力聚集起来。
粘到我肌肤上的冰尘开始溶解，变成了水蒸气。
奈岐就这样把力量解放的话，又会……！
跟火焰撞上后便崩裂开来。
一边在心中呼唤著她的名字，现在就只能祈祷。
随便发出声音的话，只会扰乱到她――。
原来如此，对于我首先展开的炎之力……
奈岐必须展开比那力量更加强大的冰之力。
一直在集中精神的奈岐表情变得很严肃。
极限的那条线在哪裡，要看清楚是非常困难的。
我只要一变成这个姿态后……只要还没完全恢复力量，
就不能再次完全地操纵火焰。
这是……失败了？
「呼，哈啊……」
「奈岐，没事吗？」
「可恶，虽然打算好好控制了……但释放时的衝击
伴随著力量的解放，冷气在增强的时候，跟我的火焰衝突了。
奈岐已经密切注意了……但是，结果还是失败了。
这相当困难呢。
我把火焰的力量聚集起来。
剑跟装束变回了勾玉，回到了我的手中。
会更加危险吧？倒数几个数一起释放……」
「似乎会正面相撞呢」
「是呢……那麼，下次试试我在后面开始吧」
「明白了。那我先释放吧」
奈岐握著的星灵石开始浮在空中。
然后，第二次的冷气开始狂暴起来。
在那之后……我跟奈岐把力量解放了几次呢？
那个结果非常凄惨呢――。
一屁股坐在被我们大闹了一番的沙滩上。
海滨简直就像暴风雨经过了一样。
火焰跟冰，反覆冲突――只见砂石不断地飞散。
快到早上了呢，天空露出了一点鱼肚白。
「……接触的话有著很大的问题呢」
「但是，如果不接触的话又不能合为一对」
奈岐耸一耸肩和我一起坐在了沙滩上。
「啊，自相矛盾的行动呢……」
「魂的力量不能改变吗？」
「人是不能简单改变的。孩子的话姑且不论……
想要一定程度上构成一个人的自我，需要很长的时间」
明明看很去还很小的……。
「但是，看到了啊」
鼓起了脸颊的奈岐靠了过来。
「哇……总、总之，得考虑怎样才能解决问题」
「你看，污秽在想什麼也有可能知道呢？」
想到昨日看过的笔记本，
问起迫近眼前的奈岐。
「……好像有好好的读过资料呢」
「一对之力虽然还是未知数，但要是二人把灵魂合而為一的话，
「面对能够使用一对之力的对手，说不定噪音――它们的悲鸣
会受到抑制」
奈岐不安地看着我。
「那也还是未知数，得试试才知道呢」
「……首先还是得合为一对么」
「我想一定会成功的哦」
所以，我想一定能成功的」
「……在接触上有问题」
「那、解决的方案呢？」
「鼎……你想说什麼？」
用著不满的眼神盯著我。
「能像这样握著双手，也能够好好地对话。
但是灵魂的力量却正是相反的――不觉得很不可思议吗？」
什麼意思……？」
「这是秘密，这是我的课题了」
「什、什麼！？」
「哼哼，因為是秘密所以不会让你偷看呢」
这样说著，想起了奈岐的力量。
流动的水能够变成任何形状……但如果冷漠地拒绝他人，
水就会变成冰。
八弥子这样形容奈岐的力量。
奈岐是在哪裡拒绝著我吗……？
这样想的话感到有点寂寞。
现在只能一步一步慢慢靠近
吗。
强行撬开奈岐的内心……也不是办法，我的一厢情愿
是无法让我们合为一对的。
思考了很多之后，我松开手
奈岐赌气地看着我。
「呵呵，别看我这样，我满坏心眼的哦？」
「这个我已经知道了」
奈岐站了起来，拾起放在沙滩上的披风。
从后面追上了奈岐，在旁边偷看一下她的表情。
「那么连那一点点的份一起，我要更加珍惜和奈岐的时间」
「牵著手回到宿舍去吧！」
「鼎、鼎……那个……」
「很害羞？」
奈岐默默的回握我的手。
这是答应了吧？
「回，回去的话……不快点的话要到早上了！」
「嗯，回去吧」
就这样牵著手走。
在回去宿舍的期间，大慨太阳已经升起了吧？
这样一来至少这数十分钟――跟奈岐的距离进一步缩短了。

◆sce05_04_19_0
到了晚上的时候，跟昨晚一样去了同样的海岸。
昨日，大闹了一场令我的私服还处于洗涤中――
所以，穿著制服来这裡还是第一次。
吹来的海风使我瞇起双眼，看著旁边的奈岐。
「……六月八日，晴天。满月过后的，第四天。时间是午后
过了九时。东风，风速五米程度」，
「呐……听说今天并不是毫无对策了？」
「嗯，我有点头绪了」
在沙滩上坐下，邀请奈岐到旁边来。
微微歪著头的奈岐坐到了我的旁边来。
「今天稍微听我说吧」
「嗯，虽然奈岐一直在看著，
但并没有好好的用对话传达给你」
「所以我想重新的说一下我的事」
我对有点不思议地贬了一下眼的奈岐微笑著。
「如果想了什么奇怪的事的话会很害羞，可以背著我吗？」
「你打算说些什麼……？」
「很多。总之很多」
「……只是稍微，的话」
绕到移开视线的奈岐背后，靠在她的背上。
「这样看不到？」
「能看到大海和星空」
「嗯，这样就足够了」
用了一日好好的思考想告诉奈岐的事。
跟我的火焰融合的余地。
虽然这样的方法好像有点勉强，
但自己的事想好好的传达出去。
重新作起奈岐心中的自己――我是这样想的。
「我呢，小时候很常搬家的关系，
也交不到比较亲密的朋友呢」
「是吗？」
「虽然还不到禰津那种，鼎总是很精神开朗。
那样的人所在之处会自然地把人们聚集起来」
「為了不输任何人――每天都在拼命」
「性格是从妈妈那遗传下来的，我想一定是跟奈岐说的一样。
但是，偶尔也会忧郁的时候呢」
「决定要搬家的时候，因为非常不愿意，而把自己关起来，
也没对朋友说出口……什么也没说」
「虽然被妈妈说这是不讲情义而责骂了我，
但是我没有和朋友说再见的勇气呢」
「连络手段呢？」
「搬家后的电话并没有告诉她们――
那样难得的手机也，现在应该在海底吧。
「我呢，在害怕啊。说再见的话，成為了朋友
的孩子会有什麼反应……我没有知道的勇气」
「如果……找到了鼎的妈妈的话……
鼎会一声不说走掉吗……？」
「奈岐，说好不转过来的哟」
背后的身体默默地缩了起来。
「要是随便的离开了，奈岐会怎样想？」
「……那样……讨厌」
「是因为我什么都不说？」
「那是当然的……但是更讨厌鼎离开我」
「鼎是……在这个封闭的岛裡，唯一一个能理解
「如果鼎不在的话……奈岐又会变回一个人了」
「八弥子姐呢？我想好好的说话的话一定会理解你哦」
「禰津是……跟奈岐一起会变得不利的。不管禰津怎样想，
禰津家族都是和她息息相关的」
「……跟奈岐一起行动的话，禰津的家族会变得危险」
就是因為封闭的岛屿，更容易会排斥异端
吗。
奈岐的行动否定了岛上两大势力之一的松籟会，
「另外看一下那家伙便会立即明白。禰津不应该使用巫力之力来战斗。
「……八弥子姐吗？」
「那家伙是非常温柔的。就是因為太过温柔而跟禰津之血并不相适应。
禰津之血……听说很是擅长巫女之力的血脉……。
「并不会被这个岛屿的习惯所束缚的鼎是……对奈岐来说，
以岛民的观点来看的话，我想我一定是特别的。
但是，要是那个特别没了的话，会变成怎样？
这样的想法充斥在脑中。
「吶，奈岐，有点坏心眼的话也可以说吗？」
小小地吸了一口气，把心情平静下来同时组织著语言。
「那样的话，就算不是我也没差吧。从岛外面来的，
只要来到这裡的话就能满足到条件」
「那就算不是高遠鼎这个人，只要是满足条件，
从奈岐的背上传来了颤抖。
背靠背的情况下并不能看到脸容，也不会知道正确答案。
但是，正因為这样的状态才能好好的对话。
「奈岐，我想知道非我不可的理由」
「我知道那样是非常困难的事，也是一件很勉强的事，
更是一件很任性的事」
「但是，有了那个理由的话……我会拥有自己是
奈岐的手像是寻找著我的手一样在沙滩上动著。
我把那手牵起，和奈岐握在一起。
「……鼎很壊，超级坏心眼」
被说了二次，我微微地苦笑起来。
「约定……就算是找到了鼎的妈妈也不能随便消失」
「……嗯，约好了。就算是找到了妈妈，
也不会一言不说就消失掉的」
我紧握著奈岐的手，有一点点的颤抖。
「因為我并不擅长传递感情给别人……虽然不能好好地表达，
如果那人不是鼎，我会很难过的」
「织戸伏的见鬼能看到灵魂。奈岐看见不是鼎的灵魂的话，
会讨厌的……这种想法很强烈」
「这可以算是非鼎不可的理由吗……？」
害怕把感情吐露出来的同时，还是把话说了出来。
对奈岐的回答大慨会是ＹＥＳ吧。
但是，我想寻求这以上的答案。
「那是不是可以用喜欢这词语来表达出来呢？」
是因為害羞吗，从奈岐的手感受到体温一直上升。
「虽然我不能看到奈岐的灵魂，但我喜欢现在的奈岐，
有著想跟奈岐一起的感情」
「我喜欢奈岐」
离开靠著的背，我站了起来。
「奈岐，已经可以看这边了哦」
这，一定是向奈岐传达的最好方式――。
站了起来的奈岐的双眸慢慢地看著我。
把我的灵魂，把我的感情，全部看透的瞳孔上映照著我的身影。
然后，至今為止我所知道的奈岐全部从脑海中浮现了出来。
无论哪个也好，对自己来说也是特别的，意识到这是
脑中也是乱七八糟的，看到这些的奈岐应该也很辛苦吧。
但是，这是我够做的最大限度的办法了。
「……看、看得我……很害羞……」
「哈哈，只要能传达到就好」
对著别过头的奈岐微笑了起来，催促著后续的对话。
「那个……我的话就算看也不会明白，
所以我想听奈岐说出来」
伴随著细小的声音奈岐的视线回到来我这。
「此时此刻，无论如何都想听」
之后一定很难会有这样的说话机会，很想听到奈岐的回覆。
简直像强迫对方告白一样――。
告、告白……告白什麼的……。
虽然是自己想到的，但对照现在的状况的话，
脸颊变得热了起来。
这个状况，不由得想起那些场面。
看到了我的奈岐也同样感觉到，肩膀突然震了起来。
但是……奈岐什麼也没说，跟我相对著。
满脸通红，视线再次彷徨了起来，嘴唇也开开合合，
虽然好几次也在迷妄著，但奈岐并没有想逃开。
对著我，拼命地组织著自己的语言。
确实地传达给我的这句话，令我的胸口不可思议地高鸣着。
虽然造成这情况的是自己，
心臟扑通扑通地跳个不停。
「……嗯，谢谢。非常开心哦」
很想和奈岐在一起。
虽然我们有着不同的目标，仍想和她作为一对一对的巫女在一起。
正因如此，听到了奈岐的心情使我非常开心。
虽然今天只是打算说自己的经历而已，
但听到了真心话实在是太好了。
「好吧，奈岐！今天就回去吧！」
「……鼎、鼎？但是，什麼也没……」
「难得传达了真心，如果在这裡失败的话，
心情会变得很可惜呢」
会把回忆糟蹋掉，这麼说也可以吗？
「这也……是呢」
苦笑著的奈岐把手伸出，我立即回握过去。
重叠起来的手――从传来的温暖中感到安心。
今天也牵著手回到宿舍去吧。
用著只属於我们的步调。

◆sce05_04_20_1
在已彻底习惯的夜间的森林中走着。
与奈岐牵着手，配合着她的步幅一步一步的走着。
奈岐突然向我询问到这件事。
「是那么打算的。可是不知道在哪里有线索呢」
「我，让奈岐担心了吗？」
「明天的模拟战……我想对手应该是中村真琴」
「那家伙的家族跟松籟会有很深的关系。利用模拟战
想取鼎性命的可能性也很高」
「那个时候我会立即投降的。而且其他人也在场，我想她应该
不能乱来吧」
奈岐停下脚步，自然地松开我的手。
回头看过去，奈岐低着头紧闭着双唇。
就算叫她也还是一直看着自己的脚尖。
因为在意而走近了一步的时候，听到了奈岐的声音。
「鼎……在这个封闭的空间里。如果松籟会有所行动的话，
就算不见了一个人，谁也不会说什么的」
「事实，鼎的妈妈，高遠未来这个名字在哪里都没留存过。
对那些人来说，那个是很容易做到的事」
也就是说，明天的模拟战上中村同学就算对我出杀手，
不会引起很大问题的可能性也很高。
目击者只有候补巫女――让她们当做没看见是很简单的吧。
「鼎，我希望你明天不要去」
终于抬起头来的奈岐，眼眸微微的摇晃着。
「若就算是奈岐也去了……也不能帮到鼎，
我连阻止住得到禰津追风之力的中村都做不到」
「鼎，很危险的」
传达到的是她那真挚的感情。
我在来这个岛的船上，中村同学也想取我性命，
让我第一次感受到了所谓的杀意和杀气。
并不想再感受到那种回忆。
尽管如此，只要有与妈妈有关系的可能性的话……我就会去。
用眼探知到我的感情的奈岐扭曲成一副悲痛的表情。
对着那样的她，我伸出手抚摸她那柔软的毛发。
「与你约定好。无论发生什么我都会平安归来的」
「……这个约定，不仅限于明天的模拟战的话」
「这之后会变得更危险的。
所以，如果这个约定也包括今后的一切――那我和鼎约定」
这之后……啊。
御花会的将来，巫女的决定，污秽的净化仪式――。
只要越是牵扯进去，就越会危急到性命吧。
但是，我不能不牵扯进去。
「嗯，也包括这之后的约定」
「绝对的……约好了呢」
「我是奈岐的唯一的话，绝对得遵守好那个约定啊」
奈岐的小拇指缠上我的小拇指。
「约定，不会留下奈岐孤独一人的」
在像是静止了一般的时间中，我们交结了约定。
现在我并不知道这个约定所包含的分量。
但是，能肯定的只有一个。
对我来说奈岐是特别的，对奈岐来说我也是特别的存在。
所以，我们做下的约定也一定会成为特别的东西。
我那么认为。我是那么认为来着――。
并没有注意到约定的真正意义，
只是那么自以为到。

◆sce06_03_00_0
第二天早上，在上学时间前就被学院长叫过去了。
难道是针对停课时随便闲逛的事要进一步处罚么？
看起来也不太像啊。
要是我直觉没错的话，应该是和末来小姐在祠里所说的事，
还有从奈岐那听来的勾玉的事情有关吧。
「高远同学，这么早把你叫来真是抱歉。
其实是因为有不得不对你说的事情。」
「有那么急……吗？」
实在是让人感觉难受的话语。
学院长没有挪动身子，在桌子的前方站着说了下去。
「简而言之就是，
想要请高远同学从候补巫女的位子上下来。」
「从候补巫女的位子上……也就是说不能成为巫女了。」
「这么做不是没有理由的。但是，也请务必对此事保密。」
「我要根据理由来决定要不要保密。」
「现在不是耍那小孩脾气的时候。
我也不是毫无理由就想对谁进行这种处分的。」
「高远同学，你能向我保证吗？」
虽然想试着故作强硬一下，但还是彻底败下来了。
「无论怎么说，对成为巫女的事，我都不会放弃的」
「……即使你那种想法会为这个岛带来灾难也是如此么？」
「灾难……？难道，是说我勾玉的事情？」
听到我的话学院长的眉头动了动。
「这种事情是在哪里听到的？」
「被冠以鬼之名的人们那里」
虽说有点故意开玩笑，但学院长还是重重地叹了一口气。
「哈啊……也就是说已经知道了一定程度了么」
「我只知道勾玉的力量很危险，也就这种程度而已。」
听到学院长的话，这次轮到我皱眉头了。
「那……究竟是怎么一回事？」
「选出巫女这件事，原本应该在夏祭之前才对，
但由于封印的力量变弱，所以才不得不那么急。」
「关于巫女的事，得从当前拥有力量之人间选出，
以一对的组合形式选出应该也会有所变化才行」
「……不那样做的话，就无法进行仪式了吗？」
「是的，不这样的话面对污秽是没有赢面的。」
正因为时间紧迫，所以也会有力不能及的巫女。
如果败给在祭日出现的污秽的话，
巫女的性命也就到头了吧。
「高远同学，虽然觉得你把勾玉交给学校保管比较好，
但是这种事情对你来说很不容易吧？」
「那是母亲给我的的护身符……」
「当然也不会那样强迫你。但是，拿着勾玉本身就是很危险的。
希望你能理解这一点。」
「……就算不使用力量也一样，么？」
「没错，也有那种注意到这种事态，而开始行动的人存在吧」
松籟会——是那种不择手段的人所聚集的组织。
一旦了解了勾玉的事，我可能又会被盯上。
「要是他们开始行动的话，学校这边有人会保护你的。
但到时候就请遵从我们的话。」
「也就是说，必须把勾玉交出来的意思？」
「在仪式结束之前，可能是必要的也说不定。
所以也请你务必认识到这事态的危险性。」
学院长说完，便坐回了椅子上。
「话就说这么多，你也好好注意一下周围的动向。
如果有什么事情的话，就给金澤老师或者片倉小姐转达吧。」
「她们会保护我吗？」
「没错，守护学生的安全是学校的责任。」
这样的话，到底可以相信多少呢？
如果是奈岐在场的话，可能就能理解学院长真正的意思吧，但毕竟现在也没办法。
所以，我还是先向学院长颔首致礼，然后离开了房间。

◆sce06_03_01_4
从学園長室出来时真是松了一口气。
虽说也有一定的经验了，
但无论什么时候来都还是觉得很紧张。
话说，勾玉的事……才刚听奈岐说了隔天就被叫来还真是令人想不到呢。
从祠堂中听到的学园长和末来小姐的谈话来判断，
事态无疑是非常严重了吧……
但是、若是失去勾玉，也不能成为巫女的话，
那我来这个岛上的意义就消失了。
失去了勾玉，就再也不能企及了。
「恩……上学时间到了？」
向窗外看去，学生们正依次走进学校。
末来小姐也已经来上学了么？
勾玉的事、还是事先和她商量一下会比较好吧……
但是可能会把末来小姐置于危险之中也说不定。
我稍稍思考着，从走廊离开了。
现在先回宿舍
去寻找末来小姐
现在先回宿舍
去学院寻找末来小姐
去宿舍寻找末来小姐
现在先回宿舍
去寻找末来小姐

◆sce06_03_02_0
和末来小姐商谈说不定会出问题。
如今还是老老实实回宿舍吧。
我注视着目之所及校舍那由远及近的喧哗声，

◆sce06_03_03_0
如果有什么事的话，就向叶子老师或末来小姐说
学院长刚这么给我说过。
乐观地说，即使拜托末来小姐也不会造成什么问题。
……但这样未免太过乐观了。
再加上勾玉的事情还想和末来小姐一起商量。
「末来小姐、已经来上学了么……？」
窗外的学生们比刚才更多了。
我为了寻找末来小姐，而走下了台阶。
之后在学园里花了数十分钟寻找末来小姐——
是还没来么，完全找不到她。
「啊咧……已经上课了吗？」
是和末来小姐在哪里走岔了么？
总之，现在还在处分中所以上课时间在外面乱跑也不好吧。
我避开众人的视线，急匆匆地回到了宿舍。

◆sce06_03_04_0
如果有什么事的话，就向叶子老师或末来小姐说
学院长刚这么给我说过。
乐观地说，即使拜托末来小姐也不会造成什么问题。
……但这样未免太过乐观了。
再加上勾玉的事情还想和末来小姐一起商量。
「末来小姐，还在宿舍里面吗……？」
看到窗外的学生比刚才更多了。
现在自己还在受着处分，
也不应该在引人注目的地方停留不是吗？
我一边找着末来小姐，同时决定马上回宿舍。
陆陆续续走来的学生和我擦肩而过。
我走回前厅，当然这里的学生也相当的多。
感觉找起来会很困难。
「说起来，我……连末来小姐在哪个房间都不知道」
可能问一下葉子老师就好了吧，
而且今天看样子还在学校……
正在那里思前想后的时候，
「鼎、怎么了？」
突然脖子被拍了一下，我发出奇怪的声音。
「末……末来小姐……请不要这样突然拍我脖子啊」
「发出了奇怪的声音呢」
虽然是正在找她……但是这么冷不防地出现很吓人的好吗。
总之先冷静下来，调整了下呼吸，然后看向末来小姐的脸。
「有想和末来小姐商量的事情来着……」
看了看周围那么多学生还是觉得这里太显眼了。
「换个地方说话会好些吧，过来吧」
说着，末来小姐上了最近的楼梯。
来到了宿舍三楼，再往里一点的话暂时是不会有人了。
「就在这里说话吧，不会被谁听见的」
从楼梯扶手往楼下看的话，大厅里还是此起彼伏地喧闹着。
这一带的学生都已经来上学了吗？
不论如何，末来小姐也应该早点去上课比较好吧，
速战速决吧。
「那么呢……其实就是学院长对我说
让我放弃候补巫女的事情」
「还说母亲的勾玉是很危险的」
「学院长果然那么做了啊」
「那种话不要管它就行了喔，鼎就按之前的想法向着巫女努力就行了」
末来小姐笑着把学院长的指示当成了耳旁风。
说起来真能那么容易的话也就不必这么操心了。
「那…那个……」
「可能仅仅是选拔方式变了而已，也可能是根据松籟会的
一己之见要把巫女选出来」
「无论事情怎么发展，鼎就照现在这个样子就好了。
「那样可以成为巫女么？」
「可能无法成为学校和松籟会所期望的巫女。
但能成为我和鼎的母亲所期望的巫女吧」
末来小姐和母亲所期望的巫女……？
但是，选择巫女的不是学校和松籟会？
「勾玉也是一样喔，那本来就是你和你母亲的东西。
绝对不要交给其他人」
「……知道了」
不知道末来小姐哪里来的信心，总之先点头同意好了。
「我差不多也该走了，鼎也好好回房间吧」
就这样末来小姐微笑着和我告别，然后下了楼梯。
望着那个背影，我紧紧地攥了攥手中的勾玉。
「绝对不能交给别人……吗，正是如此呢」
这可是母亲留给我的东西，要好好守护才行，
而且不知帮了我多少次大忙。
虽然具体的理由我说不上来，
但是绝对不能把它交给别人。
我下定了决心之后，便走向了宿舍。
回到房间后，会有如山般的课题在等着我。
总之先从和那堆课题的斗争开始吧！

◆sce06_03_05_0
回到房间，等着我的是堆积如山的课题。
而且，怎么想都不觉得是一两天可以解决的量。
「哈啊……」
即便如此也不能就这样随随便便放着不管呀。
「哪怕有个行得通的借口，也好……」
将转动着的笔放了下来，
好的，今天一整天都尽可能的加油吧！
我把视线落在参考书上，继续奋斗起来。

◆sce06_03_06_0
第二天，今天又是一大早就被叫出去了。
而这次请我来谈话的不是之前的学院长，而是理事长。
我往大厅下走去。
「早上好，鼎鼎还没睡醒的样子呐」
是正要去吃饭吗？一到大厅就被八弥子姐打了招呼。
「啊，早上好！
因为昨天与课题之山彻夜鏖战到刚才，所以……」
「啊哈哈，那可真是辛苦啊。结果做完了么？」
「要是今天一天都能好好加油的话。应该可以吧」
「看样子很难解决啊。而且明天就是模拟战了吧？」
看吧，距离上次有一周了」
「啊……啊……」
这几天忙得连那种事情都忘记了。
「奈岐亲也还是那样我信我素，还是弃权可能会好些吧」
明明之前才从学院长那里听说了候补巫女的事情，
在这个节骨眼弃权的话看起来就像是真的放弃了一样。
但是考虑到现在的状况，也没有干脆的去参加模拟战的打算啊……
「就算弃权也得去露个脸吧。停课处罚刚结束就逃学的话，
又有一堆课题要来了。」
「啊哈哈，也是呢。课题才是最恐怖的事情啊。
总之呢鼎鼎，先去吃饭吧」
「啊，抱歉。今天早上又被叫去喝茶了，
现在必须赶快到理事长那里去」
「这么早就被理事长叫去？
我说鼎鼎啊，那才该干脆的逃掉吧？」
「啊哈哈……但是，要是不去的话肯定会生气的吧」
「这么说来，那人也和奈岐亲是一样的吧？」
八弥子姐像是想起来什么地说着。
「是这样呢，告诉我见鬼的事情的也是那个人呢」
「嗯……奈岐亲的话倒是还好，
被那个人看出心事的话会让人很不舒服呢。」
八弥子两手交叉露出了很纠结的表情。
「这个我也理解。虽然对方是男性这也是原因之一，
但一直不知道他在想些什么……感觉挺可怕的呢」
「嗯嗯，让鼎鼎一个人去见那种人
确实是会郁闷的呢……」
「没关系的，我是那种想到的东西和说出的话都一样的人啦。
虽然，还是有些抵抗的呢。」
「呐，鼎鼎，那能力是必须看眼睛才会发挥作用的吧？」
「虽说详细的情况不太清楚，但似乎是这样的吧」
「那么，该轮到卡吉大显身手了！」
然后冲我递了过来。
「哇哇……话说，为什么是卡吉啊？」
「呵呵，要是鼎鼎像这样一直抱着卡吉的话，
应该就能抵挡理事长的视线了！」
诶？就算这么说，但毕竟也不知道究竟会怎样，
到底能不能起到作用也还不知道……
「而且要是鼎鼎发生什么事情的话卡吉也会告诉我的呢」
「啊哈哈，这也真是值得依靠呢」
看来这个才是真实目的呢，
那就把卡吉放在我这里好了。
「嗯，虽然不是很明白，但是总有种不好的预感。
「我倒是没关系……会有什么问题么？」
说着我把卡吉抱了过来，向八弥子姐询问道。
「我的第六感可是很灵的呢。但是，这是为什么呢？
从刚才起就一直这样感觉不对呢」
「呵呵，有卡吉在我是没有问题的啦。」
「嗯，这也是。卡吉，要好好保护鼎鼎呢。
不然的话就不给你吃早饭了。」
卡吉发出无精打采的一声，像是明白了的样子。
「啊哈，迟到的话可不得了了，差不多该走了呢」
我朝着宿舍外走去。
我没注意到的是，在身后，还有另一个视线在看着我——

◆sce06_03_07_0
到了理事长室，秘书正在那儿等我，
就这样被引领到食堂。
「请在这边等候赖继大人」
在一个向阳的好位子，
怎么看都是早饭后品茶时间的样子。
「呀，早上好。真准时啊」
放下茶杯，理事长把脸转向我。
然后，就注意到我手中所抱着的卡吉，
「那只是你的猫吗？」
「八弥子姐——禰津前辈的猫咪喔。那个，是我的护卫」
「啊哈哈、这样啊，护卫吗。因为有优秀的护卫、
我的眼睛就没法使用呢。失策失策」
理事长笑着说，然后指了指对面的位子。
「嘛、坐下来吧。站着闲谈像个什么样子」
说完我就在理事长对面的席位坐下，
自然而然把卡吉挡在前面当做盾牌。
看到我就座之后，理事长便开始说话了。
「让你特意在早上过来的理由有两个」
理事长首先竖起一个食指。
「第一个是，你所持的勾玉的危险性。
听到这个就已经相当为难了吧，你已经听说过了么？」
「学院长……还有向山前辈那里也说过了」
「嗯，既然已经告诉过你了那就太好了。嘛，毕竟很危险。
内容就像你所听到的那样，会给岛上所封印的东西带来影响」
「然后，松籁会和学园都不想让你使用那个力量。意料之中的反应呢。
只是时间上已经晚了，早点举行仪式是必要的」
「在这里我也有句话要单独对你说。希望你不要过分使用那份力量。
说到原因，这就关联到第二件事了」
理事长竖起了第二根手指，开始进行说明。
「松籟会那边啊，害怕勾玉再继续被使用呢。
要是这样的话，那么你的生命又会有危险了」
「松籟会的人要……对我做什么？
难道说、是想夺走勾玉之类的吗……？」
「真是明智。没错，会来夺走勾玉呢。
那么这里你就有了不同的选择肢。」
「是现在把勾玉给我保管，还是自己守护到底——」
「但看你也是不打算就这样放手吧，
我也不打算强迫你」
本来还以为他会说让我把勾玉交出去，
但却听到了和想象中不同的话，有些跟不上状况。
「那么，该怎么办才好。答案只有一个。
高远鼎，你把勾玉守护住就行了」
「但是，以你一个人的力量不是松籟会的对手。
是依靠朋友，还是自己藏起来，这都随你喜欢吧」
「对方确实很狡猾。就像你手上所抱着的猫在狩猎的时候一样。
看起来是在学着什么生物的动作。
但是，看我对他的表演没有什么反应，
「要说的就这些了。顺便说下关于松籁会的动作，
「他们已经开始行动了。如果你想守护那勾玉的话，
结束谈话，理事长张开手这么表示之后，又握住了茶杯。
「……为什么要告诉我这种事？」
「很合理的提问啊。所以，就给你最真实的答案」
浮现出无畏的笑容。
「我最讨厌松籟会了」
「喔呀，请把刚才的发言当作秘密吧。
要是被松籟会的老人们听到就麻烦了」
明明理事长自身也应该属于松籟会的一员才对……
但是，只是因为讨厌就做出那种违逆松籟会的事的理由……这是真的么？
「为了从内部开始破坏它我才呆在松籟会喔。
就是这么回事。喔呀，这话也是秘密喔」
「那个，告诉我这样的秘密没关系吗？」
「嗯，这不也很好么。无法想象现在你会和松籟会
好好相处，而松籟会那边也没这样考虑过」
被告知了相当无所谓的理由之后，
我再次愣住了。
「所以，虽然不会说什么“我是你伙伴喔”这样可疑的话。
仅仅只是你没有告密的理由而已」
「嘛、确实……也没有特地说出来的必要呢」
「就是这样。那么，没有疑问了吗？」
「啊，是的……那个，非常感谢」
从座位上站起来，姑且先鞠了个躬，接着理事长笑出声来了。
「啊哈哈，真是遵守礼仪呢。行了，不用在意。
你现在需要在意的，是你自己的人身安全才是」
「……我知道。那么，我失礼了」
「再见咯」
秘书马上就打开了出口的门，
我也就赶紧离开了。
「嗯、走了吗。昌次郎、中村家应该已经开动了吧。
与她的伙伴取得联络就好了」
「虽说可能已经注意到了也说不定。
但是，要是有所耽搁的话就为时已晚了」
「我明白」

◆sce06_03_08_1
从食堂出来后，通过学园的中庭走向了宿舍。
从校舍方向传来了学生们的声音，
让我知道已经是上学的时间了。
「得快点回去完成课题才行呢」
向抱着的卡吉搭话。
但是卡吉果然没有回应。
卡吉悉悉索索翻着身，一副迷迷糊糊的样子。
不知不觉中，卡吉已经进入了梦乡。
「……我也想睡一下呐，但是睡下去就会醒不过来了吧。」
要是变成那样的话，就会赶不上明天的课题了。
回到房间后，洗个澡让自己清醒过来吧。
那样就行了。一边打着哈欠，一边赶向宿舍。
来到校门口的时候——
看到一个有所印象的人影向我走过来。
说实话，马上就有种不好的预感。
都让人想马上回头了……
「早上好，现在去上学么？」
姑且，还是随便丢了个话题出来。
「我有话要和你说。跟过来」
「哇，等等……你这么说，我只能有危险的预感啊」
在中村同学后面慌张地阻止她。
她是作为松籟会的人并且是有过打算杀掉我的前科的人，
根本没办法好好对待她。
「……我就告诉你高远未来对这座岛所做过的事情之一吧」
中村同学回过头，用尖锐的眼神看着我。
为什么要怨恨到这种程度……虽然这样想着，
但在听到下句话的瞬间，感觉内心好像被什么给刺中了。
「高远未来让我的母亲变得像死人一样了」
「高远末来破坏了巫女的规矩，给岛带来了灾祸。
我母亲为了阻止灾祸——牺牲了」
「要是你觉得我这是在撒谎的话，
就这样回宿舍也随你所愿吧。」
「要是对自己的母亲所做的事，有那么一点责任感的话，
中村同学留下这句话后就向校门外走去了。
「我母亲……引发了、灾祸……」
在听了理事长的话之后，
无论如何都对勾玉的事情有所在意了。
母亲在这座岛上到底干了什么？
虽说是一个打破常规的人，
但她并不是会希望伤害他人的人。
如果真的引起了灾难的话，
在那过程中肯定是发生了什么才对。
但是，就算真的是有什么理由，
但却让中村同学的母亲变成了那样的话
「卡吉，你先回宿舍了。我，不去可不行呢」
卡吉跳到地上，看向了中村同学的背影。
这可能是为了让我跟过去的谎言也说不定。
但是，就算是说谎也该找更好的谎言吧。
而且我想……中村同学是个不会说谎的人才对。
「嗯……卡吉、我果然太天真了吗？」
「但是、母亲要是真的做了什么的话，那我果然是不能逃避的吧」
在中村同学的背影快变得看不见之前，
我迅速走过了校门，
走向了在那之前的也就是学院南边的森林。
在这远离学园，并且没有人类气息的森林中——
中村同学终于回头看向了我。
「勇气可嘉啊，高遠鼎。你相信我吗？」
「中村同学，看起来是那种不爱撒谎的人」
「我不否定。那么我有话要告诉你」
马上——就感觉到了讨厌的预感。
但还是想要避过必须使用勾玉的事态……
「你那勾玉，能交到这边来吗？」
果然这么说了，我内心抱着脑袋郁闷的叫着。
「那个，要是拒绝的话就打算用实力解决么？」
「好像是可以交流的呢」
中村同学的行动不仅仅出于松籟会的指示，还有与我的私怨。
而且，那还是我的母亲所导致的结果。
「呐，灾祸是什么？」
「我所听说的是岛会充满污秽。
不只是学生还会危及岛民」
「以松籟会来说这是无论如何都要避免的事态」
所以说，中村同学的母亲到底发生了什么？
「就算我把勾玉交给你了……
我，感觉也没办法平安回去」
「哼，坦率的家伙。但是，正是如此呢」
「虽然不会取你性命。但是，会让你遭受和我母亲同样的对待」
听到这种宣言，我连表情都僵硬了。
被告知虽然不会杀了你但是会打得你半死不活，
还能平静下来的人……那只有母亲那样的人了吧。
「无论怎么说都一样，所以……勾玉更不可能交给你了」
「母亲在这座岛上。我会找她出来，然后我会问她到底是想做什么，
我会好好从母亲口中询问的」
「为什么要做那种会引起灾祸的事呢……
我必须得知道才行，这应该是有理由的才对」
「就算是有理由的，但我母亲像是被杀了一样的事实也无法改变。
我也是积累了很多很多的怨恨」
「上面的指示说如果你不把勾玉交出来，就只能夺走了。
我只是实行命令而已。」
要是这样的话看来战斗已经无法避免了啊。
虽然不想使用，但也只能依靠勾玉了。
然后，为了随时都能使用勾玉的力量而集中起精神。
「巫女的力量非常强大。就算是些微的打击，也是普通的人类
所无法承受的吧」
「高遠鼎，你也想变得和你母亲一样吗？」
要使用炎的力量了——刚这么想的同时，不知为何她却将星灵石扔到
「如果你想使用力量的话就使用吧。但是，那就会夺走我的性命了」
我提高声音的瞬间，中村同学将脚下的土踢了过来。
飞溅的土砂一下子扑过来，遮挡了我的视线。
刚生出这样的想法，但又考虑到中村同学将星灵石丢掉了，
但是，这并不是什么好事。
因为这就是她的目的。
只是擦过一点就将我的头发给切落了数根。
即使没有巫女的力量，她还有强大的刀技。
而且，还是相当熟练的人……能够躲过可以说是奇迹。
「没想到，竟然被你躲过了呢」
恐怕是事先就把刀藏在了树丛里吧。
是为了在我选择不交出勾玉的情况下，
以一击就此了结。
「……连用刀都是左撇子啊，真少见呢」
「你是在笑我粗鲁么？但是，也有这样的刀法存在」
「违和感还真是让人讨厌的东西呢」
虽然想警戒左边的攻击，但是精神总会向右边飘去，
然后，就变得完全不知道攻击会从哪边过来了。
「为了使出巫女的力量，刀的使用方法也是配合着左手来」
「再说回来——原本并不是以人类作为对手的剑术呢」
「一击必杀，不会让你再一次避开的」
一之太刀——我听过这样的剑术。
在我没有反抗手段的情况下，自身也就不需要防御。
这样的条件真是太棒了。
「哈啊——！！」
然后，对着地面的刀刃以逆袈裟斩的方式向我逼近过来。
虽然想向后躲开，但是却被刀刃追赶着，
从脚下伸了过来。
明明保持了充分的距离，在刀身的长度没有变化的情况下，
明明已经确信其是不会命中的才对啊……
通过手臂的延伸，其射程当然也会更远。
其回避所需距离也会发生巨大的变化。
让人以为是左手，正是这样钻空子的剑术——
要是对手是外行就算以人类为对手也能充分发挥效果。
确信了自己会胜利的中村同学将力量全放在了右手上，
在那瞬间——

◆sce06_03_09_0
刀锋偏离了我的方向斩了过去。
使她的姿势崩溃了。
「呼、千钧一发啊……这是，什么情况？」
八弥子姐来回打量着我和中村同学。
看着拿着刀准备再次出手的中村同学，
还有与其相对的脸色发青的我。
「禰津前辈，你打算妨碍我吗？」
「嗯，就算你拿着这么危险的东西说这种话呢……」
「……我的行动是松籟会的意向所在。
如果阻碍我的话，也会采取相应的措施」
「但是、看到刀在眼前挥舞也不得不妨碍吧」
「而且也想听下鼎鼎的意见呢」
这种时候八弥子姐也还是从容不迫的回头看了看我。
「那个、我，有对八弥子姐说过勾玉的话嘛……？」
「如果使用勾玉的话，就会对岛所封印的东西造成影响，
这是从学院长和理事长那里听到的……」
「所以，才被真琴给当做目标了么。
这样来看鼎鼎还真是不幸的孩子啊」
在这种情况下，还是第一次被那么说的我只能报以苦笑。
「影响这个岛的封印。也就是说有可能唤起灾祸的危险性。
禰津前辈也是巫女候补的家系，应该明白这代表的意义吧」
「这意义我是明白的，但是鼎鼎不把勾玉给你
也应该是有什么理由的吧？」
「我……仅仅只是感情论而已。而且这还是母亲的护声符，
而且只是不使用的话，那就没问题了吧」
也许这只是孩子的任性。但这勾玉是将我与母亲联系起来
的护身符……不想交出去。
好像是将我的话和中村同学的话，放在天平上来衡量一般，
但是，有一个在意的地方。
松籟会的命令是绝对的，要是他们目的是勾玉的话……
那为什么现在中村同学一步也不动呢。
八弥子姐并不是巫女的姿态，甚至连武器都没有。
另一方面，中村同学手里还有刀，
只是封住八弥子姐的行动，然后对我下手，
应该是无比轻松的事情才对吧。
「果然，我是鼎鼎的伙伴啊。
你看，我也是感情冲动派嘛」
「——我就想到你会这么说了」
「你在找的是这个吧？要和我打架的话，要没有这个，
是很危险的嘛」
「原来如此，禰津前辈的从容并不只是因为自身的力量，
还因为拿走了我的星灵石吗」
「就是那样。那么，真琴打算怎么办？
我打架的话很强哦？」
「……只听传闻就知道。没有星灵石的力量就挑战的话
根本没有任何胜算的。厮杀也不行被杀也不行的吧」
一旦发生了什么也是可以使用的。
但是，从中村同学的口气来看，指的好像是另一件不同的事情。
「作为交换，要是让鼎鼎逃走的话，就把这个还给你」
「要能在这上面加上将我也放过的条件的话」
「当然。怎么会做出那种事情嘛」
「以前辈的身世要是无法得到这样的保证，
都不知道能否可以活着回去呢」
「原来如此。真琴这么说的话，那就可以哟」
「就算你不这么说也会的……」
最后中村同学狠狠地盯了我一眼，
消失在了树木的缝隙之间。
「真的，真琴真是让人困扰呐。鼎鼎、没事吧？」
「啊哈哈……多亏你的福。非常感谢，八弥子姐」
向着靠近过来的八弥子姐这样回答道，
「但是，八弥子姐为什么会知道我在这儿呢」
「半开玩笑的说那是因为我的直觉无比敏锐啊，
其实啊，是卡吉告诉我的哦」
是知道周围安全了吗，卡吉从草丛中跳了出来，
然后，用牙咬住来固定。
「卡吉，好像太优秀了些啊？」
「还有另一件事。还是理事长的秘书，
告诉我鼎鼎很危险呢」
理事长的秘书……是真心的就太好了。
从一开始就预料到了会变成这样吗。
那样的话能提前告诉我就好了。
「但是，没想到竟变成这样的展开了呢」
「中村同学……不会就这样放弃的吧」
勾玉的事也好，我母亲的事也好。
稍有松懈的话，又会遭遇同样的事的吧。
「找别的人也会让人困扰吧，
总之先去安全的地方吧」
「啊、是的，也是呢」

◆sce06_03_10_1
从宿舍回来了后，去八弥子姐的房间打扰了一会儿。
还有一点具体的事情想要预先同八弥子姐商谈一下，
就用这个当理由前去打扰了。
「嗯嗯，原来发生了那样的事情啊。」
在说了一通关于勾玉的事情后、也将中村同学的母亲的事传达给八弥子姐。
虽然确实是很有八弥子姐风范的反应。
「如果能够不使用勾玉的话最好，但是，真真那边可是真的很严重哦。
在模拟战的时候遇到的话，会立刻向鼎鼎咬过去的吧。」
「啊哈哈……明天会很恐怖啊。」
如果参加明天的模拟战的话、
或许会同中村同学战斗也说不定。
如果真的发展成那种状况的话，一定会毫不犹豫盯上我的性命吧。
「那么，如果真真做了什么的话，我会守护鼎鼎的。」
「虽然说那真是太感谢了。不过……没事么？
大家，好像对于家族的事情都很注意的样子……」
在这个名为織戸伏岛的闭锁空间里、反抗拥有绝对权力的松籟会就是意味着相当大的危险。
「没事没事，想要找出能对我家族做些什么的人才不容易呢」
「哎……到底是怎样的家族啊？」
「嗯，简单的来说，大家都很强啦。」
应该以前，同奈岐吵架时候曾经说到的东西有关吧。
但是……那并不是好触碰的话题。
「所以没问题的。鼎鼎只需要优先考虑自己的人身安全就好啦」
「那个，就算家族没问题……那八弥子姐呢？
要是因为今天的事情，松籟会做了什么的话……」
听到这句话之后，八弥子姐从床上下来，
向着坐在椅子上的我靠近。
然后，不知道为何。突然间将我紧紧的抱住。
由于我是坐着的，脸刚好埋入了八弥子姐那相当具有存在感的胸部里……
「没问题的哦，因为我也很强的」
「那，那个……」
「鼎鼎，谢谢你为我担心。」
在让人心情愉快的压迫感中，八弥子姐的温柔的声音响在耳边。
但是，正是因为这样想着……
「即使很强……也会觉得非常困扰吧」
「嘻嘻，鼎鼎真是个好孩子呢」
「就这样浑浑噩噩的作为巫女后补，度过学院生活的话，不是很无聊吗。
如果发生些什么事的话，才比较有趣哦。」
「虽然对于鼎鼎来说可能是很吃力的事呢」
那是超越自己想法之上的，无比积极的话语。
都已经说到这个份上的话，那我也没什么可以说的了。
「啊哈哈，稍微有吃力些更能让我燃起来呢。」
「不愧是鼎鼎呢，就得这样呢。」
脑袋依靠在八弥子姐的胸前。继续听着那让人信赖的声音。
不过，话又说回来。
这种压迫感，这种柔软的感触……
这已经是超越了羡慕的阶段的东西了。
正当我对这双山丘有了某种心情的时候———
「还有关于鼎鼎的母亲的事情，该怎么办？
想办法就交给鼎鼎了喔」
八弥子姐从我身旁离开，带着笑意对我说道。
确实得考虑的事情很多，问题也有很多。
但是，现在有更值得在意的事情，还是说被吸引住了么。
视线盯在八弥子姐的身上，完全无法离开。
「把这先放着不说，八弥子姐，可以让我摸摸吗？」
「嗯？什么？」
「胸部、很大呢。」
「嗯，很大哟。」
「请让我稍微的揉一下。」
虽然想着“我果然是个笨蛋啊到底在说什么啊”
但现在的我毫无疑问是认真的。
因为，视线根本无法离开嘛。
「可以哦，尽管来吧」
既然这样，就不需要客气了。
「那我开动了」
「哈……这种弹力，果然……」
从抓住的手的手指间都几乎溢出的那种量感——
然后更加重要的是……这种弹力，这种柔软感到达了十分危险的程度。
太过具有魅力，让我的手根本无法离开。
「八弥子姐的胸部，揉起来的感觉很危险……
手指按下去所反馈回来的感触太绝妙了……哈……」
「哦——？有那么好？」
应该在这里好好写上触碰会很危险的注意提示才对！」
继续摸下去，我是认真的。
「啊哈哈，鼎鼎，如果那样的话，根本没法出行的吧。」
「但是，手指根本没法离开……太魔性了！」
「感觉，说的挺夸张的呢」
舒服到感觉可以这样揉弄着好几天都没问题，手指完全离不开。
奈岐那时候也是这样，不过，如果没有谁来帮忙停止的话，
只会这样被八弥子姐的胸部不停俘虏下去。
明明我必须马上去调查这岛上的各种事情才行的说。
总而言之先把其他事情放开不管，尽情享受胸部的触感。
这样就足够幸福了呢————变成了这样的心情。
如果这样下去的话，可不是开玩笑的，真的会……！
「喂，这是什么状况……这是？」
后背的领子被人拉扯，神智清醒了过来。
「哈啊……本来以为有什么争执才赶忙过来的，
但完全无法理解你为什么会在揉着禰津胸部啊」
「啊哈哈，鼎鼎变得奇怪了啊」
「真是的……禰津，不要光顾着笑，赶紧把鼎拉开」
「是，鼎鼎，下次再继续吧。」
八弥子姐同奈岐一起把我的手给拖开了。
「啊……」
指尖不得已的离开了那个温暖而且充满着弹性的地方。
下次再继续吧——虽然八弥子姐这样说了，但是
「喂，冷静点啊！」
非常遗憾，我不由得有些失落地倒下。
「这到底是怎么回事？……」
「鼎鼎，你喜欢大的胸部吗？」
我抬起头，回应着八弥子纯粹的疑问。
「曾经喜欢过……但是，现在变成非常喜欢了！」
「哇，鼎鼎是个坦诚的孩子呢。」
「禰津，不要那么轻易的就让人摸啊。……还有，鼎开始变的有点奇怪了！」
对着不由自主强调的我，
对面两人那冷静的声音降了下来。
虽然多少有些感到难过，但是这份感情并不是说谎。
「大的最棒了！这种心情，就是爱啊！」
「………我撤回前言。是变的相当奇怪了。」
奈岐扔了个非常冷冽的眼神过来。

◆sce06_03_11_0
又和奈岐继续方才的谈话。
我本来还以为因为各种原因得在床上正坐才行，
但是因为还有严肃的谈话，所以就拿了个椅子坐下。
「有两个坏消息和一个不好不坏的消息。」
「就没个好消息吗……」
「所以说，先听好的还是坏的那种话就不必了。按顺序来吧」
奈岐盘起了腿，继续说着。
「啊……这也太早了吧。是因为对鼎鼎说的封印的关系吗？」
八弥子目瞪口呆着，而此时我的状态和她一样。
「理由可能就是那个没错了。因为没几个有即战力的候补巫女的原因，
所以用排除法一下子就选出来了」
「既和松籟会有关系，又有实力的候补正好有两人。
听了奈岐的话，感觉生出了些微的疑问。
要说排除法的话，一年级的暂且不论，
为什么不是八弥子姐而是选择中村同学呢？
中村同学和八弥子姐的实力差距是显而易见的吧……。
「理所当然的。要选择的话，那两个人再合适不过了」
「禰津，鼎因为为什么没选择你，而在觉得不可思议呢」
是看穿了我的想法吗，还是表情暴露了我正在想什么，奈岐将其说了出来。
「……但是，八弥子姐也是二年级的啊。还有，对了，
末来小姐不是也在吗」
「末来那家伙因为有别的行动所以从候补上退了下来」
难道还有什么其他事情发生了？
「那么，八弥子姐是为什么？」
「嗯，虽说这是最高机密来着呢。但反正
很久之前就已经暴露给奈岐亲了。嘛，无所谓吧。」
八弥子一脸若无其事的样子把头转到我这边。
「我的家族呢，即使成为候补巫女，也没法成为巫女的呢。
有很多复杂的事情掺杂其中呢」
即使成为巫女候补，也没法成为巫女？
是因为被松籟会所排挤疏远之类的理由么？
「所谓巫女呢，如果没有为了整个岛而举行仪式的那种觉悟的话
是无法担当的呢」
「你看，姑且说为了家里也好，为了名利也好，无论是怎样的说法那
也算是为了整个岛吧」
「问题在于，他们说我是那种沉溺在自己的力量中的类型。
是内心会陷入污秽中的人」
「所以说，我就这样落选了。因为我的家族就是这样的」
明明是很沉重的话题，八弥子姐却还是保持一直以来那平静的语调。
奈岐表情也毫无变化，看来似乎是早已经知道了。
目瞪口呆的人反而只有我一个。
「……八弥子姐，我怎么都看不出来是这样的啊」
首先将脑海中最早的疑问给问了出来。
「嗯，这种事情一般是不会告诉别人的」
可能是不想让我牵扯的太深吧。
「那是有关血缘的事情……吗？」
想起了奈岐之前说过的事情。
「这就像是咒缚一样的东西呢」
八弥子姐一副放弃的样子叹了口气。
「要是在禰津家出生，那就不能被选做巫女。
有着这样的规定」
虽然对那力量的说法很在意……
但果然不能牵扯太深吧。
我向奈岐问道，把话题拉回了原位。
「因为是这样的特殊情况啊，而且她也和松籟会很有渊源。
再说也必须拥有能够让仪式顺利进行的知识才行」
「真琴和神住都很可靠的呢，我觉得应该可以胜任喔」
确实和松籟会的期望一样，那两人应该会开始行动吧。
特别是中村同学……和我还有私怨，甚至要取我性命来着。
「那么，奈岐亲，刚才就是第一个坏消息么？」
「是的，然后第二个消息就是今年不再选巫女的事情」
「既然已经选出来了的话……而我，也早就
被学院长从巫女候补里去掉了呢」
但即使如此也没有放弃想要寻找方法，
但既然事情已经到了这种地步了，那到底怎样才能继续下去呢。
「嗯，鼎鼎看上去还没有放弃呢。
事情变得有趣起来了呢」
「就是这样才对嘛。
所以，接下来还有另一个消息」
奈岐重新把目光投向了我。
「在仪式之前那段时间，我会和理事长一起行动」
「哎？和理事长？为什么突然就……？」
「也就是事态已经到严重到了
需要两只鬼凑在一起想办法的程度呢」
「而且……还要尽可能地给你们传递情报，
免得松籟会又会对你们不利」
「……虽然这很令人感谢啦，不过这样奈岐亲没关系吗？」
「好也好不好也好，我之前曾伤害过你们俩。
这样至少可以让我赎些罪吧」
奈岐说完，从椅子上站了起来。
「要是有什么动向的话，会马上联络你们的。明天开始我和理事长
就会隐藏起来，这也是为了挑拨松籟会呢」
「这是要做什么诡计嘛呼呼？」
「呼，正是如此。和那群家伙的战斗已经开始了。
虽然觉得你们已经知道了，但还是得提醒你们俩要注意安全」
「那还用说吗。奈岐也要小心啊」
奈岐对我点点头，向着房间外走了出去。
「差不多到时间了。禰津，之后的事就拜托了」
「这是说鼎鼎的事情也拜托我了吗？」
八弥子好像半开玩笑地这样说着，
尽管如此奈岐也还是一脸认真的样子。
留下这句话，奈岐从房间里离开了。
等奈岐的背影消失在楼梯口后，八弥子姐把门关上。
「奈岐亲，这真的就好了么……」
稍稍沉默了一会儿，八弥子姐小声地说着。
无法理解她是指什么，我只能不解地歪了歪脑袋。
「这是什么意思啊？」
可能是想不出来什么好的回答吧，
像是掩饰般对我笑了笑。
「这就当做秘密吧」
无法对难得隐瞒起秘密的八弥子姐再度追问，
我只能浮起苦笑。
同样作为巫女候补的大家，都还不知道关于内定的事情么，
还是一如既往——
要说有什么改变了的话，那就是明天的模拟战
中止掉了这样的话题而已。

◆sce06_03_12_0
我和八弥子姐按约好的时间会合、共进早餐。
「啊、对了、八弥子姐、再一次请多关照啦」
在一起享用饭后茶时、我突然说起这个来。
「嗯？是指什么的？」
眨了眨眼睛看着我。
「之前说的你会保护我、我很期待的」
「啊啊、嗯、那个啊。鼎鼎不能用勾玉、
真真要是用昨天那种手段的话你也没法反击嘛」
「八弥子姐就可以反击吗？擅长武术的吗？」
「差不多那意思吧。总之方法有很多啦。」
面对那中村同学的剑术、还能这么轻松的八弥子姐该说是厉害呢还是……
「啊、只要用星灵石、就没事了啊」
八弥子姐和我不同、并没受到使用的限制。
「呼呼。嘛、那也是一个办法」
八弥子姐自信地笑着，从桌前探出身子来
靠近我的脸。
「那个？怎么了吗？」
「呐呐、鼎鼎、我们既然暂时要在一起行动嘛、
有一点想让你纠正的地方」
「想纠正的地方吗？我的顽固和率直鲁莽可很难改的啊」
「啊哈哈、不是不是。那是鼎鼎的优点呢」
然后、八弥子姐竖起食指宣言道。
「想让你纠正的地方就是不要再用敬语和我讲话！还有八弥子姐的称呼！
从现在要开始叫我弥弥！」
对这唐突的要求我不禁提高了声线。
虽然彼此熟悉了会在某天开始不用敬语相处的、
但是……突然叫我改变还真是有些难呀。
「那、鼎鼎、先试着叫我弥弥看看！」
八弥子很开心地继续逼迫着我。
一直以来都是以敬语称呼八弥子姐，
首先语言就无法组织出来。
最后就变成了这副呻吟着、嘴巴一张一合的悲惨状态了。
但是、这事就是要多叫来习惯的嘛、
总之我得先从慢慢习惯叫出口开始。
我向八弥子开口了。
「弥、弥姐……不，不对！那个、弥弥！！」
「啊、哇哇哇、对、对不起、大声地喊了八弥子姐的名字」
「啊哈哈！鼎鼎、你又回到敬语了呦？
还有你又叫我八弥子姐呢！」
八弥子姐——不对，
弥弥用指尖噗噗地戳着我的脸颊。
和奈岐不同、从外表上来看是个十足的前辈模样、
这反而导致难易度上升了。
这……真的能一下改过来吗？
虽然我懂这意思，但再次确认了自己的笨拙。
「真是可惜。难道、鼎鼎你是故意的？」
「我、我可是很认真的在叫啊！」
看着坏笑着的八弥子姐、我不禁鼓起嘴、
再试着叫出她的名字——在那早餐后短暂的茶点时间内。
结果、直到走出食堂的时候，
我才能完整叫出她的名字。

◆sce06_03_13_0
到了学校，在分开到各自的教室之前
还是和八弥子姐叽叽喳喳地说着话。
「在学校里我想会比较安全。
真琴应该也不会在这里为所欲为的」
一开始就说最敏感的事情。
「但是，我觉得她下手不会挑地方的」
「鼎鼎，要是一开始就全副武裝的话不就暴露了吗？
而且，就算使用巫女之力，也是需要一点发动时间的。」
「又使用敬语了呢」
然后，在我的脸「噗尼」地亲了一下。
「呜啊……突然这样让人很难办的……
不对，突然这样会很麻烦的！」
「啊哈，总觉得鼎鼎好可爱呢」
弥弥说着在我头上摸来摸去。
是因为摸卡吉摸顺手了吗，即使看上去有些不礼貌，但也不会讨厌。
果然是因为前辈气场的原因吗？
「嗯？怎么了鼎鼎？那种恋爱中少女的视线？」
「别……别那样看着我啊！」
「但是，大胸部很喜欢」
「没法否定你就是了—」
「啊哈哈，鼎鼎真是坦率呢」
「我就喜欢鼎鼎那坦率的样子呢」
她摸着我的头，赞扬着我。
「啊哦，鼎鼎脸红了呢」
「呜呜……难道说，又是在捉弄我吗？」
「敷敷，我只是学着你那样的坦率啊」
「但是呢，鼎鼎——」
弥弥停下了摸着头的手，盯着我的眼瞳。
「虽说我说过喜欢鼎鼎来着
鼎鼎可别喜欢我啊」
「嗯……怎么回事？」
「理由一时半会说不清，但是请千万别忘了这一点。」
以那种口吻说出来反而让人更在意了。
我盯着比我高的弥弥，目光中带着抗议。
「别那样看着我啊」
「我呢，一直觉得弥弥是很靠谱的前辈
所以说，因为是前辈所以我不能喜欢吗？」
听完我的话，弥弥望着天空思索了片刻。
「昨天的那个秘密，还是告诉你好了」
「哈哈，秘密揭露的也太快了吧」
「因为我是那种藏不住话的人啊，说正经的」
「奈岐亲不是说过把你托付给我吗？
听了那句话，我确实很开心呢」
「高兴……吗？」
「所以说，可以不在乎奈岐怎么想尽情地抚摸鼎鼎，
当然，即使说喜欢你也是没问题的」
「鼎鼎有着我身上没有的东西呢
那些东西，就是我喜欢你的原因吧」
弥弥下了很大勇气的样子，害羞地说。
拜此所赐，我的脸又不由自主红了起来。
「没有对我使用敬语，能和我亲切地在一起——
即使仅仅这样我就已经满足了，毕竟我的目标已经达到了」
「又是那个理由？稍微有点不明白」
「弥弥不对我那样说，我也不能说吗？」
「就是说啊，如果能有像恋爱一样的心情的话」
又说这种突兀的话，我眨着眼睛不知道说什么好。
恋……恋爱什么的，说成这种词没问题吗？
但是，这种场合之下说出来的，肯定就是那个意思了。
就在我脑海里面一团乱麻的时候。
「啾」地一下，弥弥在我额头上亲了一下。
「敷敷敷，我是真的喜欢鼎鼎呢」
虽然说话的时候带着微笑，但是额头那瞬间的感觉还没完全消失，
怎么也说不出话来。
「如果鼎鼎真的不讨厌的话，还想再多接触一些的说
但那样就是出局了呢，按照我的规则来说。」
但是这种话不管怎么解释
都太过片面了。
「嗯……这个，光是被引诱一下就不由自已了呢」
「啊哈哈，可能就是那样呢」
弥弥一边笑着一边又把手伸向我的脑袋摸了起来。
「鼎鼎要是没人管的话，
慢慢就得意忘形了呢」
「我原本就是自由自在的嘛……而且，说那种话至少给我个理由吧」
「光是被引诱什么那种话，怎么想都觉得不合适」
「虽……虽说这话没错，但是别给我岔开话题！」
这么简单就承认的我也真是没出息，
但是就之前那个问题还是不能放过弥弥。
就在我们继续扯皮的时候，
从校舍传来一阵急促的铃声。
「那么就先去上课吧，迟到的话葉子老师可是很恐怖的」
「……那这个话题之后继续」
「敷敷，这是顽固的地方吗？」
「嗯，反正我就是那么固执！那么，中午再见了」
我赶快往教室走去。
有种种传说为证，葉子老师对于迟到的严厉是公认的。

◆sce06_03_14_2
时间流逝，迎来了放学。
结果，从弥弥那里什么都没问出来。
巫女候补们在课程结束后的同时，就都被叫去了学院长室。
恐怕是要告知模拟战中止、以及巫女的内定人选的事情吧。
那么。
和大家被叫出来的事情没有关系，
我呆在这个地方是有别的理由的。
「禰津同学、让你久等了。啊啦、高遠同学……？」
「呀嚯、大致上我也是知道理由的，
鼎鼎在这里也没什么关系」
坐在楼梯上的弥弥站起来，向遠山先辈招了招手。
放学后，弥弥被遠山前辈叫了出来。
知道这件事的我也不能装作自己什么都不知道而回去宿舍，
「但这件事，是受到务必要保密的指示了啊」
「嗯？神住，要是这么顽固的话我要回去了哦？
再说，现在要是让鼎鼎一个人呆着的话会很危险的。不是么？」
那里有个交叉着手臂、正靠在柱子旁的人影。
「——我不否认。夺取勾玉的指示还没收回去」
「哈啊、中村同学，现在是仪式相关的指示为优先的时候喔。
我觉得你是可以明白的才对吧？」
「当然、要优先的事我明白。
只是，因为没有被撤消指示的记忆，就那么回答了。」
那样说着，中村同学在一瞬间瞪了我一眼。
如果有破绽的话——这样的气氛唤起了讨厌的紧张感。
「……无论如何，先说一下你们已经知道了的事情吧，
巫女由我和中村同学二人担任」
「只是原本这个组合没有被预定过，
所以完全没有作为一对的经验」
「我从松籟会得到的指示是、以禰津同学作为对象，
在仪式之前完成作为一对的力量」
听了遠山前辈的话我皱起了眉毛。
「你们那边是一对、而弥弥是一个人吗？
这样的才不算是练习吧」
想要趁着弥弥在疲劳的时候来狙击我吗，不禁这样怀疑着。
「鼎鼎、不用担心。再说我的家族就是为了
这种时候而存在的」
「不管是好的意义上还是坏的意义上、力量都比其他血脉强呢」
为了这个才会被作为巫女候补而持续选择至今的」
但是，我在其中却感受不到作为练习对象之外的意思。
「虽然确实是会抱有着疑问也说不定，但这也是岛上的规则。
高遠同学，这不是如今的你可以随便评论的。」
「……因为已经不是巫女候补了吗？」
「就是这样。而且剩下的时间已经很少了」
「时间？仪式将于什么时候进行呢？」
「……你认为我会把这件事告诉现在的你么？」
这种话，让我清楚的感觉到自己是被舍弃了的人。
现在的我被当成问题来看待也是应该的。
不会轻率地把情报透露给我吧。
「遠山前辈、在学院长的谈话结束前有必要移动了，
差不多该过去了吧」
「是呢。禰津同学、请跟过来」
「你没在这句话里面加上非常想跟过来的弥弥的名字啊？」
「……这样说了也是徒劳吧，高遠同学请回宿舍去。
那么、我们走吧」
「被这么说了呢，怎么办？鼎鼎？」
「她不是说说了也是徒劳的嘛」
听了我的戏言，弥弥脸上浮现出轻松地微笑。
「这也是。那么、走吧」
对弥弥点点头、一起追在遠山前辈她们后面。
我们所到达的场所是禁止进入的森林。
回过头后看到遠山前辈故意的叹息，
「高遠同学、被卷进来受了伤我也不会负责哦」
「这句话，听起来不像是警告而像威胁了喔？」
「我是担心你才说的」
「哼，我们是和松籁会有关系的人，她这样想也是当然的。
而且实际上也有变成那样的可能性」
这是……威胁对吧。
面对着中村同学明显的态度，遠山先辈皱着眉毛。
「中村同学、请不要太过分了。再这样的话就要通过爷爷大人，
「请便。要是聪明的遠山家的话、一两个事故什么的——
应该早就在考虑范围之内了吧？」
是因为无法反驳吗，遠山前辈咬着嘴唇。
看着那两人的弥弥，轻轻碰了我的肩膀。
「鼎鼎、没事没事。如果真的有事故发生的话，
也说不准是威胁鼎鼎的那一方出事哦」
把吃惊的我丢在一旁、弥弥跨前一步。
「没错吧？二位？」
「确实如此呢。这种事故也是有可能的」
「哪边都不会发生事故，我个人是这么希望的。
所以才要说明一下，请千万要注意」
但是，并没有人回应遠山前辈的尖锐言辞。
「珍惜时间。开始吧」
「……中村小姐负责支援。我来担任荒魂」
「我知道了」
「鼎鼎、没事的啦。和卡吉一起退下吧」
弥弥把用牙齿固定在头上的卡吉拉开，
而我把它抱在手臂上。
「弥弥、真的要一人吗？」
「哼哼，稍微给你看下我帅气的一面呗」
随后，吹起了她操纵的风。
我就这样抱着卡吉、向后退去。
「那么，不知道能不能，久违的认真起来呢？」
弥弥所操纵的风的力量、和一直以来的没有变化。
真的打算一个人去战斗吗？
一阵锐利的风刮起、星灵石的光迸溅开来。
「那么、我随时都可以开始哦」
弥弥将锁链卷起绕在手腕上、向遠山前辈她们呼喊到。
在她后面作为支援的中村同学也准备好了。
「要是弥弥和神住都做好本分就没问题不是么」
遠山前辈架好大镰，发出战斗开始的信号。
「那么、以禰津家作为对手的一对训练开始了」
「好的、放马过来吧」
然后、风的力量开始向遠山前辈集中而去，
两人的战斗开始了——

◆sce06_03_15_1
铁球豪快地舞动着，遠山前辈的大镰也不相让。
「战斗着……明明是一个人，却在和一对战斗……」
遠山前辈和中村同学也并没有手下留情的样子。
不过两人之间很不合拍倒是一目了然。
这也是当然的吧。
从战斗开始前两人之间就有微妙的距离感。
说不定，比起与由布组合的时候，
遠山前辈的力量下降了吧。
「再来一次！看招！」
弥弥再次把铁球挥动起来。
能采取的行动只有回避——然而，弥弥早就看穿了。
并非像刚才那样用力做垂直挥动，而是把退路封锁，
「休想得逞！」
「真琴，很好的判断喔」
弥弥收回铁球，反转锁链将火球给击散。
并非单纯的力量之差，而是靠感觉上的东西将给她们压制住了。
擅长战斗的血统——血所带来的业障，或许这就是才能吧。
「投降。按现状的话我们没有获胜的可能」
「嘛，确实是这样。两人的动作也非常分散」
「最少也要把战斗的方针确定下才好吧？」
遠山前辈把力量集中起来，使其回到星灵石中。
而中村同学和弥弥也同样如此，变回了原来的制服。
「今天就到此为止。中村同学，稍微商量一下吧——
禰津同学，之后再进行联络吧」
「哎呀哎呀……明天明明是放假却还要被叫出来啊？」
「要有必要的话，就会来联络的」
战斗结束后弥弥向我转过头来，浮起了得意的笑容。
「哼哼。鼎鼎，怎么样？」
「好厉害啊……刚才的是弥弥的真正实力？」
「嗯，认真是认真的啊，算是正经在做的感觉？」
没有听懂她的意思，我歪了歪头。
「也有不正经的情况吗？」
「你看，不是说过么。
要是沉醉于力量的话，就感觉不认真了」
「嗯，没办法想象呢」
「不去想也无所谓哦。
你看，都结束了，回去吧」
遠山前辈好像还在对战斗做着反省，
并没有在意我和弥弥。
「嗯，知道了。卡吉，回弥弥那里去吧」
「对了，鼎鼎，明天一起去玩吧」
弥弥将卡吉一把抱起后说着。
「去玩么？有可以玩的地方么？」
在学院前就能等到去那里的巴士呢！」
「嘿，那还真想去看看呢」
「那么，就这么决定了喔！」
谈论着完全不像是刚刚战斗过的话题，
我们从这里离开了。
回到宿舍吃完晚饭，一会儿就到了熄灯的时间。
没发生什么特别的事件——要说的话也就是巫女候补的大家比较消沉，
这点可能也算是事件吧，不过还是很平安的结束了一天。
从到来这个岛为止还是第一次出门游玩。
一想到这个，就兴奋地睡不着觉了。
结果——也就因为太兴奋而导致睡眠不足了。

◆sce06_03_16_0
而没睡好的脸呢」
「啊哈哈……猜中了」
弥弥的私服看来就是那件运动服没错了，
一副马上就能出门的样子。
「那么，出发吧。」
「说起来，遠山前辈没有来联络吗？」
「没有来喔。在那之后，可能发生了争执了吧」
「你看嘛，神住也好真琴也好都是些顽固的家伙，方向性也不同啦」
「啊，说的也对」
虽然彼此间可能不会吵架，但是会冷静的互相质问的样子。
不知道是不是在想同样的事情，弥弥看着我的脸偷笑着。
「啊，高远同学和小弥弥，现在要出门吗？」
叶子老师从一楼的走廊向这边走来。
不知是不是有事要出去，手上还拿着包。
「早上好。是的，现在要和鼎鼎出门」
「是的，早上好。要出去的地方，是岛的南边吗？」
「是的，听说有商店街呢」
「呵呵，是这样啊。那么玩得开心点哦」
「小弥弥，回来的时候就好了，
能帮忙买点茶叶吗？」
「呃……跑腿么？」
「刚好用完了呢。小弥弥，拜托了」
「呜，没办法啊……和平时的一样就好了吧？」
目送她的背影之后，有点在意的向弥弥问道。
「呐，弥弥和叶子老师关系很好么？」
「嗯？没说过吗？」
「老师是我的表姐哦？」
不由地望着叶子老师消失在宿舍外，又看向了弥弥的脸进行比较。
或许是因为表姐妹的关系所以并没有那么像吧……
但即使如此也没觉得哪里相似。
「老师……明明感觉那么天然」
「从学院里毕业后就天然了起来啊」
「以前不是这样的？」
「嗯，虽然说话的方式没什么改变，
但以前更加主动一些吧」
站着说话也不好，就这样两人边走
就看现在的叶子老师，完全无法想象。
「因为和我是一个家族，也是巫女候补喔，
所以干过各种各样的事」
「各种……各样……？」
嗯，果然还是无法想象。
继续推进谈话。
「听说干得非常夸张哦，
叶子老师，好像有各种别名呢」
「没法想象啊……明明那么文静的样子」
「你看、战斗的时候就像惠一样会胆怯的感觉吧」
「不会的，嗯，不会」
「发现了敌人，会乐滋滋地去战斗呢……」
「……这越来越不能想象呢，那样」
「因为叶子老师是有着和我类似的血统类型啊」
「你看，沉醉于力量的类型，一战斗起来就会变得
非常忘我，整个人都会改变的」
「说的好像看见过一样啊」
我道出这样的感想之后，弥弥的笑容顿时冻结起来。
「呜……啊……小时候有过，各种各样的……」
「你，你看，鼎鼎，巴士来了喔！」
不知为何弥弥有些慌张的说着。
难道……小时候，和老师发生过什么吗？
弥弥顿时身体颤抖起来。
看来，就是那样没错了呢。
但是，叶子老师吗……嗯，果然想象不出来啊。
从巴士下来的地方，景象超乎想象。
漂亮的街道挂饰一直延续到港口的方向。
「哇……简直就像度假村啊」
「这个比喻，或许中了呢」
同样从巴士下来的弥弥站在我旁边。
顺便一说连休息日卡吉也如常在弥弥的头上，
好像连出门也都会在一起。
「这个岛的内情是封闭，
所以表面上装作是在做度假村啊」
在脑海中两者完全结合不起来。
明明是拥有着各种烦人的东西的这个岛么？
「就算松籟会也做不到像以前那样用权力把岛民集中起来。
这个虽然是小奈岐说的。」
「原来如此，毕竟是情报化社会」
作为我的情报源的手机现在应该已经在海底
「嘛，我不会去想复杂的东西，只要有开心的事的话，
那不就好了吗」
「啊哈哈，或许是这样」
「那么，走吧，今天有很多要买的东西啊」
弥弥笑着牵起我的手走起来。
「打算买什么？」
「我头上的好吃鬼的饭之类的，各种各样」
啊，宿舍的食堂做不出猫粮之类的东西啊。
「呼呼，很期待」
握着弥弥的手，在漂亮的街道并排走着。
是打算建立一个海湾么，从这个充满异国风的海港中，
能看到好几艘快艇在停留。
看来作为度假村的印象真没有错啊。
「嗯？卡吉也想要吃嘛？这是油炸的可不行喔？」
「啊哈哈，猫咪也是要吃面包的么？」
「只因为是好吃鬼而已啦，是什么都想要吃的吧？」
弥弥注意着卡吉的动作，果然是不能给它吃的吧。
「在我一年级的时候呢，还在晚上偷逃出来，
到食堂去偷吃东西呢……」
「要是吃太多的话，就不能再这样挂在脑袋上了喔？」
摸着从弥弥那儿离开的卡吉的脑袋。
触碰到软乎乎的猫毛后，我突然想了起来。
「说起来，奈岐那边还没有联络呢」
「和理事长一起失踪就像是真的一样呢」
「有这事么？」
「你看，叶子老师不是大清早就跑到学院去了么。
就是因为这事被叫去的吧」
说起来，也不管是不是休息日，就前往了学院呢。
「……明明奈岐可能有什么事，但我，却还在这里玩真的好么」
「呵呵，鼎鼎啊，这是思维方式不同喔？」
弥弥这样否定着，将下颚放在我的肩膀上。
「要是奈岐亲真有什么事，我们如果不像这样轻松玩耍的话
不就会暴露给那些死脑筋的人们了么？」
「要是关在宿舍里焦躁不安的话肯定会被看出来的吧」
「这个……虽然能够理解」
「鼎鼎还真是认真呢」
弥弥就这样将下颚抵在我的肩膀上，用脸颊蹭着我的脸。
「好啦，微笑微笑。休息时间不高兴一下是很浪费的喔」
「姆呜……那么，那就吃点更有南国风味的东西吧！」
「啊哈哈，鼎鼎也是贪吃鬼呢」
从我身边离开的弥弥笑过之后，再次把手拉了起来。
「那么，这次就去那边的店里吧！吃鱼料理咯！」
「呼呼，这样的话卡吉也会高兴呢」
「卡吉可不行，要是太得意就会什么都吃下去的」
在那之后，和弥弥一起逛了好几家店，愉快的购物时间
一直持续到太阳开始垂落。
渐渐适应这状态的时候，已经到达了巴士亭了。
弥弥看着袋子里的东西，确认着有没有忘记的东西。
「呵呵，真是愉快的约会呢」
「嗯？这也可以说成是约会么？」
「明明连手都牵了呢？」
「呵呵，这不是因为鼎鼎接受了邀请么？」
弥弥露出一副捉弄人的笑容盯着我的脸。
「难道还想说喜欢上可不行之类的话么？」
「鼎鼎对于弥弥来说实在是耀眼过头了呢。
所以，希望你能继续这样闪闪发光呢」
「姆呜……奇怪的比喻。我听不大明白喔？」
「虽然就是字面意思来的说」
在弥弥苦笑时，归程的巴士已经来了。
「那么，鼎鼎，直到回去为止都算是约会喔」
「这个，又算是邀请么？」
「要半途而废吗？」
「这是我的台词啦」
嘴角不自觉上翘着，弥弥也笑了出来。
「因为我实在，太喜欢鼎鼎了」
「又说这种话啊」
弥弥很愉快地微笑着，巴士就这样停了下来。
这一天，弥弥所说的话的意思——
我并没有马上就理解到。
但是，注意到了那一定是充满了阳光的心意吧，
所以弥弥才会这么对我说。
对弥弥来说我是耀眼过头的存在。
那一定是如同阴阳的关系。
在知道弥弥的内心所怀抱的东西时，
我才总算能够理解她的意思吧。
但即使在知道了一切的情况下，
我也一定对弥弥——

◆sce06_03_17_2
背景道路（夕
在沉静之中突然响起了刹车的声音，巴士停了下来。
我同弥弥依旧在坐席上坐着，将脑袋探了过去。
这附近并没有巴士亭但是却停车了？
正在这样想着的时候，将车停下的司机向着
我们的方向走了过来。
「不好意思，小姐们，可以在这里下车吗」
「这是怎么回事？」
不，与其说是预感不如说是一种确信。
「外边有松籟会的大小姐在等着。
我也并不知道更多的事情了」
松籟会的小姐——仅仅只是这样的形容就足以明白对方是谁。
让巴士停止也要来找我们谈话，该不会是什么普通的事情才对吧。
「鼎鼎、下车了喔。不要让与学院无关的人为难。」
松籟会的影响就是如此的强大。
仅仅是从那样的度假村回来，
就感觉那到果然是和岛隔离开的地方。
并不是什么好心情。
背景道路（夕
我们刚下了车，巴士就立刻开走了。
简直像是逃跑了一样，不禁这样想。
然后，我瞪着正站在道路边上的人。
「不用说也该知道是什么事情吧？」
「在这种地方把我们截下来，应该是非常着急的事情吧」
「没有时间这点倒是事实，而且也有想要询问的事情」
不管怎么说都很危险的感觉啊。
「理事長和秘書，还有向山奈岐到底去哪里了？」
「你以为我会知道那种事？」
「向山奈岐和你是作为一对被选中的对象。
应该也有听说过些什么事吧？」
而且就算不是你，以这样的神情真琴同学将视线移到了弥弥身上。
「就算知道也是不会回答的呢」
「禰津前辈、那会被当做是对松籟会的反抗喔」
「理事長也是松籟会的人吧，竟然会不知道行踪真是奇怪呢」
打算从松籟会的内部将其吞噬击碎――这样自称的作为鬼子的存在。
正如奈岐所说的那样，两位鬼子都同时消失的话，
松籟会就会很慌张的开始行动起来。
「……果然不会给出想要的回答呢。
但是，想就这样离开的话也是不可能的」
中村同学说着从怀中取出星灵石。
「就算没有胜算？」
「要是真没胜算，也就会被允许撤退了吧」
「禰津前辈，这一次我有胜算的」
中村同学向着道路之前的海岸投去了视线。
「换一个地方吧。还是说想要在这里打么？」
「这里可不太好呢。我想这点真琴应该是最清楚的吧」
是想用巫女的力量来战斗，还是说不使用直接来战斗。
「鼎鼎，先回宿舍……虽然想这么说，
但现在留你一个人可不行呢」
「没有先回去的打算，我会等你一起回去的」
「啊哈哈，这也好。那么，真琴，就在下面」
弥弥向着防波堤伸出手，就这么飞跃下去。
「高遠鼎、要是把勾玉给我，就会马上停止战斗。
好好记住吧」
中村同学将手从刀柄上松开，也飞跃了下去。
「……真危险啊」
但是，中村同学所说的胜算是……？
明明以弥弥作为对手，早就知道自身不是
对手却还是要来挑战？
这到底是怎么想的？
为了不落在弥弥她们后面我也走向了海岸。
在海边真琴同学对我们回过了头。
「那么，与其再说些废话不如还是早点使用力量吧」
「嗯，虽然我也同意，真的可以么？」
「哼，真是愚蠢的问题。并没有指示说我可以空手回去」
没有撤退的打算，也并不是在威胁，是认真的。
「嘛，也行吧，就算受伤我也不管喔」
弥弥将行李和卡吉放了下来，让星灵石闪烁起光芒。
狂卷的风将地面的砂尘也得飞舞起来，弥弥的力量解放开来。
中村同学要是没什么别的原因，应该是赢不过弥弥的。
但是，现在看来……也不知道和平时有什么不同。
弥弥的力量和往常一样，真琴的火焰也没变化。
「那么，真真，你到底是什么打算呢？」
弥弥对至今都无法看透的中村同学进行挑衅地询问。
「在承受我的刀刃之后你就会知道了」
「唉呀唉呀，真是粗俗的样子」
「哼——我上了」
中村同学的火焰变强的瞬间，她冲了过来。

◆sce06_03_18_1
但是并没有受到致命伤，采取受身之后，
「挺不错的嘛——不如说，你是什么意思？」
「为什么会这么问？」
弥弥用单手重新汇聚了风之力后向她询问。
「好像完全没有温和结束掉的打算呢」
「不是都说过已经没剩多少时间了么」
「所以，就算以我作为对手也不会留情？」
「没错，因为那是唯一的胜算了」
在沙滩上疾奔起来。
对了，现在要是继续攻击的话……中村同学就会受到致命伤了。
「差不多也该注意到了吧。禰津前辈，就算你能够在
练习中赢过我，也不能真正将我打倒」
「要是打倒我的话，就会失去今年的巫女了」
可不是受轻伤就能了事的。肯定会是重伤，搞不好还会死掉吧」
正因如此，才舍弃防守全力攻击么。
「而且……和传闻不同，你还真是相当安分呢。
对于要不要认真出手还感到迷茫」
知道弥弥是不能击败中村同学的——就是胜算么？
普通考虑的话，舍身攻击虽然也很正常，
这样的话，这场战斗就是看哪边先力尽为止了么……？
「还有另一个原因。我接受的指示是说，要是有必要的话，
我可以夺走你的性命」
「我是抱着杀死你的准备来的。
但是，你却不同呢」
「……为了对付鼎，不惜做到这种程度么？」
「夺取勾玉的指示，还有私怨——理由足够了吧」
「我会保护鼎的喔」
「……哼，刚开始就威胁了我呢。
要是有这个意思的话，就来试试看吧」
弥弥的周围所卷起的风使毛色都发生了变化。
冰冷而又锐利的风吹了起来。
我的肩膀颤抖起来。
「我不会屈服于威胁的。
要是你打算认真的话，那就到你认真为止吧」
看到她的斗志弥弥只能咬着嘴唇。
无论怎样，弥弥也没有对中村同学下重手的打算。
所以，至少要找到个能使其无力化的方法……
我将所抱着的卡吉放在地上，右手握住了勾玉。
虽然至今一直刻意没有使用，但此刻是无法避免的吧。
中村同学注意到我的打算，声音变得慌张起来。
但是，要打破这个状况的话――
弥弥突然滑到我的身前，缠绕着风的右手大幅度的挥舞。
与此同时，光之弹向着海岸飞了过去。
「……虽然已经预想过会变成这样了。
看起来对勾玉的利害关系一致呢」
背景道路（夕
「对不起喔，由布……让你做了这种事情」
「但是，只有我……可以在这个距离进行攻击」
「……继续瞄准吧，瞄准高遠同学。要是看到勾玉就直接狙击喔」
「我知道了，神住姐姐大人」
「怎么会……」
刚才的攻击……毫无疑问是由布的枪。
因为松籟会的安排连由布也来攻击了。
「風間家可真是聪明。这样就行了」
「……这样的方法，真是太可恶了。竟然让她射击朋友」
「禰津前辈，正因为事态严重到了这种程度，
要是理解到了，就把勾玉给我吧」
「既然風間家和遠山家已经到场了，我在这里就无法
对高远鼎出手了吧」
「你们毫无疑问会从背后受到攻击的。但是把勾玉给我，
我会保证你们不会受到伤害」
我凝视着弹丸飞来的方向。
海岸线——堤防之上，能看到黑点般的人影。
我不知道离这里有几百米的距离，
但想要阻止由布是不可能的吧。
「抱歉，鼎……是我太愚蠢了啊」
「朋友之间，做这种事是不行的……」
「……内心可是会变成污秽的」
手中还有勾玉在。
弥弥在没有防备的情况下，被由布狙击就糟了。
而且就算是想逃也是做不到的吧。
只有脚受到枪击，就已经算是运气好了。
就像弥弥选择了投降，已经没有任何办法了。
「弥弥不用道歉喔」
我用力握了握勾玉，
中村同学将勾玉和弥弥的星灵石拿了起来。
「禰津前辈，星灵石没什么特殊情况就交给我保管了。
要是你为了高远鼎而使用力量那就不好办了」
「还有另一件事。关于理事长和向山奈岐的行踪，知道什么吗？」
「刚见面不是就已经说过了么。我不知道啊」
「两只鬼，都不会坦率地说出来么……」
「目的已经达成了，我会撤退的」
但是，没有下一次了。
用这样的视线看了我一眼，中村同学离开了。
「……鼎，对不起。没能守护住」
「已经足够了，要是只有我一个人马上就会被干掉啦」
弥弥还是一直盯着地面不肯抬头。
也不知道该说什么好，我向她伸出手，紧紧的握住。
弥弥的手还在微微颤抖。
那是因为悲伤，还是因为愤怒所带来的呢。
或者，还混有其他感情呢——
「……对不起」
只是她那声低语的音色感觉非常冰冷，
让我的背后发凉。
那句谢罪所包含的真正的意义，现在的我还完全无法理解，只能握住弥弥的手，紧紧地握下去。

◆sce06_03_19_0
总算是走回了宿舍，和弥弥道别后，
我回到房间里。
和预想的一样，果然由布不在，
屋子里就像蝉褪去的皮一样空旷。
既没有勾玉，又是独自一人——
在这样的情况下，有种非常糟糕的感觉。
动不了了么？
不对，要是动不了的话就糟糕了。
「糟了啊，糟了糟了……」
拿起床上的包，把制服和内衣什么的都塞进去。
一个人呆在这里非常糟糕。
不好的预感。不如说，非常不好的预感。
虽然并不是四周都充满杀气的状况。
但在那之前，不赶紧逃到什么地方的话可不行。
可是想了想，发现可以逃去的地方真是相当有限。
像是在回避他人眼光般在走廊前进着，来到了弥弥的房间。
赶快敲门，呼唤她的名字。
「弥弥？弥弥、在么？」
门马上就打开了。
在消沉的声色下弥弥从房间中露出了脑袋。
「房间里由布也不在。现在我就一个人。
这样好像挺糟糕的」
「是么……是怕真琴又……」
「弥弥也被拿走了星灵石，该去拜托下老师和末来小姐吧」
「叶子老师可不行呢。会让她为难的。末来亲的话……」
弥弥从房间中走出，拉住了我的手。
「鼎，这边来」
拉着我的手，走在走廊上，
来到了稍微有些距离的房间前。
「末来亲，在么？鼎鼎现在非常为难喔」
别说是回话了根本是万籁俱寂。
明明这个时间应该已经回到房间了才对……。
既然知道了末来小姐不在，弥弥马上回过了头。
「……总而言之，别从我身边离开」
「有什么办法么？」
「办法还是有的」
「……怎样的办法？」
「不能说。但是相信我吧」
弥弥看着我的眼神无比锐利。
不像是在说谎的样子，但好像有什么内情？
那会是什么呢。
「既然弥弥说要我相信你，我是不会拒绝的」
「总而言之，现在怎么办？」
「先回弥弥的房间吧，那里很安全的」
不知道为什么会安全，
我只能不解地歪着头，但是弥弥并没有解释。
只是再拉起我的手，原路返回。
弥弥回到房间后，马上打开了门。
然后，向我回过了头，露出了有些别扭的笑容。
「我已经做好觉悟了，已经没事了喔」
「要是真发生什么的话就太迟了呢。卡吉就拜托给鼎鼎了喔」
弥弥将脚下的卡吉给抱了起来，向我递了过来。
「那个……我会相信弥弥的喔。
但是，不只是我弥弥也会没事吧？」
「嗯，那当然。只是觉悟的问题」
从弥弥那里接过了卡吉，她露出了一直以来的微笑。
「鼎鼎这次一定要由我来守护，无论发生什么」
「在事情平静下来为止可能都没办法回到自己的房间了吧，
这一点就忍耐一下咯」
就像弥弥所说的要保护我的这句话一样，
这一天再没有发生什么事。
确实我都是安全的。
对中村同学来说，这应该是个好机会才对……
怀着这样的思考，闭着眼睛躺在床单上，疲劳感涌起，意识渐渐溶入黑暗中。

◆sce06_03_20_0
「是因为担心所以才回来了么」
「好像没事呢，但勾玉和星灵石已经没了么」
「全都如奈岐你所料啊」
「现在打算怎么办？有可以窝藏鼎的方法么」
「没有，但没事的。比起这个，有更想要你知道的事」
「想要我知道的事？」
「详情就向我的脑袋里看吧」
「……可以么？」
「到明天晚上就能知道了吧？」
「虽然不是很困难的事情。但是，这样就行了么？」
「让奈岐亲们为这个而行动也是不行的吧，
这只有我才能做到吧，一定」
「明白了。明天晚上，还会再来的」

◆sce06_03_21_0
一直没有发生任何事件。
平稳到都快让我忘了，
在学院中也是有人可能会取我性命的。
「鼎鼎，从叶子老师那儿听说了。真琴她们好像缺席呢」
在职员室前等候，弥弥从里面出来告诉了我。
「因为已经拿到了勾玉，说不定还有下一步的动作呢」
她们
「还有由布和神住也是，那伙人昨天一个都不在」
「然后就是末来亲从昨晚开始也没有过联络」
「……看来事情不会这么简单，真是讨厌呢」
总而言之现在暂时该是安全的，
我和弥弥并肩走向了走廊。
「说不定出乎意料的，都在寻找着奈岐亲他们吧？」
「有这可能，也不能就这么放着不管吧」
「嘛，要是这样的话，我们只能等候奈岐亲的联络了」
「而且就算想要帮奈岐亲他们现在这样也是没办法的吧」
弥弥张开双手，摆出一副空着手的姿势。
确实，我和弥弥都失去了星灵石，
现在没有任何战斗的方法。
「这样的话，今天就普通的上课然后回宿舍么？」
「鼎鼎啊，要是翘课的话叶子老师会很可怕的喔？」
「啊哈哈，这样的话就更要去上课了呢」
「恩恩。这样的话，午休时再见咯」
弥弥来到楼梯旁后对我挥了挥手，
虽然很明确是有什么事情发生了，但到底是什么我还不明白。
这种焦躁朦胧的心情，到底该怎么办才好啊。
按照一直以来的习惯在身上摸索勾玉，
才想起那也已经被松籟会拿走了。
「哈啊……妈妈，我现在只有不好的预感」
回想起来，从昨天开始就一直是这样，我长长地叹了口气。
之后也很安稳地吃完了晚饭，就好像昨日的事情根本没有
发生过，一整天都很平静。
不过实在不想回自己的房间，
还去弥弥的房间打扰她了。
「……弥弥，难道就这样直到仪式为止都不会发生任何事了吗？」
「嗯，这个也不好说了吧。
得看奈岐亲他们了吧？」
我将腰靠在椅子上，伸了个懒腰。
「我呢，不知为何一直有不好的预感呢」
「该说是手上没有勾玉心情冷静不下来呢还是……
啊，这不是在责怪弥弥你喔」
「不用在意我也可以的，我没事的啦」
保持着笑容，弥弥坐在了床上，卡吉跳上她的膝盖。
「和末来小姐她们也联系不上，妈妈的
线索也完全没有了……」
「而且啊，我的目的是想要和妈妈见面，
就这样什么都不干总觉得是不行的」
「那么，鼎鼎现在想要怎么办才好？」
「这个……」
实际上，现在的我又能做些什么呢。
失去了勾玉就连该怎么做也不知道了么？
这样的话……不就正合了那些
夺走勾玉的人的意了么？
可是，在失去了巫女之力的现在，我又能做什么呢？
「……弥弥，去把勾玉和星灵石夺回来吧」
要是不知道该怎么办，就先让自己回到能够做些什么的状况吧。
为此，要是发现了需要的东西，那就只有行动了。
「喔，鼎鼎啊，变得强硬了呢。但是，该怎么做？」
「我也想不出来，所以就去借用一下聪明的人的智慧吧」
「奈岐或者理事长，去捉住其中一个吧」
「呵呵，这真是好办法。那么，就这样行动起来吧」
总而言之先找到了一个目标。
仅仅是这样，我纠结的心情就放松了许多。
虽然这大概只是我我单纯的想法，
但就这么呆着不合我的性格。
我离开椅子，坐到了弥弥所在的床上。
「嗯，什么？是想到什么好事了么？」
「我现在还不能喜欢上弥弥么？」
「鼎鼎，还真是突然呢。怎么了么？」
「但是，弥弥喜欢上我也可以的吧」
「嗯嗯，我可是相当喜欢鼎鼎的喔」
「是么，那就没问题了」
在朦胧的想法得到确认后，
接下来要考虑的，就是和弥弥的关系了。
虽然双方之间没有距离感，但总是有奇怪的分歧，
这让我感到不安。
所以，就在这里一口气解决吧。
「一直都是被弥弥引领着，所以我多少还是要强硬一点才行呢」
「弥弥，我再问你一次？你，喜欢我么？」
「是爱么？」
「那好，那我不客气了！」
「让我闭上眼睛……要做的事情就只会有一件吧？」
「真是……很诚实呢……」
这样说着，弥弥还是闭上了眼睛
我向着她的嘴唇凑了过去。
「呼呼，和弥弥接吻了呢」
「鼎鼎，一脸不会就这么结束的表情呢」
这次是亲吻脸颊，然后向着弥弥的制服伸出了手。
「像这种事，只靠知识能做到什么程度呢？」
既然都走到现在了，接下来就靠气势吧。
「不会不行吧？因为，这不是爱么？」
弥弥的抵抗比想象中要弱，
让这种行为很顺利地进展下去。

◆sce06_03_22_9
在推到弥弥之后，我顺势吮吸上了她的乳房。
「等等、鼎鼎？你、你认真的吗？」
点着头，我的左手朝弥弥的腹部下方滑去。
因为这方面的经验完全为零，只能凭借气势，
虽然想就这样沉迷在她丰满的胸部的感触中，
不过还是先试着活动舌尖让她舒服起来。
「嗯……鼎鼎，都说不行啦」
我将舌头沿着乳晕舔到了中心的尖端处。
在舌尖捕捉到那挺起的尖端时，我就这样将其含入口中，
发出啾啾的声音，吮吸了起来。
「哈啊……嗯嗯、鼎、真的要……」
向着弥弥点头，表示自己认真的同时，
我用舌头来回地舔舐着含在口内的乳头。
此时，哔咕地弥弥的身体微微地震动了一下。
「……嗯……鼎……哈啊、嗯……」
有感觉了呢——
在认识到这一点后，我愉快地加强了舌头的动作。
我重复地持续着对弥弥的爱抚。
「哈啊……嗯……胸部，被这么弄的话……」
「嗯……身体、变得好热……哈啊……」
一边感受这耳边传来的喘息和不断高鸣的心跳，
我开始活动起贴在她内裤上的手指。
在就算隔着内裤也感觉到小穴已经变得火热
我用食指轻轻地抚摸起来。
「啊……啊、嗯……鼎、那里……」
「被那么弄的话……咕……啊……啊嗯……」
「啾……哈、被这么弄的话……有感觉了？」
我的嘴唇稍稍离开了胸部，这样问道。
「呜呜……鼎鼎，那个、说出来可是违规的……」
「因为，是第一次做这种事，想知道感想啦」
我用期待的眼神注视着弥弥这么说道。
同样注视着我的弥弥，脸少见的变红了。
「那个……这是……因为是鼎的手指，所以才会有感觉啦……」
「呵呵，你能这么说我真高兴」
「所以，让我为你做更多吧」
这样说完以后，我再次含住了乳房。
然后，在含住乳头的同时，
比刚才更加激烈的用舌头舔舐起来。
「嗯啊……鼎、那个……好激烈！」
「哈啊……嗯、声音要漏出来了……嗯嗯！」
「漏出来也没关系，我想要更多地听弥弥的呻吟」
在吮吸着乳头的同时，我一边低语道。
抚摸着她秘处的左手开始感觉到湿气，
「鼎……这种事，真的是第一次……吗？」
「嗯，弥弥难道有经验了？」
「那个，虽然没有经验……」
听着弥弥话，我不禁笑了出来。
「也许、我有这方面的才能吧」
「呜、可能还真是……」
就算真是这样，也远比被讨厌来得好。
无论什么形式，只要能让喜欢的人的开心都是值得高兴的事。
所以，我不在有顾虑——带着获得的自信，我重新开始爱抚起来。
「哈啊……嗯……嗯嗯……」
随着弥弥不断发出的娇艳的呻吟，她的体温也进一步升高。
每当我隔着内裤抚摸，她的身体就敏感的做出反应，这让我不觉生出了更多的爱怜之心。
想要更多的触摸弥弥，想要听她更多的呻吟。
顺从着那原始的冲动，我加快了舌头和手指的速度。
「嗯……啊……鼎……哈啊……嗯啊」
「胸部和小穴，哪边更有感觉？我可以这么问吗？」
「鼎鼎……已经、已经问出来了……」
好像不知不觉把想的东西直接说出口了。
「那么，答案是什么呢」
「那种事……只要是被鼎摸的话，两边都有感觉啦……」
像这样害羞的她很少见，也很可爱，
这让我更加心动不已了。
「呵呵，让弥弥说出害羞的话来了」
「呜呜，被鼎鼎强迫说出来了……」
我们相视一笑之后，我对着她两个有感觉的地方
继续爱抚起来。
为了让弥弥变得更有感觉，
我的舌头和手指细心的动了起来。
「哈啊……啊……嗯……」
弥弥微微颤抖的喘息吹起了她的额前的头发。
「啊嗯……鼎……那、那里……不可以」
当我的指尖抚摸到她内裤上那微微的突起时，
我故意使坏的问道。
「鼎鼎……明明知道是哪里的……」
「呵呵，因为想听你说出口啊」
「真是坏心眼呢……可……啊嗯……」
我用嘴唇衔着她的乳头，同时用舌尖来回地拨弄着。
「嗯……嗯嗯……哈啊……又这样……」
「哈啊……鼎你还真是，喜欢胸部呢……」
「呵呵，我不否定」
在轻轻微笑的同时，我也没有忘记动着手指。
「啊……嗯嗯、那里……都、都说不行啦……」
我轻轻的用指尖抵着她的秘缝，
上下来回的抚摸着。
然后，当碰那突起的部分时，就用指腹押上去，
「哈啊……嗯……嗯啊……」
「鼎的手指……感觉好下流……啊……嗯……
声音漏出来了……嗯……啊……」
我一边确认着弥弥秘处的感触，一边不断的持续着爱抚。
因为性别相同，所以我认为理解了她身体的结构，
可是越是抚摸，就越有种不可思议的感觉。
仅仅只是想到现在在抚摸着弥弥最重要的地方，
胸口就开始发热，心跳也越来越快。
「弥弥的声音，让我听更多吧」
随着爱抚，我的情绪变得更加高涨，想要她的心情变得更加迫切。
我用力的吸着她的乳房，进一步加快了左手的动作。
「嗯……咕……哈啊、啊啊……鼎啊……」
虽然还隔着内裤，可我的指尖已经完全被濡湿了。
想到这是弥弥溢出的爱液时，就更加对她感到爱怜。
「啾……那个，弥弥？可以做更多吗？」
「嗯……哈啊、哈啊……更多……是？」
要具体说的话，我将手扣住了弥弥的内裤。
「……要、要脱掉吗？」
「就算说不让我脱，我也会脱哦」
虽然这么说着，弥弥还是为了方便我脱而
「可以哦。不过，是我来给弥弥做哦」
「看来这点上是不会妥协了呢」
对弥弥微笑着，我将手放到了自己的衣服上。
「嗯、鼎……这样的、好害羞啊……」
「但是，我就想这样来做」
在将衣服脱去之后，我将嘴唇往她的腹部下方移去。
在用舌头沿着弥弥的身体舔下去之后，最终到达了她的秘处。
「……啊啊……嗯……鼎、居然去舔、那种地方……」
「比手指来弄时要舒服吗？」
「非常……奇怪的感觉……哈啊、啊啊……嗯……！」
每当我的舌头舔舐着秘缝时，她的大腿便用力的夹紧。
「唔啊、嗯……鼎……不行，刺激……太强了……」
「哈啊、嗯嗯！要变得奇怪了……啊嗯……嗯」
每当舌头动起来时，足够发出淫靡的水声程度的，
爱液便不断的溢了出来。
我用舌尖将其舔起，然后如同要涂在阴蒂上一般将其押上去。
「嗯啊、唔、嗯咕、哈啊……哈啊、啊啊！」
越是刺激着阴蒂，小穴内的爱液越是不停的溢出，连床单都被浸湿了。
「鼎……不可以啦……嗯、啊……啊啊……！」
我将想要逃开的弥弥的大腿压住，
再一次将舌头插入了阴道内。
在变得越发火热的阴道内，我一边将唾液与爱液混合着，
一边持续着对其内部的爱抚。
「嗯、唔、啊……嗯、嗯……哈啊、啊、唔、咕唔」
随着她越来越有感觉，
我明白自己也变得越发的兴奋。
「嗯……啾……弥弥能这么有感觉，我好高兴」
「呼啊啊、啊……嗯、鼎，故意说这种话真是……坏心眼……
哈啊、嗯嗯……啊啊啊……！」
如同配合这我的爱抚一般，弥弥的大腿也不停的颤抖着。
随着弥弥变得更加兴奋，我也进一步加强了刺激。
时而舔着阴唇，时而将变得胀大的阴蒂含入口中。
「呼……啊……嗯唔！啊……啊、啊啊啊啊……！」
「鼎、不行啦……那么弄的话，我要变奇怪了……」
弥弥的身体开始挺起，背脊不时的跳动着。
「哈啊……啊啊、嗯啊嗯、嗯嗯……！」
「啊啊……哈啊、嗯嗯……啊啊啊……
鼎的舌头……在我体内动着……啊啊啊……」
同时也没有忘记用舌头给予爱抚。
「嗯唔唔！？那么吸的话……哈啊……嗯嗯！」
「鼎……啊啊、啊、啊啊、嗯……！」
弥弥的高潮应该就快要来了吧，我一边思考着，一边细心的用爱抚引导着。
承受着这些刺激的弥弥摇着发丝已经完全凌乱的头部，
「不要、啊啊、嗯……哈啊、唔唔……咕唔……！」
「啊啊、哈啊、鼎的舌头……好激烈……
嗯、啊啊……哈啊……嗯嗯！」
「不行……我的里面……变得……好热……！」
「好热……身体、好热……鼎……啊啊……！」
身体就像痉挛一样震动着。
「啊啊啊、哈啊、咕……已经不行了……鼎……！」
「咕、啊……不行、不行……嗯嗯……！」
为了给予马上就要高潮的弥弥最后一击，
我用力的吮吸起了她的阴蒂。
「呼啊！？不行、呼啊、嗯嗯、咕……！
鼎……鼎……嗯啊啊啊啊……！」
「嗯啊啊啊啊啊！咕唔唔唔唔唔唔……！！」
在高潮的叫声中，弥弥的身体就像痉挛了一般，
然后，在高潮过去之后，随着时间的推移，
身体的颤抖终于渐渐平息下来。
「哈啊……哈啊……哈啊……」
就像是深呼吸那样，无数次的大口吸入空气再缓缓吐出。
「哈啊……鼎鼎……太强硬了啊……」
「呵呵，因为不强硬一点的话，弥弥应该是不会同意的吧」
「啊哈哈，被看穿了呢……」
弥弥对我的话露出了苦笑。
「那么，就只有在我的爱被认同为止，不断进攻咯……」
「呵呵，开玩笑啦。不过，希望你认可我的感情这点是认真的」
「……鼎还真是直率呢」
弥弥这样微笑着感叹道。

◆sce06_03_23_1
这样看的话，视线又重新停在了弥弥的胸上。
虽然我应该不是那种特别在意这种事的类型，这是为什么呢？
「鼎鼎，已经结束了吧，突然又怎么了？」
一直盯着弥弥的胸部，然后受到了这样的质问。
「要是说不行的话，不是会更想要了么？」
「嗯……你这样说的话，好像也确实是这样」
「呼呼，结果呢，一旦心情向着喜欢的方向倾斜了，
再想要改变就很困难了」
「而且啊，还从弥弥这儿得到了喜欢我的答案了呢。
我这样说完，弥弥若有所思的轻轻说着。
「那么，要是我什么都不说又会怎么办？」
「这还真是令人为难的问题呢」
我闭上眼睛稍微考虑了一下。
「刚才就和弥弥在一起滚过床单了呢……
所以现在想象不出来了」
被弥弥所吸引了呢」
「是因为我胸部很大？」
「啊哈哈，这是兴趣上的话题了」
根据时候的不同兴趣也会有所改变就是了。
「该怎么说呢，只要弥弥在的话我就能更像是我自己了呢」
「一般要是有谁在身边，谁都有
要忍耐着不能去做的事吧」
「但有弥弥在身边却很自由」
听了我的话后弥弥露出了笑容。
「呵呵，所以鼎鼎看起来非常耀眼呢」
「好像是在我触不可及的地方，一直闪闪发光的感觉」
「触不可及？才不会呢」
「我和弥弥不是已经好好触碰过了嘛？」
「是因为在鼎鼎身上感觉不到距离感的原因吧。
所以，才感觉不得不注意一下你呢」
弥弥说着这样无比暧昧的话语，然后嗯嗯的点着头。
「弥弥，有什么在意的地方么？是关于自己血脉的事？」
「嗯，是啊。而且我也不像鼎鼎那么漂亮」
我仅仅只是这样生活过来的」
弥弥所说的是自己过去的话题。
我听说过好像是夺去了好几人的生命。
虽然那到底是怎样的，我并不知道，，
但它却一直束缚着弥弥——
「弥弥你不觉得那已经是很久以前的事了吗？」
「嗯，但是我不这样做是不行的」
「我明白了。因为那是弥弥自己心情上的问题，
我也不会把自己的想法强加给你的」
「但是，我自己心情上的问题就会强加给弥弥了喔」
「弥弥虽然说自己不能比一般人活得更幸福。
但是，我想要活得比其他人更幸福」
「而能够做到这点的就只有弥弥了。
能够让我幸福的人就只有弥弥你了喔」
「将弥弥所不想说的事情放在一边。
但是，我要把自己的感情传达给你」
「啊哈哈，真是敌不过鼎鼎啊……」
「被那么说了，耶稣也不能说不了」
「哼哼。以弥弥做对手，我学到了不对你
强硬点儿不行呢」
「啊哈哈。鼎鼎的强硬，确实是很“强硬”呢」
「所以，无论弥弥怎么说，我都会和弥弥在一起的喔」
「这样啊。嗯。那么，我不会再说什么了」
「不然的话，可能又会被鼎鼎给推倒了呐」
「喔，这样也不错耶」
「鼎鼎，视线很工口喔！话说，又在看胸部了」
「啊哈哈，那该怎么说呢……像是条件反射一样」
嗯，这可能会变成坏习惯呢，还是得注意一下。
「呐，弥弥，今天就这样睡如何？」
「以这么开放的感觉？」
「呵呵，可以喔。过来吧，鼎鼎。
只是一会儿的话就让你揉吧」
「那么，我就不客气了」
在思考的途中，就有甘甜的诱惑送上了门，
觉得这么轻易就被钓起来的自己真是悲哀。
欲望被勾起来后，又在床上稍微温存了一下，
是因为有弥弥在身边么，直到睡着为止，
并没有花多长时间。

◆sce06_04_00_2
禁闭处分解除后，我因为御花会的活动被叫了出来。
地点是姫渡海岸，那是让我之前多次奔跑的地方。
然后，今天在这里举行的是第三次模拟战。
大是因为模拟战吧，暂时没在御花会露过脸的
她一如既往和其他成员保持距离，一个人站着。
「鼎鼎，你今天马上投降会比较好喔」
八弥子姐斜眼看着中村同学，凑到我耳边小声说道。
「……可以投降吗？」
「应该吧。失去我的支援的话，就说明结束了」
没有八弥子姐支援的话，单独一人就相当于和我一个情况了吧。
而且也没必要在模拟战上争个你死我活的。
「人好像都到齐了呢。差不多该开始了」
一年生――由布和恵、三輪同学，中村同学，然后还有我。
三年生是只有末来小姐一人，奈岐和往常一样不在。
「首战我想你们应该已经知道了吧，是鼎们」
我向末来小姐点了点头，为了和大家拉开距离我走到了沙滩上。
接着，在拉开足够远的距离后回过头看时，
八弥子姐和――中村同学将视线投向了我。
「本以为你会逃走，但没想到你如此合我意的来了」
在海潮声的缝隙间，中村同学直截了当的说出自己想的。
「你那说法听起来很危险啊」
「你能听得出来太好了」
中村同学盯着我，把星灵石拿到手上。
「禰津前辈，我想请求你今天假装做幸魂就行了」
「高遠鼎是一个人。对等的战斗方式也可以成为训练吧」
虽然听上去没错，但只是想想她那番话的含义，
我就只有不好的预感。
「真，你要是在想些奇怪的事情的话……我会出手阻止的喔？」
「我没在想多余的事情。只是想战斗而已」
「只想认真的战斗而已」
火星从中村同学紧握的星灵石中溢出来。
苍火――和我一样拥有火焰的力量。
八弥子姐一副想要说些什么的表情，往后退了一步。
见如此，我也将妈妈的勾玉拿到手上。
飞舞起来的火花是和中村同学不一样的红莲之火。
这样一对一表面看上去是对等的。
但是，迄今为止我见过的中村同学的身手，
像我这种拿把剑装腔作势的能对的过她吗……。
「对战斗毫无畏惧吗――其志可嘉啊，高遠鼎」
正面对峙的同时，彼此将火焰增幅到极限。
然后聚集起来――。
中村同学的左手出现一把巨剣，火星四溅。
与此同时我也释放出火焰，尽可能唤出能与她抗衡的力量。
「――全力放马过来吧」
然后只是张出口型说给我一人，“若是你不想死的话”。
一有机会，就会要我的命……她一定是这么打算的。
我并不打算在这种地方被干掉，况且我和奈岐也有约定。
「不用你说我也会的」
既然没颤抖的话，那么也没有恐惧。
这样就可以冷静行动了。
我稍稍吸了口气，猛蹬地面。
然后，两人的火焰从正面交锋，战斗开始了。

◆sce06_04_01_1
这一击还是有效果的――
但是，看起来中村同学并没有解除巫女之力。
火焰消失的瞬间，手持巨剑的中村同学大踏一步过来。
是该迎击呢，还是该后退呢――我瞬间就决定好了。
双手紧握住剑高举起来，向中村同学挥去。
「哼，这是第二次」
“呼”的一声没打到的手感，空挥了。
同时我在地面的触感消失了。
她快步跨过来后对我用了一记扫堂腿。
第一次和她相遇时，也是被同样的手法打倒的。
脚再次被横扫到的我摔倒在沙滩上。
「要怨就怨不长记性的自己吧」
在我想重整姿势时，巨大的剑刺伸到我眼前。
她用冰冷的视线俯视着我，眼神变得尖锐。
比谁都更早觉察到状况的八弥子姐大喊起来。
但是，中村同学看起来并没听从的样子，
以剑的大小来看，简直就像断头台啊。那想象一点都不夸张，
中村同学像狠摔剑一般，剑锋直向我的首级砍过来。
接着，我能听到觉察到异样的末来小姐她们的喊声。
但是，我全部神经都在眼前的中村同学身上。
「在大家有所行动前还有数秒――足够了」
果然她还不打算放弃。
这次不是造成点烧伤就能过去的火球瞄着眼前的我。
为了与此对抗我这边也慌地伸出双手，
将火焰聚集的瞬间，视野一阵暗转。
“咚”地一声，我感受到来自腹部那迟来的闷痛。
苍色火焰只是幌子，实际上是想用蹴技，毫不留情的踩踏。
足以令我停止呼吸的，中村同学的脚后跟狠狠地踩进身体。
因为疼痛导致集中力不够，用来对抗的火焰，
四散开来。
就像是一直在等待那个时机，寄宿在中村同学右手上的
苍色火球被释放了出来。
「消失吧」
我做好了被接近的热气灼烧身体的觉悟。
那一瞬间，我的脸颊感觉到了一丝冷气。
这些天经历了好几回――为了能承受那爆发的动作。
包围住我的冷气急剧高涨，与苍色火焰激烈碰撞。
「这个是！？」
然后，多次体验过的冲击袭面而来。
以我和中村同学为中心，砂粒四处飞散，
八弥子姐立刻跑到她身边，并束缚住了她。
得救了――我松了一口气的时候，视野开始模糊起来。
并不是因为雾……这，这个是……要倒下……？
剧烈地体力消耗之后，又受到了来自中村同学打击的疼痛
「啊……可能……不行了……」
包裹身体的热气会聚到勾玉里。
「鼎！你没事吧！？」
我感受到些许冷气时跟着就失去了意识。

◆sce06_04_02_0
是敲门声，然后听到了说话声。
「奈岐亲，把门打开啦！
大家都在担心鼎鼎啊！」
「别开玩笑了！你们注意到了中村真琴要加害鼎这点，
但谁都没有来阻止！」
「巫女后补的你们就只会对着松籟会阿谀奉承！
那种话谁会相信啊！」
睁开双眼。看到了奈岐用后背顶着门。
愁眉苦脸的，心情十分糟糕的样子。
「哈啊……终于走了吗」
一边往床边走来。
「醒过来了吗。我以为你会睡到早上」
「……关于中村真琴，她受到禁闭处分被关在房间里，
「鼎，这里是奈岐的房间所以安心吧」
中村同学，吗……。
追寻记忆，这是第二次性命被人盯上了。
如果都没有得到援助的话，我大概早就死了吧。
「鼎只是为了遵守约定而已。没必要道歉」
但是，如果奈岐没及时赶到的话，我就会这样被……。
「是奈岐让鼎遵守约定的。你不需要道歉」
奈岐那认真的眼神紧紧盯着我。
这样的回答一定是看穿了我的想法吧……
感觉奈岐和平常有些不太一样。
「但是……一直隐藏起来的奈岐的力量也……
被大家看到了」
「那种事情，怎样都无所谓」
对于奈岐那像甩出来一般的话语，我只是不停地眨眨眼睛。
「只要鼎没事就好」
果然很奇怪。
如果是平时的话，会想出让中村同学无法动弹的策略，
思考使用自己的力量这样的事情……。
奈岐针对局势，会优先使用头脑战术。
就算是变得感情用事了，也会以我无法理解的气势，
接二连三地展开论点来回答的奈岐。
但是现在却像本身就没有感情起伏一样……。
不对，看起来像是对状况完全没有兴趣。
「鼎……我希望你不要再去御花会了」
「这次虽然是赶上了，但下次可能就赶不及了」
奈岐那纤细的手指缠绕我的手并紧紧握着。
渐渐明白到她的意识正集中在我身上而不是在状况上。
原来我让奈岐那么担心了。
「奈岐……如果不去御花会的话，就无法成为巫女了」
话语和想法同时传达给了奈岐。
在这之后，奈岐的目光就变锐利了。
「末来当时也在场。但是，没有去阻止中村。
鼎还要相信那种家伙说的话吗……！？」
「但是，末来小姐……救了溺水的我，
我觉得不会是说谎的人」
「就凭这样的理由……」
「不只是这样」
「末来小姐她，和我记忆中的妈妈十分相像。
说是双胞胎都会有人相信般的程度啊」
不同的只有头发颜色和举止还有语气这些吧。
温柔的双眸也是……和妈妈简直一模一样。
奈岐的样子看上去像是稍稍思考了一下。
之后，像是想到了什么，突然站了起来，
向房间外面走去。
「我把片倉末来带过来。在这里问个清楚，是真是假，
在我慌慌张张喊出声音的时候，
奈岐已经跑出了房间。
门关上了，响起了特殊的上锁声。
黑暗的房间中，被独自留下的我深深地叹着气。
刚才，不应该和奈岐说巫女的事情的。
但是，就算不说出来奈岐也会察觉到的。
只要内心没有奈岐所期望的回答，
等到的只会是伤害到她的结果。
我趴在床上，脸埋进枕头。
自身的想法――这样固执的想法，伤害了奈岐。
这样一想，内心充满了恐惧。
这并非是想法被看穿的恐惧，而是自身的想法伤害到了奈岐的恐惧。
不想伤害奈岐的心情，相信末来小姐、想与妈妈相见的心情――两种心情在相互争斗。
紧握着勾玉，即使劝说自己要平静下来，
但情绪依然高涨着，继续折磨着我。
在知道末来小姐的本意前一定无法平息下来吧。
像是要包住自己身体一样，我钻进被窝里，
继续等待着奈岐的归来。

◆sce06_04_03_0
过了一会后，听到了咔嚓咔嚓和拔掉钥匙的声音。
我慌忙地站了起来，看到进入房间的两个身影。
「真是不平静呢」
「这样想也好」
钥匙锁上的声音马上响了起来，奈岐把末来小姐带了过来。
扔到房间的正中央。
然后麻利地关上窗帘，遮住了外面的视野。
「好像拷问呢，奈岐」
「你要这么想也无所谓」
「鼎的想法是？」
按照指示那样，末来小姐坐上椅子后，
视线投向床上的我。
「末来小姐，我――」
「现在，在这里最重要的事情就是回答我的问题而已」
「关于中村真琴的危险性，末来你应该察觉到了吧。
可是你却熟视无睹，任由鼎的性命置于危险之中。为什么？」
奈岐的视线不在末来小姐上，而像是在读取末来小姐的想法。
「现在我处于不可以消耗力量的状态。
那个情况下我只能相信奈岐了」
「……一副我一定会出手相助的语气啊」
「我相信你一定会来救鼎的」
短暂的沉默，奈岐凝视着末来小姐并读取她的想法。
「其理由是你认为我对鼎的执着很异常吗？
你可知道我的心情吗？」
「我知道的。对某人物有着特殊的感情这点我们都一样」
面对末来小姐的话，奈岐皱起眉头。
「恕我直言――你怎么可能理解鬼子的心情」
「……这个确实很难」
看起来末来小姐是在被奈岐读取想法的前提下，
才这么说的。
奈岐恐怕是注意到了这点，在对面的床上――
在可以看到我和末来小姐的视野范围坐下了。
「为什么要煽动鼎去做巫女？」
「奈岐的质问还是一如既往的唐突」
「别岔开话题。只要回答问题就行了」
末来小姐表现得像是要询问的样子。
「鼎追寻未来而来的时候，我要为其指引方向。
因为我和未来约定好了」
「在知道这座岛的内情的情况下，还要指引她成为巫女吗」
「因为这样做是与未来相见的唯一方法」
「不成为巫女就见不到了？高遠未来在哪里？」
「说出来的话会有危险的。不能说」
「在这座岛的哪里？」
「奈岐，这个不能说。至少现在还不能说」
大概是无法从末来小姐那里得到有力的情报吧，
奈岐眉头还是紧皱着。
「你打算让鼎去危险的地方吗？」
「鼎所期盼的真实就在那里」
想起了告诉末来小姐我想见妈妈这个事情。
那是……来到岛上的第一个夜晚。
我想起了这件事，然后听到奈岐发出十分吃惊的声音。
「……你知道和鬼子说话的方法啊。而且还很熟练」
「虽然次数很少，但之前和理事长有过谈话」
听到理事长，奈岐缩紧了身子，这举动和她表面不相符。
「一开始就应该这样问了」
「或许如此吧」
原本就觉得末来小姐的性格掺杂着天然的属性。
对于奈岐来说这样的人大概很难应付吧。
「虽然你可能觉得这没什么用但还是得问。为什么你的样子和高遠未来
那么相像呢？是有血缘关系吗？」
「这个现在还不能说。会让你们置于危险之中的」
像是一副已经知道答案的样子，奈岐失声笑了出来。
然后，长时间的叹气后，奈岐转换了表情看着末来小姐。
「那么，接下来是我私人的请求」
「是什么呢？」
「现在御花会很危险。既然末来无法保护鼎，就不要让鼎参加了」
虽然我不由自主地发出抗议，
但奈岐的视线却一直盯着末来小姐。
「奈岐――这是你的不对了。御花会不全是鼎的
「今天不是我出手的话，鼎就会有生命危险。
你还让我怎么相信这样的御花会？」
「八弥子立刻就有所行动了。神住她们也拿起了星灵石」
话还没说完，奈岐就站了起来，逼问末来小姐。
「采取行动的只有禰津一个人。但是，那家伙也是
，还是允许她和鼎战斗了」
「而且，末来你不能消耗力量的理由是什么？」
「这个现在也不能说。但是，这是保护你们所必须的力量」
「哼，将鼎的性命置于危险中，竟然还能说出这种话」
奈岐揪住一直坐着的末来小姐衣服的前襟。
不知道有没有听到我的声音，她还是毫不动摇地看着末来小姐，
大概是冷静下来了吧，奈岐很快就松开了手。
「算了，出去吧。鼎由我来保护」
奈岐快步走到门前，把门锁打开。
看到这个的末来小姐站了起来，刹那间和我对上了视线。
小声地跟我这样说了之后，就急忙走到走廊上。
奈岐也跟着走到走廊上，锁门的声音再次在房间里响起。
无法理解末来小姐留下的话语本意，我就这样一直发着呆，

◆sce06_04_04_0
奈岐回到房间后，把双手抱着的纸箱
箱子的侧面鼓起，看上去有相当多的行李。
「奈岐，这个是？」
对此很在意的我离开床，然后慢慢站起来。
虽然有些许头晕目眩，但看样子身体受到的伤害似乎
比想象中要少。
「这是鼎的行李。我只把房间里的生活必需品搬了过来」
失声尖叫起来的我大概瞳孔都变小了吧。
我的行李是……打开纸箱，打算翻翻里面的东西。
「太，太黑了完全看不到……」
听到我的话后奈岐把窗帘打开……
但是为什么不把灯打开呢？
抱着这个疑问，依靠着月亮的光，我翻动着纸箱。
制服和私服，换洗的衣服还有其他的一些东西……生活必需品确实都放进去了。
「这是，怎么了吗……？」
「在那之后，和末来那家伙商量好了，让風間准备的」
「帮忙准备是……那个，我难道要搬过来住？」
奈岐的表情看不出是肯定还是否定，只是走到窗边。
「風間也不是什么可信任的人。被选作与遠山为一对，
以她对那家伙的倾慕，出现问题也一点都不奇怪」
「遠山神住的祖父隶属松籟会。和中村家不同，虽然有保守的地方，
但是大概也没怎么考虑鼎的事情吧」
也就是说……只要遠山学姐说些什么，由布就会动手……？
至少，友好相处了一个月的室友，
会做出这种事情吗？
「奈岐，我觉得你太敏感了。由布不是那样的人」
回过头来的奈岐脸上并无表情。但是，那双瞳孔微微摇曳着，
「我也知道自己是在疑神疑鬼。但是，有这个可能性
的话……我也想尽可能多地摧毁掉」
「说出这样的话，会一直没完没了的喔？
而且我也会小心行事的」
「我知道的。但是，拜托了……鼎」
听出了奈岐的声音里有着说不出的悲伤，
不由得忘记了反驳的话语。
然后，视线再次落在搬过来的行李上。
加上星期天，一周结束的话，
奈岐的心情可能会平静下来。
那是末来小姐所说的。
只有我能拯救奈岐――也很在意那句话。
「往好的方向想。嗯，我知道了」
「暂时和奈岐成为室友吧！」
「小女子不才，从今天开始也请多多指教了」
虽然戏言了一番，但奈岐的表情还是阴暗着。
一边想着有没有什么话题可说，一边从纸箱里面
但是，只依靠月光还是无法看清楚。
「呐，奈岐。电灯一直没打开，是有什么原因吗？」
「那个……荧光灯坏了。将近一年是这样了」
「不换一个吗？」
「申请的话，只会把替换的荧光灯拿过来」
总觉得这话里有什么隐情。
「嗯，难道是够不着？」
看着天花板，再次确认了奈岐的身高。
「把椅子放在床上的话就能够得着。但是，立脚点不稳定所以失败了」
很容易就想象出奈岐摔在床上的身姿。
而且，在地板上的话似乎也够不着。
「一直这样暗着也不方便，我来换吧」
向八弥子姐借一下梯子不就好了吗……
还真是喜欢在奇怪的地方较真呢，我在心里苦笑了一下。
当然，这也是在内心被窥视的前提下的。
「因为，我不想和禰津那家伙借东西……
而且借梯子什么的，特别显眼……」
「但是，这样就没问题了」
对嘟哝着小嘴的奈岐微笑了一下。
于是，奈岐终于安心下来，表情也缓和了。
「……也是呢」
「要替换的荧光灯在哪里呢？现在换下来吧」
一边和奈岐说话，一边把椅子搬到脚下。
虽然惦记着各种各样的事情，不过现在闭上眼睛，
还是先着手改善生活环境吧。

◆sce06_04_05_0
过了将近一年时间，奈岐房间的电灯终于亮起来了。
奈岐说太久没见的光亮让她无法平静下来所以去洗澡了，我一个人吃着作为晚餐的三明治。
顺带一提三明治是奈岐帮忙拿过来的。
虽然和她说肚子饿了想去一趟食堂，
但是她说鼎还是不要从房间里出来比较好――结果也和说的一样呢。
依我看来，奈岐太过敏感了。
「……冷静下来也是好事呢」
越是和巫女扯上关系，危险性就越大。
但是，如果避免危险的话，我就无法达到目的。
不成为巫女的话就无法与妈妈相见，
末来小姐重复着这话。
如果她把奈岐的问题都回答了的话，
事情也不会复杂化了吧？
末来小姐是在知道这点的情况下才进行谈话的吗。
在思考这问题的时候，注意到了桌子上的书籍。
因为有了灯光能看清楚题字。
都是些暗示神道和古事记的东西。
看到文字的同时，脑子里闪现出一个能改善现状的方法。
「原来如此，污秽和巫女的关联性……奈岐也一直在追寻这个」
说不定，这里面可能有末来小姐没有说出来的详细情况吧。
想起末来小姐的事情时，脑子内的巧合相连在一起。
只有我能拯救奈岐……。
还包含现在状况的所有事情的话。
奈岐变得就像是把我从别人那里保护开来的守护盾一样，
这种状态感觉和巫女与御魂的关系十分相像。
荒魂和幸魂，在織戸伏被当做是一对。
我立刻伸手去拿桌子上的书。
守护巫女的盾……从别人那里逃开的法术……。
翻着书页，想起了刚来这座岛不久上的那堂讲授御魂的课。
荒魂、和魂、幸魂、奇魂――在好些书籍里面找到了记载这些的条目。
「拯救她……这当中的意味或许和这些相互联系着」
我们之间所需要的一定不仅仅是爱情。
我们迄今为止没有足够能力做的事情，是我们没有意识到的事情。
翻动书页的手指停在记载了关于御魂的页面上。
找到应该做的事情，感觉前途一片光明。
好咧，等奈岐洗完澡回来就告诉她吧。
在提起干劲的同时，我咬住另一块三明治。
――但鼓起干劲仿佛是几个小时前发生的事情，
因为看到意想不到的东西气势也弱了下来。
「那个……」
在之前的记忆中，睡迷糊的时候曾经看到过一次，
在灯光下再次看到……感觉上是完全不一样的东西。
「呜……没心情谈正经事了」
「什么事？」
只是看着也让人提不起劲来。
虽然觉得很可爱……但是过于柔和，果然无法提起劲来。
「啊啊，这是用来储存神狼的加护之力的睡衣」
「啊……嗯，好厉害呢」
今天大概说不成了吧。
「然后你想说的正经事是什么？」
「啊……嗯……明天再说吧」
我边苦笑边站起来，手指了指浴室。
「我借用下浴室」
「从鼎的角度来看，这件衣服……很奇怪吗？」
「嗯，相当奇怪呢」
反正也说不了慌于是就坦率地回答了，
在背后听到了奈岐思考着什么所发出的声音，
现在还是不要去在意吧。
「比从外观上看具有更好的通透性和触感，普遍被认为必要的条件
都应该具备了才对啊……」
在最开始那地方就受挫了……还是保持沉默吧。
洗过澡后，就躺在要相处一段时间的床上睡觉了。
是因为这是借来睡了好几次的床呢，还是因为很疲倦了呢，
我没花多长时间就睡着了。

◆sce06_04_06_0
星期天的早上――话虽如此，也快到中午时间了。
大概是熬夜了吧，奈岐一边揉着睡得迷迷糊糊的眼睛，
我和奈岐一起歪了歪头。
「是星期天吧？」
「是星期天。顺便说一下这是休息日」
「去学校有什么事吗？」
大概是察觉到我想说什么了吧，
奈岐摇摇头表示「没有」，然后继续说道。
「因为我没带私服过来，只能穿制服了」
「看到其他的学生都那么精心打扮就觉得
「难得肌肤那么白暂，穿些可爱的衣服就好了」
把我的话当作耳边风，奈岐穿上了平时那件披风。
「无论怎么打扮都和头发颜色不搭调」
「我觉得很漂亮喔」
「会这么说的只有鼎而已」
奈岐换完衣服后回过头来看着我。
「比起这个……鼎，你昨天想说的正经事是？」
「嗯，本来是打算谈谈那件事的，你肚子饿不饿呢？」
因为要等奈岐起来，
「――我帮你准备吧。你想吃些什么？」
「奈岐，食堂的话很安全啦」
一阵沉默后，奈岐向我伸出了手。
「怎样？」
「不要从我身边离开」
看来还是太过敏感了……大概还会继续下去吧。
「啊哈哈……麻烦你护卫了」
却没有变化过。
午餐时间的食堂稍稍有些喧闹。
从住宿舍的学生的数量来看，还是蛮安静的。
「很多学生会在休息日去逛逛岛南边的购物中心」
「虽然听说过，但是还没去过一次呢。很热闹吗？」
「松籟会加强了企业招揽，成了一个热闹的地方」
「诶，连那种事情松籟会都负责啊……」
印象比较深刻的还是他们都在做与巫女相关的事。
「权力涉及到了整个岛，已经到了单纯掌管祭典是不足够
奈岐牵着我的手淡淡说道。
我就这样一直被奈岐保护着。
来到桌子旁后和奈岐不是面对面坐着，
而是并排坐着吃饭的时候，熟悉的人出现了。
只是表情并没有平时那样的活泼。
「……你有什么事？」
像是要遮住我的视线一样奈岐站了起来。
「鼎鼎，奈岐亲，昨天真的很抱歉」
「我不会找借口的。只要是我力所能及的事情我都会做的――」
「鼎就交给我吧。我一个人就足够了」
移开视线的奈岐坐了下来，再次开始吃东西。
一定读取了八弥子姐的想法吧。
「我也得好好感谢才行。八弥子姐不来阻止的话
估计就来不及了」
八弥子姐一副十分感动的表情走到了我身边。
然后，不知道为什么――抱着我。一下子就被紧紧抱住了。
「那，那个……？」
因为我是坐着的，脸正好埋在胸里……好苦闷。
「呜，没事真的太好了……还好好地活着」
「啊哈哈……」
八弥子姐哽咽着抚摸着我的头。
昨天没和八弥子姐说过话……她应该很是担心我。
「禰津，你知道中村真琴的禁闭处分实行几天吗？」
「咕唔……真琴是到星期六为止。听说是正好在本战的时候
回到御花会」
八弥子姐的话里面有我没怎么听过的词语，
逃避胸口的压迫感，我把视线上扬。
「嗯？没从奈岐亲那里听过吗？」
「这是没必要说的事」
她虽然这么说，却只是让我感到这是很危险的词语。
「……模拟战可以说是练习比赛。与之对应，本战就是选出最优秀
「烦死了，因为鼎很在意所以我才回答一下」
「明明这个是没必要说的事？」
是闹别扭了吗，奈岐把脸撇向一边。
「你怎么看呢，鼎鼎？」
「只凭模拟战的结果是选不出巫女的吧」
「嗯。那些厉害的人会把两边都当做参考。
但是，在去年本战中取得最好成绩的那对组合――」
「禰津，你说太多了」
奈岐把目光转了回来，眼神锐利地看着八弥子姐。
结合八弥子姐的话来看，在星期六开始的本战中胜出对于巫女选拔来说是相当重要的。
那个时候中村同学会归队……吗。
好好思考了一番后，奈岐像是有话要说那样看着我。
像是逃避奈岐那样，我再次和八弥子姐搭话。
「谁和谁战斗什么的……还不清楚吧？」
感觉到了奈岐那边充满了危险的气氛，八弥子姐忽略了我的问题。
「哈啊……到那天为止应该不会公布出来。
至少表面看上去是这样，但是」
「当然也和松籟会有密切关系。学校那边虽然也会给出意见……
但决定权还是在他们那里」
无论有什么想法，如果能在本战中留下成绩的话，
松籟会那边也不会忽视吧――。
想着这些时，奈岐的视线刺痛着我。
我苦笑了一下，对此感到不解的八弥子姐歪着头。
「没，没什么事啦……啊对了，八弥子姐要来和我们一起
「可以吗？奈岐亲？」
「鼎觉得没问题就行」
目光追寻着那个背影，奈岐长长地叹了叹气。
「……那件事才刚刚过去不久。当然，是擅自窥视鼎内心的奈岐不对。
「也对呢……对不起。但是，待会会好好跟你说的」
「……这件事也包含在正经事里面？」
奈岐不安地问，我对此点了点头。
「嗯，也包括将来的事，呐」
现在只能说那么多了，我继续吃东西。
奈岐沉思了一阵子，八弥子姐回来的时候，就放弃了沉思倒了一杯饭后茶。

◆sce06_04_07_0
午饭后，和八弥子姐分别后回到了房间。
要回去的地方当然是奈岐的房间，
奈岐就这样一直牵着我的手。
「那么……鼎，把你那正经事说来听听吧」
确认房间上好锁后，奈岐坐在了床上。
像是排成一列那样我坐在了奈岐的旁边。
我屏住呼吸，把昨晚突然想到的事情说了出来。
「奈岐，从今天开始再次去调查污秽和巫女的关联性吧」
「……从今天开始？」
十分在意昨天那件事的奈岐表情阴暗了下来。
「如果我和奈岐作为一对，把力量结合起来的话，
或许能听见污秽的声音呢」
「如果把污秽和巫女的关系弄清楚的话，或许也能了解到末来小姐没有告诉
我们的事情吧？」
「如果……知道了那个以后，鼎会怎么做？」
看着奈岐眼里摇曳着的不安，我继续说道。
「为了能与妈妈相见，为什么必须成为巫女呢。
知道其中的理由的话，或许能想到更好的方法」
「但是，末来的回答也可能是再三考虑之后的东西」
「但是，奈岐比末来小姐考虑得更多」
一边说着，我看了
「说着把事情托给别人的话――因此而生气也可以哦」
「但是，我想选择与松籟会以及御花会没有关系的方法
来找到妈妈」
「如果是什么都不知道的情况下呢？」
「那就在什么都不知道的时候再做决定吧。为了成为巫女，
是再次赌上生命参与本战呢，还是……」
奈岐的细眉轻挑，表情变得严厉起来。
确认了我的本意，一定是这样子了。
「鼎不是会轻易放弃的人」
「啊哈哈……就知道会被你这么说」
「所以，在本战前的六天时间，尽可能地去调查，
即便如此还是什么都不知道的话，我还是想去战斗」
「变成这样子的话，奈岐会阻止我吗？」
「……用尽全力也会的」
奈岐伸出手来，像是要弄疼一般紧紧抓住我的手臂。
想着要抗议，但看着那令人心疼的颤抖着的手，
却什么都说不出口。
「那么就祈祷不会变成那样吧」
奈岐一直低着头，什么话都没说。
对于奈岐来说，我这样的选择很狡猾。
只要还在这座岛上，想和妈妈相见的心情
怎样都无法消失。
但是，这是无视奈岐的心情，成为巫女，
继续与危险相伴的冒险做法。
虽然很任性，但不想只选择其中的一边。
所以，在本战之前的六天时间……一定要找到蛛丝马迹。
一定要――我在内心里重复着这句话，手抚上奈岐那还在颤抖着的手。
「首先从作为一对的巫女，从发挥御魂的力量这里开始吧」
这么说着，即使被看穿是虚张声势也无妨，我对奈岐微笑着。
奈岐虽然一言不发，但还是对我微微点了点头。

◆sce06_04_08_0
关灯后――
我和奈岐从空房间溜到宿舍外面。
两天没感受到的夜风让人有一种不可思议的舒适。
一边在心里苦笑道其实也不是夜猫子啦，
哪里都感觉不到有污秽潜藏着。
所以呢，我和奈岐以轻快的步伐前往目的地。
「鼎，你有没有考虑使一对之力发挥作用的方法？」
「以真心话和它们交谈，还没有尝试过一次呢」
大概是想起了那个时候的事请，奈岐的视线撇向一旁。
「交谈的话……我认为是有效果的。但是，我没有自信」
「为什么？」
「无论怎样接近鼎，双方力量的兼容性很差……
火焰和寒冰，我也觉得确实是对立的力量。
瞬间就把奈岐的冰融化成水了――往常总是爆发出这样的事。
尽管如此，就算试着使用冰来抑制火焰，
也只会使两种力量发生冲突。
绝对无法体现出合为一对的灵魂。
但是，现在的我确信着一样东西。
「一定没问题的」
我握起奈岐的手，微笑着再次迈开步伐。
与荒魂相对，幸魂体现的是爱情――
然后也被告知了御魂所体现的是巫女之力。
在这四魂之中，为什么以幸魂优先。
代表勇猛的荒魂，表示爱情的幸魂，体现亲和的和魂，
以及构成知性的奇魂――。
我也知道为了驱逐污秽需要追求勇猛之力，
我比较在意的是幸魂。为什么要固执于爱情呢。
如果我的推测是对的，要引出荒魂之力需要一对之力的话……。
来到以往那个海岸，我拿起勾玉，
回过头看着奈岐。
「我对于爱情的想法太过拘束了」
「爱情……？是说御魂吗」
被奈岐读取了想法，我点点头表示同意。
「我们的最终目的是引出荒魂的力量，
「但是，要展现一对之力需要把魂……不，原来如此！」
支撑荒魂所需要的力量――一定是在这里过于拘束了。
「原来如此，对了。在一灵四魂这种想法出现在織戸伏之前，
荒魂与和魂是作为一对体现出御魂之力的」
「因为从小就被灌输这样的想法……对此过于执着了。
只要提出了相对应的疑问的话，其实答案早就有了！」
如鱼得水一般，奈岐情绪高涨起来。
展开――往常的奈岐回来了。
「把鼎当做特别的存在，以此所产生的并不只有
爱情，确实还有产生出相识相爱的感情」
「再加上，我和鼎都是向污秽寻求真实。把爱情，亲和，
知性加起来的话……也能应付得了」
感受到了奈岐强烈的视线。现在在向我传递着希望把巫女之力发掘出来这样的想法。
「即使这样意味着，对于我来说奈岐是很特别的喔。
和其他人的话，一定不会像这样感到安心的」
「回归原点……不，这个可能是本来就该有的形态」
「展现荒魂的巫女，作为支援的另一位巫女需要将亲和，
知性，愛情――和魂展现出来」
「对对方所包含的感情并不只是爱情而已。这就是我们的做法」
可能正因为火焰和冰是相对立的，我们才能注意到。
合为一对的巫女们并非剑与盾的关系。
「鼎，使用力量吧。一定要成功」
「嗯，因为奈岐这样期望着。我们必须去确认污秽的声音，
提出和魂的也是我」
一对的巫女是，两人的灵魂合二为一……显现为一个人。
看着因为得到了答案而得意洋洋的奈岐，我再次回想起来。
末来小姐所说的『拯救』这句话的意味――
之后我们能做到什么程度呢。
在有限的时间内，能够有多接近真实呢。
「鼎，要开始了」
听到奈岐的声音后点了点头，我也开始集中注意力。

◆sce06_04_09_1
我并不是作为奈岐的守护盾，
把魂体现出来的方法只有一个。
必须做到不让彼此的力量相互交汇。
「――就是现在」
像是追随奈岐的冰霜之力一般，我将烈炎之力从勾玉里释放出来。
并非把力量寄存在对方身上，而是各自独立地使用力量。
但是，只是这样的话，和单独进行战斗并没有什么不同。
归根到底也就是要如何体现出一个灵魂。
无论是我还是奈岐――都知道答案。
然后，把积压在肺部的空气慢慢呼出来。
「鼎，没事吧！？」
巫女装束的奈岐向我回过头来。
老实说，我没想到――会到这种程度。
为了不让指尖的感觉消失，把释放出热量的勾玉抱在胸前。
对于使用了巫女之力的奈岐来说，我只是释放掉勾玉的力量。
没有特殊装束的话，也没有剑。我一直维持着肉体之躯。
要把一切托付给使用力量的奈岐――这就是唯一的方法。
和污秽战斗的时候，以肉体之躯来应付这一鲁莽的方法，
或许会被取笑。
但是，对于作为一对的奈岐没有一定程度的信赖的话，
本来就无法把一个灵魂体现出来。
无论把自己暴露在多大的危险之下，都坚信着奈岐。
把自己的一切托付给她，终于体现出了一对。
「……奈岐习惯了这个力量的话，说不定鼎也可能
「比起其他，现在最重要的是安稳下来……」
虽然试着强忍，但是身体还是因为刺骨的寒冷而颤抖起来。
这样的冰霜之力……是因为奈岐发动了比以往都要强烈的力量，
以及作一对而受到影响。
无论是哪边使用巫女之力，到这种程度还没有受到冲击，
这是根据以前的经验从而把握好的。
落石的事件――那个时候被污秽妨碍了。
那个时候，虽然我抱着奈岐逃走了，
奈岐并没有被灼伤。
有了这样的经历，或许能把事情变得简单点。
「……没有感觉到污秽的气息。立刻解除巫女之力吧」
「奈岐，等一下……！即使很冷我也能把意识集中在奈岐身上的。
总之我们试试别的方法」
「那、那样的话……鼎会受到更大的冲击的」
奈岐稍微喘了一口气后，虽然有些不情愿但还是点了点头。
于是，她右手造出短刀，接着左手也造出短刀。
可是单单这样的行动，如果不抱着释放出热量的勾玉，
身上缠绕着的寒气冰冷得让我感受到了死亡。
「鼎，把火焰之力再加强一些也没有问题。即使和奈岐有所接触，
貌似提升力量也不会造成什么问题」
摸索着确认和奈岐作为一对发动力量的感觉。
虽然不知道可以到达怎样的程度，但也是个喜讯。
「呜呜，这或许会有帮助……不找到妥协点的话会很危险的……」
紧紧握着勾玉，一点点地热量释放出来。
至少释放出可以减缓身体颤抖的热量的话就好了。
「鼎，没有必要被冻成那个样子。配合着呼吸……
随着奈岐力量的增减释放出热量就好了」
「我、我知道了，如果感觉到危险的话要立刻告诉我」
看到奈岐的样子确认好后，增强了热量。
紧贴肌肤的冷气像是被剥落下来，颤抖也逐渐停止了。
「哈啊……稍微冷静下来了」
把力量运用到这种程度的话……应该也能进行运动。
「稳定下来的话，鼎也穿好巫女装束吧。
这样的话应该和平时没什么太大的区别了」
「……我是这样想的」
就算是奈岐也会有缺乏知识的时候吗，
她小声地补充了这一句。
「啊哈哈……」
这个开端也是来之不易啊。
从被选作作为一对开始，就一直失败，
现在终于可以齐心协力了。
一放松下来的话，仿佛要哭出来那样深深地感概着。
「这一切都多亏了鼎。我一个人的话是无法找寻到这个答案的」
「不是这样的。回首和奈岐共同度过的时光，
在这之中找到了提示」
「……这样啊。那么下一次就轮到奈岐帮鼎找寻到答案了」
笑了一下后，奈岐两手所持的短刀还原回冰粒。
「和预测一样，以这种状态的话应该能听到污秽的声音」
「从那些家伙那里打探到和巫女的关系的话，说不定还可以获得与
鼎的妈妈有关的情报」
「嗯，我期待着奈岐」
看到冰霜之力平息下来，我也将烈炎之力收回了到勾玉中。
大概是因为第一次尝试吧，疲劳感一下子涌了上来，膝盖像是快要折断一般。
奈岐好像没什么大问题，立刻过来询问我的情况。
「鼎……没事吧？」
「啊哈哈，勉强还行吧。做事从一开始就用尽全力
是我的坏习惯啦」
第一次使用巫女之力的时候也是如此吧……。
这一个月前发生的事现在回想起来却感觉是十分遥远的事情了。
「那么，稍微休息就回去吧」
我向奈岐点了点头，然后弯腰坐在沙滩上。
然后奈岐也立刻坐在我身边。
「……没想到鼎会这样说」
应该真的感到很意外，奈岐瞪大了眼睛。
「逐二兔者不得其一什么的――这是对上一次的反省」
「现在想尽可能把时间花在调查巫女和污秽的事情上」
「……鼎，避开别人目光出来行动也只有这个时间段。
承认逃课是坏习惯的奈岐有些滑稽，我忍不住笑了起来。
「呼呼，比起这个，我离开奈岐的身边真的没问题吗？」
「……相信作为一对的搭档，这也是十分重要的。
我想鼎的话一定没问题的」
即使这么说大概还是对中村同学那件事感到不安，奈岐一副无法冷静下来的样子视线也漂浮不定。
「我没问题的。而且不和奈岐一起行动的话也无法找到答案」
听着她那有一种说不出的不安的声音，我握住奈岐的手。
「但是，既然机会难得……
不如就这样搬过来住好了？」
「也好……不和風間住在一起的话，也能安心地睡懒觉了」
「呼呼，那么为了能在睡觉时好好恢复体力，就迟到吧」
「这是最重要的」
我和奈岐相视而笑。
体现出一个灵魂的步骤也完成了――。
接下来……实际和污秽正面对峙才是正戏。
我重新调整了自己心情，紧紧握住手中的勾玉。

◆sce06_04_10_0
大是还没从昨天周末里走出来，班上很多同学打着哈欠。
在那之中，我拿着教科书立在桌面上，继续打着盹儿。
「真是的……没想到你突然换了房间……还是这副摸样」
我能听到由布一脸诧异地，碎碎地发着牢骚。
那声音在现在也像摇篮曲一般，我的意识跟着飘远了。
「嘿～，就是说还蛮顺利啊。恭喜你，鼎鼎！」
午休时间，我和八弥子姐一起来到食堂说了昨晚的事情。
「啊哈哈，虽然是开始得相当晚了吧」
我们围着桌子，边吃着当日的套餐，边继续聊着。
「不过鼎鼎真的很厉害啊。奈岐亲只是跟谁在一起呆着
都是极其少见的喔？」
作为鬼子诞生，疏远他人，独自一人生活的奈岐。
对于她那样的异端，大概因为我是外来人所以才能好好相处吧。
「虽然还不知道接下来要怎么办才好呢」
「那么鼎鼎你们打算出战本战吗？」
「那个也还没决定好」
「嘿～，感觉你们二人一起能想出些有趣的事来！」
「呼呼，被你猜中了。不过，这是秘密」
我那么说着从脸上露出得意的微笑。
八弥子姐像是被感染了一样跟着微笑起来，并不是羡慕，
而是松了一口气的样子对我说道。
「呐呐，如果有什么事的话，也要来找我商量喔！
因为看起来很有趣的样子，也算我一个！」
「啊哈哈，那要得到奈岐的准许……才可以呢」
「唔嗯，奈岐亲还挺难说服的啊」
就那么聊着，感觉到希望就这么一直顺利下去的愿望更加强烈了。
但是，要实现那个结果得靠我们自己。
现在必须得好好努力――我这样对自己说，
夜色降临，虽然时间还早，但还是坐不住，
我和奈岐跑出了宿舍。
因为还没到熄灯时间，所以我们快步地向森林前进。
「污秽会因为嗅到巫女之力而找过来吧」
远离宿舍后，我立刻和奈岐这样说道。
「虽然没有出现在预测的区域……但是胡乱使用力量是很危险的」
但那样就会让奈岐或鼎，我们之中一个人暴露出肉身状态了」
如果是在被多个敌人包围的时候，也有无法应付的可能性吧。
那样看来风险太大了。
「有没有办法只引诱出一只来呢？」
「因为无法断定出现的条件所以比较困难」
「虽然一开始我也考虑过你我二人分开战斗减少数量的，
但是展现出御魂前的准备空档是个问题」
奈岐从口袋里取出记录本，大是在参考到目前为止的记录吧，但貌似没找到有用的信息。
「也就是说，只要这个空档没有了就行了？」
「但是，对方总是神出鬼没。用普通方法是行不通的」
「没事的，我有一个好办法」
感到不可思议的奈岐挑起一边眉毛，想视看我的想法。
「不过是要奈岐同意才行呢」
试着在脑海里向奈岐传达出来，描绘想象出一个人物的模样。
大概马上就传达到了吧，奈岐困扰地叹了口气。
「哈啊……不得已……吗？」
「呼呼，那要看奈岐了喔」
面对询问我原因的奈岐，我以笑容回答道。

◆sce06_04_11_2
旋风摇动着树木，就像是对潜藏在某处的污秽挑衅一般沙沙作响。
猛烈吹起的风并非自然而成的，而是以巫女之力为中心所表现出来的产物。
一边开心地笑着，八弥子姐握紧拳头，改变了风的流向。
「――禰津还真是老好人啊。不问详情就来帮忙了」
「帮忙的话就会知道的啦。不用在意」
奈岐本来想挖苦一下的，但估计八弥子姐也听不懂什么意思，
耸了耸肩就算了。
「这样的话污秽来了我们也能集中应付一只了」
借用除我们之外的力量就可以了。
对事情有某种程度上的了解，愿意帮忙而且基本是自由人，
作为巫女有着优秀的能力，应该不会被污秽难住的。
「禰津，污秽数量太多的话就撤退。行吗？」
「奈岐亲真坦率啊。稍微有些嫉妒了」
「你好烦啊」
在我没有办法保护自身的情况下，这也稍稍避免了危险。
我握着持续散发出热量的勾玉，警戒着四周围。
「这附近可能没有吧？奈岐亲，怎么办？」
「在还没明确它们的索敌范围的情况下，我们要尽量避免走动」
我们远离宿舍，走到靠近海的地方。
「那，我们进入那个范围就行了？」
「你想做什么？做的太显眼，如果引出的数量太多的话，
「简单简单，慢慢把范围扩大就行了啦」
然后，树叶沙沙的声音渐渐开始蔓延。
就像传感器一样。八弥子姐虽说这个很简单，但看上去总觉得是在做相当灵巧的事。
在想这个的期间，树木的沙沙声已远去，
变得不仔细聆听就听不到了。
果然这附近没有污秽？
刚这样想的时候，一种无法形容的恶寒传遍了身体。
即使过去很长时间也绝对不会忘记的这种感觉，不会错的了。
「来了！」
「两只，不对是三只――禰津，你引得太多了」
奈岐立即张开双手，冰刃随即浮现而出。
虽然还没有看到身影，但是感觉到令人生厌的气息逐渐逼近。
「禰津去对付先来的两只。鼎不要离开我身后」
「好，交给我吧！」
「对付两个敌人……八弥子姐，没问题吧？」
「担心也是白费力气。现在还是把精力集中在我们自己身上吧」
「很好，来了一只……鼎是新手得好好注意」
污秽那黑色的身躯从夜色的黑暗中出现，映入了我的眼帘，发出呻吟般的声音。
在这之后，勾玉像是呼应奈岐的冷气那样释放出热量。
「力量要一点一点释放出来以避免被埋伏。
鼎，如果感到辛苦的话要立即跟我说」
听到我回应的奈岐点了点头，增强了冷气。
「――今天就让我好好确认你们的本意吧！」
然后，第一次以一对参与的实战开幕了。

◆sce06_04_12_0
空气中弥漫着就快要结冰一般的冷气。
「考虑到它们再生能力的强度，也只能这么做了吧」
困住污秽――这个方法只有能操纵冰的奈岐才能做到。
「鼎，没事吧？」
奈岐维持着自身的力量，回过头来看着我。
「还真是冷啊，不过还不要紧」
「和原计划一样，以见鬼之术观察这家伙。因为现在的状态是和鼎相互连接着的，
可能也会对鼎产生影响」
「也就是说，我也可能听到污秽的声音？」
面对我的提问，奈岐苦恼地叹了叹气。
「……《声音》的话还好，但也会有像要使脑子坏掉一样的尖叫声响起
「这个时候如果不马上移开视线的话，可能会受到精神上的冲击」
「……知道了，我会注意的」
看到我点头表示没问题后，奈岐再次面向污秽。
「那么――回答我。你们为什么要袭击巫女？
你们到底是什么人？」
「你们这些肮脏的存在啊，看到我的身姿还不明白吗？」
「我是鬼子。有什么想说的话，在内心默念就行了。
全部信息都能读取出来，明白吗？」
让我意外的是它们似乎听懂了奈岐的话，
仿佛是看到幻觉一般，眼前的景象扭曲起来。
视野被拖拽过来，脚下变得不稳。
这是……什么？
「复数的思念……？什么啊，这是……？」
是看到同样的东西呢，还是看到其他完全不一样的东西呢，奈岐表情严肃，狠狠地瞪着污秽。
污秽的身体就这样被冰封住，身体无法动弹。
同时视野也暗了下去。
视野不能离开污秽――这样想着的时候，我的身体已经被抛到结霜的草木上。
黑暗之中，我明白到这个意识并非属于自己。
不一样的感觉。
看起来像是窥视着某人的意识。
注意到这点的我……看到离我只有一步之远的
她们
「能把握现在的状况吗……？」
「这个洞穴里感觉不到风的流动。退路大概被断了」
「再加上，我们的四周都被污秽包围了。
「为了驱除这个……我们才要成为巫女？」
「大小姐，你难道还没注意到吗」
「我们是
――这就是巫女的职务」
「也，也就是说……松籟会想把我们杀掉……？」
「谁知呢――说是鬼子，还是会珍惜自己的生命的。我并不想就此死去」
「有没有存活下去的方法？」
「只有一个。我使用御魂之力――突破污秽的一角。
然后，破坏进到这里的门逃到外面去。只能这样了」
「……我知道了」
「唔！？什么啊，这扇门！？」
「打，打不开吗？污秽已经来到这里了吗……」
「唔，现在正在试着打开！这个难道是和灵石一样的素材……
松籟会这群混蛋，一点都不打算让巫女逃跑啊！」
「外面那些家伙！听到的话，把门打开啊！」
「把鬼当做祭品――这还无所谓！但是大小姐和你们
一样是人类啊！你们打算把人杀掉，当成祭品吗！？」
「污秽……出、出现了……但是……这、这个数量……」
「可恶……按理说谁都不会回来的」
「那些家伙交给我对付。大小姐去把门打开吧。把御魂分开」
「这样太乱来了……！」
「没时间了」
「请等一下！这样的话……至少两个人一起」
「大小姐！喂啊，保持清醒啊！会被污秽吞噬的！」
「唔……出血十分严重……大小姐，回答我啊！」
「我已经……还请你，让我最后能作为人类死去……」
「明白了……这是你的愿望的话」
「对不起……一直以来都给你添麻烦了……」
「没这回事。大小姐把我这个鬼子作为人类来对待。
这样已经足够了」
「我才要说……谢谢啊」
「哈啊，哈啊……缺少
的这个时候已经没有胜算了吗」
「我的灵魂被污秽吞噬，消失了的话……
至少，这份记忆能……」
「把这个
的传统的真相……传达给后世……」
「至少，有人来……证明我们的存在！」
恢复意识后，我慌忙地站起身子。
夜幕的森林，结霜的小草――不是那个昏暗的地方。
但是，我看到的是巫女被污秽吞噬掉……。
因为这份记忆太过真实了，感觉到了一阵恶心。
「这个污秽……难道是，刚才的巫女……？」
感到轻微眩晕的我慢慢站了起来。
一动不动地让我怀疑是不是失去了意识。
这是奈岐使用了力量的证据。
「――看来鼎也看到相同的东西了」
奈岐睁开双眼，稍稍看了我一眼后，视线再次回到污秽上。
「污秽是……丧失性命的巫女的灵魂，所得到的一个悲惨结局」
虽然隐约知道了一些，但是清楚地知晓后
不由得恐惧起来。
看来这种认识必须得改正过来了」
奈岐单手指向污秽，把冷气集中起来。
「作为祭品的巫女被污秽吞噬掉……这就是仪式的真面目」
第二年就需要新的巫女」
「一年的周期吗……到底是要祭祀什么的……？」
奈岐像是放弃思考那样摆好架势准备好到短刀。
「无论如何……已经没有必要再以那种可怕的姿态存在了」
「至少让她安息」
污秽并没有反抗，像是完成了使命那样停止了动作，
然后……头就这样被奈岐
了下来。
一会儿后污秽就化成了无数微微发着光的球体，
我不禁哑然，就这样看着这光景。
「鼎，这件事不要和别人说」
星灵石把冰霜之力聚集了起来，奈岐变回了原来制服的身姿。
「但是……巫女被故意当成活祭品什么的……」
「随便说出来的话容易造成混乱。而且谁都不会相信这种事情」
「大概说看到了幻觉这样会更好理解一点」
学校里的所有学生，对于巫女，都抱着强烈的憧憬。
没有被选上的学生们向她们投来羡慕的目光。
我……这作为习俗延续下来的事只能给我带来恐惧。
成为某种东西的活祭品，被强行逼迫致死这样的事
被大家憧憬着，相互竞争着这个宝座。
「鼎，必须去确认这是真是假」
「真假……但是，要去问谁？」
「去找预料到会发生这种事情的人」
奈岐看向树丛那边――不对，是瞪眼看着更远处的地方。
「……禰津也快回来了。无论问起些什么，都不要把污秽的事情
「奈岐……我知道了。但是，待会要好好告诉我。
你打算找谁来确认这件事呢」
奈岐就这样看着远方，向我点点头表示知道了。
之后，很快就听见八弥子姐在喊我们的名字。
在对八弥子姐的安然无恙感到安心的同时，对于巫女这一存在，
我……感觉到了难以形容的恐惧。

◆sce06_04_13_0
回到房间后，大是太过疲劳，我一头倒在床上。
在我倒下那会儿，奈岐把披风放到椅背上后，
「鼎，在谈话前我想确认一点」
「什么？」
「这样……你还相信片倉末来吗？」
末来小姐……。
末来小姐说要想见到妈妈，就必须成为巫女。
巫女这一所谓的习俗……其实就是活祭品这样活生生的东西。
通过成为为何物献上的活祭品就能见到妈妈？
真的会有那种事情吗？
「――这个解释可能带有恶意，
意思是说能在那个世界见到你妈妈吧」
末来小姐告诉我，妈妈就在这个岛上。
不成为巫女就无法见面……那样的话……。
「我不知道……对于巫女，明明大家都很憧憬的，
为什么还要救我……」
如果是遵从培养出巫女这一习俗的话，能代替我的人有很多。
可是，为什么还要救我……再让我去成为巫女？
「有必要去确认一下。但是……不是去找片倉末来」
「那么……找谁？」
「和我一样――是鬼子的那人」
奈岐脸上带着些许沉痛的表情说道。

◆sce06_04_14_0
来到学校后的我和奈岐敲了敲理事长室的门。
和理事长见面的次数屈指可数。
但是，他和奈岐有着一样不可思议的容姿这一点，
很清楚地印我在脑海里。
「……不在吗？」
等了一会儿，还是听不到门的另一侧有一丝动静。
「谁知道呢」
不知想到了什么，奈岐咔嚓地扭动门把手。
「擅自打开的话，不太好吧……？」
「门锁上了。像是不在。换个时间――」
奈岐话说到一半就停了下来，用锐利的目光看着走廊那边。
映入眼帘的是一个正往这边走的男性的身影。
说来……这个人应该是理事长的秘书吧。
「那个去哪里了？我们想尽快确认一件事」
「很难理解那个指的是什么」
面对奈岐挑衅般的言语，男子丝毫没有动摇，
「预定什么时候回来？」
「传达给校方的意旨是周末之前都不会回来」
「……那么，我们这边过去找他。他在哪里？」
「那个是不能告诉候补巫女的」
「不愧是那个理事长的秘书。读不到啊
见鬼
「看来我们的谈话结束了。告辞――」
男子打开了理事长室的门锁，身影消失在房间里。
响起关门声后，奈岐叹了叹气。
「他只是来取理事长忘记带的东西。
思考里只想着这个。就像狗一样」
「理事长既然不在……怎么办呢？」
奈岐带着去看看的样子在走廊上走起来。

◆sce06_04_15_0
伴着开始上课的铃声，我们溜出学校跑去森林那里。
虽然知道就这样往北方走就行了，
「这里有什么吗？」
「这里有一座祠庙是由松籟会管理的。理事长很可能
会来这里……」
「在污秽的记忆中所看到的地方，可能就是接下来要去的祠庙」
想起了那些丧失了性命，灵魂变成污秽的巫女。
并不是只有她们两个人，而是有很多的巫女牺牲了。
即便如此还必须进行下去的仪式到底是？
与这样的森林的深处毫无关系，就像有人走动过一样草木被折断了，敞开了小小的道路。
「祠庙就在附近了。尽可能地屏住气息」
向奈岐点了点头，我一边隐藏自己的气息，一边进入森林深处。
然后，森林的深处――岩石山山脚一个张开大口的洞穴
「奈岐，那个……」
「足迹一直到那里面了――我们走」
我也尽量降低脚步声跟在奈岐后面。
即使是白天，洞穴里面并没有阳光照射进来。
虽然和时间段也有关系，但有这种故意不让阳光照射进来的
角度，这个洞穴是人为制造的。
而且，像是把人拒之门外的冰冷，感觉和污秽的气息很相像。
「那个光芒……」
往洞穴里面走一点，看到从深处那里透出些许光芒。
「在这样的南方小岛上不可能找得到
难道是岩石本身在发光？」
奈岐看向周围确认一下后诧异地双眉颦蹙。
「岩石要发光的话，必须有紫外线照射。
可是，没有看到类似的东西」
别说是阳光除了岩石的光，没有其他的光源。
「话说回来……在污秽的记忆中，好像看到了发光的岩石」
这些不可思议的岩石照亮了从顶端开始的广阔空间。
大概和我们看到的是一样的东西吧。
「……果然，那个记忆里的地方就是这里吧」
「这个洞穴的气味比想象中的还要难闻」
「奈岐，进去吧」
我和奈岐相互看了一下对方，打算往更深处走的时候――。
入口那边传来“咔叱”的脚步声。
「有谁来了……！」
我们立刻寻找藏身的地方。
幸好附近有块巨大的岩石，我和奈岐身体紧靠在一起，
从脚步声可以判断出，不是一个人而是有好几个人。
明明有三个以上的人，整齐的步伐不禁让人毛骨悚然。
鞋底摩擦岩石表面的声音层层叠叠，逐渐向我们接近。
想说些什么但还是闭上了嘴。
出现的是以秘书为首的数名男性。。
他们之中谁都穿着和这个地方不相称的西装。
「这里应该是禁止进入的」
明明已经屏住气息了，但说话声却朝向我们。
「来找理事长，看来算是找对地方了」
放弃抵抗的奈岐从岩石后面走了出来。
当我想跟着出来的时候，奈岐一边定睛看着前面，
一边用手掌按住我的额头。
难道是让我继续藏起来……？
「这里是織戸伏的禁地，是不能接近的地方」
「你们这群奇怪的人来这种地方做什么？」
「无可奉告。希望你能尽快离开这里」
「对巫女候选人施行粗暴的手段的话，会让頼継大人伤心的」
秘书虽然这么说，但洞穴内的气氛变得更加令人讨厌。
「你说巫女候补？说什么啊？我是神狼的眷属，
会对同族以外的人毫不留情地使用力量的」
这不就是像平时那样彻底代入角色了吗……
奈岐应该是想暗地里威胁他说我会使用巫女之力的。
知道力量代表着什么意味的秘书，
应该会马上退缩的――我是这样想的。
「不是巫女候补的话，让你离开的手段
除了谈话以外还会使用其他的」
男子举起一只手，其他的人纷纷往后退。
「你这是什么意思？」
「以鬼子作为对手――我很好奇能应对到什么程度，
对于頼継大人这也是不错的见闻」
「呼……这样啊，就别怪我不手下留情了。
同样是认真的奈岐拿起了胸前的星灵石。
然后，洞穴里开始漂浮起异样的冷气。
一边把冰霜之力集中起来，奈岐稍稍动了动嘴唇。
以唇语向我传达了『快逃』这句话。
逃跑……对手不就是个普通人吗？
但是，既然奈岐这么说，一定有什么含义的
这样想着的同时，奈岐发出亮光，
四周马上浮现出短刀，刀锋对着秘书男子。
「再重申一遍。我不会手下留情的」
「不展现御魂之力吗――对于頼継大人这真是不错的见闻」
因为嘴上带着特殊的装束，无法看到她嘴唇的动作。
因此，奈岐小声对我发出指示。
「我和那家伙一接触，鼎就马上使用力量。
然后，就这样跑到洞穴的出口那里」
「奈岐呢？」
「本来就不打算和他正面冲突。我也会马上离开的」
「知道了」
奈岐空出来的那只手也作出了冰之短刀，
于是，秘书闭上双眼，嘴上快速地吟唱着什么。
注：这个应该是佛教用语，祈求保佑之类的意思
几乎就在同时，奈岐蹬了下岩石，一下子冲了出去。
我拿起挂在腰间的勾玉，开始运用力量。
这期间奈岐的短刀也向着秘书挥去。
大概并不打算回避，面对奈岐这一击，
冰制成的短刀就这样简简单单被粉碎，
「什么……」
「再来」
以之前那样的气势，手掌第二次对准奈岐的短刀。
但是，奈岐判断出他无法回避这一击，
「咳……即使不思考，行动也被看穿了吗」
「你到底是何方神圣？事到如今，我可不认为你只是个普通的秘书」
「这个无可奉告」
几声呼吸后，男子就像没事一般，
意识到战斗还得继续进行，
奈岐双手中出现了新的短刀。
「啊……糟糕，得赶紧使用力量逃跑」
急急忙忙准备站起来的瞬间，肩膀被人拍了拍。
「呐呐，好像在做些有趣的事情呢」
正当我因为看到理事长的突然出现想大喊出来的时候，
他把手指放到唇上“嘘”了一下。
「呐，你不感兴趣吗？好好的一个人类为什么要和巫女战斗」
「还是说，向山奈岐手下留情了，
所以昌次郎还能战斗下去？」
昌次郎――一定是那个秘书的名字吧。
迎击的秘书也没有做出大的举动。
「啊啊，昌次郎真是的，虽然后发制人也行，
但是对手太险恶了……」
「那个……因为奈岐是鬼子吗？」
「虽然看起来是很努力地不让想法被读取到，
但对此过于在意……看吧」
秘书看穿了短刀的运行轨迹，
为防止要害被攻击而打算作出回避的时候――。
正面防御了吗」
「该结束了，毫无保留地把事情都供出来吧」
这时，就像分出胜负似的起了“啪啪”的拍手声。
是潜藏在我旁边的理事长拍响的。
「什么时候来的……！而且，鼎……你在干什么？」
对这突如其来的事情感到不知所措，我说不出话来只能苦笑一下。
「向山奈岐，我把自己让给你三分钟，
就帮帮忙放过昌次郎吧？」
「不……五分钟。这样才放过这家伙」
爽快回答道的理事长耸了耸肩。
「……切，那就三分钟」
「好好，这样就行了」
理事长轻松地跨越了岩石，向奈岐他们走去。
「没事啦。实在太好玩了，昌次郎」
「在外面说吧。在这里的话说不定会被别人听到呢」
「……知道了」
理事长头也不回，就这样往洞穴外走。
视线追寻着两人的背影，奈岐变回原来的姿态，
「鼎，没时间了。我直说吧。绝对不要注意那家伙。
你只要把注意力集中在我所说的话上就好」
「……也就是说如果动歪脑筋的话就会被当场捉个正着？」
「嗯嗯，就是这样子」
淡淡回答道的奈岐向洞穴外走去。
「……可话又说回来」
回头看了一下，洞穴深处的矿石跟刚才一样
如果这里真的是在污秽的记忆中所看到的地方，
往里面走的话，会有那个宽阔的大厅吧？
那个真相也……理事长或许知道。
不得不去确认――我走向洞穴外面，

◆sce06_04_16_0
理事长在稍稍离开洞穴的地方停了下来。
秘书立刻站在其旁边，那些和他穿着同样制服的人，
为了警戒周围而分散开来。
「很久没有这样跟你面对面了呢」
「两只鬼聚在一起谈话，
被松籟会那帮人发现就麻烦了吧？」
「这也是最低限度的看管了。松籟会里老人比较多呢。
要是一不小心把腰给扭了？就到此为止了，啊哈哈」
看来这就是要戒备周围的理由。
松籟会的人会在这附近……在洞穴里面吗？
「也不知道会是怎样的呢？但是你们想知道的事情，
不是这个吧」
槽糕，想法被读取了……！
「是的。所以转回正题吧」
「你们还真闲啊……那现在开始算起三分钟」
我咬紧大牙，把意识集中在奈岐的话语中。
避免下次被读取想法――。
「那我就单刀直入地问了。諏訪頼継，你使用过见鬼之
窥视污秽吗？」
諏訪頼継――理事长的名字。他反复
着奈岐的问题。
「没有巫女能力的人遇到污秽这个比较罕见」
「你没有回答到我的问题」
「那这样吧。比起说话这样更有效率――这也是为你好」
「在意识下交谈吗？那样的话，鼎就听不到对话内容了」
「对于我们来说，谈话不就是在浪费时间嘛」
「……鼎，待会再跟你详细说明」
奈岐抬头以锐利的目光看着理事长。
然后，迎来的是沉默的时间。
只凭意识和想法就能理解对方的意思――
那到底是怎么一回事，我完全想象不出来。
面对满脸笑容的理事长，奈岐一直怒视着他。
长时间的沉默，听不到其他的声音。
我现在能做的，只有闭上嘴巴等待着时间的流逝。
然后，真的是过了三分钟左右的时间，理事长说话了。
「啊哈哈，真有趣！你果然是鬼子中的鬼子啊！」
理事长拍着手愉快地笑了起来。
和他形成了鲜明对比，奈岐一直浮现出严峻的表情。
「但是啊，你不是鬼――对，是神狼对吧？
你会被那样的高贵绊倒脚的喔？啊哈哈！」
空气中开始漂浮着冰粒――奈岐是认真的。
「没事的，向山奈岐不会对我出手的」
「无论对你来说，还是对我来说……所有的一切都是一场闹剧」
「但是啊――就算我们在意识下能明白，可是不好好说出来的话，
是无法传达给普通人的啊」
「高遠鼎不也是想知道吗？想知道你的想法，那」
温度一下子低了好多，以奈岐为中心的草木开始结冰。
「……这孤独啊，可是增加
的特别的调味料啊。
孤身一人的神狼在那样的事情中找到了希望」
「然后，面临抉择的神狼……选择了利于自身的道路」
「不要再说了！！」
怒喊的同时冰块被弹飞出去，如暴风一般的冷气席卷而来。
「姑且还是把巫女选举的位置空出来吧」
面对奈岐的愤怒毫无动摇，理事长以
的语调说道。
「向山奈岐，这是同样作为鬼子的我对你的仁慈。
算了，我想你也是知道的」
理事长背对着奈岐，耍笑般地耸了耸肩。
「昌次郎，时间到了。要回去了」
「是――散开来的人按时前往禁地」
「接下来，事情会变得越来越有趣了，啊哈哈！」
「啊啊，对了对了，高遠鼎？你也要对狼多加提防」
理事长在我身旁停下脚步，小声地继续说道。
「这狼啊，比起用牙，更擅长用腿来猎取动物。不断地追赶，
直到猎物疲倦后再袭击――好狡猾的，可怕可怕啊」
留下这样一句话的理事長再次走向洞穴那边。
那个秘书没有说话，跟随在他的后面。
然后，警戒着周围的人们气息也消失了――只剩下我和奈岐两人。
「奈岐……？没事吧？」
盛怒后，奈岐就这样一语不发，一直低着头。
我慢慢地靠近奈岐，看到她的脸，
她脸颊上流淌着大滴的眼泪。
脸上留有几道泪痕，眼泪像是决堤那样溢出来。
奈岐无法继续抑制下去，紧紧地抱着我。
像是要弄疼一样用力拽住手臂，摇摇晃晃地颤抖着，
就这样抱着我，一直流着眼泪并不说话。
「奈岐……怎么了吗……？」
她嘴唇颤抖着，说不出话来。
奈岐发生了什么事，和理事长说了什么，
虽然这些我都不知道……。
我来回抚摸着奈岐后背和脑袋，轻轻抱着她。
如果有什么可以做到的话，也只能做这种程度的事了吧。
奈岐在我臂弯里一直哽咽着。
抑制不住害怕的心情一直颤抖着，只是紧紧地抱着我。
无论怎么呼喊她，都只能听见哽咽着的
声音，看样子还没有平静下来。
至于是什么原因待会再问就好。
所以至少现在可以作为奈岐的支柱吧。
我抚摸着奈岐的头，一直拥抱着她那比看上去还要纤细瘦弱
然后――过了几十分钟后奈岐才冷静下来。
奈岐反复说着想要回到房间。
并没有告诉我其中的理由，只是像个小孩子那样重复说着想要回去。
我没办法追问这种状态下的奈岐，
牵起她的手，一起回到了宿舍。

◆sce06_04_17_0
西斜的阳光开始从宿舍的窗户照射进来。
回到房间后，奈岐在床上蜷缩着，
什么也没说。
只是偶然对宿舍外传来的学生们的声音有所反应，
「……快到晚饭的时间了。要不要我去拿点什么吃的呢？」
向躺在床上的奈岐搭话但是她没有反应。
奈岐本来就饭量小，感觉还是得吃点什么才行。
「我，肚子有点饿了……顺便帮你带点东西吧」
平时的话这时候会过来阻止我的，但奈岐还是没有动静。
可以确定的是不要长时间待在食堂，马上回来比较好。
这样想着，我拿起放在桌面上的钥匙，走出奈岐的房间。
买了好几个方便食用的面包放在托盘上，
在食堂里八弥子姐还有由布她们向我打了招呼，
知道了污秽和巫女的事情的我，现在有种难以说出话的心情，
我像是逃走那样跑开了。
「大家，明明只是不知道而已……我竟然为此而恐惧」
这个校园里充满了对迷信这一概念的恐惧。
不对，这个織戸伏岛上所有人都是这样。
巫女成了祭品，堕落成污秽――这个事实，成了一段被涂抹上承载荣誉的谎言的历史，在岛上根深蒂固。
在荣誉的前方等待着的是死亡，被束缚的灵魂成为污秽这样的事实，
不知道实情的大家都热切地憧憬着。
死亡不断地堆积起来，还有毫不知情却欢喜雀跃的岛民。
只是想象了一下，我也有所恐惧了。
我叹着气的嘴唇颤抖着。
巫女临死前的恸哭绝对不会传达到岛上人们那里。，
这样的喊声不能成为话语。谁都无法知晓。
化作污秽的巫女们的绝望、遗憾、愤怒和怨恨――
只是想象一下，胸口就像被揪住一般疼痛。
「鼎……露出这样的表情，怎么了吗？」
被末来小姐的声音吓到，手里拿着的托盘掉了下来。
「很危险喔」
末来小姐伸出手，帮我托住了托盘。
「……鼎，好像没什么精神呢。发生什么事了吗？」
末来小姐担心地看着我。
这个表情和『你还相信片倉末来说的话吗？』
奈岐所说的这句话重叠起来。
视线不由自主地从末来小姐身上移开。
末来小姐到底了解到什么程度……？
即使害怕着答案，但我也必须要问。
「末来小姐……知道岛上所隐瞒起来的事情吗？」
露出略微惊讶的表情后，末来小姐投下悲伤的视线。
「鼎已经了解到那种程度了呢」
「末来小姐是知道的吧」
但是，实际上是循环着巫女被巫女驱除的这样一个悲惨结局。
然后，那些巫女们的灵魂变成了污秽……不停地循环下去。
「知道实情，还告诉我要成为巫女吗？」
还要说妈妈在那里吗？」
末来小姐稍稍垂下双眼，点了点头。
「鼎的妈妈就在那个地方。鼎希望见面的话，
我必须为你指明道路……这是我做出的承诺」
「我和鼎的妈妈约定好了」
「妈妈也好，末来小姐也好……都希望让我变成污秽吗」
「鼎，不是这样的」
「那……就是那些成对的孩子们？」
「也不是这样的」
「那，还要我去那种地方做些什么！」
语气不由得变得强硬，我怒视着末来小姐。
「这个……」
露出沉痛的表情的末来小姐一时说不出话来。
看到这个表情，我才意识到自己过于激动了。
「对，对不起，我……一不小心就……」
末来小姐摇摇头，轻声说着没事。
「未来她，鼎的妈妈，去了那个地方了两次」
「第一次是作为巫女，第二次是为了守护这座岛」
「她是稀世的巫女。想着把所有污秽清除掉，把这座岛从束缚中
解放出来――但是失败了」
末来小姐轻轻抚摸胸前的星灵石。
「为了拯救我……所以失败了」
「拯救末来小姐……？」
「在那个地方……会有产生出污秽的危险。
为了拯救我，她解开了那个封印」
「所以失败了。这是第一次……然后，第二次。
七年前，她代替我实施了封印」
七年前，是妈妈失踪的时候――是回到这座岛的时候。
「如果鼎为了寻找未来，而来到这座岛的话……
这次一定能把这样的恶性循环切断」
「这就是我和未来的想法」
織戸伏岛持续着产生出污秽的悲剧循环――结束这样的循环，这就是妈妈在这座岛所要做的事情。
明明终于知道了妈妈的真意……。
我像是要把牙齿弄疼那样咬紧牙关，
拿着托盘的双手开始颤抖起来。
稍不注意，头脑就会变成一片空白，
我一直忍耐着避免越过极限。
「妈妈也真是任性呢」
「……或许如此吧」
「对于不知道会不会来这座岛的女儿……
为什么要把那样的事情强加给我」
「如果毫不知情，就这样成为了巫女……
我该怎么办啊……」
「……这是什么意思」
「虽然还没能熟练地运用力量，但是你和未来拥有同等的力量……
或者可能在她之上」
「十分强大的力量。这次一定要把織戸伏――」
「这样的想法有考虑过我的心情吗！？」
大脑就像迸裂了一般变得一片空白。
托盘掉在了地板发出声响，我双手握紧了拳头。
「擅自离去，又总是做些任性的事情……！」
「不好好把话说清楚的话，
不就什么都不知道了吗……」
「这个……」
「我也认为不知道实情会比较好。
但是，也是会有需要知道实情的事情的」
「即使是无法正视的现实……
我也想知道，也想背负起这个责任」
「我看到了污秽的记忆……那种懊恼遗憾的心情，
巫女们一直重复着这个悲剧」
「我……不想装作不知道然后草草了事」
「我已经不是妈妈所知道的那个七年前的我了。
我捡起托盘，把滚落在地板上的面包装回去。
然后站了起来，对着末来小姐低下头去。
「对不起，不应该对着末来小姐那么强硬地说话的」
「妈妈只是和末来小姐说了而已……对不起」
看到这相像的身姿，我不由得变得感情用事起来。
不冷静下来的话，不打起精神来的话……在内心里叮嘱着自己。
「鼎，我也是希望你能就这样一直不知道真相的――」
「稍稍冷静下来了。奈岐也在等着我」
没等末来小姐说完，行了个礼后就快步走到楼梯上。
如果我要负上什么责任的话，就会优先庇护我，
感觉到了自己有一种无法发泄出来的气愤。
妈妈也是末来小姐也是，一开始就打算这么做。
「以这样的方式……被宠着也……」
内心只有悔恨之情，回过神的时候泪水已湿透脸颊。
眼角浮出的泪水滴落下来，我加快了步伐。
现在只想尽快地回到奈岐所在的房间。

◆sce06_04_18_0
一半像是逃进来一般，我回到了房间。
「奈岐，你醒了吗？对不起，我不小心把托盘掉在地上了……
是一些点心面包什么的，是不是已经吃不了了呢？」
尽可能地装出一副坚强的样子展现自己的笑容。
但是，并没有蜷缩在床上的身影……
「……我受够了」
「我受够了！」
奈岐手一扫，桌子上堆积的书籍都倒了下来。
「这种东西……我也已经不需要了！」
奈岐眼里燃烧着怒火，紧紧攥着笔记本歇斯底里地喊了出来。
「正如那个男的所说！找到神狼传说中的逃避之路，
一直逃避的结果……那个结果就是这个！」
「真悲惨啊……了解污秽、探索小岛的秘密、
这全部是全部……都是为了否定怪物的我……」
「作为被人忌讳的鬼，孤身一人的我渴望着被谁关注到……」
奈岐撕碎了一直用来记录的笔记本。
「但是，努力走到真实面前的话……已经做不出什么来了」
「污秽，巫女……还有仪式，活祭都不能为此做些什么了！
没留下一件事是奈岐能做到的！」
「奈岐……又会变成孤单一人……」
然后安静的房间里开始回响起细微的哽咽声。
就算她没回答我刚才的话，我仍接着说道。
「我在楼下和末来小姐说了会话……我也知道了很多」
我坐到床上，放下了手中的托盘。
「我呢，变得有点不知所措了」
「明明是靠着想见到妈妈的心情突飞猛进过来的……
可现在却满是不想见到的心情」
「变得感情用事……我搞不懂现在的自己啊」
「奈岐也一定是和我一样的吧」
那么说的时候，身体感受到了些许重量和温暖压了过来。
我意识到是奈岐抱住了我。
于是，我也抱回那纤细轻盈的身体。
「本来想着一定要向奈岐传达些什么……
但是完全说不出来……我现在大脑一片空白啊」
「对奈岐……不需要言语的」
「这样啊。但是，暂时……这样一会儿好吗？」
奈岐马上点头回应，我抚上她的发丝。
柔软的猫毛触感，摸上去很舒服。
「奈岐……是因为知道了调查过的事情，
所以才说出又会变成孤单一人的吗？」
「……鼎和奈岐在一起的理由也会变得不充分」
「调查……确实是也告一段落了啊」
污秽，巫女――我的妈妈，末来小姐。
无论是哪个所得到的答案都是让人不想去直视的。
我绝不是要背叛妈妈还有末来小姐的。
只是……没有考虑过我的心情这一点，
比任何都要让我感到难受的。
七年来一直丢下我不顾，结果是未曾理睬过我的心情，想再次丢下我不顾。
所以才……我无意之中从口中流露出泄气的话来。
「但是啊，现在的我……没有奈岐在是不行的了」
这样的自己太过滑稽而不禁让自己发笑。
已经不想去知晓妈妈的事了。明明可以那样思考的，
但心情却否定着这样的想法。
果然我想相见，但已经不想去想了。
就算那样，还是想见妈妈。
可是，已经对妈妈――。
像这样感情和思考混杂在一起让人觉得可笑，
于是我又从口中漏出干笑来。
「啊哈哈……我真的是已经……」
「鼎……我们停止吧……」
奈岐用现在都感觉要消失掉的声音碎念着。
「我们停止再去干涉与巫女有关的事吧……」
「奈岐也……没有鼎在……已经是不行的了……」
奈岐将脸埋进我的肩膀抽噎了下。
「与巫女有关的……事情……」
那是让我接受任性消失不见的妈妈……
强推给我的现实。
好狡猾，那样可太狡猾了。
想见的话――要是我想见面的话，
那个选项只有一个可真是太卑怯了。
「我……我不知道……」
来到这座岛，不……活至今日，
第一次不知道自己该如何是好，真的是变得不知道了。
只有什么都不想去思考的心情在身体内回响着。
「鼎，不知道的话就不知道吧」
「只是……这么相拥着吧？」
奈岐抬头看着我。
「是啊……嗯，和奈岐这么拥抱着……十分安心」
就这样相互拥抱着对方的身体，
在这昏暗的房间里，躺在床上。
我捧起近在咫尺的奈岐的脸，贴到自己脸颊上摩挲了下。
感受到因泪水而打湿的脸颊的感触，让我有些心痛。
「鼎……奈岐我……」
「没……没什么……」
轻轻摇了摇头后，这次是奈岐主动贴上我的脸颊摩挲了下。
虽然那样有点痒痒，但却不可思议地很舒服，
想要触摸彼此的心情高涨了起来。
于是，我为了不与奈岐分开，
稍微收紧了些环在她那细小后背上的手臂。
那晚――我们在一张床上相缠着彼此的手睡下了。
我，还有奈岐……我想都恐惧孤单吧。
理事长说过的话――孤独是加强猜疑心的调味料的话，
那么相反，猜疑心是诱发出孤独的陷阱。
这样的心情……真是讨厌。
所以，我一定……嗯，一定……。

◆sce06_04_19_0
第二天早上，我以身体不适的原因向学校请假不去上课了。
什么东西都不想吃，就这样在床上辗转反侧，
裹着同一张床单，一直握着我的手不放开。
偶尔，她像是索求着什么那样凝视着我的脸庞。
我也意识到了这个动作大概意味着些什么。
但是，我却无法回应这样一种感情，
单单拥抱着奈岐的头我也已经竭尽全力了。
不知不觉间夕阳照射进来了。
翻过身来，听见旁边的奈岐那微微的呼吸声。
感到一股说不出的安心，凝望着这留有孩子气的容颜，
无法把视线离开。
这是因为逃避现实所产生的感情呢，还是说这样的感情可能在很早之前
就已经产生了呢――我想向她索求些什么。
无法抗拒，就是被吸引着一样，我凑近奈岐的睡脸。
然后，在快要触碰到嘴唇的时候我停了下来。
我到底在做些什么――
「……为什么？」
听见了微微睁开眼睛的奈岐的说话声。
「我可以喔……？」
甜蜜的耳语让我心潮澎湃。
想要更多地触摸她的欲望扰乱着我的心绪。
「现在的我是不行的」
「没关系的……奈岐喜欢鼎」
我一定也是抱着同样的心情，明白这句话的含义。
所以我也想拥抱她。索求她。
但是，有某种感情在这最后的一刻阻止了我。
不能抱着要从现实中逃离出来的心情，
来与她相互触碰。
「我也喜欢奈岐喔。但是……现在真的不行」
被奈岐原谅我的声音所吸引，
我靠在奈岐的肩膀上。
然后，沉默不语的我再次落下了眼泪。
这一天就这么让它结束吧。
伴随着时间的流逝而改变角度的月光，
我和奈岐一起眺望着。
只是任凭时间慢慢地流逝。
这样做，让我陷入了可以从现实中逃离出来的感觉中。
我们的世界只有这个房间，其他什么都是不存在的――
变得这么想了。
「……这样或许也不错」
窥视我内心的奈岐有点愉快地小声说道。
「除了这里以外什么都不存在……奈岐希望如此」
奈岐温柔地微笑着，手贴合上我的手。
「……也是呢」
闭上双眼的话，就只剩下与奈岐相连的感觉了。
闭上双眼的话――。
时间的流逝逐渐变得模糊不清。
过了中午才醒过来……。
不对……这是第几回过了中午才睡醒过来呢？
寻思着模糊的记忆，我坐起了身子。
奈岐递给我一瓶矿泉水。
是比我先起来了呢，还是说根本就没有睡过呢，
奈岐就这样一直背靠着墙壁。
「现在是……什么时候？」
我边接过矿泉水边向奈岐询问。
「在这种状态下，是第二次看见朝阳了」
「这样啊……」
时间比想象中过得还慢。
现在或许是至今为止最为空闲的时间吧，
「谢谢帮我拿水过来」
我把瓶子还给奈岐后侧躺在床上。
今天没有和学校联系说不来上课了。
想着这样的事情，我再次闭上了眼睛。
还是让这一天就这么过去吧。
和奈岐一起欣赏倾射进来的月光。
只有在这样的时光中，才是可以逃进属于我们的世界。
除此之外什么都没有――一定什么都没有。
「……就算失去一切也无所谓。只要鼎在就好」
闭上眼睛，堵住耳朵，只沉浸在这种感觉里的话……。
平时总是让我感觉到一丝温暖的勾玉，
现在却感受到了像是因为什么而燃烧起来的热量。
沉浸在这份热量中的意识被稍稍动摇了。
问题出现了。
这样下去真的行吗？
明天然后还有后天，就这样重复着真的可以吗？
这个房间或许真的是只属于我们的世界。
现实里发生了什么我都是知道的。
我已经知道了。
对……污秽今晚也依然在这座岛上徘徊，
也在为自己这样被诅咒的身姿而悲鸣吧。
知道事实的只是有限的几个人而已，
然而在不知情者看来，这只是污秽这样一种怪物的嚎叫。
在知道污秽的本体之前，我也是这样想的。
但是，我却知道了。
可是，我却想着就这样选择逃避。
为什么？
已经到了这种地步，终于把脑海里想说的话组织得比较像样了。
是因为想和妈妈相见的愿望变淡了？
是因为对妈妈的自私感到愤怒了吗？
「我……这样真的就可以了吗……？」
在旁边的奈岐将视线投向于我。
注意到我的异常的是见鬼之术的视线。
但是，我无视这样做的奈岐，重复着自问自答。
我得知了事实――
尽管如此，我却想着就这样逃避。
我是这样的人吗？是这样的性格吗？
不是的。我马上就否定了。
愤怒让我遗失自我，和奈岐共同度过了这似乎是人生最低潮的
时期――这就是我？
「不是……不是的。既然已经知道了，就得行动起来」
「就算想要和妈妈相见的目的变得模糊不清了……
但我已经知道了事实」
「所以……明明不可以就这样袖手旁观」
对，不能这么袖手旁观。
我是知道的。
这座織戸伏岛上发生了什么事情，
我已经知道了。
产生污秽的连锁，如果找到斩断这个的方法的话，
得行动起来。
不这样做的话，今年还会有人成为牺牲品的。
我所认识的巫女候补中，会有两人变成污秽。
因为我知道。
因为我知道了。
所以不得不行动起来。
这是正义感？还是义务感？
虽然很相似，但也有些许不同。
这大概是……妈妈遗传给我的性格吧。
但是，无论如何都是率真耿直。
所以，我也要直率的，不停下脚步往前走。
「呐，奈岐……我决定了」
「并不是要成为这座織戸伏岛所追棒的巫女，
「我是为了贯彻自己的意志而成为巫女的。」
我也会顺从自己的心意，笔直地向前进。
既然已经知道了真相，就不可以再停滞不前了。
「或许妈妈也会和别人说同样的话。
但是，现在我还是想好好和她谈谈」
「我――要成为斩断岛上这个习俗的巫女」
在污秽记忆中所看到的绝望，为了不再重蹈覆辙，
已经知道事实的我无法停滞不前。
既然要改变现状就得行动起来。
「鼎……这样太唐突了。你这只是在感情用事而已」
「或许是这样子。但是，像现在这样闷闷不乐，
「所以，我想就这样前进下去」
「鼎……巫女是成对的存在」
「只有一个人的话能发挥出来的力量是有限的。
这点鼎应该很清楚吧」
之前一直牵着的奈岐的手不知道什么时候放开了。
「要斩断这个习俗？明明连要用什么方法都不知道，
鼎还打算有所行动？如果失败的话，灵魂也会……」
「奈岐，我至少也是知道了污秽的事情。
不可以再视而不见了」
奈岐离开了床，和我面对面。
那锐利的视线一定把我的心底都看透了。
「鼎打算即使只有自己一个人也要去那个地方吗？」
「……是的，如果已经找不到其他方法了，
我一定会这样做的」
「奈岐不赞成。会因此失去鼎的……
这种可能性还是有的，所以绝对不行」
「但是，因为没有人去阻止，每年都会出现牺牲者」
「那种事情，和我们没有任何关系」
「或者是这样子。但是，我还有奈岐都看见了污秽的记忆。
已经知道了事实」
「只是知道事实而已，并没有义务要赌上自己的性命」
「但是我无法见死不救」
「鼎的妈妈或者末来的方法不保证一定能成功」
「即便如此，只要有成功的可能性的话，
妈妈和末来小姐把一切都赌在我身上了」
「虽然我也不是那么地心甘情愿，
只要有这个可能，我也想试试看」
对于奈岐的话，比起思考还是先用嘴反驳了。
这是幸运还是不幸呢，读取不了想法，双方各持己见。
「巫女只有作为一对，才能更好地把力量发挥出来。
「……这种事情我不能让别人来帮忙，
但即使只有我一个人也会好好做给你看的」
奈岐向着坐在床上的我走过来。
她的视线比以往都要可怕――
但是，那眼角浮现出小小的泪珠。
「奈岐不想失去鼎。为此我什么都会做」
「就算其他巫女堕落成污秽，奈岐也会熟视无睹，
也不会去在意」
「鼎待在我身边就好……所以！」
我从奈岐突然伸出的手上感觉到了寒气。
冰冷的风迅速向我袭来，我的后背撞在了墙上。
「不会让鼎成为巫女的！由奈岐来保护你的！」
摇了摇撞墙撞得有点厉害的头，扶着墙壁爬起身来。
这时我意识到挂在腰间的勾玉不见了。
「……奈岐，为什么拿我的勾玉！？」
然后左手握住我的勾玉。
「没有这种东西的话……！」
没有回答我的问题，奈岐直接跑到房间入口。
并没有因为我的喊声而停下来，奈岐就这样跑出房间。
没有了勾玉，就无法使用巫女之力了。
不会让我成为巫女的――
奈岐这样说着的声音回响在脑海里。
对于不听劝告的我，奈岐或许会动用武力这一最极端的方法。
我大声呼喊着，立刻用尽全力追赶奈岐。

◆sce06_04_20_0
我跑出房间后四处张望。
哪里都看不到奈岐的身影。
「难道是……！」
奈岐在大厅着地的同时脸颊拂过一丝冷风。
刚才把我吹飞的时候也是这么用的吧。
虽然有想过这也许行得通，
在突发状况下，竟然一下子就能成功运用――。
注意到我的视线的奈岐从一楼的走廊那里逃走了。
此时宿舍已经关灯了，正门也被锁上了。
奈岐一定是从平时那间空房跑出外面的。
不赶紧的话――一旦走出宿舍外，就不知道她会跑到哪里去了。
因为无法做到像奈岐那样，只能用尽全力沿着楼梯一层一层
「奈岐呢……！？」
我再次举目四望――已经找不到了。
不在，没在附近。
是逃到森林去了，还是逃到学校那里了呢，至少能找到分辨的方法的话……。
一边思考着方法，一边想着不能在这个地方停留太久，
鞋底踩在土地上，我开始走动。
「…………就是这个」
就在自己留下的足迹附近，
发现了像是在奔跑那样的小小的足迹。
我一边追寻着那仅剩下一点点痕迹的脚印，一边踏进被夜色笼罩着的森林。
不击中精力的话，就无法追寻到奈岐的足迹。
所以，我并没有跑起来，
我一边快步行走，一边重复着确认足迹。
这样下去……别说能不能追上了，可能方向都会越来越偏离。
如果目的地是某个地方的话，只要知道那个地方，
就能全力追赶了。
走出宿舍，森林以北――脑海中闪现出好几个地方。
在这之中有着给我留下深刻印象的地方。
和奈岐一起去了好几回，进行御魂训练以及谈论各种话题的地方。
在这个海滨上……如果是想把我的勾玉扔掉的话？
不不，不对。不在海滨这里。
比起在海滨这里把勾玉扔掉，应该会有更有效果的地方。
如果从那个悬崖上把勾玉丢掉的话……一定取不回来。
岩场那里离海滨也不是很远，方向也是对的。
目的地一定是在那里――弄错的话结果将不堪设想，
比起一直追寻个不停，这样一定比较妥当。
稍微吸了一口气，我向着岩场走去。
能赶上的，一定还能赶上的。
这样相信着，这样重复说着，喘着气横穿过森林。
「哈啊，哈啊……！」
来到岩场后视野变得开阔了。
调整呼吸的时间很短暂，我的体力已经到达了极限。
为了不让额头留下的汗滴渗入眼睛，我用手背拭去。
开始在岩场上走动。
咔嗒――那个时候，耳边传来小石子滚落的声音。
是被海风吹落的吗？
但是，我感到一丝违和感。
我呼喊了奈岐的名字。
仿佛是已经知道她在那里一样，我大胆地行动。
是幸运还是不幸呢，我的预感是对的。
「……为什么要追过来？」
岩石的背后，颜色很淡的头发飘动着，
逐渐显现出奈岐的轮廓。
「我的直觉告诉我，一定会在这里吧」
「直觉吗……虽然觉得将计就计会比较好，
不过这样子或许也不错」
「到底是怎么回事？」
她手上握着的――是我的勾玉。
「只要让鼎知道这个东西没有了的话，鼎就只能放弃了」
「做出这种事情，我也没想过会被原谅。
但是……因为我不想失去鼎」
只要鼎还活着，奈岐就不是独自一个人」
奈岐的眼神里看不出一丝犹豫。
「所以把这块石头扔掉。不让鼎成为巫女」
保持着一定的距离，我和奈岐正面对峙着。
「奈岐，我会遵守约定的」
「不是已经拉钩了吗？不要让奈岐独自留下的」
「奈岐也是为了遵守约定……所以才想把这个扔掉。
只要鼎还活着就好」
像是在琢磨奈岐所说的话那样往前踏进一步。
「奈岐，我会遵守约定的。无论发生什么事都不会留下你一个人的」
「如果鼎成为巫女的话……奈岐很有可能保护不了你」
「奈岐，我不会死的。也不会成为污秽的」
强烈的――把想传达的心意用话语说出。
投入了仅用见鬼之术也绝不可能看到的感情。
「我也想相信鼎……但是这毫无依据。
虽然只是一点点，奈岐眼中出现了犹豫。
「奈岐，就这样听我把话说完就好」
「还记得变成污秽的巫女们的事情吧？
那样的感情会在这座岛上一直延续下去的啊」
即使堕落为污秽，最后的记忆还是残留下来的。
为了传达在这座岛上所发生的事情以及自身的存在，
在堕为污秽的瞬间――为我们留下了这样的记忆
「在巫女们之中，一定也会有拥有和我以及奈岐一样的心意的孩子存在。
但是，那些孩子也会变成污秽……持续地痛苦下去」
「我不想再让这样感情重复下去了。我一定能做到的」
「变成污秽的巫女们。在这之后成为巫女的孩子们――
我或许能拯救她们」
奈岐闭上双眼，摇了摇头否定了我的想法。
「那充其量是希望而已。如果找不到拯救巫女的方法的话，
鼎也无法保证能救得了她们」
「没有理由把自己赌在那
「所以――谈话没必要再进行下去了」
「奈岐，我一定会好好守护的。无论是我们的约定，还是今后的巫女们」
「那么，奈岐就只是保护鼎……这样就，这样就行了！」
手松开了勾玉。
「奈岐――我相信你会保护我的」
不错过这一瞬间，我向着空中一跃而起。
伸直手臂，想要抓住被抛向大海的勾玉，
我从悬崖的尖端飞出。
在仅有的一瞬间漂浮感之后，被数十米之下的海面
差一点但还是够着了。离掉到海里就只剩下几秒不到的时间了。
「――燃烧吧！！」
把张开的手握为拳头，解放出勾玉的力量。
在撞到海面之前，能把勾玉转换成巫女之力的话，这最后的垂死挣扎――。
但是，时间不足以满足这样的垂死挣扎。
虽然这样确信着，我还是没有停止释放力量――。
我相信奈岐。
很明显的怒喊声。但是，离我不远。立刻从附近传来了。
然后，在我的四周不仅仅是火星，充满寒气的冰也飞舞起来。
「做好接受冲击的准备！！」
让星灵石发光，加快下落速度，奈岐追上了我。
我的身体被纤细白皙的手臂抱住――确实感觉到了，
把所有的一切都赌在了奈岐给予的这一瞬间。
「看我的！！」
和从宿舍三楼飞身而下的那个时候一样，
同时我感到身体缠绕着火焰。
一定来得及的――！
视野被黑夜的大海淹没而变暗。
但是，我还能感觉到包围身体的力量的主流。
既然发动了力量――这次轮到我抓住了奈岐的手臂，
反抗着要把我们拉至海底的摇动着的波浪。
力与力的相互碰撞，我们向着海面浮去――！

◆sce06_04_21_0
持续传来的啪嗒啪嗒声从岸边蔓延至远处的沙滩。
虽然遇到了重大事故，好在我和奈岐都没有受伤。
结果只是我全身都湿透了而已。
每走一步，鞋子里就感觉像在拧抹布一样，
海水从中溢了出来。
同样浑身滴水的奈岐此刻的表情是――那么的不开心。
我强行，想要拿回勾玉
才会发生一起掉落大海这种行为。
「那……个……奈岐？」
看奈岐脸颊嘟起的表情就应该知道的吧。
再次确认了下回到我手里的勾玉。
「还不是因为……鼎你害的。那种做法太狡猾了」
「啊哈哈……但是，不那么做的话勾玉就没了，
和奈岐的关系也会因此而复杂化」
「啊……掉到海里的时候，说不定是撞到头了呢」
「勾玉还给鼎。同时为偷走勾玉的事道歉」
淡淡的说完这句话，奈岐抬头看着我。
「并且……我想试着去相信鼎」
我眨眨眼，注视着奈岐的双眼。
试着相信我……就是说……。
「鼎如此相信奈岐，甚至于敢做那么危险的事情」
「竟然从山崖边跳下，简直像是做噩梦一般……。
但是，却是事实。鼎是相信奈岐才会从山崖边跳下的」
在奈岐扔掉勾玉的时候，
我选择毫不犹豫的跳下。
我绝对相信奈岐说的会保护我的话，
因此完全没有犹豫的必要。
那奈岐也应该同样的对鼎深信不疑」
奈岐的手稍显冰凉，但还是回握住了我的手。
「只是有一点——鼎如果要成为巫女的话，奈岐也要成为巫女」
「鼎的这场赌博，就让奈岐也参与进来吧。和鼎一起」
但是不知为何很快的避开了我的视线。
「鼎说不定……还会像这次一样乱来
……如果不在一起的话我就会感到不安」
面对着向我坦言的奈岐，我回以微笑。
随后，松开了握紧的手，湿透了的身体抱在一起。
「呵呵。话说，伤的还真是很合时宜啊」
苦笑着回答我的同时，奈岐的手围上我的背部。
就这么紧密地依靠在一起，彼此间的距离几乎为零。
「像这样全身湿透的紧抱着，为何有种怪怪的感觉」
「啊，很坦率嘛」
咕咕哝哝着的奈岐在我的臂弯里稍稍蠕动了下。
「只是什么？」
「因为衣服湿透了……比起平时更能感觉到鼎的体温」
「是啊，我也能感受到奈岐」
碰触的地方传来温暖的美好感觉
体温像是将奈岐的存在传达给我的身体，
想要接触的更多。
潮水声不断在耳边响起，我抚了抚奈岐身后的头发。
「那，那个……？没有那种轻飘飘的感觉了……」
「因为，全身都湿透了……奈岐的头发又特别的多……」
「啊哈哈，我觉得还是早点回去洗洗更好」
虽说如此，正准备分开的时候，奈岐还是一味的紧抱着我。
「只要再一下下……像这样，好吗？」
小到几乎听不见的声音，我却听清了，
我点点头。
就这样，再一次，仿佛渴求着奈岐的体温般靠近了她的身体，更加用力的抱住了她。
「鼎……想要把海水冲掉的话，我知道个好地方」
靠在我身上，奈岐很开心的说道。
「鼎，这边。快来」
彼此松开了，奈岐再次牵起了我的手。
之后，在奈岐的引导下，我开始在岸边走着。

◆sce06_04_22_1
浑身湿哒哒淌着水的同时，我和奈岐二人朝森林的方向前进。
但方向和平常有些不一样。
扒开重重茂密的丛林。
之后，就出现了一个非常开阔的地方，
耀眼的光照进我的眼睛。
才注意到这个光是月光照耀在水面时反射的光
蓄水池？还是说这是自然形成的？
一个清澈见底的池塘展现在眼前。
「――这就是奈岐的秘基地。
知道这里的只有奈岐和鼎了。」
「明明是这么美丽的地方」
「岛的北侧离禁足地很近。所以岛上没有人靠近这里」
可是我和奈岐每晚都要到那样的北侧去。
「凉凉的感觉很舒服。可以冲走黏糊糊的海水」
在奈岐的劝说声中我也碰了碰水面。
指尖的冰凉触感让我都惊了一下，
但感觉很舒服。
这个感觉，和某人的感觉一样呢――。
「……你说什么」
「啊哈哈……」
被听到之后，奈岐半睁着眼盯着我。
我立马站起来想用笑脸蒙混过去。
「那就奈岐先去水里洗洗吧。同时我可以先把衣服洗了」
「你看，落到水里都是因为我」
「不、不是这个意思……是因为……」
奈岐的脸颊变的通红，转过去背对着我
「因为害羞……不想让你看见」
「啊，是这样啊。嗯，我懂了」
这样说来，即使是同住一间房间，貌似换衣服也是分开的呢
我知道奈岐是一个容易害羞的人。
「那么……」
于是，我向树荫处走去。
从这里的话，因为有茂密的树林，再加上奈岐身高的原因，
最多只是能看到她飘逸的长发罢了。
就这样过了一会儿，树枝上挂起了奈岐的衣服。
「衣服，我帮你一起洗了吧」
看到浸满了海水的外套和背心、
虽然讨厌，但还是想起刚来这个岛的时候。
已经快有一个月了――。
不长不短，但是每天都特别的珍贵。
不过也被人说过没有干劲呢，我不禁在心中苦笑着，
奈岐让我不要盯着看，因此我仅仅望着远方，
把两个人的衣服泡在池水里，洗净海水。
尽管衣服都变的皱巴巴的，但好歹比也全身湿透着回去要好。
闲下来了。
因为连内衣都洗了，多以只能全裸的站在那里，
不知不觉的。
我悄悄的把脚伸向水面，一边望向树荫处。
从足尖漫开的波纹，与另一个波纹重叠。
这么小小的波纹会被察觉到么――。
前方有着我不曾知晓的奈岐。
洁白的肌肤露于表面，仿佛是不合时节的白雪，
看似有种仙境里妖精的感觉。
吸了一口气，伴随着惊讶的眼神，奈岐发现了我。
如果被奈岐看到了的话，就用微笑来敷衍过去，
本想说点玩笑话的，但就是说不出来。
啊啊，是这样啊……奈岐的身影美到让人窒息。
所以什么话都说不出来了。
奈岐好似不可思议般喊了我的名字。
喊完我，她又一连眨了好几次眼――才开口对我说话。
「那个……一不小心就」
好不容易张口却只蹦出了实话。
不过都已经被发现了，说什么都没有意义了。
「……明明约好不看的」
奈岐半睁的视线让我不禁抬头避开。
宽广的夜空闪耀着无数美丽的星星，果然我的视线――。
「啊哈哈……」
「哎……鼎，奈岐讨厌这样的肌肤。
所以，并不想被人看到」
「明明这么白这么漂亮？」
感觉这对话好像曾经发生过。
那个时候我记得是――因为头发。
头发和皮肤都讨厌。肯定是因为鬼子的关系。
「真希望不是这样的外貌……每次被人看到了肌肤，都会这么想」
「但是、我认为很漂亮啊」
「……那是因为鼎是来自岛外的人类吧。
这个岛的人类都会害怕看到鬼子的样子」
「即使不知道见鬼的事情，大家也都很惧怕鬼」
和自己外观不一样，优秀的才智，以及“鬼”这个字――
这些先入为主的观念招来了人们的恐惧。
然而，与之相对的是，
生来便是不同的外表，被喊做鬼，被划分为不同的种类。
然后，本人也因此更加在意他人的恶意。
正因如此，和谁都不接触，隐藏逃避、，禁锢自己的心灵。
和这样活着的奈岐相遇，我把她的孤独剥夺了。
并且――从此以后我也会一直陪着她的。
「呐，我不会一直盯着看的，可以再走近一点吗？」
「……你不会有什么企图吧？」
「没有没有」
我边笑边回答着，脑中重复想象着沐浴的景象。
这样一来，应该什么都无法知道才对。
「真是头疼……鼎也习惯了么」
虽然一脸无奈，但奈岐的语气貌似很开心。
「哈哈，为了这种时刻，从平时我可是开始就很努力」
面对我这毫无意义的自满，奈岐露出了微笑。
但是，因为害羞感没有消失，奈岐始终背对着我
因为肌肤的颜色，害羞起来一目了然
「这些事，不需要特意说出来啦……」
「现在，不能碰触奈岐么？」
「……那、那是……那个……」
脸更加红的奈岐，彷徨的看着四周。
因为害羞而忘记窥视我的企图――
是奈岐的失败呢，我在内心偷笑着。

◆sce06_04_23_9
我没有等待她回答，就从背后抱住了她。
但是，这次却与平时有着不一样的目的。
将奈崎紧张的气息视作肯定的答复，我的手抚摸上了奈崎的肌肤。
「像这样的事不行吗？」
在背后抱住她，然后在她看不到的地方，
像这样来询问我也觉得很狡猾。
可是，想要得到奈崎的心情已经停不下来了。
用微小的声音回答的奈崎，蹭着我的脸颊点了点头。
在传达心意的同时，抚摸着她的肌肤的手开始慢慢的移动起来。
就这样慢慢的把指尖移向了她敏感的地方。
我的手开始抚摸奈崎那仿佛轻轻一压就会坏掉般柔软的乳房上。
一边确认着她肌肤的弹性。
这就是奈崎的胸部啊，从手部的传来的感觉让我如此确信。
「鼎……这、这种事情……之前有做过吗？」
「没、这是第一次」
反正说谎也没用，于是就这么直接承认了。
「所以如果弄疼你了的话，要说出来哦」
听到了奈崎的回复后，我渐渐加强指尖上的力度。
慢慢的开始对中间的突起施加刺激。
于是，渐渐地奈崎的身体开始微微的颤抖着，做出敏感的反应。
「没事吧？」
「嗯、嗯……但是……被这么弄着有种奇怪的感觉……」
一边想着大概找对方法了，一边开始继续刚才的行为。
「哈啊……嗯……嗯嗯……」
奈崎在喘息着的同时，身体变得越来越热。
像这样从后面抱着抚摸的话，虽然觉得大概就和
自己做一样，不过既然传达的心情不同的话，感受到的心情应该也不一样吧。
对她的爱意如同快要满溢一般，本能的想要进一步触摸她的身体。
「嗯……啊……鼎……哈啊……嗯嗯」
奈崎如同受到惊吓一样，随着大腿激烈的颤抖，
一道巨大的波纹在水面上渐渐传开。
「这里也没问题吧？」
「……没问题……可是……嗯……」
「可是什么？」
「是刚才那激烈的颤抖？还是被摸这件事？」
「当然是……两者都有……真、真是坏心眼……！」
感受着变得越来越热的奈崎的身体，我的情绪也越发高涨。
想要听她更多的呻吟，想要让她的身体变得更热，
所以两只手都开始抚摸起来。
「咝……啊……嗯……」
一边听着耳边奈崎激烈的喘息，一边像挠痒一样开始爱抚她的胸部。
然后，像要采摘一样轻轻的捏起她的乳头。
「啊……嗯嗯……鼎……那、那是……」
「嗯？是什么？」
「呜……又开始欺负人了……」
就算奈崎没有使用能力读心，这么明显果然也还是会暴露吧。
「那么，这里也让我欺负一下吧」
我一边捏起她的乳头，一边用指尖来回的抚摸着。
「嗯……嗯嗯……哈啊……好奇怪的感觉……」
「哈啊……身体要变得越来越热……停不下来了……」
随着奈崎来回摩擦的大腿，水面再次跟着摇晃起来。
把这一反映看成她有感觉的证据，我开始对她进一步的索求。
「嘻……啊……嗯嗯……那里……不、不行……」
抚摸着她下腹部的手开始滑向更下面的地方。
然后沿着细缝上下来回的抚摸着。
「哈啊……啊……都已经……说过不行了……还……」
「因为知道奈崎有感觉，让我高兴得更加停不下来了」
「这种……说法，太狡猾了……嗯……啊……」
因为想要确认内部那柔软的感触，我将手指一点点的插入了她的小穴里。
虽然和自己的地方一样，不过摸起来越有不一样的感觉，还真是不可思议。
就像是、第一次摸那种地方一样。
也许就是这么一回事——虽然性别和身体构造都一样，
不过我和奈崎毕竟是不一样的存在。
在抚摸着重要的人，这样的想法在我的心中高昂的鼓动着。
「关于奈崎的事，我还想知道更多」
越是触摸她，想要填平我与奈崎之间的差别的心情越是强烈。
想要更加合为一体的想法驱动着身体。
「嗯……咕……哈啊，啊啊……那里，不要啊……」
就算说不行，我也没有停止对她的爱抚。
随着来回的爱抚，指尖已经渐渐被濡湿了。
渐渐能听到粘稠的水声，当理解到那是奈崎的爱液时，
能让她有感觉这一点让我高兴得不能自已。
「呀啊……啊唔……好、害羞……嗯啊……！」
说着不要不要的奈崎微微的甩着头。
「嗯，奈崎，好痒啊」
「因、因为……啊……嗯啊，那里……嗯唔……」
因为奈崎不停的摇着头，长长的头发一遍遍扫过我的身体，
让我的身体也渐渐发热起来。
「可是，能让我这么做……我很高兴」
手指上满满的爱液象征着她接受我的事实。
我情不自禁的这样去想，然后将粘液涂满指尖，
轻轻的压上她秘处的缝隙上那小小的凸起处。
「唔啊啊！？啊……呼……呼嗯嗯……嗯……！」
她的大腿已经完全失去了力气，我一边支撑着快要倒下的奈崎的身体，
一边继续刺激着她的阴蒂。
「哈啊，啊，嗯……嗯唔唔……！」
像是想要说什么一样，奈崎摇着头，却无法形成言语，
随着奈崎身体的震动，水面上的波纹越来越大，
如同形成了小小的波浪一样。
「奈崎，这里也变热了呢」
一边这样在她耳边低语，一边将沾满爱液的指尖，
压在那渐渐勃起的阴蒂上揉了起来。
「啊……啊！哈啊，哈啊……啊……不、不行……！」
「鼎……已经、站……不稳了……唔啊……啊！」
和娇声的呻吟一起，奈崎全身的体重都压了过来。
一边抱着比看起来更轻的她的身体，
我一边继续温柔的爱抚着她。
「哈啊、啊、啊嗯……不能……再继续了……」
「再多一点。再让我多听听，奈崎可爱的声音」
「嗯……啊……不、不行了……怎么这样……欺负人……」
我开始像小鸟啄食一样，亲吻她火热的脸颊。
就算是这样的行为，对于现在的奈崎来说，似乎也是强烈的刺激，
仿佛筋疲力尽一样，她的膝盖就像随时会弯下去似的。
「哇哇——已经站不住了吗」
「嗯……还、还不是因为……鼎你……一直这么抚摸我的那里……」
「不过，我还想要继续抚摸哦。」
「呜呜……鼎还真是……非常坏心眼呢……」
「那么，奈崎就是非常Ｈ的感觉？」
就这样，一边说着坏心眼的话，一边轻轻的摘起她的阴蒂。
「嗯、啊啊啊啊！？不、嗯嗯、不、不行……鼎、鼎」
突然间奈崎的膝盖弯了下去，身体就这样向下坐去。
虽然慌忙之中，我抱住了她的身体，可是——。
啪啦——在水面上发出响声的同时，我一屁股重重的坐了下去。
「好疼……奈崎，没事吧？」
「哈啊、哈啊……唔唔……没事才……怪了……」
「都是因为你、突然……这么做、才会……哈啊……哈啊……」
「那就是说……不是突然做就没问题了吧？」
对着无言以对的奈崎我伸出了手，让她和我一起到岸边的草丛边上。
「喂，奈崎？跟我来」
虽然没有回答，不过奈崎还是轻轻的点了点头。
来到岸上以后，奈崎便躺在了草地上。
「真的要……继续、做吗？」
「嗯，要做」
已经停不下来了，这样一边在内心中低语，
像这样面对面的状态的话，我的想法一定能传达给她的。
一边用视线顺着指尖看向奈崎的秘处，一边在内心中询问。
《喂，有传达到吗？我这无法说出口的心情》
「哈啊……嗯……鼎……非常、热切的心情……」
「但是，这种时候……想要直视你……唔……都办不到……」
说得也是呢——一边这么想着，一边开始继续刚才的抚摸。
顺着我的指头流出的奈崎的爱液源源不断的，
大概是因为已经湿到了这种程度，
「不要……啊……嗯，声音……漏出来了……不行……」
「可是，不这样的话，手指就滑出来了」
「不勉强去做……也没问题……嗯、啊……哈啊啊……」
「明明奈崎的小穴都这么热了？」
「嗯……唔……真是的……不要说这种……欺负人的话……啦」
用湿润的眼瞳看着我恳求的奈崎，让我稍微产生了一些罪恶感，
同时也产生了想要更加欺负她的这种矛盾的心情。
于是乎，这里就取一下两种的心情的折中的平衡点吧。
「那、那个……才不是、折中……呢……」
一边用装笑来回应奈崎的抗议，一边再次开始动起手指。
用指腹将流出的爱液均匀的涂在她的阴蒂上，
向画圆一样轻轻的爱抚着。
「呼啊……啊、嗯……哈啊……嗯嗯……！」
似乎放弃了抵抗，奈崎索性全部交给我，
开始吐出甘甜的喘息声。
比起刚才来更加勃起的阴蒂，仿佛是在像我寻求更多的刺激
一般，我也开始加快手指的速度。
「呲……哈啊，身体变得……越来越……热了……呼啊……！」
「嗯嗯，啊……鼎……鼎
……嗯唔……啊啊……」
「奈崎的声音，听起来很高兴哦」
我尽量不带恶作剧的将原本的心情传达给她。
接受了我，并且在感受着我的奈崎的样子看起来很高兴。
「哈啊……啊、啊……被像这样……认为的话……
身体会……变得更热的……唔……啊……」
「不、不行……再看……的话……我就要忍不住……啦……」
无法忍受快感的奈崎，身体咚咚地震了起来。
不止是行为，连我的心情也一起感受到的她，
让我高兴得不能自已——更加想要将她带上高潮。
对别人做这种事是第一次，要如何才能让她
达到高潮呢，稍微有些烦恼呢。
就算拿平时自慰来对比，也还是无法找到一个
「喂，奈崎，问你的话……算是欺负人吗？」
奈崎她无论肯定还是否定都找不到，只能不停的喘息呻吟着。
「像这样继续下去……能让你高潮吗？」
像这样想要让她高潮的想法，最终还是化为言语说了出来。
「可是、唔唔……不到高潮时……我自己也不清楚……」
「没有一个人做过……吗？」
看着点头的奈崎，我将想到的方法传达了出去。
「那个，想象忍耐着快感到极限的情况」
「然后，想象着再往前一步的感觉……」
虽然想要传达自己高潮时的感觉，却没办法很好的用言语表达出来。
就像是跨域了极限的极限一样的感觉……嗯嗯？
奈崎用不安的眼神看着我。
「明白了吗……？」
「……在继续、弄一下的话……大概就能知道了」
「嗯，那么……要、继续了哦」
然后，用充分润滑了的指头开始重新对阴蒂的爱抚。
再次感受到重新到来的刺激，奈崎开始吐出妖艳的喘息。
「哈啊，嗯……啊……鼎的，指头……又开始……嗯唔……！」
「啊、嗯啊、啊……好热……身体好热啊……鼎……」
看着她的表情，我进一步加快了指头爱抚的速度。
「呼……啊啊啊啊！哈啊，嗯嗯！鼎……继续……！」
虽然奈崎已经快要到极限了，不过为了能跨越极限迎来更高的极限，所以
我没有停止手指的动作。
反而与奈崎的意图相反，我更加加强了手指的刺激。
本来仅是轻轻抚摸的指尖开始全力的刺激起她的阴蒂。
「唔啊、啊啊啊啊，不行、不行，鼎……不要啊……！」
「呼唔唔唔，嗯、哈啊、已经……真的要……！」
身体中传递着的快乐的刺激下，奈崎奈崎的背不由曲了起来。
「哈啊、哈啊啊、啊、嗯、啊啊啊……！」
肯定还差一点了——为了让她彻底高潮，
我用濡湿的手摘起阴蒂，给予她最后一击。
「呼……！？啊、啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
在奈崎大幅度的挺起身子的同时，发出了绝顶的呻吟声。
「哈啊、啊啊……呼……啊……哈啊……嗯……！」
高潮的刺激在她的身体里不停地传递着，
奈崎的身体不时地痉挛着。
「哈啊……呼……鼎……真的到达了极限的的极限……了」
在喘息了很长一段时间后，奈崎用怨恨的眼神看向我。
「啊哈哈，这样感觉舒服……么？」
「这、这个……那个……比起中途……停下来的话……」
「哈哈——那就是说，很舒服咯」
「呜呜……鼎你……果然爱欺负人呢」
奈崎半睁着眼睛微笑着，轻轻将被汗水粘在前额上的头发拨开。
「出了一身汗，看来要再洗一次澡呢」
「……下次绝对不会让你在我背后了」
「啊哈哈……不过，那样也有那样的好处吧」
听着我乐观的言论，奈崎也只有苦笑了。
「哈哈，再稍微躺一下就出发吧」
握着奈崎的手，我将脸贴了上去。
就这样，第一次结合的时间宣告结束。
什么时候一定可以——为什么会这么认为呢，
一定是因为现在的我们还有明天吧。
像这样温暖的时间，对我们来说无比的重要，同时也无比的幸福。
即使时间如何的流逝——。
只有这一点——在我的心中永远不会改变。

◆sce06_06_00_2
末来的声音
中村同学的刀立时分作了两段。
「不可能……为什么，你会在这里……！？」
中村同学丢掉手握的断刀，视线从我这儿移开——
「末来小姐……？」
「问为什么我在这里么？
也是呢，那我就回答这个问题吧」
一手拿着星灵石，末来小姐向我走了过来。
「有人告诉我真琴你打算做危险的事情」
「和联络船的时候一样……理事长的指示么」
在来到岛上的时候……联络船……
那时，我在船上看到了末来小姐的身影。
「虽然不会再像上次那样让星灵石无用武之地了」
「……为什么，要妨碍我」
「如果真琴亲手杀了鼎的话，
内心就会陷入污秽之中了」
「你是在知道了原因的情况下才来说教的么？」
「不对喔，是事实。而且，是真琴还不知晓的事实」
在一瞬间之后，
用险峻的目光瞪向末来小姐。
「开什么玩笑……你是打算欺骗我吗」
「你觉得你叔母所说的是真话吗？」
「……当然。叔母对我来说就像是妈妈一样的人」
末来小姐的指摘让中村同学的眉头皱了起来。
相对的，末来小姐还是像往常一样的淡薄……并且冷静。
「……我用这双眼睛见证了岛的历史。
所以说，那时，你妈妈到底怎么样了，
我是知道的」
「知道妈妈的事情……？」
这次没有隐藏，中村同学露出了疑惑的表情。
末来小姐缓缓地向她走了过去。
「我会告诉你真相的。但是，能不能接受就看你自己了」
末来小姐在中村同学的耳边轻声说了什么。
听了末来小姐的话……中村同吃惊地睁大眼睛。
但惊讶过后，她的瞳孔里映出愤怒的火芒，
「骗人！那种事情怎么可能……！」
激昂的中村同学和冷彻的末来小姐。
而被孤立着的我不明白发生了什么。
只是，末来小姐似乎早就知道会变成这样，
也开始解放了自己星灵石的光芒。
「想要欺骗我的人是你才对！」
「真琴，你拥有力量。用那份力量看清真实吧」
「够了，别再说了！别再欺骗我了！！」
「末来小姐！」
虽然不知道末来小姐在想什么，
但是，末来小姐对我回应了温柔的微笑。
「没关系，鼎什么都不用担心」
「末来小姐……？」
「现在就让真琴无力化——
对她而言思考的时间是必要的」
这样说着，末来小姐的星灵石流溢出更缭绕的华光，
盈盈将末来小姐的身体缠卷，
「这就是末来小姐的……」
我想起八弥子姐曾经说过星灵石是人之本质的具现。
那么，那光便是末来小姐的……？
温暖的同时却哪里又有所怀念——让我觉得仿若是妈妈的身影。
炫目的光团绽开，幻化成巫女装束的末来小姐显现了。
被光所簇环绕着的身姿让人觉得无比神圣。
这就是末来小姐的武器……？
「真琴，你之所以会愤怒……
是因为你想过或许事实真的是这样」
末来小姐伸出一只手，
与谁交手都不会畏惧的样子，中村同学架起大剑。
「接受现实是很痛苦的事情。
所以对现在的你来说，思考的时间是必要的」
「闭嘴！你说的全是假的！！」
怒吼着，中村同学释放出火焰向末来小姐冲去。
好像感到悲伤般而低下头的末来小姐，

◆sce06_06_01_1
中村同学的剑在末来小姐操纵的武器前被弾开了。
「什么啊……这力量……感觉不到杀气……！」
确实，无法感觉到末来小姐的力量中有杀气的存在。
因为完全看不到对方进攻的意图，
所以也拿不出应对的办法。
要是轻率地攻进去，只会被紧紧缠住。
但是就算如此，要是有所迟疑的话——
「又是剑吗！？」
末来小姐操纵的剑化为了韧性的软鞭，
将中村同学的大剑给缠住了。
「不会再放开了」
「咕……既然如此，就从这边！」
但是，火焰刚放出去，就被立即展开的
「竟然还是没有气息么……！？」
「真琴，再继续下去也是没用的」
中村同学的火焰消散、手无寸铁之时，
立刻被末来小姐还为原型的剑给指住了要害。
「去确认真相吧，用你的眼睛——
再逃避下去的话，你的内心只会被污秽吞没」
「再说——你的叔母要你去做的事，
你觉得会是你的母亲所期望的事情吗？」
不知是认输了，还是由末来小姐的话想到了什么，中村同学恢复到了原来的样子。
看着这样的她，末来小姐也变回了原样。
「……如果，让我发现你说谎的话」
「我任你处置」
「足够了，我现在就离开」
最后瞪了末来小姐一眼，中村同学便回过头，从这里离开了。
对于那副身姿，我只能哑然地目送她。
「那个……末来小姐，你到底对中村同学说了什么……？」
收好星灵石，末来小姐向我走近。
然后，轻轻把我的脑袋抱了过去。
「害怕吗？已经没事儿了喔」
「那个……末来小姐？」
感觉，有什么重要的事情……被糊弄过去了的感觉。
不知道她有没有理解我的心情，
末来小姐抚摸着我的头发。
「……既然事态已经发展成了这样，
看来那不和鼎好好说清楚可不行呢」
「我和鼎的母亲的事，让我好好告诉你吧。
要不这么做的话，一定会被鼎记恨的」
这样说着，末来小姐微微一笑。
然后，从我身边离开，恢复了以往的表情。
「末来小姐？你现在是要去哪儿么？」
「嗯，因为使用了力量所以有些无聊的事要应对。
鼎先回宿舍，去把功课做完吧」
说，说起来……还有那样的东西呢。
我抱住自己的头，而末来小姐再次浮现出微笑。
「那就这样，约定的时间再见」
「啊，好的，非常感谢」
末来小姐沿着过来的路快步返回。
呜呜……结果，还是没有听到中村同学的事情。
中村同学，还有妈妈的事情……难道发生了什么事情么？
虽然还有很多的疑问，但我也没有办法知道。
总之现在也只能先回宿舍了。

◆sce06_06_02_0
姑且是将功课全部完成了，我向约定好的宿舍大厅走去。
在电视前是谈笑着的学生们，
并没有看到末来小姐的身影。
没办法，所以先在手边的沙发坐着，
等待末来小姐的到来。
不知为何身着制服的未来小姐往我这边走来。
难道说……现在，才刚回来吗？
「没有啦，末来小姐之前都在外面吗？」
「似乎是打破了门限的样子呢，
能把这当做是秘密吗？」
「啊哈哈……这也是啊」
怎么说也是宿舍长，要是打破门限就不好看了。
在我这样想着之时，末来小姐向我伸出了手，
把我从沙发上拉了起来。
「没事。到我房间来吧，
我有话要和鼎说」
这样说着的末来小姐本可以先走在前面让我跟着的……
但不知为何还是一直握着我的手。
因为大厅还有其他学生在，
不过末来小姐却没有在意的样子，
不如说看起来比平时更加开心。
果然，是个天然呆吧？
响起咔嚓的一声，末来小姐打开了房间的门。
说起这房间的位置，真是很令人吃惊的……
离我房间只有一点点的距离而已。
就算不用特别去找也能看到自己的房间。
「鼎，快进来」
「啊，是的，打扰了」
被末来小姐的声音催促，
有些紧张的朝房间迈出了步子。
一进入房间，末来小姐就打开了电灯。
虽说是宿舍长，但果然房间也和其他人没什么不同。
规则就是规则……也就是这么一回事吧？
「说不定会说很长时间。
虽然这么说了，但还是对于坐床上有所犹豫，
之后，末来小姐马上把注入了茶水的杯子端了出来。
「那么……鼎现在最困扰的是勾玉的事情吧。
就从这里开始说好了」
末来小姐面朝我坐下，用奇妙的表情说了起来。
「那个勾玉是为了未来而制作的星灵石。
就算说未来的灵魂就在其中也不为过」
听她这么说着，我重新把妈妈的勾玉拿在了手上看着。
「你认为，为何只有这块星灵石是勾玉形状的呢？」
说起来……被这么询问之后，我才初次有了这种疑问。
因为是妈妈的东西，所以肯定有她的原因，
就一直没有深究过。
原本，是在无法制作出星灵石的时期中所制作出来的」
「做出了仅能承受未来的力量的星灵石」
「但是，感觉……有些不吉的印象呢」
虽然这么说有些对不住妈妈，但是对祸魂什么的……
感觉并不会有什么好印象的感觉。
「……是啊。实际上要是使用方法不对的话，
就会被寄宿上魔物程度的危险品喔。」
「所以，只有未来和鼎才可以使用勾玉。
虽然感觉被表扬了，但还是觉得有些害怕。
我是被托付了这种使用方法不对，就会变成危险物品的东西么。
是注意到我呼吸变得急促了吗，末来小姐站了起来，
然后靠近了我的身边。
「鼎，绝对不能放开这个勾玉。
那是……编织我与未来的愿望的手段」
「是的，愿望。那就是让束缚这座岛的旧习宣告结束。
这是我和未来共同的愿望」
那是要终止巫女的传统的意思吗？
「鼎到学院来时不觉得很奇怪吗？
为什么原来的巫女一个都不在呢」
「…………啊」
因为一直为妈妈的事情而烦恼着，所以我完全没注意到。
虽然有曾为巫女候选的人——像葉子老师那样的人，
但是作为巫女的人除了妈妈以外我都不知道。
「完成了使命的巫女会从岛上离开——是这么说的吧。
但是，那不过只是松籁会所作出的无稽之谈」
「学院长和我去过的那座祠堂，巫女将前往其内部，
然后——为了这座岛而被当成祭品」
「祭……祭品……吗？」
对突然听到的险恶话语不自觉的进行了反问。
末来小姐还是保持着冷静，用手摸着我的脸颊。
「我不会说松籟会是绝对的恶人。
他们的存在也只是身为历史的被害者而已」
「但为了维持封印，除了献上巫女之外就没有其他的办法了。
末来小姐的手从我脸上离开，这次摸向了头发。
然后，就像是要缓解我的紧张一样温柔地抚摸着。
「但是，未来却找到了别的方法，
祭品已经不再是必需品的封印方法，呢」
「……但是，巫女的传统却还在持续着吧？」
「然而，我和未来的计划也在持续进展着哟」
「末来小姐和……妈妈的……」
发出啾的声音，末来小姐亲吻我的头发，
然后放开了手。
虽然因为太过自然而没有立刻注意到，
这种令人害羞的行为让我心里不禁高鸣起来。
「未来在那个祠堂之中，等待着我把鼎引导进去的时刻」
从我身边离开的末来小姐用认真的眼神看着我。
那就是把我和未来作为一对而进行封印」
「然后，让作为其象征的鼎将作为一对的巫女把
给关闭」
一对的巫女，着是这座岛所传下的因习。
但是，把妈妈和末来小姐作为一对给……？
也就是说……讨厌的单语在脑海中闪过。
「把妈妈和末来小姐作为一对给……这个，刚才所说的事……」
对突然的事态感到混乱而无法好好说话，
但是无论如何都想对末来小姐说出来。
在轻轻的呼吸之后，我问向末来小姐。
「妈妈也好末来小姐也好……都打算作为祭品吗」
「……是呢，将成为最后的祭品。
为了不让这样的事情再重复下去」
预想之中的事情就这样被她说了出来，我不禁愕然。
不禁一下子抓住了末来小姐的手。
「妈妈在祠堂之中的事……也就是说妈妈已经……」
「这说不定会变成像是我在欺骗鼎一般的形式呢。
是的，未来变成了灵魂，一直都留在那个地方」
「……等待着我和鼎的到来」
「这样的话……就算封印成功了，妈妈和末来小姐也……！」
注意到的时候手已经在颤抖着，而眼泪也开始溢出。
不只是妈妈，连末来小姐也要……？
光是思考这种事情，高昂的情绪就停不下来。
末来小姐用手指拭去了我脸上的泪水。
「但是，这样就能终止从过去一直延续下来的悲剧」
「但是，但是……那么做的话……」
但妈妈和末来小姐对我来说——
这样的话到了嘴边又咽了下去。
来到这座岛后所相遇的作为巫女候补的大家。
还有从今以后，将会成为巫女候补的孩子们。
明明到底会有多少人会踏上同样的道路我也不知道，
这是仅凭我自己一人的感情就能随便说出口的话语么。
所以这种想法在我脱口而出之前便停住了。
「鼎成长为温柔的孩子了呢……我很高兴喔」
什么也说不出来，我抱住了末来小姐。
和平常一样柔和的温暖现在却让我感到心痛。
眼泪又止不住流了下来。
「——最后再来说一件关于我的事吧」
「我是最初的仪式的祭品，作为基石的巫女」
末来小姐抚摸着露出吃惊表情的我的脑袋。
「我成为封印的枢纽。已经记不起那是多久
以前的事了——是不是数百年前的呢」
「未来将这样的我从封印之中解放出来了。
既然是未来做的，那个时候一定很有气势吧」
「之后我就和她一起制定了这个计划」
两人的想法对我而言太过沉重……什么都说不出口。
只有眼泪在溢出，无法离开末来小姐的怀抱。
「好像一口气说了太多事情了呢。
说不定让会鼎感到混乱也说不定」
「但是，为了我而流泪，非常感谢」
想摇头也做不到，
我只能一直抱着末来小姐颤抖着肩膀。
就这样我和末来小姐一直静静地抱着对方。

◆sce06_06_03_0
在经过了一段时间之后，心情逐渐冷静下来了。
刚想着就这样摆着哭肿的样子也不好回房间，
末来小姐就说随你喜欢待在这里也可以。
似乎浴室也能借给我用的样子，
所以现在就不客气的使用好了。
但是，听到的种种内情却是不会消失的。
要是就这样按妈妈和末来小姐的想法进行的话，
就没办法再见到那两人了吗……？
作为一对，成为这座岛上最后的祭品……然后消失。
那种事情我无论如何都不愿意。
就算这是她们自身的愿望，我也……
正当我这么想着的时候。
「鼎，我来给你搓背喔」
刚想为什么浴室的门突然开了，便看到了末来小姐的脸……
从说了擦背之后就开始……但那里，又不是背啊！？

◆sce06_06_04_9
「末，末来小姐！那边，不是背……！」
但是，不是那边，末来小姐的手在我的胸部之类的！
「不，不对……！摸……摸到，胸了！」
这么直接的问题无法回答。
那么想着的时候，末来小姐的手已经放在了腹部边。
沐浴的泡沫很滑，有点奇怪的感觉。
「呀……呀……呀，好痒……啊……！」
「是吗？很痒吗？」
这次是大腿的内侧被抚摸，果然还是痒痒的，
稍微不一样的感觉在身体中回响。
不由得一边扭动身体一边呼唤末来小姐的名字。
「……啊……嗯……末，末来小姐……？」
比起给我清洗，
感觉到还有别的意图。
「只有后背会很寂寞的」
「后背就好……没关系的……！」
虽然好好的说过了，但是末来小姐的手没有停止。
「嗯……哈……那，那样触摸……不行……」
「为什么？这样的方法会很舒服」
那个舒服的意义……稍微有点不一样的感觉。
想要传达各种各样的东西，末来小姐的手奇怪的动起来，
「库……嗯……哈……啊……为，为什么……？
「那么奇怪的触摸方式……啊……库……哈……」
勉强要张口说话时，混进自己害羞的声音。
「鼎的声音很可爱，舒服么？」
「不，不要说……那样的话……拜托了」
「哦？那么，这边这样怎么样？」
末来小姐的指尖向秘处摸去。
陆续而来感觉让后背不由得跳了起来。
「但是，不是很舒服么」
「那是，不同的意思……不……是吗？」
粘糊糊的滑触感，还有不堪忍受的声音。
「那里，不行……啊……嗯嗯嗯……啊……」
「哈，泡沫滑……这是……什么……哈……啊嗯」
「这样做很舒服」
身体晃动起来打算逃跑，也因为被从背后抱住，没有可能挣脱。
不仅如此，背部贴着末来小姐的乳头，
又体会到奇怪的感觉了。
「末来，同学……这里，真的……不行，啊……」
「身体……热起来了……好奇怪……嗯啊……啊……」
「这里，会很舒服？呼呼，很好」
呜呜，果然一开始就打算这样做……
越想越不明白，现在的状况。
「鼎，胸变大了吗？」
「那是，你的错觉，所以说……不要那样刺激……」
「啊……嗯嗯……不行……胸也……变奇怪了……」
「胸也很舒服么？那么，这边呢？」
「啊嗯，嗯嗯！发，发出声音了……呼……嗯……」
「那样的，玩弄的话……哈，嗯呜呜……！」
「那么，试着咬一下」
「一样，啊……呀，嗯啊啊……所以说，那样的，
从慢慢刺激胸部开始，身体多次弯曲起来。
而且，不仅胸部，在秘处滑动的指尖准确的攻进了我的弱点。
「为，为什么……那么微弱的声……呀……不行，声音……」
「哈，哈……啊……末来小姐……住手……」
「但是，鼎的身体，已经火热到不想停下来了呢」
「没，没有，那回事……是，水的……温度……
仅仅是水很热……呼……嗯嗯……啊……！」
「但是，鼎，发出很多奇怪的声音了呢」
「呼嗯……坏，坏心眼……末来小姐……哈……」
「坏心眼……哈，嗯啊……所以说，那边……不行……」
为什么末来小姐，会预见这种事情。
那个点上那样刺激的话，
好像马上就要高潮了。
就在那样的感觉折磨着我的身体的时候，
末来小姐的手指在我的小豆豆上轻轻的一弹。
「库呜呜！嗯啊啊……啊……库……哈啊……」
「那儿，更多……不行……呀，啊啊，啊……」
「不行吗？但是，鼎很舒服啊」
「嗯呜，嗯，啊啊，啊，不对……这是……那个……
哈，泡沫……滑的原因……咦嗯……啊嗯……！」
抗议了很多，说话也变的模糊起来。
「不行，不行……呀啊……请不要那样」
「库，啊啊啊，嗯呜呜，再来……呜呜……」
「呼呼，再来一次嘛？」
说完马上脸红了。
「呀，啊啊啊，不行……到此为止……再触摸的话……！」
「库，哈啊，黏黏的……不要……嗯啊啊！」
「那么，更加……鼎？看，我的手指」
视线向下，末来小姐的手指
又在摘取我的那个……
害羞和奇怪的快感蜂拥而来。
「那样，这样的……呀啊……呀啊……不要，不行，
末来小姐……又，来了……唔……！」
亲吻的声音在耳边响起的瞬间，身体中有什么迸裂而出。
「呀啊，来了……唔……嗯嗯嗯嗯！！」
「丢了……末来小姐……丢了……
哈，嗯，啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
就这样一直靠着身后的末来小姐，粗暴的喘息。
「呼呼，筋疲力尽的鼎，很可愛」
「哈……哈……呼……身体……动不了了……啊」
「唔嗯，那么就这样一直……」
结束了……本来这么想的，
末来小姐变换了姿势。
「让鼎变得更加舒服」
「现，现在刚刚丢完……身体，还很敏感……！」
根本不听我的抗议，用香皂涂抹起我的身体来。
「呀，啊啊，啊嗯……身体，又变热了……」
「那样……的……嗯啊啊……不行……这是，什么……？」
身体中回响持续刺激着，意识朦胧起来。
「一直……这样……保持……库，啊啊……啊……」
「哈，啊啊，嗯，哈啊，啊……末来，同学……」
「鼎，这里好厉害」
手指沿着秘处，在我的花蕊附近开始刺激的。
湫，湫……不知是洗澡水泡沫还是爱液的声音，
充分激起了我的羞耻心。
「不要……请不要……声音……咿……嗯啊……」
「那样……那种东西……库……嗯……嗯！」
「是我的手指，明白吗？」
末来小姐的手指在花蕊上敲门般蠢蠢欲动。。
哈……嗯……唔嗯……我明白了……末来小姐
手指……我的……那个地方……触摸着……嗯……」
「现在开始把鼎里面的感觉告诉我」
「里面的……？那就是……嗯……里面……手指……呀……」
「啊啊……不行……末来，同学……呀……」
一丝压迫感后，入口附近的手指开始动了。
「嗯，啊，啊！在里面，动了……呀！这，这是
什么……库，嗯！末来小姐的……手指……！」
「我的手指，很舒服吗？」
「哈啊，啊啊……好舒服……哈啊……」
「嗯唔……这样的……更多……嗯……啊……！」
从内侧阴蒂方刺激时，身体反复的，
不知道达到了多少次高潮。
「啊，啊啊，手指……每次游走……不行……又……」
呼吸的节奏都忘记了，在朦胧的意识中，
只知道死死抓住末来小姐另外的手。
而回应我期待的是末来小姐仅仅抓住我的双手。
「末来同，嗯……又，丢了……唔……嗯……！」
「呵呵，多少次都可以哦？瞧，鼎？」
这时和从阴道内的刺激结合，意识被弹飞。
「啊啊啊，丢了……一直在高潮……呀，
「已经，这样的……不行……哈，啊啊，丢了……」
「嗯啊啊，又……来了……呜呜……嗯嗯嗯嗯！！」
背不知多少次从防滑垫上战战兢兢的跃起。
虽然末来小姐用身体捂住不让我滑下去，
但是发热的肌肤重叠的感觉，又让我不住的高潮喘息。
「末来小姐的……身体，好舒服……库唔，嗯嗯！」
「不行，又要……去了……这是，什么……啊啊！」
粘糊糊的末来小姐的肌肤我的身体上滑动，
直到绝顶之前不知道多少次意识飞走了。
「这样的，真的……又……哈，啊啊，嗯……」
「不行了……末来小姐……已经不行了……呀啊啊啊！！」
全身都没有感觉了，反复的变得敏感，
让人眼冒金星。
「呼呼。鼎，心情很好吧」
「啊……嗯……哈……啊……」
什么都无法思考，已经筋疲力尽了。
末来小姐在我的脸上亲了一口。
「呐，鼎？再稍微做下好么？」
「呼呼，开玩笑」
那个时候，末来小姐的吻都只是亲一下，
这次合上了嘴唇。
结果，我暂时没能站起来，
和当初预定的那样，末来小姐帮我清洗了身体。
之后……当时的感觉也好危险也好都暂时成了秘密。

◆sce06_06_05_0
被末来小姐不断地攻击，完全被冲昏了头脑，
我就这样在床上当机了。
「今天就这么休息也可以哟。
稍微有些做过头了」
微笑的末来小姐看起来很开心的样子……有点让人觉得可憎。
还有，因为刚刚洗过澡的缘故，
筋疲力尽地躺在床上，末来小姐便在我的身旁坐下。
「我戳」
因为脖子被戳了，所以不由得跳了起来。
「现在请不要碰我啦！都是末来小姐的错，
「这么一说的话，让我更想乱来了」
我就像个球一般地逃向了墙壁边。
看到我狼狈的样子，末来小姐笑出了声。
「呵呵，开玩笑的。过来，鼎」
被这样邀请的话……就觉得无法违抗她。
小心翼翼的到了她身边，末来小姐为我做了膝枕。
刚出浴的温暖裸足的感受，反而让人觉得害羞。
「这样可以原谅我了吗？」
「……原谅什么的，怎么会……我并没有生气」
虽然末来小姐像梳头发一样抚摸着我的头发，
呜……现在单是被摸摸头发就很不妙了。
「鼎，连头发都会有感觉。真敏感呢」
「就算知道也请不要说出来……太让人害羞了……」
虽然抗议脱口而出，但是仍然无法离开末来小姐的美腿之上。
在这么做的时候，身体的火热也逐渐开始淡了下来。
「鼎，开始困了吗？」
「就这样睡下也不要紧的喔」
因为和末来小姐在一起就会有奇妙的安心感，
不知不觉，就变的昏昏沉沉的了。
「末来小姐可不能像妈妈一样……
虽然被舒适的睡魔所引诱，但我还是把内心的想法说了出来。
结果，连对这句话的回应也没能听到，
我就沉入了梦乡之中。

◆sce07_03_00_0
「……确认一下、这样真的好吗？」
「已经做好觉悟了。否则的话，就不会来拜托奈崎亲了」
「况且，不知道到哪儿去的未来亲也有同样的想法吧」
「我也不知道她到底是在考虑些什么」
「嘛，似乎发生了很多事情呢」
「我再问一遍。这样真的好嘛？」
「嗯……对于奈岐亲来说，这不也一样么」
「明明对鼎鼎，是非常非常的喜欢到不行了，
却自己选择了分开」
「因为我是鬼啊，是不能和人在一起的。这点我是知道的」
「和鼎在一起，那境界就会变得暧昧。会变得天真起来的」
「啊咧？你不是狼吗？」
「哼，那是避开世人耳目的表面身份。」
「嘛，我也是与其相似的东西呢」
「什么？」
「如果，要是我们都是普通人，是不是
会发展成为三角关系啊？」
「要是我没有退出的话，不就是三角关系了么？」
「哦、依旧恋恋不舍呢」
「但是、正如我所说，我是鬼。而我自己选择了走这条路。
已经不想回头了，也已经回不去了」
「这样啊。奈崎亲觉得这样就好的话，那我也没什么可说的了」
「……回到主题。以理事长的名义把中村真琴引出来吧。
地点是在学园北边的森林、那个禁止进入区的标识牌前」
「那么，那东西呢？」
「就算是死，她应该也会拿着那些东西的。鼎的勾玉、禰津的星灵石——
「既然这样的话那就没什么问题了」
「那么、走吧。要是能取回鼎的勾玉、
由奈岐亲拿给她可以吗？」
「你不打算回到这里了么」
「看来这就没有可以回去的地方了呢」
「……知道了。我会负责交给她的」
「谢谢。再见、奈崎亲」
「禰津，先说好了。别死哦」
「这句话还是留着给真琴说吧」
「禰津、你还是有可以回来的地方才对的。
而且鼎所期望的也会是你把……」

◆sce07_03_01_0
感觉脸被啪啪的拍了下，我睁开了眼。
在黑暗的房间里，揉着眼睛撑起身体。
「起来了吗——话说，为什么没穿衣服」
本应该睡在身边的弥弥不见了。
而披着一直以来那身披风的奈岐站在旁边。
「总之，先穿上衣服吧。紧急事件」
「怎么回事？」
被奈崎认真的样子吓到了，
我急忙将四周散乱着的衣服拿了过来。
「禰津一个人去了。能够阻止那家伙的只有鼎了」
「弥弥她一个人……？」
我眨着眼睛，听不懂奈崎在说什么。
「她打算给你把勾玉夺回来后就消失掉」
「这状况是她拜托由我来进行准备的。
「……我会接受你的责备。只是现在没有时间。
总算换好衣服了，我摸了下奈崎的头。
「谢谢你告诉我。地点是？」
「知道了。我马上去。」
「鼎……你不生我的气吗？」
奈崎满眼疑惑的看着我。
「造成这种情况的原因我大概能想象到，但该生气的对象不是奈崎」
「如果我这么说让你觉得还不足以补偿，那就来支援我吧」
「……我知道了」
看到奈崎点点头，我快步冲出了房间。
直接奔向奈崎告诉我的地点、应该还来得及。
所以要快啊，我——
「……鼎也去了么」
「这样就好了么？」
「但是、八弥子所拥有的地方自己说不定也有，
奈崎这么想着吧」
「还是觉得恋恋不舍。但是，鼎的心已经不在奈崎身上了」
「让她能把心放你身上也是可以的吧？」
「这样来说的话你也一样啊，片倉末来」
「我能和鼎相遇就已经很幸福了，这样就够了。」
「……禰津要是引起事件的话，那就真的没时间了。
理事长的想法说真的完全不想去相信呢」
「就算目的相同、但是，他对于过程怎样是不会理会的。
所以、结局也不会改变的哦，奈岐」
「正因如此，才更多余呢」
「但是，钥匙在我跟鼎的勾玉之中呢」

◆sce07_03_02_2
如同刺着皮肤一般的冰冷空气并不是污秽所带来的。
这会是什么呢——并不想试着去考虑。
但即使如此，也还是不由自主的就想出答案了。
「弥弥……你到底打算做什么」
弥弥打算做些什么不好的事。
连我都能感受到的杀气正在膨胀。
仿佛要变成其他的什么东西一样。
对、这就是奈崎之前跟我说过的――兽。
「……弥弥不管在做什么都没关系」
但是，我绝不允许她取回了勾玉就随随便便消失。
如果那样做了，弥弥就再也无法认可自身了。
就再也不能回到我的身边了吧。
也就是说她要将好不容易才把握到的幸福给全部舍弃。
不管发生了什么，我都必须把我的话语传达给弥弥。
因此、我全力在夜晚的森林里奔跑着。
要赶上啊——
「嘿哎，果然还是来了嘛」
「你们这些家伙……我母亲在哪里」
「先是我这边问才对吧，勾玉你带来了吗？」
「带着的！我母亲应该是在医院一步都移动不了的
「哼嗯哼嗯，竟然是那样危险的状态啊。真琴还真是不容易啊」
「但是、还是先把勾玉还给我吧」
「让我先确认母亲没事」
「可惜、交涉决裂了呢。这就再也见不到了喔」
「……你，简直像换了个人一样。这就是你的本性吗」
「谁知道呢、到底哪一面才是本性我也不知道呢。」
「……勾玉在这里」
「扔给我」
「我母亲在哪里？」
「先给我勾玉。我不会说第二遍的」
「咕……接好吧」
「确实。不是赝品呢」
「那当然。我母亲在哪？」
「嗯，抱歉，不知道」
「什……！？混蛋、你在耍我吗！？」
「弥弥我只是准备出了这种状况而已，
具体的事情我也不知道」
「……你的星灵石还在我手上呢」
「所以呢？」
「火焰啊……！」
「即使失去一两只手脚，人也是能说话的」
「哼嗯。这个，算是威胁吗？」
「没有星灵石的你能干什么？只是身体能力高的话，
以为就能够跟巫女之力进行对抗吗？」
「啊啊、是么。你还不知道呢。」
「要是在松赖会的叔母那里听说过就好了。
嘛，或许没有那种余裕也说不定。」
「你在说什么……？」
「从血里（ｑｉｋａｒａ）……力量（ｑｉｋａｒａ）……縁子不是这样说过么」
「到底是真是假，虽然还不知道，但确实是这样呢」
「巫女的家族，特别是我们家的力量都是源自于血液」
「我的能力，以为是从星灵石里获得的么？」
「你说什么……？」
「呵、这么想也是当然的吧……但是，你有想过么？」
「特化力量的血会越来越浓，之后会怎样呢——
持续沐浴在灵石之力里的身体会变得怎样呢」
「这种气息……污秽？不、不对……难道……你这家伙……」
「……说明这种玩意是靠血统的哦」
「什……没有星灵石却把武器给……！？」
「这就是血喔。来自于血液中的力量喔」
「将勾玉给夺回来，然后在我消失之前……
不处理一下真琴你可不行呢」
「为了能让鼎之后能安心的寻找母亲，不是么……」
「你这家伙――但是，只是拥有了武器又能如何呢」
「谁知道呢？」
森林里所飘着的让人讨厌的气息越来越浓。
这力量大概是中村同学……？
「……那个是？」
穿过前面的黑暗后，可以看见蓝色的光。
绝对没错，那是中村同学火焰的亮光。
我按一直以来的习惯寻找着勾玉，但现在别说巫女之力了，
是连武器都没有的状态。
开始了么？
反射性的蹬着地面，向着声音传来的方向跑去。
随后，到达肌肤都感觉到了热气的距离——
「你这个怪物……！」
使得周围的草木都被点燃，苍色火焰向着目标放去。
火焰照亮的地方，摇曳着一个熟悉的人影。
星灵石取回来了么？
但是、巫女装束呢……？
刚说完的瞬间、她的身影便忽然消失了。
哐的一声巨响、中村同学刚才的位置便被砸出了一个巨大的坑。
要是中村同学没有及时回避的话，肯定不会是受伤这么简单的。
「为什么、竟然能这样战斗！？你这家伙到底是什么？」
「……怪物啊，你刚刚不就说了吗」
「说的不错。是用巫女的血所造出的怪物哦。」
她保持着身体向前倾的样子，缩短了中村同学的距离。
「但是、这个距离的话……！」
「弥弥的星灵石、似乎确实有好好拿来了呢」
「什么……？」
弥弥一闪身、躲开了中村同学的大剑、
一只手抓住了她的前襟。
同时吹起的狂岚立刻将火给吹散了。
「想要发动星灵石么……！」
持续刮起的疾风、让人难以站立。
我倚着附近的树木，看着弥弥和中村同学。
之后、很快就看到弥弥身上逐渐裹上了巫女的服装，
「咕……什么，这种力量……」
「绝对不会被选为巫女的力量喔……倒是挺像污秽的」
正如她所说的那样，弥弥身上所感到的力量和污秽很像。
不祥之风再次吹拂了起来，
将中村同学和弥弥都包裹了进去。
像刮起了暴风雨般连树木都被摧折的风激吹着，我的声音根本传达不到。
这时弥弥和中村同学分开了距离，中村同学横握着大剑。
「如果是与污秽相同的东西的话，那以我的力量也可以调伏吧！」
「那种想法，很棒啊。来试试看啊。」
就算我很想介入让他们停手、但这么强的风我也只能勉强靠着树支撑着。
「不行……和现在的弥弥开战的话……！」
无法听到我的制止、中村同学放出了火焰，

◆sce07_03_03_1
那里没有了弥弥的影子。
风还在继续吹着，
正如中村所说这和敌人一样的感觉，从她那里感受到的巫女之力，
这并非净化的力量、而是暴虐的力量——
当弥弥第一次挥出武器的时候，我就感到周围的风仿佛化为了暴风雨。
一次的话可能只错觉。
但到现在依然让人那样觉得，
只是为破坏而存在的武器，此刻就在那里。
「真是弱啊，你就这点本事？」
对屏住呼吸的中村同学、弥弥嘲笑着。
伴随着满是杀气的狂风，将钝器如同刀子一般横扫过来。
「什么！？」
来不及躲避铁球、
中村同学只好竖起大剑当做盾牌。
中村同学抵挡不住这份冲击，
就像消散在风中的火星一样倒下了。
「咕啊！？」
无法抵挡住那样的风力，中村同学后背叩击在树上。
晃晃悠悠地打算站起来，
弥弥的影子已经映在她脚下。
「就先拿走你一只手吧」
咚地沉闷声传来。
「啊啊啊啊！！」
「呃呜呜！啊啊啊！！」
疼痛让中村同学满脸扭曲，
她用右手集聚着火焰。
以眼睛所无法追到的速度——她操控风推着后背来加速。
「这家伙！」
弥弥突然出现在中村同学的背后，同时踢出了一脚。
「没有搭档的话也就这种程度么……真是没用呢」
「真琴、你想见你母亲吗？」
「……你什么意思？」
「鼎也是一直都这么希望的哦。
但是，真琴把那个希望给打碎了呢。」
「所以、打碎真琴的希望也是没办法的呢。」
要想办法让中村同学逃离这里。
可是、弥弥一脚踩在这样的中村同学那折断的左腕之上。
「啊啊啊啊啊啊！！」
「很吵啊……不过、到此为止了」
这真是致命一击，以钝器攻击头部完全是想要至对方于死地。
这种状况连防御都做不到。
我呼喊朝她们冲了出去。
「……鼎鼎、你果然来了。
只是、这就是弥弥的做事方法哦」
弥弥听到了我的声音。
然而、却听不进我的话语，
「啊……」
「……什、什么……？」
就在这千钧一刻之际、
空中构成了一个保护中村同学的盾牌。
「你在干什么！快离开！！」
奈岐愤怒的声音响起，中村同学马上翻滚逃开。
冷气做成的盾牌立刻碎裂开来，
沉重的铁球向下砸出个大坑。
如果砸到的话、中村同学此刻就……
「奈崎亲……为什么？」
穿着巫女服的奈崎横挡在我面前、朝着弥弥走去。
「如果你杀了她、你的灵魂岂不是会被污秽吞噬么」
「而且如果你真的出了什么事、我又怎么和鼎交代」
「如果让她从这里逃了、她说不定又会去袭击鼎」
「那样的话、你就再保护鼎不就好了。
现在你要是杀了她，你就再也回不去了」
奈岐的眼睛里，映出弥弥的身影，仿佛看清了她的灵魂。
「我也没打算能回得去」
「你要这么说我也没办法」
「总之我要把真琴带回去。还有事情要问她呢」
「鼎、禰津就交给你了」
奈岐把冷气之力返还给星灵石后，
「瞒着我的，就是这种事情么」
「……让你看到我糟糕的一面了呢」
「还有、为什么不打算回到这边来了呢」
弥弥就这样陷入沉默。
不见她以往那明朗的样子。
仿佛就要被刚才的邪气吞噬般，
她以阴郁的眼神看着脚尖。
「想帮我取回勾玉的话、根本不需要这样做」
「要是弥弥不能再回来了那我才不会开心呢」
「你为什么不说话？」
看见这样，我挥起自己的手掌——
“啪”的一声在弥弥面前双手合一拍了个巴掌。
「刚才还想着要把你拉回到正轨上，
但我放弃了，只要把心情传达到了，就足够了」
「我不否认过去的弥弥撒过谎，
但我也不会说现在的弥弥才是真正的你这种话。」
「这全部都包含在内才是我想知道的真正的弥弥。
在理解到这全部之后我又会怎么想呢」
「是变得讨厌也好，接受也罢，都不是这么简单就能决定的。
但无论如何可以决定这些的，仅仅只有我而已」
「既然说了喜欢我，就希望你不要逃避。
哪怕是让我看见了你令人讨厌的一面，也还是希望你能听我的回答」
「以上，就是我任性的说教」
依然沉默着，弥弥看着我。
像是意识到了什么，也说不定是被我的话惊到了。
「……鼎？这样……就说完了？」
「嗯，难道还想听更多么？」
「但是，我是……」
「除了你擅自跑到这种地方来，
我没有其他要说的哦」
「鼎你不……害怕我么？那种力量、是和污秽
「弥弥想让我怕你么？」
「那么、就没关系的。和至今为止都没什么区别啊。
也就是又知道了些弥弥的秘密之类的」
「鼎、对不起……」
「嗯嗯、为什么要道歉？」
「……瞒着你跑出来了」
这样立刻会对我露出微笑的样子，才是平日里的弥弥。
「鼎、这个，给你喔」
弥弥拿出勾玉给我。
毫无疑问，确实是真的。
总算回到我的手中了。
「话说完了吗。看来是没能像你想象的那样进展不是么，禰津？」
奈崎带着戏谑的口吻朝我们走来。
「……奈崎亲、你一开始就猜到了么？」
「嘛，谁知道呢？」
「那么，中村真琴她……惯用手完全折断了。
问题倒不在于她的负伤，而在于她是今年的巫女」
「也就是说仪式赶不上了？」
「正是如此。松赖会采取怎样的措施呢。
无论怎么说，事态都会改变了」
中村同学从战线脱离的话、只能让别的候补巫女代替。
只是时间还剩下多少？
「奈崎亲，到仪式预定的时间还有多久？」
「肯定在这周内吧，说不定明天就会举行，
也有可能会再延后一些」
说完这些、奈岐回头看着中村同学。
中村同学靠着树，就这样坐在那里喘着粗气。
「虽然想要再询问一下……但是看起来也不知道
更多的情报了呢，而且一看见那个我就头痛」
「倒是在压制着疼痛不想叫出声来呢」
「总之，最好还是先回宿舍吧」
「我还想调查下这件事的动向呢」
向奈岐点点头，我朝着受伤的中村同学走去。
「要不要借肩膀给你、能够走回宿舍么？还是让我背着你更好吧？」
「高遠……为何、你要帮我？」
折断的手腕看上去相当痛。
「关于我母亲的事情，虽然我还不知道是怎么回事，
但如果中村同学不在的话我也会很困扰的」
「我还没有跟你好好道过歉，也没能负起责任」
「呵……真是个怪人。
我可是好几次都想杀掉你的啊」
「所以说啦，以牙还牙——
之类的，可不是我的作风」
「不要再这样了、勾玉的事请保密、
这些想说的虽然还有很多，但好像都不和时宜呢」
她一边忍受着疼痛、
摇摇晃晃的站起身来。
「……能告诉我一件事吗。你们，知道我母亲在哪里吗？」
我并没有能回答这个疑问的答案，
只能回头看向弥弥和奈崎。
「我是真的不知道。奈崎亲呢？」
「我和鼎可是不同的，没那么好对付。
要是不好好的隐瞒这件事的话——」
我向着奈岐的头发进行揉弄攻击。
「鼎、鼎，我这正说着话呢……！」
「如果不好好说话，还会继续摸喔」
「哈啊……现在应该正在理事长他们那里吧。
很快就会联系到医院了」
因为她很干脆的说了，所以就结束了揉弄攻击。
「……这样啊、知道了」
中村同学露出安心的表情，还深深吐了口气。
快点送去医院比较好吧。
随后、和要去理事长他们那里的奈崎告别，
我们也很快回去了。
虽说勾玉拿回来了，但正如奈岐所说、
中村同学很难再继续当巫女了。
已经会有什么变化的吧。
但愿那不会向着最坏的方向发展。

◆sce07_03_04_0
我和弥弥一起被叫到了学园长室。
「哈啊……听到报告的时候，感觉腰都软了」
「啊哈哈……」
我禁不住发出了苦笑，随即从学园长那边感受到了锐利的目光。
「高遠同学，看来你还有余裕能笑得出来呢？」
「呜……不、不是的，我不是这个意思」
学园长虽然想严厉地教育我一番的样子，
但是因为有更重要的事，所以暂时放过了我。
「……松赖会现在要求找代替的巫女。
然而、除了遠山和禰津外，其他人全都经验不足」
「但是、弥弥因为家族的关系不能当选巫女」
这次换弥弥被学园长盯了一眼，她微微退缩了一下。
「到了这种时候，却还没能同片倉同学取得联系……
只能在未熟的人之中来进行选择了么……」
学园长再次叹气的同时抱住了脑袋。
然而，我这里有一个提议、于是试着举起手。
「那个、学園長？可以说句话吗？」
「高遠同学、你要说什么？」
「让我来当巫女……怎么样？」
她一脸不可思议的样子看着我。
「既然知道勾玉会对封印造成影响这件事了，
你认为会向松赖会推荐你吗？」
「不、不可能的吧……」
「还有……据我所闻，中村同学的负伤
和你们脱不了关系」
那是当然……这点我们也知道。
学园长也是很为难的吧。
「而且，还不知道理事長的动向，
到底该向他们报告什么才好……」
学园长的目光再次转向我们的时候、
房间里响起敲门声。
随后、得到学园长的许可打开了门。
「在和不知行踪的理事长讨论机密的内容。
所以必须要避开松赖会的视线」
「那片倉同学，现在理事長在哪里？」
「学園長，这里是说不定会被谁听到的地方喔。
所以不能说出来，只是――」
说完这些，末来小姐递给学园长一张对折的纸。
学園長拿过来之后，马上打开看了起来。
然后，她的眉毛吃惊地跳了跳。
「……让我认同这个么？」
「只要装作有看过就好了」
「片倉同学……已经没有其他的办法了？」
「……我知道了。
我会尽力做好我能做的事情」
「鼎、八弥子，到外面来说话」
「嗯？怎么了、末来亲？」
她向我们递出眼神
然后大步朝着房间外面走去。
我回过头去，看到学园长低着头像是在思考着什么，
好像没有叫住我们的打算。
「我失礼了」
尽管如此，我还是低了下头，
然后向着末来小姐追去。
现在还不是上学时间、走廊四处很安静。
在那儿，末来和学園長一样、闭着眼睛、
好像在思考什么的样子。
「那个、末来小姐？你和学园长到底要干什么？」
「我是来告诉你关于我们要去封印的事，
在松赖会选定巫女之前」
我们去封印……？
「现在、剩下的就只有这个办法了。
希望鼎你们也能协助我们」
「这个……当然、可以。
但是、末来小姐要和谁……？」
「封印本身由我一个人进行。在此之前的道路希望你们
能和理事长他们一起开拓。到封印为止必须要依赖你们的力量呢」
「还有，最后希望能借助鼎的勾玉的力量。
这是成功的关键」
说到这里，末来的视线突然看向一边，
仿佛意识到了什么。
「现在不走不行了。我会很快再与你联系的」
「那、那个，末来小姐？」
话音未落、末来小姐就已经离开了走廊、
目送走她的背影，我默默触碰了下藏在衣服里面的勾玉。
「勾玉是关键啊……」
「嗯、封印难道不是一对来一起进行的吗？
但是、未来亲却是一个人啊？」
可是、末来小姐确实说了她是一个人去封印啊。
而且母亲的勾玉会成为关键……？
脑中不断浮现出疑问、
却想不出最合适的解释。

◆sce07_03_05_1
总而言之……呆在这里也不是办法。
弥弥也在思考同样的问题、和我一起走下楼梯。
「啊、上课……」
「我想现在不是上课的时候」
很快打消了我的念头。
虽然弥弥说的没错……
「最好还是尽快和奈崎亲她们取得联系」
从背后拍了拍迷惑中的我，弥弥继续说道。
确实……必须和奈岐还有理事长他们汇合、
大概就能知道末来小姐所说的话是什么意思了。
我讨厌这样说不清道不明的情况，正如弥弥所说、
现在应该是考虑该怎么行动的时候——
「弥弥、我听说咯？」
不知不觉叶子老师便出现在了弥弥的身后。
而且我和弥弥两人都完全没有察觉到……
「听说弥弥你们让中村同学受伤了
学园长从今早开始就头疼不已呢」
弥弥肩膀一震，脸色变得很难看。
这个样子，与其说是像被训责的孩子，还不如说
是像被掌握了什么把柄一样。
「也就是说……弥弥、你认真的动手了吧？」
依然保持着笑脸，叶子先生这样询问道……
而这句话再次让弥弥浑身一震。
「呃嗯……发、发生了很多事……」
但是……弥弥为什么对叶子老师这么胆怯呢？
因为她给人天不怕地不怕的印象，所以让我觉得更加不可思议。
「老师我认为，打架可不是什么好事」
「……明，明明你以前做过很多这样的事……」
「弥弥，你说什么了么？」
「什，什么都没有说啊！」
怎么说……好像是听到了什么不妥的话。
「弥弥虽然也有自己的想法也说不定，
但在没有和老师商量的情况下就出手可不好不是么？」
「……对、对不起……」
好，好听话……
没有任何犹豫，弥弥便干脆的认同并道歉了。
「力量用错了地方就会变得很不得了呢」
「你觉得呢？弥弥？」
叶子老师从颤抖着的弥弥身上把视线转向了我。
而此时弥弥依然不敢抬头。
「还有，高遠同学我等会儿还有话和你说」
「哎、那个、我、是我……吗？」
「学园长拜托了我的事情，
还有关于弥弥的事情」
「因为巫女的事，老师也不得不出动了的样子，
所以这次谈话……关于弥弥的事情、还是秘密呢」
「秘、秘密……么」
这么说完之后，叶子老师总算是放过了弥弥。
「还有你们俩啊，课要好好的来上喔」
「……嗯，我们会去……的喔？」
「好～的。那么，放课后见吧」
对我们的表现很满意、叶子老师慢慢的转过身
看到她离开，我便小声询问弥弥。
「呐……弥弥？叶子老师，你很怕她……？」
「哈啊……是天敌啊。说多了都是泪……」
「都是泪……」
「在老家的时候，对我的训练就是由叶子老师担当的……
身上被她留下了各种痕迹呢……」
以前，弥弥说过老师是沉迷于力量的类型吧。
和昨晚看到的弥弥一样，她能够使用那种可怕的能力，
并且还沉溺其中也就是说……。
光是想象，后背就开始颤抖起来了。
只是看到弥弥现在的样子，
就能想象到过去应该发生了些与其相当的事……
「那个……这个话题，最好还是打住吧」
「嗯嗯……旧伤好像又开始疼了」
我和弥弥只好向着各自的教室走去。

◆sce07_03_06_0
很快到了傍晚――
一天的课业都结束了。
结果、还是没能和奈岐与末来小姐取得联系、
也不是什么坏事……
今天出席人数很少，安静到让人有种欠缺感。
由布和恵、还有三輪同学……中村同学应该还在病院。
大家、从早上就没来上课。
恐怕是被松赖会叫走了吧
「你好好留下来了啊、高遠同学」
把课本往书包里塞的时候、叶子老师向我走来。
其他同学纷纷从教室走了出去，只剩下老师和我。
能够方便说悄悄话的状况，让我稍稍有些感谢。
和叶子老师面对着面。
「要说的话……是什么呢？」
「今天身为巫女候补的大家都没来呢。
我想肯定到仪式结束前都会是这种状态」
「确实是呢……」
「老师我呢，对于这个情况感到很寂寞。所以、
想要给高远同学你们提供帮助哦。」
「为了让岛上的大家都没有烦恼、能够好好来上课，
可以开心地过学园生活就是老师我的愿望。」
「――没事的。弥弥还在、还有末来小姐也是，奈岐也在。
还有虽然没有看到，但是理事长他们好像也在的吧」
说到最后自己也不明白该怎么表达，我苦笑了一下。
然后，叶子老师给了我一个灿烂的微笑。
「呵呵、没错呢～。
像这样说着话、让我想起了过去的事」
「过去……么？」
「虽然这是个秘密，老师还是巫女候补的时候，
完全想象不到。
那么、也就是说――
「高远同学，现在，你在想老师的年龄有多大吗？」
「没、没有喔……！」
感觉她声音变得稍微有些可怕起来了。
「呵呵，那时的仪式也是，大家都手忙脚乱的」
「发生了什么吗……？因为跟母亲有关，
要是什么都没发生才不可思议呢」
「高遠同学的母亲啊，她说所有事她都能单独解决，
然后和松赖会的那些人对立起来了」
那姿态已经能浮现在脑海中了。
「松赖会的人们……那时候在岛上也是绝对的权威，
所以大家很都担心高远同学的母亲」
「但是、那个人和现在的高远同学一样，笑着说没关系。
「母亲她，是个自信家呢，所以就擅长这么说啊」
「嗯嗯，好像是这样呢」
叶子老师看着窗外，悲伤地叹了口气。
「但是、别说仪式失败了……在全部都破坏掉了之后，
那个人又回来了」
「……啊哈哈」
妈妈应该是不会听从松赖会的吧……。
但尽管如此将仪式破坏掉后回来也不知道她是怎么想的。
「随后，她把某件事情只告诉了我一个人」
「只告诉了老师……吗？」
「之后不要再诞生出新的巫女了。如果想要巫女的历史继续
「老师在之后很快便回了老家，那次就是和高远同学的母亲
最后一次的谈话了」
那个地方……那个祠堂到底有什么？
「培养比高远同学的母亲还要强大的巫女真的是件很困难的事。
「但是，稍微也想离目标更近一些……
「呵呵，多亏如此好像被相当的害怕着呢」
「啊哈哈……好像，是的呢」
看来，还是有自知之明的呢。
「高远同学，我只能帮你这么多了。
弥弥的事情，就劳烦你了」
「以各个方面来说」
回应叶子老师的时候，
不禁对其所说的话开始产生了疑问。
「呵呵、你和弥弥之间的关系，只要看过就知道的吧～？」
「唔……很，很敏锐、呢……」
一边说着一边逼近我，
我只能一步一步的往后退。
回过神时背已经抵着墙壁了。
「然后——你是不是已经对弥弥下手了呢？」
在耳边吐出的话语让我后背微微颤抖了一下。
对方是作为表姐妹中的姐姐、而且还是班主任的老师，
这种情况下能乖乖的回答ＹＥＳ吗？
很难啊，这太难了。
「誒、那个……这是秘密……这样说不行吧？」
想要逃跑可是却被堵住了退路。
这种情况……要怎么办啊。
「对了对了～老师我啊，过去、曾经喜欢过高远的母亲哦。
所以，就教你点好东西吧」
「好东西……是吗？」
为何会把退路选在走廊这边呢，真是后悔。
接着，在老师用手指碰触到我大腿的瞬间――
我已经做好了各种觉悟。

◆sce07_03_07_9
「哇……啊……等等……老师……」
还以为老师的指尖会触摸到大腿，
没想到直接滑进了双腿之间。
腿内侧被抚摸着的感觉差点就让我发出声来。
虽然总算是忍住了，可是如果继续下去的话，
放学后，在学校的教室内——而且对象还是老师。
如果说有什么地方出了问题的话，感觉所有的地方都弄错了。
总之因为以上这些原因，现在各种意义上都非常不妙。
「怎么了？高远同学，突然变得这么沉默」
虽然被问到怎么了，可是老师的指头还在抚摸着，
如果随便就开口的话，肯定会漏出奇怪的声音的。
「呼！？哈啊……嗯……老师……」
就像这样，一直保持沉默好了……就在这么考虑的时候。
叶子老师的手指已经滑到了我的下腹部那里。
在时断时续的抚摸地刺激下，
在我自然而然张开的嘴里，声音也随之漏了出来。
「哈啊……嗯……不可以做、那样的事……」
「是因为已经和弥弥做过了吗？」
「那、那是……我们两个人的……秘密……」
「如果不告诉老师的话，我会一直继续下去哦」
「唔唔……但是，这种事……呼啊……啊……！」
老师的手指抚摸到了我敏感的部分。
对于表达抗议中的我，这个刺激已经足够让我安静下来了。
「高远同学，发出了可爱的声音呢」
而且，老师还故意在耳边这么说着，
这让我的整个脸都热了起来。
虽然羞耻得不得了……不过却也发现了一个比较在意的地方。
老师她……难道说、已经习惯做这种事了？
「呀……那里……请不要……这样弄……」
就像是肯定了我的疑问一般，刺激依旧持续着。
老师的手指隔着内裤不停的刺激着我敏感的地方，
大腿开始不听使唤的颤抖起来。
而这又让我害羞得脸变得更热了。
「老师我仅仅只是想知道弥弥和你的秘密而已哦。」
「……唔唔……嗯……啊……咕……」
「哈啊……嗯、像这样……被、被抚摸着的话……
说、说不出话来了啊……哈啊……」
就在说话的时候依旧被抚摸着，所以声音不自然的上扬了。
就像是最开始计划这么做似的，
对于老师的行为，我的身体也诚实地做出反应，
像这样站着都觉得好辛苦。
但就算这样，我也无处可逃，
我只能用力的抓住身边的窗帘。
「那么，在老师的手指停下来的时候要好好的说清楚哦」
就在这一瞬间……来自老师的刺激真的停止了。
就在马上就要碰到我最敏感的部位——阴蒂那里时，
老师的手指终于停了下来。
然而在身体都已经变得燥热难耐的时候停下来，只会让我……更加难受。
想要老师继续刺激那里的想法，以及想要逃开的想法在脑中交织着，
我勉强开口回答了老师。
「唔唔……那个……和弥弥她、就做了一次……而已……」
「果然，已经和她发展到那一步了呢」
老师仿佛有些高兴地这么说着，手指再次开始动了起来。
就像要将手指陷入其中一般，老师隔着内裤来回
抚摸着我敏感的地方。
「呜啊……啊……为、为什么又开始了……」
「因为还有很多想要让你告诉我的事」
我一边提出抗议，一边因为无法忍受这强烈的刺激而挺起了背部。
「因、因为……那、那种地方……被摸着的话……」
「被摸着的话，会怎么样呢？」
「这、这种事……要、要我说出口吗？」
「嗯，想要听高远同学自己说出来。」
我的脸变得越发火热，连背部也已经被汗水浸湿了。
「肯、肯定会有感觉的吧……一般……」
「是因为在放学后的教室里，做这种事吗？」
仿佛在暗示着这背德的行为一般，
老师愉快的说着。
就算这样，我却变得更加有感觉了。
就像是读懂了我的内心一般，
老师的指尖开始来回地抚摸我的小穴。
「唔……啊、啊啊……嗯……哈啊……啊啊！」
「高远同学，声音漏出来了哦。是因为意识到所在的地方，
而变得更有感觉了吗
「那、那种事……我也不清楚……啊……」
像这样回答就已经竭尽全力了。
我也知道内裤早已经湿得一塌糊涂了。
想到在用手指抚摸的老师肯定也已经注意到了时，
我更是害羞得无地自容。
「内裤已经湿透了呢，呼呼」
「呜……那种事情……请不要，说出来啊……」
「呵呵，高远同学果然喜欢被做这种
事呢，是不是告诉弥弥比较好呢？」
当听到弥弥的名字时，不知为何身体擅自做出了反应。
「才提到小弥弥的事，这里就变得更加湿了呢」
「你、你的错觉……吧……」
虽然这么说了，不过身体却诚实地做出来不是错觉的反应。
这、这样……算是花心吗？
总之，各种各样的要素和条件交织在一起，
在我脑中持续的融合发酵着。
「哼，那么确认一下如何？」
「确、确认……！？确、确认什么……那、那个……！」
「呵呵呵，请拭目以待吧」
在我还没来得及发出声音之前，内裤就已经被拖了下去。
两条腿不停地颤抖着，仅仅站稳就已经竭尽全力了。
就像要给这样的我追加攻击一般，在内裤被脱去之后，
爱液也沿着大腿流了下来。
「现在明白了吗？高远同学？」
对变得这么湿的自己感到羞耻的同时，
也对特别指明这一点的老师的话而羞耻。
虽然也想要就这样逃开，找个地方躲起来，
可是现在的身体却早已经不听使唤了。
「高远同学？明白了吗？」
一边抚摸着被爱液浸湿的大腿，老师再一次询问道。
因为无法用言语来回答，我只好点了点头。
不知是不是对我这样的反应感到满足，
老师的手指开始直接地抚摸我的小穴。
「呼啊……啊啊……嗯……啊、啊啊啊……」
是因为像这样直接摸更舒服吗？」
「哈啊……嗯嗯嗯嗯……这、这是……嗯……
像这样弄的话……哈啊……唔唔……」
「弄的话？」
在询问的同时，老师停下了手指。
又一次……在这种最有感觉的时候。
在身体变得这么兴奋的时候停下来，
就像是把人打得半死却不给致命一击一样，完全无法忍受。
「唔唔……会有感觉、啦……哈啊……嗯……」
在承认有感觉的同时，全身的寒毛都仿佛竖了起来一样，身体变得更加敏感。
「那么，既然有感觉的话，想要我怎么做呢？」
虽然被要求说出那种话的我，已经害羞得快要哭出来了，
可是热得不行的身体却无视我的想法，诚实的做出反应。
腰部不停的扭着，完全无法抵抗想要老师手指继续给予刺激的想法。
「唔唔……唔唔……想要……更多的、刺激……」
「呵呵。想要我怎样来、刺激你呢？」
被进一步的提出要求，我连耳朵都开始热起来。
老师的手指又开始像是要让焦急一样动着，
我已经无计可施了。
「那、那个……地方……想要……更多的抚摸」
「高远同学，还真是老实呢，呵呵」
终于刺激又再度开始了，老师的手指轻轻的拨弄着阴核。
「呼啊、啊啊……嗯！嗯嗯嗯！啊啊啊……！」
等待了如此之久的身体马上做出反应，
哔哩哔哩如同电流般的刺激使得我的背部都开始颤抖起来。
忍受着老师给予的刺激，爱液进一步溢了出来，
咕啾咕啾的淫靡的水声在我的秘处奏响着。
「哈啊、嗯啊啊……啊……不行……那么的……」
「呵呵，声音已经停不下来了呢」
「呼啊……啊啊啊……啊嗯……嗯嗯……啊啊啊！」
随着耳边煽动的话语，我渐渐变得什么都无法思考了。
仿佛已经忘记了身处何处一般，忘我地呻吟着。
「咕唔、啊啊啊、啊啊、嗯……啊啊啊啊……」
「就这样给你做到最后哦？呼呼」
不时的重复刺激着阴蒂。
抓住窗帘的手已经开始脱力，
两只脚也快要到达极限，仿佛随时都会倒下。
「高远同学，要去了吗？
那么，要好好对老师说出来哦」
「哈啊、唔唔……嗯……哈啊、哈啊……呼……」
虽然知道被要求说的是非常色的话，
老师在将爱液涂上的同时，用指腹弹着我的阴核。
「嗯啊啊……去……啊啊、要去了……不行……有什么来了」
当老师的手指用力地押在阴蒂上摩擦时，
我再也无法忍耐住那袭来的快感。
「呼啊！？要去了、去了了了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
和哔咕哔咕震动着向后仰的身体一起，爱液止不住地喷射了出来。
「呵呵，高远同学，相当色呢」
连耳边的私语都觉得令人舒畅似的，
我的意识变得一片朦胧。
「哈啊……哈啊……哈啊……嗯……」
「就算为了弥弥，这件事也要好好保密哦。
还有老师教你的东西，以后一定要实战试试哦。」
实战……实战什么的……是指现在教的这个吗……？
有些恍惚的大脑没办法好好的思考，
仅仅把空气送到肺里就已经竭尽全力了。
「但是，确实和那个人一样，有种不可思议的感觉呢。」
那个人？是指妈妈的事吗？
「我很高兴哦，高远同学。」
「哈啊……呜呜呜……我可是遭大罪了哦……」
就像是和老师撒娇一样，我靠在了她的身上。
「呵呵，在回宿舍之前还是先休息一下吧」
不这样的话……我已经走不动了。
想着这样的事情，我反复地喘息着。

◆sce07_03_08_0
几小时后——
回到宿舍，一直到吃完饭为止都没有任何事情发生……
今天我又一次躺倒在了弥弥房间的床上。
就那么在床单上滚来滚去。
那就是大人的技巧么，妈妈也和老师发生过什么吗，这么想着，根本冷静不下来。
但是在对弥弥的罪恶感下，感觉更加无法原谅自己了。
「好想就这样睡过去……」
奈岐和末来小姐也还没有消息，
趁着能休息的时候尽量休息比较好。
但是，火热的身体却不允许我这样做。
「鼎鼎，看起来好像很辛苦呢」
在我之后，弥弥也回到了房间里。
「呜咕？发生什么了？」
真是在相当不巧的时间回来了。
早知道的话，还不如回自己的房间里去……
不过现在和由布见面也挺尴尬的。
「喂，弥弥？在我已经了解了弥弥的现在，
我们俩的关系已经算是爱了吧？」
一下子挺起身子，向她这么问道。
「鼎鼎，还真是唐突呢」
弥弥挠了挠脸之后，像平常一样微笑着说道。
「弥弥的秘密也已经被你知道了呢。而且还知道弥弥做过
这么多的坏事，现在只能任你宰割了呢」
「那么，我说喜欢你的话，你也可以这么对我说吗？」
听到回答，我向坐在床边的弥弥靠了过去。
「弥弥，好喜欢你弥弥。喜欢到又想推倒你的程度了」
「啊哈哈，鼎鼎……又变得这么强硬了呢」
「怎么不对我也说喜欢呢？」
「呼呼，我也最喜欢鼎鼎了」
作为回礼，我轻轻吻上了她的脸颊。
可是在身体这么燥热的时候，对喜欢的人做这种事的话，
之后的事就更不可能停下来了——
「鼎鼎，果然很强硬！」
「呼呼呼，强硬现在已经变成我的特技了」
把手伸向弥弥的衣服，顺势将她压倒在了床上。

◆sce07_03_09_9
我的嘴唇自然地贴上了被压倒在床上的弥弥的嘴唇。
「嗯……鼎，真是……强硬……啊……」
在抚摸着弥弥身体的同时，亲吻目标从她的脸颊转移到了脖子。
在脱掉内衣的同时，也不忘用另一只手抚摸着她的胸部。
「哈啊、嗯……真是的……鼎鼎还真是“胸控”呢……
嗯啊……啊……嗯……」
「鼎鼎、揉胸的手法……越来越色了呢……哈啊……」
「因为就在做色色的事，所以揉的手法当然也色咯」
我一边像画圆一样爱抚着胸部，
我在用舌尖舔舐弥弥脖子的时候，不时还会用嘴吸住。
「哈啊……嗯嗯……被舌头舔着……有种奇怪的……感觉……」
「我会注意不留下吻痕的……啾」
「嗯、鼎鼎，不是这个问题……啦……」
在这样的对话过程中，亲吻已经渐渐无法满足我了，
于是我吻上了弥弥的嘴唇。
在彼此唇瓣互相接触的瞬间，我们的舌头就纠缠在了一起。
「啾……嗯嗯、啾……哈啊……嗯……」
纠缠在一起的舌头将彼此的唾液送往对方口中，然后都喝了下去。
我的身体变得越发燥热难耐。
「弥弥，让我为你做更多的事吧」
想要弥弥的心情越发强烈，我重新开始了对她的爱抚。
舌头从嘴唇到耳朵、又从耳朵到脖子这般来回舔舐着。
指尖轻轻的揉着她的乳房，然后像要摘起乳头一般揉捏着。
「啊……啊嗯……嗯嗯……鼎……嗯唔……」
「身体、变得好热……哈啊……啊……嗯啊啊……」
每当加强舌头和指尖的刺激时，弥弥的反应也会跟着变得激烈起来。
用舌头将弥弥渗出的汗水舔掉的同时，
得知她已经有了喜悦的感觉，这让我的情绪变得更加高昂。
「弥弥的身体，真的变得越来越热了呢……」
「鼎的也好热啊……」
身体重叠在一起的热度不知为何让人觉得十分舒服。
肌肤像这样靠在一起摩擦时，
身体变得潮红，呻吟也不受控制的漏了出来。
「啊……嗯……仅仅是这样被鼎抚摸着……哈啊……
就已经热得……无法忍耐了……」
「我也……变得更加想要弥弥了……嗯……」
我一边持续着舌头和指尖的爱抚，
一边也没有忘记用大腿相互摩擦着。
彼此的大腿都抵在对方的内裤上，反复的刺激着彼此的秘处。
「嗯……鼎的那里……变得好热……而且已经湿了呢……」
我的指尖沿着弥弥的肚子和下腹，就这样一路抚摸下去，
我将手指轻轻的押在了弥弥已经濡湿的内裤上。
当隔着内裤也能感受到爱液在不断溢出的时候，
我再也无法忍耐了。
「嗯啊啊啊……啊嗯……鼎、那里……哈啊……」
「嗯、啾……哈啊、弥弥……想要和你做更多色的事……」
「鼎……？嗯……按鼎喜欢的来做就好……」
「嗯，那么……要开始了哦」
将弥弥的胸罩取下，接着将她的内裤也一并脱了下来。
「嗯……啾……啾……哈啊……嗯啊……」
「这样吗……？」
「嗯……哈啊……嗯……那么、就像这样……」
「啊……嗯嗯……鼎的……好热……哈啊……啊……」
「弥弥的也是……湿的一塌糊涂……啊嗯……非常色的感觉……」
我按照所了解的知识那样将彼此的秘处贴在了一起。
敏感的地方似触非触，这让我十分焦急，
偶尔触碰到一起时的快感让我的腰都挺了起来。
「哈啊、嗯、这个……好奇怪的感觉……哈啊、嗯……」
「嗯唔……嗯啊……啊啊、弥弥也……热得……
停不下来……啊……咕……嗯嗯……！」
吡咕的弥弥将背部拱了起来。
在这个作用下，重叠在一起的秘处互相摩擦着，增加着刺激度。
「呼啊……啊……弥弥、突然……动起来的话……咕唔……」
在没有预料到的快感下，我的声音漏了出来。
「鼎也这么做的话……嗯……啊……哈啊……嗯」
我们彼此的爱液交融在一起，沿着大腿流下，
每当动起来的时候就能听到淫靡的水声。
仅仅是听到这样的声音，就让人更加感到兴奋。
「不行……弥弥、已经停不下来了……这个……嗯啊……啊！」
「哈啊、哈啊、弥弥也……想要更多……嗯」
「鼎……更多的……摩擦……哈啊……啊啊……！」
就算轻轻蹭一下，强烈的刺激也如电流一般窜过背脊。
「啊……啊啊……哈啊、弥弥……嗯嗯唔唔……」
「好棒……鼎、那里……哈啊、嗯嗯……
腰那里、哔哩哔哩的……好舒服、啊……」
「弥弥、我也……这里、好舒服……哈啊……想要更多刺激啊」
我不能自已的渴望着弥弥，将身体曲起来反复和她亲吻着。
舌头交缠在一起，贪婪地渴求着对方。
「哈啊、嗯、啾、啾噜、啾……啾……」
我将弥弥嘴角漏出的唾液舔干净后，又再次亲吻着她的唇瓣。
这期间我也努力扭动着腰部，摩擦着弥弥的大腿和秘处。
「哈啊、嗯嗯……嗯啾……啾……哈啊、哈啊……」
「鼎……接吻、好厉害……感觉连大脑、都要融化了一样……」
当嘴唇离开时，我们就像想让阴蒂触碰在一起一样活动起来。
「啊、啊嗯……啊……弥弥、好热……那里好热啊」
「嗯、嗯嗯、弥弥也一样热哦……哈啊……啊啊……
「弥弥、我也……哈啊、啊、哈啊……哈啊……啊啊……」
一旦开始动起来以后，就无法停止了，
只能将意识交给快感，不停的重叠着交合的身体。
每当阴蒂碰到一起时，弥弥的腰就会剧烈的震动，
毫无规律的刺激随之涌来，让大脑变得一片空白。
「啊啊啊……嗯嗯、弥弥、不行，我、要去、了……」
为了追求绝顶而使扭动变得越发激烈时，
当彼此的动作逐渐统一时，床也微微的发出响声，
同我们的节奏一起摇晃起来。
「我也……已经……这样的……哈啊、啊啊啊……啊！」
就像在诉说即将到达高潮一样，弥弥紧紧抓住了床单。
很难让彼此达到高潮，只有炽热的喘息在不停的持续着。
「哈啊、哈啊、啊啊啊……唔唔……嗯嗯嗯……！」
「鼎……鼎……啊、唔唔唔……嗯啊、啊啊啊！」
每当阴蒂触碰到一起，又被爱液滑开时，
我们就像不想让那感觉逃走一样扭动着腰部。
我们渐渐达到了彼此的极限。
「呼啊啊、不行、弥弥、去了……去了……要去了！」
「啊啊啊、我也……鼎……鼎……啊啊啊！」
「去了……啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯嗯！！」
「鼎……鼎！啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！！」
腰部断断续续的跳动着，我和弥弥同时发出了高潮的娇吟。
吡咕吡咕的痉挛着停不下来，我们的秘处不时地摩擦在一起，
一时间高潮的快感就这样持续着。
「啊啊啊……啊……哈啊……哈啊啊……嗯……唔……」
「哈啊、哈啊……鼎……嗯……哈啊……哈啊……」
在调整着呼吸的同时，我注视着眼前弥弥那可爱的脸庞。
身体还是很热，想要弥弥的心情现在依旧没有退去。
「喂，弥弥……可以继续做更多色的事吗……？」
「呵呵，鼎鼎你啊……还真是欲求不满啊……」
「那么，如果肯吻我的话……就让你做更多色的事吧。」
「……那么，我就先和你接吻个够……然后再做个够……」
「鼎这个色狼……」
「哼哼……因为，舒服得停不下来啊……」
当我稍微露出放心的微笑后，
「哈啊……啾……嗯……鼎……接吻的方式也这么色……」
「弥弥不也……变得这么热了吗……啊嗯……嗯……
我们追求的并不是单单的接吻，
我们一边继续着舌头之间的纠缠，一边将身体重合在了一起。
直到累得睡着为止，我们俩一直持续的交合着。

◆sce07_04_00_0
感觉到阳光的照射，我揉了揉惺忪的睡眼。
昨晚不知道是怎么回的宿舍，怎么进的被窝
也记不怎么清了。
总之，因为身上正穿着平时的睡衣、
看来回来后并没有立马倒头大睡。
「――鼎，起来了么」
本来准备放弃的书籍和笔记、
再次恢复了原来的样子好好的放在桌子上。
「早上好……现在，是几点了？」
如果没记错的话，今天应该不是周末。
又、又要翘课了吗……。
「别在意。话说回来，鼎，能拜托你看下家么」
「看家？你要去哪里？」
「需要再去见一见理事长。
有话必须跟那个男人说」
「理事长……奈岐，没什么事吧？」
奈岐的样子变得奇怪，是在和那人对话之后。
我不禁感到不安。
「只是给他一个积极的答复而已。除此之外没有什么话好说的」
沉思片刻后，我从床上跳了下来。
「我也要去。就算你不同意――」
「我要和自己上次那张皇失措的样子划清界限」
奈岐难得用如此强势的口气，我不由得停了下来。
「想摆脱过去那个逃避一切的自己」
我要让那个男人知道，我要成为巫女」
那是想要和我一起
打破这个岛一直以来的旧习的意志――。
你也没必要一个人去啊……」
有这个必要」
奈岐抬头用认真的眼神看着站起身来的我。
「奈岐一直都很孤独的。但是
现在却不同了。
「就算不在身边
只要想到鼎
就感觉不再孤单
有必要给那个男人看看」
「正因为他是被视为和我同样的存在的男人，所以必须让他看看」
奈岐以强硬的语气这么对我说。
尽管如此……我脑中还是闪着种种的不安。
知晓我此刻的心情，奈岐握起了我的手。
「鼎，相信我」
「正因为同样是被称作鬼，才有必要去打个招呼」
这么说完，奈岐对我露出了一副单纯的笑脸。
我不明白其中深意，只得眨眼回应。
「让他知道，奈岐不是鬼――」
话音突然停了，奈岐久违地披上了那件狼图案的斗篷。
看见奈岐保持着一贯说话的风格，不安感渐渐平复。
我情不自禁的笑了。
「啊哈哈，是这样啊。唔嗯，这样的奈岐肯定没问题的」
「啊――谢谢，鼎」
「晚上就会回来的。那个时候再好好聊聊吧」
「嗯，我等着」
相互点头示意后，奈岐扬起斗篷离开了房间。
目送着她的背影，我又把视线移回桌子那些堆成山的笔记本。
「是啊，奈岐并不是鬼――而是狼神大人」
破坏的笔记全部都用胶带粘连住，修复好了，
突然，想到她告诉我这个地方居住着神狼的事。
是一种去除妖魔，救人于危难之间的存在――。
也许奈岐想法并没有错。
接下来我们要做的便是和神狼大人同样的事情……
供奉祭品的旧习必须要让它结束。
但是，这个代代相传的故事的结局最后是……。
猛的抛开这些浮现的不安念头，寻找着替换衣物。
今天并非周末，还是穿校服吧。
我这样想着，脱下了睡衣。
傍晚的时候，很多学生走回宿舍。
我边依靠着扶手，边等待着某个人的归来。
并不是模仿奈岐要做个了断。
但是，我对那个人也有不得不说的话。
目送着那些学生离开的背影，我还在继续等着她的归来――
总算看到她出现在走廊，我猛吸了一口气，绷紧神经。
「末来小姐！」
不知道声音从三楼能不能传到她那里，我挥着手高声喊道。
刚拐进走廊的末来小姐抬起了头、
看起来是一副略微吃惊的样子。
但是，很快就露出了平时温柔的笑脸，
我这就过去，她开口跟我说道。
随后，末来同学来到房间的前面。
我看到她的脸，我就低下了头。
「对不起！」
「我，有点感情用事……什么都没有考虑，就对末来小姐和妈妈
说了如此过分的话」
「鼎……才没那回事呢。是我们忽视了鼎的心情，
该道歉的是我们」
「但是，末来小姐和妈妈一直都守护着我。
我本不该忽视你们的感受的」
「所以，对不起」
再一次我低下了头，末来小姐用手抚了抚我的头发。
「呵呵，鼎还真是有坏的口头禅呢」
「总是听到你对自己说『不得不』」
虽然是无意识的，却清楚刚刚确实是这样说的
「肯定是……由于未来不在的原因，你只能如此勉强自己。
大多数时间都是这么熬过来的吧」
「鼎，该道歉的是我们才对」
「才……才没有的事。你们没必要跟我道歉」
抬起头，看到末来小姐温柔的双眸――
看着这跟妈妈一模一样的面容。
所以，我尽力组织着想表达的语言。
我想要解除这个岛的魔咒，才想成为巫女」
「虽然不知道这是不是妈妈和末来小姐对我的期望
――但是，我一定要尝试结束这诅咒」
「所以，当全部都结束的时候……再告诉我这些话吧」
「否则，我怕我会沉溺于末来小姐和妈妈的疼爱。
末来用手悄悄的摸了摸我的脸颊。
「鼎，又要用『不得不』来束缚自己么」
「嗯，我知道的。在一切结束之后，对吧」
「那之后，未来和我都要好好向鼎道歉，让你尽情地向我们撒娇呢」
「末来小姐……」
末来把手从我脸颊上拿开，脸上又突然露出了微笑
「还是说――能让鼎撒娇的对象、
听完这些话，我不禁笑出了声。
「……末来小姐真是什么都知道呢。但是，这种撒娇和
和跟妈妈还有末来撒娇，有点不同呢」
「嗯嗯，那真是值得高兴的事。我很期待哦」
温柔浅笑着的末来的样子果然和妈妈很相似。
「鼎，我的引导也就到此为止。之后就只有相信自己的意志了，
看见我点头后，末来小姐慢慢的迈步回去了。
「要是全部都结束了的话――要和未来一起，三个人再聊聊啊」
「好的，想说的话真的是好多好多」
「嗯，我期待着那一天。再见」
末来小姐下了楼梯走了。
我目送着她离开的背影，安静的呼吸着。
我想刚才肯定有把自己的想法好好告诉了末来小姐。
之后就是为此――笔直的向前迈进了。

◆sce07_04_01_1
夜晚来临
她喊我出去外面聊
我们从宿舍出来向森林走去。
光看奈岐的样子，就和平时一样的冷静，
没有什么特别的事情发生我就安心了。
只是不怎么开口说话让我有点担心。
瞭望月亮时如梦幻般的侧脸。
「真是头疼啊……竟然被那个男人赞扬了」
听到奈岐这番话我很是意外，以为听错了。
「让他知道我的觉悟，以为能令其震惊……
结果却完全在他预料之中，连一丝动摇都没有呢」
「取而代之的是那个男人的想法……传递给了我」
「对于信任高遠鼎而行动的你，
上我的赞词吧――
你那份觉悟是过去的我不曾拥有的」
「这个岛上被称作鬼的力量……它给人带来不幸。
在知道这一点的情况下，还能被他人所挂念，真是幸福啊」
「现在的我，有着信任我并和我一同战斗的人。
这真是件令人开心的事――你也是这么认为的吧？」
「我们鬼子，被强行背负起孤独的命运」
「但是，直到我们变得不再孤单时――
才第一次找到自己想要实现的目标」
「这下，你我终于站在了同一个舞台。
我很期待你认真起来的样子哦，向山奈岐」
「当然，我并没有全盘接受他的看法」
「只是……知道那个男人也经历过那份孤独，我就安心了」
「而且，那个男人也正在摆脱这种孤独」
「究竟是敌是友，虽然还不是很清楚……
但总算和他打破了这一隔阂了」
「现在……心情挺好的」
奈岐突然微笑着，眼睛眯了起来
正是因为同样作为鬼子出生在这座岛上，才能够相互传递的想法――
我如此理解。
可能正因为如此才有那样的对话。
「想要实现的目标，奈岐也找到了吗？」
「――是啊，找到了」
奈岐嘀咕着，双眼看向我。
「以前那个男人就说过了，
「……说实话。确实是」
然后开始编织言语。
「鼎帮我赶走孤独。第一次有这种感觉。
真的很开心。所以，不想失去鼎」
「鼎就算没有意识也没关系。哪怕只是个人偶也没关系。
只要在奈岐的身边，就足够了」
「被他发觉了无意识中的举动。
「就这样，变得自暴自弃了」
本来闭着眼的奈岐睁开了双眸，再次看向我。
「鼎那胡来的行为，让我察觉到了」
因为相信着奈岐，不禁忘我的跳下了山崖。
结果是不光是自己，还救了奈岐的心。
「鼎，回答你的问题――奈岐看到了自己该做的事情」
「就如传说的神狼一般，就算
上这条性命，
「这就是证据」
明亮的月光反射到星灵石上，不知为何与之前见过的不一样。
「理事长――諏訪頼継的家世，一直传承着用法术加工这个灵石
「那个男人能够隶属于松赖会、
这项技术也是理由之一」
「奈岐，对星霊石做了什么……？」
有一种莫名的不安感，不禁向奈岐询问。
「身为人类巫女所能操纵的力量——解除了这个枷锁」
「诶……这是什么意思？」
「使用力量要通过意识进行幻想。
奈岐能够以常人数倍的速度完成这一过程」
「身为鬼子的理事长，自然知道这是何种程度的能力
恐怕，在这个岛的历史上还是首次吧」
所以，奈岐拿着的这个石头和普通的看起来不同。
「这种能力，没有问题么？」
「打算在明天的那场闹剧上证明给你看看」
「让松籟会，以及学校的同学――见识一下神狼的能力。
然后，实现奈岐的目标」
「在明天到来之前……想拜托鼎一件事」
「来这边」
被奈岐的声音召唤，我一步步往她那儿走去。
「如果思念货真价实……那么想要其证明，是否有点任性呢？」
看着奈岐的脸隐约有点变红了，意识到了其中的含义。
所以，我自然地微笑起来。
「啊哈哈，顺序是不是反了」
随后，我弯了弯腰，把手放在了她的肩膀上――。
虽然只是这样的行为，心脏的高鸣也久久不能停息。
想着对方，喜欢着，爱慕着。
誓约之吻，或者说是交换约定的吻，
同时也是，两人一起，贯彻决心的证明――。
伴随着轻微的吐息，奈岐的眼也缓缓睁开了。
只见眼前的奈岐的双眸颤动着。
正想要说些什么的时候，
她的手紧紧揪住我的衣服。
啊啊，是啊――想要传达我的思念是如此简单。
只要她注视着我，那么在心中编织想要传递的思念就足够了。
《奈岐――我喜欢你》
仿若秘密的话语在脑海中反复。
将这交错的思念谨记于心。
直到离开这依恋的唇的瞬间，
我还在继续想奈岐的事。
希望能把这一切都传达给她――。

◆sce07_04_02_0
地点是在姫渡海岸，御花会以外的成员也来了，
可以看到像是松籟会的人还有和学校有关系的人。
在海滩上并排站在我们正对面的，
是聚集于此的管理这个岛直至今日的人们。
除这三个人之外，还有四个上年纪的人。
在御花会的成员里我没有看到末来小姐的身影。
「……大家，看来都到齐了吧。
接下来要执行选定巫女的仪式」
学園長朝着候补巫女们走过来。
「被叫到名字的一对之巫女请分别站出来」
「遠山神住，已做好觉悟」
「……没事的，我能行的」
随后喊到是恵和三輪同学的名字、她们走出去。
「作为一对的能力，请拭目以待吧」
淡然的三輪同学和，这边也是紧张的要死的恵。
「请多关照」
紧接着，最后学園長的视线转向我们。
「请多关照……哎，奈、奈岐？」
和仅迈出一步的我不同的是，奈岐大步流星地走了出去。
「向山奈岐，这也是仪式的一个环节，请按照仪式规则行事」
不顾学園長的制止，奈岐站到了理事长和松籟会那些人的面前。
「哼，松籟会的老东西们——用你们那昏花的老眼看清楚了，
用你们那耳背的耳朵听明白了！」
我张开嘴惊呆得闭都闭不上。
对于如此反常的行为，大家都难以掩饰自己的动摇。
「看看这头发！看看这皮肤！
这是生于織戸伏，鬼子的证明，这是应当成为巫女的证明！」
「再补充一点――作为鬼子，那令你们望而生畏的能力，
今日在此让你们都见识见识吧！」
知晓见鬼的松籟会的那些人都移开了视线。
他们在试着不去想不可告人的事情――
这点哪怕是我也能看出来。
「怎么了？你们已经年老昏聩到连一点反应也做不出来了吗？
还是说，你们仍以为我一无所知所以不屑一顾？」
「松籟会持有另一个鬼子，明知其危险性，
却放任我的行动！天真，太天真了！」
「告诉你们吧――在此有知晓事实的候补巫女。
要是能理解我说的含义，切莫做错了选择！」
对奈岐的话忍无可忍了吧，一个年老的女人说了一句。
「真琴，你还愣着干什么！这个地方也算是仪式的一环！
这是侍奉神明的地方！快镇压这个无礼的鬼！」
「！？我明白了」
「嗯？中村真琴，你好像什么都不知道啊」
「你说什么……？」
奈岐在回身转向中村同学的同时如此说道。
「刚刚，你的叔母想了什么――
你不想知道吗？」
面对那个提问，中村同学犹豫了。
像是事先预谋好的，在那短暂的对峙下一道黑影挡在了奈岐和中村中间，
「这里是举行仪式的地方，并非使用无益力量的地方」
「就是说嘛，中村的“叔母”？
是不是向山奈岐的宣言对你而言太过于刺激了？」
听完理事长的话总算明白了。
既然有两个鬼子在场……也就没有事先预谋的必要了。
利弊相同的话，二人一瞬间就能在思考中完成沟通。
中村同学盯着奈岐不放，向后退回原来的位置。
「那么，怎么办呢？遠山的爷爷？」
穿着和服样子的老人带着威严的口吻警告道。
「他这么说哦，你就此作罢吧」
「我也正有此意。烦劳你的部下了」
「没事啦，没事啦。我也非常开心啊」
理事长那么说着露出了会心的笑容。
就好像什么都没发生过似的回到了我的身边。
「这样一来就相当于将军了」
正想说些什么时，
才想起自己一直惊呆得张着嘴呢。
「奈，奈岐……要做那种事情的话，事先和我说下啊……」
「什么嘛，偶尔有点惊喜也是不错的啊」
无畏地笑着的奈岐，看上去是那么的可恨。
「咳咳……嗯嗯，看来是收场了啊」
面对这过于异常的事态，我想连学院长都像是有所动摇了。
尽管如此她还是马上找回了平静，开始继续仪式。
「那么，从现在开始执行巫女的选定仪式――
终于……本该是这样的……
「哼――这个也已经算是闹剧了」
在奈岐盛大的宣言过后，连我也这么认为了。

◆sce07_04_03_2
选拔仪式和模拟战的规矩似乎有点不一样。
最大的不同就是裁判――
就是说，必须有数名松籟会的人在场。
其次，和一个人也能战斗的模拟战不同，
一定要结为一对通过存在来展现出御魂的能力。
这是关系到仪式的必须事项。
末来小姐没有出现在这里，也是因为没有人与她配对吧……这是我的猜测。
战斗的任务毫无例外是由体现荒魂的巫女承担，
也就是说，只有负责荒魂的巫女能够成为攻击对象。
最后一点是，体现和魂――不，现在将其称为幸魂――的巫女也能够参与战斗，
但是给同伴的力量供给会因此中断，有很大的风险。
应该将其理解为只有在紧急时刻才使用的战术。
遵循以上规则，进行展现总能力的对战，
但就算是全胜，也不一定能成为巫女――
这点和模拟战一样。
说到底，也不过是为了判定是否拥有净化污秽能力的比赛。
「现在――我就要报告今天的分组情况了」
进行了一轮说明之后，学院长说道。
「第一场比赛，三輪．保科和高遠．向山这两组――
第二场比赛是，遠山．風間和中村．禰津这两组」
突然要动真格的了，第一场比赛对手是……恵？
吃惊的同时，我看向惠。
惠也不安地回头看着我。
「那么，
开始。
听到学院长的话，我把视线从恵身上收回来，向前走去。
虽然感觉这样挺对不起惠的……
但这场胜利关系到对巫女的拯救。
所以，现在无论如何都不能输。
「鼎负责荒魂――并不需要对这次的对手使用杀手锏。
今天由我来支援」
杀手锏……肯定是指星灵石吧。
与鬼子的力量相适应的星霊石……虽然对惠很失礼，
应该使用的对象，肯定不能是她们两个。
「――知道了」
在奈岐对我点头的时候，学院长的声音再次响起。
「那么，各位巫女们请展示你们的御魂吧」
为展现荒魂，我一只手握着勾玉。
我紧紧的握着勾玉，熊熊烈焰在空中飞舞。
飞起的火之粒子包围了我，授予我净化之力。
将召唤出来的剑上的火星挥去，插在了沙滩上。
「……奈岐，交给你了。要是没有巫女装束的话，
说不定会有一点热呢」
「有必要让那帮家伙见识一下真正力量解放的样子――
不过没有亮出杀手锏的必要」
为了让力量产生交流，我碰了下奈岐的星灵石。
「哼，现在的我……已经能够对此进行对应的处理」
奈岐的周围开始狂乱的吹起寒风。
这力量要是和我的热气接触的话――应该是很危险的才对。
正当冰块碰上这烈焰的同时，烈焰的蔓延停住了。
伴随着冲击，把冷气扩散开来。
就连我包裹着热气的装束都变冷了——这是前所未有的冷气。
尽管如此，这还不是最厉害的绝招……奈岐到底有多厉害呢。
「鼎，用出全力也没关系。上吧」
「看样子，是呢……」
怀着对奈岐的力量震惊，我从沙滩里拔出了剑。
剑柄处虽然变的冰冷，只要想像着火焰，
很快它就恢复了之前的热度。
”的声音，三輪那细长的剑就指向了我。
「向山前辈说的话，到底是何意图？」
「是不是感觉让人无法释怀？」
看样子展现荒魂的不是惠，而是三輪同学。
「当然。那是无法被原谅的话」
「啊哈哈……好像是啊，我也是这么认为的」
你们是知道其后果而做出的行动吗？」
「我当然知道。今后每天都会很危险吧」
对拥有绝对权力的松籟会的宣战布告。
如果今后的日子能安稳度过反而会显得不可思议呢。
「既然明白……为何，没有阻止向山前辈？」
表面上看来是被三輪同学责问，
但能够微微感到其他的意图。
「难道是，在担心我？」
「……只是不想做恶梦而已」
尽管没有听到坦率的答案，三輪同学的确在担心我——总感觉很不习惯。
「我们不会有事的。谢谢你替我担心」
「不是……哎，看来再说什么都没有用了」
说完后，三輪握着细剑摆好了姿势。
同样的，我也两手握紧了剑。
「好――似乎做好准备了呢。
那就开始仪式吧」
因有了奈岐力量的庇护，所以很容易就能变幻出火焰来。
话说回来，我还是第一次借用御魂的力量。
正思考着的时候，学園長的一只手慢慢的举起来了。
这是比赛要开始的信号――握着剑的手聚集起力量。
「第一回合，开始！！」
手臂下落的同时，我把所有的火焰都释放了出来。
初始之战，开始了。

◆sce07_04_04_0
「咕……竟然会
给你」
「我们并不是为了憧憬和理想而想成为巫女的」
「那，又是为了什么……？」
冲着失去武器的三輪同学，我将剑指向她。
「为了拯救――不说这种强制性的话」
「我想打破被诅咒的封建习俗。仅此而已」
「变得会说和向山前辈一样的话了呢」
解除力量就意味着认输。
「授予我的力量，只能做到御剑而已――
请不要误会了」
「就当是那样吧。但是，谢谢」
什么都没说的三輪同学闭着眼转过身去。
「三輪同学……抱歉，都怪我能力不够」
「在松籟会的人面前露出了丑态――
本来是应该说你两句的」
「但是我主动承认败给高遠同学是事实。
你不需要向我道歉」
惠似乎仍有所异议地看着三輪同学。
然而，她放弃了争辩，回到了巫女的队伍里。
「那么……这场胜利，他们将作何感想呢」
解除力量的奈岐斜视着松赖会的那些人。
我也把力量收回到勾玉中，沿着奈岐的视线看去。
被喊作遠山的老爷爷，以及对中村同学做出指示的女性，
可以看到她们两人在说着什么。
只是光看样子，就知道说的肯定不是什么好事情。
「要是有什么举动的话……会从下一场对战开始吧」
「怎么一回事？」
「叔母对遠山老爷子说，就这么让我们俩获胜真的没事吗，
然而，却没有得到答复」
虽然距离远却还是能读取到，
奈岐小声地告诉我。
「我们掌握了污秽的情报，这点已经让他们知道了。
如果想要消灭我们，让我们成为巫女是最好的做法」
「那么，已经被我们将军的松赖会将会如何行动呢？」
要是想封住我们的口的话，会让我们作为巫女……
就那么作为活祭被污秽吞噬掉是最理想的吧。
虽然正如奈岐所说，我想已经是将军了。
但是……还是有什么举动。
「松籟会的老人们能做的了什么？」
奈岐还在嘀咕时，有人喊到我们。
「向山同学，高遠同学，下一场比赛要开始了。
「啊，好的」
下一场是由布和八弥子姐她们之间的战斗。
为了不打扰她们，我和奈岐一同回到了巫女的列队中。
之后与我们交替般由布和遠山前辈、八弥子和中村前辈，
接着，就算看起来要开始下一场比赛了，
奈岐的视线仍是朝向松赖会那帮人那边。

◆sce07_04_05_0
我们平安地回到了房间。
松籟会的那帮人到最后也不见有什么动静，
由布在援护被强行逼入防守状态的遠山前辈时
我认为想要保护遠山前辈的由布的判断是没有错的，
只是选错了对手。
「好歹告诉我们下场战斗的对手嘛」
我坐在床上，和奈岐说起了话。
奈岐把披风挂在了椅子上，坐到了我的身边。
「无论对手是谁，都是些和松籟会有瓜葛的人。
有可能会有所动作」
「我也有同感。我们应该警惕的，是那用鬼来称呼我的中村家」
对于被叫做鬼这件事，奈岐用一副厌恶的样子说道。
见了这副表情，我在床上挪了挪位置，
从奈岐的背后抱住她感受着她蓬松的头发。
「话说紧张时的奈岐，用“我”来自称呢」
「这在是宿舍的房间里呢，不要这么紧绷着嘛？」
这么说的同时，我把脸靠近了奈岐的脸。
「……是啊」
稍稍对我微笑着的奈岐把脸向我这凑了凑。
我拢了拢奈岐的头发，一次次用嘴唇亲吻着她的脸颊。
「哼哼，话说，今天奈岐的行为真是让人吃惊啊」
「要是你不吃惊反而让人倍受打击呢」
话虽如此，让大家吃惊确是在意料之中，
奈岐的唇角浮现出得意的微笑。
「这还不清楚。只不过是目前双方的利害关系保持一致罢了」
针对想要阻止奈岐的中村，
秘书强行介入了她们之间。
当然，这应该都是理事长的指示……
正思考这件事的时候，房间的门那边传来了轻快的敲门声。
「鼎鼎，奈岐亲，在吗？
「嗯，禰津吗？」
奈岐用眼神示意我打开门没关系的，
我离开被窝，起身去解门锁。
一如既往精神饱满的八弥子姐想给我一个拥抱――
「啊，从鼎鼎身上传来了奈岐亲的气味……打扰你们了么？」
「……呐，禰津！话说，你有何贵干？」
脸都红透了，我在心里如此告诉奈岐。
「嗯，今天只是想来谈谈感受的」
「因为奈岐亲今天吓了大家一跳呢」
八弥子姐走过来，轻轻的揉了揉奈岐的脑袋。
「嗯嗯嗯，禰津别摸我的头」
「鼎鼎就可以摸？」
「呃，这个……暂且不说了，今天比赛的时候，禰津作何感想？」
「具体是什么还不能说――确实是知道了一些事情」
「还是老样子，在做些危险的事情呢」
八弥子姐担忧的视线从奈岐转向了我。
「啊哈哈，的确是做了些危险的事情」
「我呀，想成为鼎鼎和奈岐亲的同伴，
有什么能帮上忙的话，可以随时找我哦」
「感谢。只是，禰津，说不定会需要战斗。
那时做不做都由你自己判断了」
「嗯，奈岐真的什么都知道呢」
「亏我还在为你着想，别摸我的头啦」
对于战斗的事情，奈岐总是很关照八弥子姐，
之前就有所耳闻。
这其中的理由让人很是在意。
「等这次的事情过去了，我会全部告诉你的」
我看着她，奈岐的微笑里有些许落寞。
之后，奈岐抓着八弥子的手从头上扯了下来。
「禰津，都让你别摸了！」
「啊哈哈……看来不是在诱导我们，而是已经完全暴露了呢」
看到八弥子得意的笑着、
仿佛已经看穿了一切。
只是，奈岐的脸变得如此的红，很快就会被发现的吧。
随后，就是不断想方设法回避着八弥子各种刨根问底的问话了。
中途忍无可忍的奈岐藏在了被窝里，……这姑且算是快乐的时光吧。
在下场比赛之前的休息时间就这样度过了。

◆sce07_04_06_2
再过去一点就是禁止进入的地方了。
和上一次一样还是由松赖会的人做裁判。
「现在开始举行今天的仪式」
「第三场比赛，遠山．風間和高遠．向山这两组――
第四场比赛是，三輪．保科和中村．禰津这两组」
「对手是由布她们……」
虽然知道这场比赛是早晚的事
当真正到来的时候，果然会很紧张。
只见她闭上眼睛
「准备好了吗？今日的
开始。
第三场比赛的两组巫女请到前面来」
我们按照学园长的话走了出去。
只是，我们有无论如何都必须胜利的理由。
「遠山应该是负责荒魂的――風間还是能力不足」
现在的我究竟能否与之正面对抗呢……。
「没事的，现在的鼎没有问题」
「只要让遠山进入防守状态，就一定能获胜」
从奈岐说的话里能感到十足的信心。
已经有所对策了――应该可以这么理解吧。
「那么，请双方巫女展现出各自的御魂」
今天也是承担荒魂，我紧紧的握着勾玉。
在心象风景中幻化火焰，周围火花如樱吹雪般开始四处飞散。
烈焰冲天而起，授予我净化污秽的力量。
成功裹上巫女装束之后，我将剑立在了地面上。
为了力量的交汇，我碰触奈岐的星灵石。
「鼎，请相信自身的力量――这才是胜利的关键」
开始释放力量了，奈岐的周围涌起了寒气。
这次奈岐也毫无悬念地成功释放了力量。
如果由我来支援的话，明明连裹上巫女装束都那么困难……
果然，那个石头和鬼子的力量比想象中还厉害呢。
确定了奈岐的力量后，我再次握住了剑。
向剑传递热量之后，面向了战斗的对手。
大镰刀引入眼帘――之前，输给她的事还心有余悸。
为了不被那种恐惧感压倒，我增加了火焰的力量。
「和御魂的力量也有所关系吧，比起那时候成长了不少呢」
「但是――我和由布都和那时的我们不一样了」
这不是故作镇定，而是看穿了我的力量的笑。
「遠山前辈，请老实告诉我。你从你爷爷那里听到的
有关巫女的事情，只有你告诉我们的这些吗？」
「爷爷……？高遠，这话是什么意思？」
「正如我说的意思。如果有什么瞒着我的话，请一定告诉我」
「我和奈岐已经知道全部的事情了」
「我所知道的一切都已经传达给你们了。
遠山前辈的样子不像在说谎。
而且……如果她知道巫女的真相，
就应该知道自己的所作所为会陷由布于危险之中。
遠山前辈的话――一定会防止这种情况的发生的。
知道了为他人着想的心意的强大，现在的我已经可以确信了。
话刚说完，学園長慢慢的抬起了手臂。
毫无疑问这是比赛开始的信号。
「遠山前辈，今天无论如何我都要取得胜利」
这也是为了守护由布和前輩的心意。
「我们也有绝对不能输的理由――一定会全力以赴」
我则用剑指向了前辈。
「第三回合，开始！！」
学園長的手臂落下的瞬间，更多的烈焰之力充斥在我四周。
绝对不能让由布和前辈的关，
如同之前在污秽面前逝去的巫女们一样，被无情地撕裂！

◆sce07_04_07_0
不过，前辈还没有认输。
虽说我占据了优势，但从技术上来说是前辈赢了。
要如何填补这个差距――。
「没事的，鼎不会有问题」
「让遠山进入防守状态的话、一定能赢」
奈岐告诉我，只要将前辈迫入防御状态。
既然如此，现在就是仅有的机会。
「哒啊
前辈用镰刀保护身体免受火焰侵袭，以镰刀的柄部阻挡着我的剑。
随着响起刺耳的金属碰撞音，就这样逼入了
我咬紧牙关压制着前辈的镰刀。
「但是，还不够……！」
突然，强大的力量将剑回推――距离又要被拉开了。
此时，握剑的双手仿佛充满了力量。
「什么……！？」
要是前辈来不及逃的话，
说不定身体都会被砍断。
仿佛看到了无法相信的事情般，
我也把目光对准了我的剑。
前辈的镰刀被切断了……？我的剑有如此大的威力？
总之，以后再说吧。
先决出今天的胜负吧。
我挥了挥我的剑、指向了遠山前辈。
这样就结束了――这瞬间，刀身承受了持续的冲击。
「什么……由布！？」
「姐姐！趁现在重振旗鼓！」
枪声不断地响起，我只能不断地回避。
这样下去的话，刚才的优势就会荡然无存。
「風間，别想妨碍我们！！」
几秒内就建成了一个高近两米的障碍壁，
把由布和遠山前辈隔开了。
没有看漏这个瞬间，我缩短了和遠山前辈的距离。
「没想到已经成长了这么多……我们完败」
学園長的声音响起，我也把力量收回到勾玉中。
奈岐的力量也平静下来，冰墙崩塌，消失殆尽。
「姐姐，你没事吧！？」
「由布，我没事。由布表现的很好呢」
遠山前辈用温柔的话语安慰的同时，
是因为这行为使得紧张感得以释放吗，
「姐姐……对不起，都是因为我的力量不足才……」
「由布……没事的，这并不是你的错」
为了能使由布平静下来，遠山前辈也抱住了由布。
完全成为了两个人的世界――想到能保护这两人，我忽然有点开心。
看着这场景微笑的同时，我回头看着奈岐。
「呼……哈啊，哈啊……」
「不过是这种程度的处理，身体竟然就……」
我慌忙跑到她身边，奈岐握住了我的手。
「没事的，只是力量用的有些过头……」
「力量透支……果然，这个星灵石……」
「……我没事的。只是，不能让周围的人看出来。
快把我扶起来」
虽然很是担心，却理解奈岐的意图，于是我就这样扶起了她。
「没想到身为宗家的遠山就这样败退了呢――
哼，惊讶得我都脱力了」
奈岐故意如此说道。
但是，近距离看的话，很快就能看穿她在说谎。
握着的手在颤抖，光是站着就已经拼尽全力。
「你们两个，下一场比赛快要开始咯」
「啊，是……奈岐？」
「没事的」
话虽如此，握着我的那只手加大了力度。
我支撑强忍着的奈岐，和她一起回到巫女的行列中。
接下来、八弥子和中村，恵和三輪这两组
刚才，中村似乎在看着我和奈岐……？
就在我疑惑的时候，下一场比赛开始了。
暂时平静下来的奈岐，没有注意比赛，
而是像之前那样在观察松赖会的那些人。
今天的仪式就这样宣告结束――。

◆sce07_04_08_0
傍晚――我们回到宿舍的房间里。
「奈岐……真的已经没事了吗？」
「让你担心到了啊，我没事的。只是――」
奈岐一只手拿起星灵石，仔细看着那块透明的石头。
「也会有身体跟不上思考的速度这种情况嘛。
我只是想到了会那样」
「那样……是指你那么做是很勉强自己的吧」
「直到尝试之前，都没认为是勉强自己的。
不过，看来光是有自信是做不了什么的啊……」
奈岐把手放下，直直的看向我。
「只是……这个确实是最后的王牌」
「这种状况下，让松籟会那帮人看到我们压倒性的胜利，
连选择的余地都不会给他们――那是现在应该做的事」
听起来像是在说，为了那个目的，还会再像这样勉强自己，
对于这点我无法点头赞同。
反思今天的比赛，如果没有奈岐的力量的话，
还不知道能不能获得胜利呢。
「鼎，我能区分什么是勉强什么是无谋。
因此，你不需要那么担心我的」
「呐……奈岐，你确定没问题吗？」
「啊啊，相信我吧」
点了点头，奈岐像是给我安慰般对我露出了微笑。
尽管这样，我心中残留的一抹不安也并未因此而消失不见。

◆sce07_04_09_1
明明应该是熟睡的我，却突然睁开眼睛。
要说的话，是刚才出现一股不好的预感。
睡眼惺忪的环视了下房间后，
看到奈岐也一样坐起身来。
刚唤了一声在对面床上的她后，
就听到轰轰――的地鸣声，身体跟着上下晃动着。
不对、不是身体是床――地面在晃动。
因为突然出现的巨大晃动，桌子上堆放的书籍都倒了。
「为何，这个感觉是……」
正想要躲到桌子底下时――。
好像什么都没发生过一样停止了晃动。
我想虽然是不到十秒的时间，
但还是感觉到了剧烈的晃动。
「有种不好的预感――我稍微出去一趟」
「等等，我也要去！」
我一把抓起搭在椅子上的便服，着急的换了起来。
一从房间里冲出去，就发现在宿舍内放出的广播声。
「适才发生了大地震。大家请冷静下来，
葉子老师通过广播开始进行灾害避难的疏导。
因此并没有看到匆忙飞奔而出的学生。
奈岐撑上扶手处，就那么直接落向
虽然奈岐是很自然地示范给我看了……。
但从这里下去，我、还是第一次。
我也飞降向大厅。
在就快着地时吹出大量的火花，遏制住了冲击。
奈岐挥了挥手，很快用寒气帮我镇住了火焰。
「没有问题。比起这个――有比我们先到外面的人在」
从半开着的门那里漏进来了外面的月光。
「广播也还在播放着呢……似乎并不是因为恐慌而跑出去的」
「是和我们有相同想法吗，还是说察觉到了什么吗。
无论是什么原因都值得我们注意」
我和奈岐互看对方一眼，跑出了宿舍。
一来到宿舍外，就很清晰地知道了那不好的预感为何。
这种令人恐怖的感觉，自从来到岛上已经体会多次了。
那个是无法传达给他人的绝望的叫喊声。
「很近。但是、为何……有点不对劲」
奈岐警惕地握着星灵石，视线在左右来回扫着。
「像是被包围住般……数量不对劲吗？」
在周围感觉到污秽的气息不断地出现又消失。
「在这边！」
大是发现了什么吧，奈岐向那边跑去
「……那个是？」
从奈岐跑去的方向，能看到些许光线。
虽然很快那个光线就消失了……
就像在呼应般勾玉散放出了热量。
到底发生了什么……？
握紧仍能感到热度的勾玉，我朝着光源的方向跑去。
与此同时另一方――。
「――学園周围出现的污秽已清除完成了」
「辛苦了，昌次郎。有受伤者吗？」
「虽然有数人被取性命，但接下来，仍可继续直到祠前的
「――目前的状况就是这样，你明白了吧？」
「虽说知道会这样。但来得太快了」
「是吗？倒是正如我所料呢。她来到这个岛上了。
自然不会和历年一样了」
「你是想说……反应了？」
「要是你的话会做出反应吧？就是那样的东西吧？」
「那么，片倉末来――七年前的约定可以请你兑现了吗」
「我明白。但是，哪怕是看上一眼，那个孩子……」
「现在可没那时间啊。现在是正打开一条血路的状况。
你说的“看一眼”，你觉得会为此牺牲多少人的性命？」
「……我也去那个地方吧。
昌次郎，护卫就拜托你咯？」
「是，请交给我吧」
「好了，快点吧。必须要赶在黎明来临前结束这一切」
「……我知道了」
我和奈岐，用尽全力从宿舍赶向学园。
刚穿过无人的校舍就能看到校门了。
那不可思议的光线，肯定是这个方向。
但是，别说是人影，连污秽的气息都没有。
「谁在进行着净化……但是，还能感觉到什么」
到底发生了什么，又将要发生什么？
我和奈岐使用力量，翻越过门后向学園外跑去。
那之后，我们注意到了数点异常。
一个是留下了像污秽与谁交战过的痕迹，
有人的物品还有血迹。
随后，大概过了一个小时后，那不祥的气息
最后一点是，这一天之后――
末来小姐失踪了。

◆sce07_04_10_0
第二天早上，我们再次从老师那里得知地震的事。
这反而令人起疑。
而且，只是对御花会的成员告知了
昨晚末来小姐去向不明的事。
到了学园，听到学生们的话题也都是在说地震。
末来小姐的事情和关于污秽的事情，都无人提及。
知道的只有御花会的人……
以及学園的极少一部分老师和松赖会的那些人而已。
映在我眼里的是这样的光景。
午休时，食堂里也都是在讨论昨晚的话题。
比如有人说港口有人受害，有人又反驳说那是造谣。
这里离港口很远，学園和宿舍，仿佛被隔离了般
绝大部分学生根本不可能只用一天就能获取情报。
就看到她在对面坐了下来。
「啊，你好，昨晚没事吧？」
在意着周围的对话，结果自己也说起了关于地震的事。
虽然是顺口说出来的，但却有种很复杂的感觉。
当真是符合八弥子风格的回答，我不禁笑了起来。
「鼎鼎，末来亲她是个不可思议的人，
肯定会呼啦一下就回来的」
「……说的也是呢。而且还有点天然」
我对末来的担忧一下就被看透了，
「嗯嗯。还是说，她因为鼎鼎和奈岐亲正
「啊哈哈……如果真是这样，真是有点为难呢」
听完我的回答微笑着的八弥子，看了看周围。
「呐，奈岐亲呢？我以为她今天会和你一起的呢」
而我，则负责调查学园内部」
向意识到这并非地震的八弥子点了点头。
「是的，不知为何心中无法平静」
真是的，奈岐亲还是老样子」
「老样子？」
我疑惑地问道。
「看，一旦认真起来，就看不到身边的人了不是吗」
的确如八弥子姐所说，奈岐一直都是这个样子……。
「但是，有什么问题吗？」
「鼎鼎，真是弱气啊……变的迟钝了？
还是因为这事涉及到自身？」
「你满脸上写着都是失望哦？真是的，都是因为奈岐亲
弃鼎鼎不顾，自顾自地忙个不停」
我不禁沉默了。
果然八弥子姐……对我的事情，奈岐的事情也是，
都看的很清楚啊。
我再次确认了这一点。
「奈岐她……这点也很可爱啊」
「啊，鼎鼎说起奈岐的事真是一脸幸福的样子呢」
「诶诶诶！？哪有这么多甜蜜话可以说啊」
很有精神的八弥子笑着逼近过来。
「啊、啊哈哈……」
这下子……不稍微说一点的话，看来是逃不掉了。
对这种状况感叹同时、内心又不得不感激八弥子对我的鼓励。
上完课后，回到宿舍的房间里。
奈岐已经先回来了，桌子上的笔记本打开着。
「鼎，回来了啊。学園怎么样了？」
「只有地震的话题。御花会的各位虽然很在意末来的事情
……但没有人提起污秽气息的事」
放下书包，我边叹气边坐到了床上。
「这样啊……我又调查了一遍污秽出现的
「毫无疑问，有除我们之外的人与污秽战斗过。
只是，那是末来的可能性很低」
「……为什么？」
奈岐用眼神指示我到她身边。
来到桌前，她又指了指摊开的笔记本。
「这附近的地图上标有记号的地方，就是同污秽作战的地方
。看，这范围太广了」
学園附近开始到岛的北侧，有无数个这样的标记。
我认为这不太可能是末来一个人做的。
「那么……也就是说除我们以外还有能够净化污秽的人？」
「虽然很难想象，但是可能性很高」
用岩石压碎也无法杀死的对手――
况且面对灵体该如何应对？
「鼎，还记得去松籟会管理的祠堂寻找理事长的时候
的事情么？」
「恩，那个有着奇怪的岩石的洞窟？」
「那个时候，我和男秘书交战」
交战……浮想起一掌震碎奈岐短刀的男人的脸。
「他在和我战斗之前，咏唱了
「也可以叫做咒语。是咒文一样的东西。通过咏唱
「这个男人确实不仅仅是个秘书……要说是一个僧侣，却又不像」
说到僧侣，印象里应该是在寺庙里敲着木鱼的。
和这个印象差的很远。
他咏唱了这个真言」
完全听不懂的话让我摸不着头脑。
「这是向
「他不是僧侣。只是为了除魔向
而已――也就是说是
「这些人去灵山进行严酷的修行、
「自从听说
鬼有关的故事，我曾经调查过
各种文献――在本土拥有见鬼之力的人，说的就是他们」
又对我说起那些听不懂的话了，
「意味他们很可能拥有净化污秽的能力」
「但是……仅他一个人就？」
我指着笔记本上画着的无数的标记。
「不是，除了他之外还有其他黑衣服的男人。
是他们分头行动消灭对手的」
「只要知道污秽是灵体，即只有灵魂的存在，
我想那些修行者就能消灭敌人了」
看昨晚的血痕，说不定就是那些人留下的。
光看这些标记――至少在附近
个地方有过争斗――就在地震之后不久？
「仿佛是……他们知道污秽会随着地震出现一般」
「啊啊，肯定是知道了。所以才事前在那里等着」
「连这都知道的人……」
「諏訪頼継――只能是他了」
「那个男人，身为鬼子……究竟在与什么战斗？」
那个人对巫女的事情还有地震的事情全都知道。
这个岛发生的事情，我想他应该是全都知道的。
仔细想想，我转到这里来……好像，也是他动用的关系。
无数的点和点似乎都串成了一条线。
只是，那个人的目的还不知道，结果怎样也不知晓。
「总之，下次比试将会决定成为巫女的人。
我们如果成了巫女，他也会主动来接触我们的吧」
「那个男人也……似乎对岛上的惯例也有所想法呢」
不顾自己松赖会的立场，帮助奈岐，让我可以进入这所学园——全部，都关系到这个岛的未来
似乎还差一点就能知道点什么了……但是，那真的是只要当上巫女，
就能知道的事情吗？
虽然有疑问，但是也只能相信这一点继续前进，因为已经别无选择了。

◆sce07_04_11_0
第二天早上，学園和松籟会下达了紧急通知。
那就是原本定于后天举行的比赛，
不用想也知道。
很明显的不自然的举动。
「看来急于选出巫女啊……他们打算怎样呢？」
「地震和污秽的出现，看样子和昨晚的事脱不了干系」
况且末来小姐还没有回来。
如果是为了净化出现的污秽，
明明那些修行者应该已经帮我们几乎净化完了才是啊。
「这么着急选出巫女的原因，以及末来还没有回来的原因……」
奈岐抱着胳膊念着，开始思考起来。
「巫女成为活祭，然后会变成污秽。是为了不引起灾难的活祭。
只是，那个灾难，具体是什么呢？常见的自然天灾吗？」
「如果……那个地震是灾难的预兆，那么也就能够理解为什么松籟会
会这么着急选出活祭了。恐怕也能推测出末来消失的原因了」
虽然很犹豫是否要在奈岐认真思考的时候打断她，但是有一点十分令人在意。
「末来小姐消失的原因……是什么？」
「有可能被当做了活祭的代替品。在选出正式巫女之前，
「活祭……怎么会……」
「故意将末来从一对排除在外，还让其待命，
说不定都是因为预想到了现在的事态」
那么，末来小姐……现在……。
「不，地震结束后，从末来的行动来推测的话，
这是她本人希望的可能性很高吧」
「末来小姐希望的……？」
「地震结束后，如此迅速就从宿舍里出来了，
这应该是有她自己的意愿在内吧」
「末来也，从一开始就知道有这个可能性」
活祭，污秽――就算末来小姐是候补巫女，
但对这些了解得太多了。
「她曾是稀代的巫女。想要净化所有的污秽，想将这座岛
从咒缚之中解放――但是，她却失败了」
「因为……救了我，她才失败的」
「为了救末来小姐……？」
「在那个地方……有着能够产生出污秽的危险存在。
但为了救我，她打开了那个封印」
七年前、她代替我去施加了封印」
末来小姐说过，妈妈还是巫女的时候拯救了她。
为了帮助末来小姐，妈妈打开了封印。
然后，七年前，妈妈就代替末来小姐
反过来想一下吧――末来小姐她应该是封印着能够产生出污秽的危险存在吧？
但是，妈妈为了救末来小姐，打开了封印。
所以，并没能切断岛上的咒缚。
对于这个岛来说，那个封印是不可或缺的东西――
七年前，妈妈将希望寄托于我，成为了末来小姐的替代。
末来小姐是什么人我虽然还不清楚，但是想想在这个急需活祭的
时期……那么只能想到一种情况。
「末来小姐是朝着封印去了。肯定是因为封印的力量
奈岐环抱着双臂，视看了我想法的奈岐“嗯”的赞同道。
「究竟封印着何物，还有封印变弱的原因。
缺少的拼图碎片还差一点」
「按鼎的话来看，末来是在施放封印的时候被救的。
这次也像是一样的，救下鼎的妈妈还是末来也应该有可能的」
这是绝对条件」
成为巫女去看清一切真相――在我来到这个岛的第二天，
末来小姐对我说过的话闪过脑海。
成为巫女的话到底能知道什么呢，这样的疑问消失了。
果然所有的关键――就在巫女身上。
「比赛是今天的话，就必须要有所觉悟了呢」
「对手是中村同学和八弥子姐吧……」
「嗯，是该使用杀手锏应付的对手」
奈岐取出星灵石，对我点了下头。
这是绝对不能败北的一战。
我们为了寻求真相所走的道路一定是正确的。
只是，我们太过拘泥于此了。

◆sce07_04_12_2
一过中午，我们这些候补巫女就被喊去了
像往常一样，作为裁判的松赖会的人站成了一排。
在这些人中，还看到了理事长和秘书。
「今天的这场仪式比以往要早，虽然是史无前例的事，
但这是岛上松赖会的代表们统一的意见，是规定」
我相信你们已经做好这种觉悟，
才会聚集于此」
学园长淡然的说完，依次看着我们的脸。
「……大家似乎都没有异议呢。
那么，仪式开始执行」
「第五回合，遠山．風間和三輪．保科这两组――
第六回合是，中村．禰津和高遠．向山这两组」
最终比试的对手，果然是她们。
八弥子姐和中村同学――中村会负责荒魂吧。
而且，恐怕中村应该接受了松赖会的指示。
让我们当上巫女成为祭品，还是就地处决。
以松赖会里的她叔母的反应来看，
大概是后者，我想。
「那么，今天的
开始。
学園長的声音响起，由布和遠山前辈，恵和三輪这两组
这场比赛结束了，就轮到我们了。
「真是滑稽的一场戏……遠山和三輪交锋的话，
「这是，本家决定的？」
「这是双方默认的事――即使如此却还要进行比赛。
明明急于选拔巫女，却又做这种悠闲的事情」
奈岐不禁叹了口气，斜视着松赖会的人。
同样的――松赖会里，
理事長也一脸无聊地和秘书在说着什么。
比赛不到一分钟就决出胜负了。
正如奈岐所说，是遠山前辈压倒性的胜利。
虽说是事先排练好的比试，但实在是毫无看点。
「接下来，第六回合的两组选手请出列」
学園長通知要上场了，我长长的吐了口气。
「鼎，和对付遠山的时候一样。诱惑中村进入守备状态」
「这个，又打算胡乱使用力量了么？」
「……中村那家伙肯定会赌上性命来比赛。
只有这样的方法才能与之对抗」
绝对不能在这里输掉。
奈岐传达给我这样的想法。
别犹豫了，我……是时候该使出杀手锏了。
「奈岐，我相信你」
「啊啊，相信我。这份信任将成为我们的力量」
话刚说完，学園長又下达了指令。
「现在，请各位巫女展现出御魂」
这是最后的比赛了。
深呼吸之后，我手握起勾玉。
随后，为展现荒魂，我释放出勾玉的力量。
流动的火焰聚成一团，成为我的力量。
火焰散开后，只见出现了包裹着巫女的装束的我，以及我手中的剑。
「我相信着奈岐」
单手触摸奈岐的星灵石，力量传递过来。
释放着力量的同时，眼前吹起的寒气让我不敢相信。
「唔……这是……！？」
迄今为止都无法比拟的力量，像要把把这一切都冰封起来了。
不光草木，还有裹着我巫女装束的火焰，
都被奈岐的寒气所压制，覆盖着一层霜。
「什么，那是……」
从未感受过的力量，令中村和八弥子惊讶地说道。
「如此强大的力量……理事長，难道你把星灵石……！」
无法掩饰慌张的学園長一直看着理事長。
「作为鬼出生的人，最初就该达到如此程度」
这些话语不是单纯的坦白，而是对所有在场的人的警告。
奈岐的寒气已经到达了这种程度。
感觉到更大的力量波动，我反射性的加强了防守。
一阵冲击过后，绝对零度的世界开始蔓延。
保持着防守的我的剑失去了热度，被冻结起来。
是因为超乎想象的力量，还是因为在进行着复杂的思考。
唯一能从这表情中得出的结论只有——
此后，突然把力量传给了我。
从未有过的力量自然地让热焰寄宿于我的体内。
并且同时――。
聚精会神，黑暗中，感觉到有些微的光线。
「消失吧」
那是被中村同学所踩在地上，使得难以呼吸的我的样子。
这个是……過去的光景？
但是，这并不是我的视点。我应该在那里才对。
倒下的我两手交叉着。
「这是！？」
咚的一声冲击瞬间弥漫开来。
而在前方倒在沙滩之上的正是我。
「鼎！没事么！？」
「鼎！喂，快回答我啊！」
在失去了意识的私的脸旁而浮现了出来。
总算理解到这原来是奈岐的记忆。
而在那同时马上感受到了让人恐惧的冷气。
「鼎……！拜托了，鼎……不要留我一个人！」
「奈岐亲、没问题！冷静一点，鼎只是失去了意识而已」
飞奔过来的八弥子姐在看了我一下，马上把这事告诉了奈岐。
「你说，只是失去了意识――『而已』？哼、是么，你们
终究……也只能这么考虑么……」
冷气集中起来的奈岐的手上凝结出一把短刀。
「中村真琴……想要夺走鼎的性命、这已经是第二次了……」
「别想再有第三次……」
视野再次开始移动开来。
比起之前，还要更加的快速――盯着倒在沙滩之上的中村同学，直线冲了过去。
「奈岐亲！这样不行！！」
看到中村同学的情况之后遠山前辈也发出了惊讶的声音。
「奈岐亲！！不行的！只有这个不行！！」
视野大幅度的摇晃起来，向着地面摔了过去，激起沙尘飞舞于空。
「别妨碍我！！」
「要是以这种心情伤害到谁的话，就一定无法停下来了！」
「因为奈岐很温柔！内心会化为污秽的啊！」
「别开玩笑了！！你能懂我什么！！」
但却只是发出了叮的一声被弹了开来。
「要是没有这种束缚的话……可恶啊！！」
吹拂而开的冷气将周围也给冻住了。
最后就像是关闭了电视机的按钮一样，就这样黑屏了。
此时的我们联系在一起……所以可以看到？
但是，为什么是现在？
在这个时间？
突然，视野恢复了，我倚靠着释放着火焰的剑。
环顾四周，确认现在身在何处。
为何……我能有奈岐的记忆？
奈岐的力量全部释放的关系么？
无论如何，如果这个记忆是真实的、
根据中村同学的行动……奈岐肯定会……
「……我不振作的话不行」
为了不让奈岐再次有那样的回忆，我不得不了结这一切。
伴随着这份觉悟力量涌出来了。
覆在身体上的霜一瞬间气化了，我的身体被烈焰之力包围。
握着的剑的剑身烧得通红，就像烧断遠山前辈的镰刀时
一样……不，比那时更加强大的力量。
「你们……这力量，你们究竟做了什么？」
「意思是，你们做了不可告人的事情――可以这么解释吧」
获得了八弥子的力量，总算恢复了原来的热度。
「今天的比赛，在松赖会的叔母和你说了些什么呢？」
「有必要回答么？」
「我想没必要。所以，我不能输给你」
「因为你所相信的那些……肯定都是谎言」
「……开玩笑」
说完中村同学摆好了架势。
我也两手握着剑，等着学園長放出开始的信号。
「最終比赛，开始！！」
听到学園長的声音，我释放了所有的火焰。
「用这场战斗，斩断祸根！」
「我绝不会让这一切在谎言中结束！」
两种火焰交错，为了巫女的席位――开始了赌上性命的一战。

◆sce07_04_13_0
剑刃燃起赤焰，中村同学的大剑慢慢的开裂了。
用拳头击向我的怀中。
不得已要重新再来。
「总算把握住了……这就是所谓的鬼的力量么」
「明知不会赢还要继续？」
「我有不能退缩的理由」
「那也是……非取我性命不可的理由？」
「你说我相信的现实不过是谎话」
「即使如此我也不在意。我所希望的只有一件事，
只要这个是事实，其他的都是谎言也没关系」
这个举动并不是攻击――。
大家都集中视线看着中村同学右手的星灵石。
这么爽快就认输了么……？
这个疑问在下一个瞬间打破了
「不要解除力量！她是左撇子！」
听到奈岐的声音，我立刻将视线移到中村同学的左手，而就在这瞬间。
「就用这一刀结束一切吧！」
冲过来的中村同学手中，握着过去曾见过的那把刀。
如果我出剑的话，肉身的中村同学毫无疑问会――。
「鼎，你在犹豫着什么！那家伙就是看准了这一点！！」
感觉到一股寒气，奈岐出现在了我眼前。
「切，你这个鬼不要妨碍我！」
并没有就此放弃，中村同学的星灵石发出光辉。
「真琴，不要再继续了！这样是违反规定的！」
正如八弥子所说，一旦力量解除了，
这个时候胜负就已经确定了。
「中村同学，请停下来！已经分出胜负了！」
「我的战斗还没有结束！」
「连自己被利用了都不知道的
也想要一战吗！」
完全不顾我们的制止，两人同时蹬地。
「你这鬼又知道什么！我只是――」
奈岐的刀划出一道弧形，连着火焰一起，将中村同学的大剑劈成两半
「怎么可能……凭借幸魂状态的力量就把我的剑给！？」
「奈岐，够了！到此为止吧――！」
我和八弥子想去阻止的时候、
伴随着一股寒气袭来，身体被吹飞。
「不要妨碍我！！」
和无力的倒在草丛里的我不同、
八弥子对奈岐的脚释放出锁链。
「又要阻止我吗！你又能了解什么！」
「以这样的心情伤害他人的话，心都会麻木的！」
「我不希望奈岐亲变成那样！」
「别把你的愿望强加给我！你这被血所束缚的野兽！！」
奈岐用冰刀把缠住她的锁链切断了。
――在你生命的最后，好好理解这句话的意思吧！」
剑刃对准了中村同学。
我大喊着让奈岐住手，有人在喊中村同学的名字，
这所有的事明明都在一瞬间、
时间的流动却仿佛静止般。
注意到有个身影冲出挡住了中村同学、
我不断的呐喊声――却传达不到。
「什么……！？」
冰刃很轻松的贯穿了那具身体。
「怎么会……」
从刃口滴落的血，把奈岐身边出现的冰都染红了。
奈岐用手把插入八弥子身体的刀，拔了出来、
更多的血散落出来。
「奈岐……不可以……做这种……事情……」
同时，摇摇晃晃的向奈岐走去
「你、你在做什么……？这个人两次想要杀了鼎……」
「尽管如此……奈岐亲，也不可以……做这种事……」
奈岐跑过去扶起她。
维持巫女状态的力量都没有了、
伤口无法止住，从腹部流出的血把制服都染红了。
「奈岐，是个温柔的人……这么做会让你的心意被玷污的……」
「我……没事的……没关系……所以……」
无力的垂了下来。
然后，就这么支撑着八弥子一动不动的身体，
「来人……做应急处理！快把她送去医院！」
传来慌张的声音，停止的时间突然动起来了。
学園長很快调动了急救车，帮忙的人把八弥子的血止住，救护车一来就把她运了上去
这个过程中，奈岐还是呆呆的站着，
看着自己的沾满鲜血的双手。

◆sce07_04_14_0
傍晚时分，学園長室被夕阳印红。
印入眼帘的红色让我想起数小时前的事，
那之后，我和奈岐――随后还有，中村同学和遠山前辈
都被喊到了学園長室。
「向山同学，你知道这是历来未闻的事吗？」
被问话的奈岐低着头一动不动。
从帮她擦去身上留着的八弥子血迹时开始，
奈岐就仿佛人偶般一动不动。
无论我怎么呼唤她都没有任何反应、
仿佛只有奈岐的时间被停止了般。
「……中村同学，你能解释下这件事吗？」
学園長看到奈岐一点反应都没有，
转而看向中村同学。
「未经松赖会的许可，我不能回答」
「你虽然身处松赖会……但中村同学你作为候补巫女，
是从属于学園和御花会的」
「事态很严重。为什么你当时会有那种过激行为？
作为御花会代表，也被喊过来的遠山前辈对中村同学说。
此时，桌子上的电话响了起来。
「嗯，是我……」
手握接听器的学园长继续说着话。
那个人是松赖会的人？
脸色变得严肃起来，学園長一遍遍附和着。
接着，在放下接听器的同时，又忧郁地叹了口气。
「中村同学，你就由松籁会接管了。
接你的人很快就会来了」
「学園長，这根本没有解决问题……！」
像是要压制声音慌张的遠山前辈似得，学园长继续说道。
「这件事……理事長没有经松赖会许可，独断专行地为
「身为责任人的理事长不知去向，
「如今，只能听从松赖会的话了」
只要是在这个岛上，松赖会就有着绝对的权利……
在这个规矩面前，即使是被视为常识的事情也行不通。
只要是他们决定的，对于这个岛而言就是绝对的法则。
就连三番五次想要杀掉我的这个行为，在这个岛上根本算不上问题
八弥子姐遭遇的事也没有公开，
「……这样真的好么？」
我脱口而出。
「高遠，没什么好和坏的。松赖会神通广大
你应该也知道吧？」
「一直以来……这个岛上发生的事情，
学園長真的什么都不知道吗？」
「这不是重点。我说过这个岛、
有它自己的规矩」
「规矩，是吗……」
我想能说出这种话的学园长肯定是也是知道真相的大人。
所以，我第一次来到房间的时候……她才大为吃惊。
《仿佛高遠同学回来了般》――她说的话，以及惊讶的表情。
站在学园的角度看，不听从松赖会的我的和我的妈妈
妈妈的行动对她们很有威胁
所以，看到和妈妈的样子很像的我才会惊讶。
我也成为了知道真相的危险人物。
但是，这个危险只是针对松赖会。
因此，我准备成为对任何势力都有威胁的人。
因为事到如今我早已经没有回头的余地。
轻轻的吸口气，然后吐出清晰的话语。
「这个岛上的大人，都是按照规矩在杀人么？」
「你说，这样也没关系吗？」
明知自己的话到底有多危险，还是问出了口。
「……作为个人的力量是十分弱小的。
不是谁都可以像你们这样强的」
「这些，都是借口」
「就算我有意见也无法改变这个岛的结构。我能做的，
只是靠我自己守护尽量多的学生们」
「作为学生的八弥子现在还身受重伤意识不明。
及时现在也还没有脱离危险」
「只是说些漂亮话……
但是，实际上还不是无法保护」
「……对于她的事情我无法辩解」
选出巫女，就是保护学生？
真是忍无可忍了。所以，我无法停止诘问。
「那么，我要问了。祭品和封印到底意味着什么？」
「……片倉的留言么？」
「也就是说你其实知道的吧」
一边说着，一边瞪着学园长。
「这可是禁止说的事情。光是说这些话，
在场所有的人都会有危险」
「……那么，就由我来亲眼见识一下」
「高遠，你是想和……高遠未来，你的妈妈一样
犯同样的错吗？」
只要确认一下自己的意志，便能得出一个结论。
「一个把生命当做数据进行衡量的人说什么漂亮话？」
以两个人的牺牲作为终结的方法，我无法理解。
「奈岐，走吧。我们斗争的对手不是这个人」
我牵起站在我身边的奈岐的手。
这明明是夏天，奈岐的手却彻底的冰凉。
「奈岐，然已经把知道的都说出来了、，也就不能再呆在这里了」
然后，用毫无生气的眼眸看了看大家的脸
「中村真琴，遠山神住……听到鼎说的话了吧？
这是诅咒，这个诅咒将会把你们吞噬」
「呼……看来我也不用再做什么了」
「惜别的时间应该还是有的吧，请自便」
反过来握住我的手，奈岐转过头走了。
那是现在的你不可以持有的东西！」
那么对如今的我们来说最厉害的武器了，
「啊啊，看来学園長也早已经被诅咒了……高遠未来的事情，
到死为止之前，尽情地自责吧」
「诅咒――奈岐这么说了呢。我们要去实现自己的目标了。那么再见」
说完这些我们走出了学园长办公室。
说了想说的话。

◆sce07_04_15_0
我们走出学園長室，向宿舍走去，中间经过一个院子。
原地蹲了下来。
在路中间，就好像在等待我们一般，
「――记住，你面前的就是刺伤了你主人的鬼」
「我犯错了。但是，我想我别无选择」
「如果中村真琴还是会追杀鼎，至少也要让她好几个月动不了。为了不留下后患，我是这么想的」
奈岐直直的看着卡吉的脸。
「……一脸没出息的样是吧？实际上，的确如此。
我失败了。愚蠢又悲惨地」
奈岐看向我展示她抱着的卡吉。
「鼎，这个猫我会替禰津照顾直到她回来。
只是，万一回不来的话……」
「抱歉……我还不知道要怎么办」
八弥子姐还处于意识不明的重伤状态――
我很想说『没关系的』却说不出来。
「暂时和我们一起吧，卡吉」
奈岐抚摸着缩在她手臂里卡吉的头。
卡吉感觉很舒服似得眯起了眼睛。
「……鼎，事态瞬息万变。我们也已经被追捕了」
「松籟会现在要任命巫女了，在祠堂里作为祭品献上。
「包括调整只有七天左右，连两周的时间都不到」
说完这些后，背过身来向前走去。
「所以，要快点了。宿舍里还放着资料」
「嗯，知道了」
我抱着卡吉站在她旁边。
安静的走了一会儿，奈岐开始了零星的话语。
「鼎……现在，我在哭么？」
「不，还没有哭」
「是吗，那就好」
交谈告一段落，我们继续快步的朝宿舍走去。
宿舍前面，葉子老师正等着我们。
脚边的地上并排放着两个稍大的运动包。
「高遠，向山，欢迎回来」
「……老师不用去医院吗？」
「老师有不得不做的事情，
所以在等着你们回来呢」
这样回答后，葉子老师看了看脚边的运动包。
「大概一小时之前，松籟会的到这里来过了，
说是要撤走向山房间里的东西」
「只是，因为是女生的房间，让他们稍微等了下，
我们脚下的大包应该就是了。
「刚碰面的时候还做好了挨一巴掌的心理准备呢」
「我听说了。只是，既然那是小弥弥希望的，
老师就没什么可说的，也没有生气的理由」
「可是，你们有血缘关系，她是你可爱的表妹对吧？」
奈岐的话让我始料未及。
「呵呵，虽然年龄差距有点大、她是我可爱的表妹哦。
顺便说一句老师的年龄是个秘密」
略带玩笑话语，葉子老师还是和平常的一样。
「好吧，只准打右脸。左边嘴里口腔溃疡所以不行」
「呀—，让老师打你是不行的哟？
无论怎么劝我，老师也是不会动手打向山的」
「……因为禰津不希望这样？」
「呵呵，你还真是了解小弥弥啊。
老师，有那么点开心了」
奈岐不敢看葉子老师，低下头。
似乎因为用见鬼窥视了老师的内心而感到后悔。
她是希望能够自己找出答案的吧。
「葉子老师，可以问一句么？」
「好的，高遠请问吧」
「我和奈岐要停课了么？
还是退学？」
「老师听说，本家说过要禁闭处分。
之后，还不清楚是否要给予退学处分」
「这样啊，非常感谢」
本家说要禁闭处分，也就是说在这个岛上没有了去处。
港口城市那边还有没有地方落脚呢？
正在考虑的时候，奈岐把抱着的卡吉
给葉子老师看。
「禰津的猫让我暂时照顾可好？」
「可以，这样的话小弥弥也会开心的，老师很赞成」
「……了解。去探病的时候，希望能帮我转告她」
「嗯，知道了。那么，向山你应该
注意到了……请尽早离开这里吧」
「嗯，我会这么做的」
奈岐把伸手拿行李时，因为抱着卡吉的原因，
「包让我来拿吧，奈岐只要负责想去哪里就好了」
「有一个容易藏身的地方。我们去那里」
这么说着，奈岐再次看向葉子老师。
「我们要躲藏在北边的神社里。如果禰津担心的话……
不，还是不要告诉她了。她可能会勉强自己」
「小弥弥的话的确会这样呢。呵呵，我明白了」
「还有……」
一阵支支吾吾后，可以看到奈岐动摇的神情。
随后，奈岐的长发垂了下来，她深深的鞠了一躬。
葉子老师对奈岐这个举动有点吃惊，
很快又浮现出平时的微笑。
「呵呵……向山，第一次听你喊我老师呢。
不过，比起老师，我更喜欢你们喊我葉子老师呢」
「这个……我会考虑的」
「嗯，期待你们的表现。好吧，你们两人要保重啊」
我也对老师行礼，两手拎起行李包。
稍微有点依恋，但是这些以后再想吧。
今天必须要逃到一个安全的地方去。
在这数小时里发生的事情使我们的立场变得十分危险。
由于知道了事实，我们本来就已经是危险的状态……不过现在更在那之上。
由于中村的行为，八弥子身负重伤，出现了前所未有的状况。
松籁会的人因此有了处分我们的借口。
这下即使不让我们成为巫女，也能够杀了我们灭口。
所以，现在松籁会是不会放过我们的。

◆sce07_04_16_2
这一带还是在学校的附近，所以不能大意。
走了一会儿后，终于远离了学校范围时、
一个人挡住了我们。
就好像是知道我们会经过这里一样，
她以锐利的目光看过来。
「你们以为能
得掉吗？」
「松籁会正在传唤你们。
「你是想舍弃掉被禰津救下来的那条命吗」
「我只是听从命令而已」
飞散的点点火花预示着再一次的开战。
「中村真琴，我问你一点吧――
刚才的事故，是你诱导我的吧？」
奈岐的话语惊得我和中村同学同时屏住呼吸。
「以前在海岸边……我是显现出忘我的愤怒。
如果自己能再有能力点的话，像这样无数次念出口」
「在知道这个的基础之上，你仍然不顾危险，诱导了我。
然后，引发这次的事件，让立场逆转了」
激起奈岐的情绪，让其卸去枷锁的力量充分发挥出来。
但是，这若是中村同学个人的想法的话，感觉做得过于巧妙了。
「我只是被命令了『哪怕是死也要取高遠鼎的性命』而已」
「不过，松赖会的打算是……向山奈岐，恐怕正如你所说吧」
「“事情进行的很顺利”，叔母这么说过」
「正如我所预料的吗……但是，看来我读错了目标」
奈岐无奈的耸耸肩，看向我。
「鼎，这里由我来处理。你先带着猫离开」
奈岐把卡吉放到地上时，周围弹出了蓝色的火星。
「休想得逞，你们两个我都要带回去」
「那么就，只有硬闯了」
难道这次真得打算亲手杀掉中村同学吗？我不禁叫住了她。
「我会尊重禰津的意思。现在只集中精力开路」
如此说着的奈岐释放了星灵石的力量。
面对压倒性的寒气我不禁退缩几分，书包滑落到地上。
这股力量，并不是可以多次使用的――。
「难道说，中村同学她……」
但是，就算作为鬼子被授予了优越的才智，但却并未拥有与之对应的强韧体质。
中村同学注意到这一点了吗？
要是那样的话，这一战……我必须要阻止。
「速战速决吧……！」
「这――正是我所期望的」
虽是像怀疑自己眼睛般的速度，但那程度也给身体带来了同等大的负荷。
在这似冻裂肌肤般的寒气中，我释放了勾玉的力量。
但是，在这寒气之中我无法如愿地具现出自己的火焰，
「唔……拜托了，一定要赶上啊」
与此同时奈岐和中村也已经开始了战斗。

◆sce07_04_17_0
奈岐在布满了霜的树木间穿梭。
和这个状态的奈岐交锋
肯定又会失去武器。
在明白这些的情况下
中村还要继续交战的理由――。
「果然是……盯准了奈岐接不上气的瞬间」
「哈啊，哈啊……身体无法……」
「哼，果然是缺乏冷静啊」
中村的身影出现在树的阴影处，周围的寒气被火焰驱散了。
「那种程度的力量多次使用的话，体力应该会剧烈消耗的」
「就算是鬼，肉体的界限和人也没有什么不一样」
「我还能――！」
随后，崩溃的两个膝盖跪倒在地。
「哈啊，哈啊……」
「最后是自取灭亡么――真是滑稽」
勾玉瞬间释放了热量，具现出熊熊燃烧的赤焰。
奈岐的寒气停止了，总算能使出我的力量了。
「你难道忘了，在缺乏幸魂的状态下，你曾经败给过我么？」
「那并不代表这次会输」
我插入了奈岐和中村之间，挥舞着烈焰之剑。
「抱歉，要是能更早点加入进来就好了」
「不过，我会连之前的份一起加油的」
「……现在是个好机会。高遠鼎，再也没有帮助你的人了」
「为什么总是针对我？」
「我如果认同你的存在，就意味着
「你的妈妈所做的事是不被允许的」
「妈妈她……到底做了什么？」
这灾难和你的存在息息相关――高遠鼎」
「在她没有履行巫女职责的那几天，岛上出现了无数的污秽，
当时的候补巫女，不得不拼死地战斗」
「禁忌的巫女，和本不应该出现的巫女之间……
妈妈和……难道是指末来？
但是，巫女之间……？
在脑中无论如何也想不出相应的解释。
不再说话的中村脚开始动了。
「这次，我一定要亲手了结你！」
架起大剑，以强大的气势冲了过来。
「昌次郎，就是现在！」
「什么！？」
突然眼前出现了一个黑色的影子、
响声过后一个黑色西装的男人双手握拳站在那里。
这一切都是为了頼継様――」
「就由，安部一門的残余势力，安部昌次郎当你的对手」
「明明就差一点了……走狗别妨碍我！」
随后，乘着这个空隙连续挥拳进攻。
视线正追逐着这场战斗的时候，视线里出现了一个熟悉的影子。
「呀，这里交给我和昌次郎了，你们只要逃就好了」
虽然很想对于他的出手相助道谢。
只是，解开奈岐星灵石枷锁的就是这个人……。
「在这个岛上被叫做鬼子的人，会给身边人带来不幸」
「只是，实际上又会是什么样子呢？」
「男的鬼子会被杀死，女的鬼子出生的时候，
就注定要背负着成为巫女的命运」
「所以呢，和鬼子关系深厚的与之一对的巫女就会丧命。
这样的轮回……说不定会因你们打上终止符」
说完这些的理事长微微笑了笑。
「――就算和鬼子有关联也可能不会变得不幸。
只要有这种可能性，我也希望这不是谎言」
像是要鼓励我，理事長这么对我说。
「……我懂了。虽然想问的话有很多，
现在……我相信你的话」
对理事長点了点头，跑向坐在地上的奈岐。
「奈岐、我背你。你只要负责指路就好了」
背着奈岐，拾起的两个人的行李，塞满了两只手。
正是因为释放了力量才能做到这种事情，
「没办法，只能让卡吉咬着我的头了！」
居然如此开心的叫着……哎呀。
「痛！八弥子姐一直都是这样被咬着！？」
我使劲全力从那里逃了出去。
背后传来中村的怒吼，以及理事長指示秘书的声音
但现在已经没有时间回头了

◆sce07_04_18_0
在看到一座相当古老的建筑物后，我收回了勾玉的力量。
松开两手抱着的行李，以及头上的卡吉，
「奈岐，没事吧？站得起来吗？」
「啊啊，让你担心了……」
依靠着我的身体，奈岐站在了地上。
「这里就是……神社？」
「没有任何人管理，也很少有人知道它的存在」
神社的牌坊还在，神社里面看着有些腐朽的样子
眼前的台子上还留有放过什么东西的痕迹，
最重要的石狮子什么的却没有看到。
是因为没有了守护神社的存在，
才会变成这副样子的吗。
「根据文献记载，守护它的神像好像是白狼。
「理事長说的事？男的鬼子被杀死、
女的鬼子一定会成为巫女……」
「啊啊，虽然近几十年都没有鬼子出生，所以
沦为了传说一般……但的确如此」
我拿着行李紧追在奈岐后面，向神社前行。
「但是，理事長还活着，也没有强迫奈岐成为巫女」
「那个男人是如何存活下来的我不清楚，
但我能活着逃出来……都是托那个男人的福」
「……不过却一直监视着我的行动」
浮现出皮笑肉不笑的笑脸，奈岐推开了神社的门。
由于腐蚀了，拉门不好打开，
「没问题吗？话说真的可以进去？」
「别担心，我可是眷属。这里的，呐」
这么说来似乎的确有过这种设定。
毕竟神社已经是这个样子了，我们又事出有因……应该不会被怪罪吧。
“嘎嗒”传来一声巨响，奈岐总算把神社的门打开了。
「鼎，到里面来」
用手拂掉附着的尘埃，奈岐把门打开了。
「嗯。卡吉，走吧」
呼唤脚下伸着懒腰的小猫，我也跟着进去了。
其中一部分因为腐蚀已经开始脱落了。
曾经用来祭奠什么东西的祭坛也是空空如也，
让我感觉到这里肯定没有神明。
「呐，奈岐，直到下次行动前我们都会暂住在这里吧，
打扫得干净一点吧」
「打扫……虽是这么说，但这个惨状」
「不是眷属么？你这样神狼大人会哭的哟」
嗯，奈岐叹了一声从床上下来从包里翻着什么东西。
「……顶多只能擦一下而已吧。附近就有水池的。
「水池是说之前洗澡的那个？」
「没错，走过去花不了五分钟。
暂时，要依靠那口池水了」
因为是有着我们回忆的池子，不经意的对上奈岐的视线。
「……那，我先去打水了」
「呐，等等我啊」
我慌张的握着刚刚脱逃的奈岐的手。
「开始还是一起去吧、因为我不知道池在哪里」
「……这个……这样啊」
突然松懈下来是因为想起了害羞的事情吗？
还是因为……总算安心了？
「呐，奈岐，过来」
「……诶，不会做什么奇怪的事吧……？」
「啊哈哈，不会的。只是想让奈岐好好哭一场」
「那么……谢谢了」
奈岐把头埋到我的怀里。
随后，肩膀抽动，开始安静的抽咽起来。
「唔……呜呜呜……啊…………」
「忍的真是辛苦啊……八弥子姐的事情，奈岐最难受了吧」
「要是禰津不能康复呢……奈岐……该怎么办……」
但是，奈岐我……对禰津说了这么残酷的话……」
「被血束缚的野兽……明明是最容易伤她心的话……
但是……她却为了不让奈岐染脏自己的手……！」
「她明明只要欢笑就可以了……只要开心地逗猫就可以了，
却被血所束缚……作为候补巫女出现……！」
「还有，现在……在死亡边缘彷徨着！！」
「她真是大笨蛋……所以，我更加无法原谅说了
那些话的自己……好想认真的……道歉……」
哭泣的奈岐为寻求我的回答，抬头看着我。
「鼎……禰津她……会平安无事的回来么……？」
「嗯……八弥子姐是不会说谎的。
她说过没事的所以……」
抚摸着奈岐的头、再一次用力的抱着她
「鼎……对不起……对不起……对不起」
「对不起……奈岐……奈岐……破坏……
破坏了所有的一切……对不起……」
「禰津也是，鼎也是……无论奈岐怎么道歉也……」
「奈岐，足够了。我认为，比起继续懊悔曾经的失败，
现在能做的就是如何全力反击」
「巫女已经做不了。但是，我们还活着，
而且我们知道事情的真相」
「要做的事情……还有好多」
慢慢的抬起奈岐的头，擦着她脸颊上湿湿的泪痕。
「鼎……的乐观向上……奈岐还做不到」
「做不到也没关系。我会连奈岐的分一起，积极到过分
奈岐微笑着喊着我的名字，脸慢慢的靠近我。
「奈岐，谢谢你……为了我而生气」
轻触对方的嘴唇。
用胳膊挽住了奈岐细细的身体，再次亲吻起来。
满是泪水味的吻让我胸口稍微有点疼痛，
更加渴望着奈岐，用力的抱着她。
「还要……继续么？」
「不了，现在只要这样就行了……」
「现在……？唔，我好像能知道鼎的企图了……」
「哼哼，不过，首先心里要做好准备哦」
这样说着的奈岐开始亲吻着我。
我们就这样无法满足的一次次亲吻起来。
直到至今为止心里一直疼痛的伤口平静下来为止，
就这样时间流逝着――。

◆sce07_04_19_0
一段时间后，漫长一日的夜晚终于来临了。
来回神社和池边好几次
光源只有月光，到处都漂着让人恐怖的气氛。
但是灯光太过于显眼，暂时还是不使用了。
除去尘埃后，床和墙壁也变得很干净。
「呐，奈岐……今年的巫女已经决定了吧」
向脱下披风，坐在我旁边的奈岐搭话。
「啊啊，巫女已经被软禁起来了吧。全靠鼎的诅咒」
学园长面前我说的话――虽然并没有把所有的都说出来，
也没有直接提到具体的内容。
尽管如此，对于贯彻神秘主义的松籁会而言
这些都是提都不能提的话。
是学园长告诉松籁会的，还是说房间里装了窃听器
……这些还不能断定。
但是，显然松籁会想要在这些内容进入别人的耳朵里之前进行处理。
「……感觉有些对不住遠山前辈呢」
那时在场的候补巫女有，遠山前辈和中村同学两个人。
恐怕那两个人会选为今年的巫女，从而灭口
「别在意。就算是用排除法，也会选上
那两个人的」
「还有……既然已经知道了事实，遠山就不一定非要和風間成为
一对的巫女。是共同殒命还是牺牲一人，不过是二选一罢了」
「残酷的二选一啊。必须要尽早斩断这个连锁」
再也不能让牺牲者增加了。
我自然的手用着力，握成拳头。
根据污秽的记忆，巫女被关在大厅里」
星灵石制成。要怎样突破呢」
「巫女之力无效，吗……那么、除此之外的力呢？」
「这个不试试的话我也不知道……你有什么想法么？」
我灵光一闪的样子，让奈岐向我投来疑问的眼神。
随后，我试着把想到的方法描述给她，
「确实，这并不是巫女的力量」
「呵呵，还不知道能不能成功呢」
一边吐着气，我抬头看了看昏暗的天花板。
考虑完这件事后，又有新的问题
「妈妈……她到底做了什么？」
「不仅没能完成作为巫女的职务，还犯下了禁忌，唤起了岛上的灾难。
而那象征便于你这存在所联系在一起――高遠鼎」
「灾厄是说……？」
「巫女没能完成自己职务的数日间，整座岛上会充满无数的污秽，
而当时的巫女候补，则会被强行要求疯狂的去进行战斗」
「然后，作为你妈妈的代替而站出来的巫女就是――」
「遭人忌讳的巫女，与不被允许存在的巫女之间……
作为灾难的象征，你诞生在了这个世上」
关于我自身存在的那些，从中途开始就无法理解的话。
巫女和巫女之间，作为灾难的象征――出生了。
巫女和巫女之间……？灾难的象征……？
即使是现在，我还是不能理解。
我妈妈引起了灾难……
而我作为其象征，由巫女之间诞生了？
这些内容里，存在生孩子的必要条件么？
有中村同学为了动摇我而说谎的可能性，
也可能是松籁会告知了她错误的信息。
「鼎，这个答案也应该可以在巫女作为祭品的地点知晓。
只要知道那里有什么的话……」
奈岐担心地窥视了陷入沉思的我。
「……也对」
想起了已经去那里进行封印的末来的样子。
和我妈妈一模一样的理由，应该也在哪里吧？
我握紧了腰上的勾玉，感觉到些许残温。
之后又加上了一个手的温度。
「只是……我……心里已经，做好了准备」
奈岐害羞的话语让我自然的微笑了。
「呵呵，也就是说奈岐要主动了？」
「这，这个……大概……还……不行……」
慢慢缩成一团的样子，比起平时更让我心生爱怜。
所以，想更加亲近这样的她。
「玩笑啦。我能碰触奈岐就是一种幸福了」
奈岐的手也进而握着我的手，从正面抱着我。
「鼎……如果能让你感到幸福，我愿意做你喜欢的任何事」
「这个……当、当然是……」
彼此额头贴着，我感觉到奈岐变热的体温。
「那么，让我听听奈岐的心里话」
我能感知到奈岐身上越发的热了。
视线彷徨着，嘴唇慌张的时张时合，欲言又止。
我如果能像奈岐一样窥视心灵，就不用困扰了，
正因为做不到这种事情，才希望她说出来。
「呐，奈岐？说出来听听吧」
可以做到的，可能只是鼓励的程度。
虽然只是这样也足够了，奈岐抬起头看着我。
「鼎，喜欢你……我想你更多的触碰奈岐」
「只是触碰就好了吗？」
啾的一声，我亲了奈岐的脸一口。
「我…………还想，要……」
让人不忍心继续欺负下去。
「嗯，我知道」
所以，欺负就到此为止了，
「奈岐，我好喜欢你」
嘴唇感受对方的呼吸，奈岐的身体颤抖着。
接着，奈岐仿佛期待着接下来的事情那般，闭上了眼睛。
我一边不停的吻着，一边用手退去了奈岐的衣服。

◆sce07_04_20_9
「嗯……哈啊……哈啊、啾嗯、啾……嗯」
在和奈岐接吻的同时，慢慢脱下了她的裙子。
一只手就这样抚摸上去，另一只手将她的胸罩拉了下来。
在月光照耀下微微上翘的乳头，看起来格外的妖艳。
相互纠缠的舌头上，热度源源不断的传了过来。
「嗯嗯、哈啊……嗯、啊……嗯、啾啾……」
就像为了从羞耻中逃开一样，奈岐不停亲吻着我的嘴唇。
舒服得像要融化一样，我也不停的用舌头和她的舌头纠缠在一起。
「哈啊……啾啾、啾……嗯……」
「嗯……像这样和奈岐做着，
就像在做绝对不能做的事情一样兴奋」
在为了换气而离开奈岐嘴唇的时候，我这样说道。
「……为什么？」
微微睁开的奈岐的眼睛虽然看着我，
不过大概是没有余力、或者是随口就这样问了出来。
「因为，儿童胸罩什么的……感觉很怀念呢」
「……呜……反正就是养不大啦……不是没办法吗」
「鼎……你喜欢大一点的吗？」
「没——，我喜欢奈岐现在这样的」
虽然试图和其他人比较，大脑里也无法浮现除了奈岐以外的人。
「……被这样说，有种微妙的感觉」
「哈哈，奈岐是第一位的啦。不是你的话，我根本就不会去考虑」
「其实……奈岐也一样。」
奈岐轻轻闭上眼睛，再次向我索吻。
当嘴唇刚重合时，她便迫不及待的把舌头伸了进来。
「啾啾……嗯、哈啊、嗯嗯……唔……！」
我轻轻抚摸着她那因为紧张而紧绷的大腿。
用指尖沿着她的膝盖一直抚摸到屁股。
「嗯啊……唔……嗯……啊…………！」
每当我的手来回的滑过她的身体时，奈岐便会轻轻的颤抖着。
在呼气的同时，细小的呻吟声变会一同传出。
「哈啊……啊、嗯……鼎，像那样摸的话……」
「摸的话……？」
我轻轻的舔着奈岐的嘴唇，然后顺着脸颊，一直亲吻到被她银色的头发遮住的耳朵上。
「呼……啊嗯……嗯……身体又变得……更热了……」
「不能变热吗？」
我沿着耳沿，舔舐着她的耳朵。
时而吸着她的耳垂，发出啾啾的亲吻声。
「被我触摸也会吗？」
「……虽然被鼎抚摸着……很高兴……
但是，身体变得……越来越热让我……好害怕……」
我沿着耳朵向下亲吻到脖子，时而用舌头爱抚着。
「哈啊……嗯唔唔……啊……身体、好热……呼唔……」
「没关系，不要害怕。你看、我不是一直奈岐身边吗」
当我握住她的手时，奈岐马上就和我十指相扣的握住。
「一直都在……？」
大概是安心下来了吧，奈岐的身体不在像刚才一样紧绷。
然后闭上眼睛，如同把身体完全交给我一般，开始向我索吻。
「啾……嗯……奈岐的嘴唇、舌头都好喜欢」
「……哈啊、嗯嗯……奈岐也……喜欢鼎的……」
这样说着的奈岐让我更加爱怜，进一步用舌头和她纠缠在了一起。
「啾、啾……嗯……哈啊……嗯……嗯嗯」
「啾啾……哈啊、嗯……嗯嗯、哈啊、嗯……」
混在一起的唾液，随着我们的舌头被涂在彼此的嘴唇上，变得更加湿滑。
仿佛在互相追逐着彼此的舌头一样，不停的纠缠着，
在同时换气时，彼此的视线就会重合在一起。
「向这样不停的接吻……好像是第一次呢」
「我的身体变得好热……头脑也变得一片空白了……」
「哈哈，仅仅是接吻就已经满足了吗？」
「……这、这个……那个……」
一时语塞的奈岐来回游弋着视线。
因为想听到奈岐话的后续，
我像是故意让她焦急一般，用指头轻轻的在她的胸部描绘着。
「嗯……哈啊……嗯嗯……嗯……！」
她的肩膀咚咚的颤抖着，奈岐的身体开始焦急起来。
「哈啊、唔……嗯、啊……鼎、鼎……哈啊、嗯……
「不过、刚才不是说接吻就已经满足了吗」
「欺、欺负人…………哈啊啊……嗯……啊啊！」
抚摸着乳房的手指轻轻弹了一下她的乳头时，奈岐的声音就跟着颤抖起来。
像这样如同要摘起乳头一样继续爱抚她时，
「啊啊、唔唔……嗯、哈……哈啊、啊啊……」
在对我的指尖做出反应而挺起的脖子上，
我再次用舌头舔了上去。
「嗯……嗯嗯、鼎……不要……身体、好热啊……」
「可是除了亲吻，其他的都不要不是吗？」
「嗯……哈啊……嗯……别让我说出来啊……欺负人……」
「因为，我想听奈岐自己说出来啊」
我的舌头离开了她的脖子，再次侵入了奈岐的嘴里。
她用湿润的眼神看着我，脸已经红得不能再红了。
当我用舌头舔着她的嘴唇时，她的身体便哔咕哔咕的摇晃着，
「哈啊……啊……鼎、鼎……给我……更多……
身体好热……哈啊……嗯……已经停不下来了……」
听到奈岐终于说出口，我不禁微笑着，
啾的一声，再次吻向了她。
「那么……下面也脱掉了哦？」
我一边把手伸向她的内裤，一边继续亲吻着。
奈岐将腰挺了起来，于是我就轻易的将内裤从大腿那里，
紧闭着眼睛的奈岐吱噜吱噜的想要靠着墙壁蹲下去。
「奈岐蹲下去的话，后面的事情就没法做了哦？」
这么说着的同时，奈岐的背部也紧紧的靠在床上。
嗯，既然这样的话——我用手抓住了奈岐的大腿。
无视着奈岐的抗议，我将奈岐的身体翻转了过来。
「呀啊……好、好害羞啊……这、这样的……」
「还不是因为奈岐想要逃开」
终于可以继续了，我将舌头伸了过去。
小穴上早已经溢满了爱液，就像在等待着我的舌头一样，还不停的流出来。
「唔嗯、不要……这样的……呼啊啊啊、不行、啊啊啊啊」
「大脑、要变奇怪了……唔啊啊、啊啊啊啊……啊啊……」
吡咻吡咻的随着我的舌头的移动，淫秽的水声也鸣响着。
我继续着对小穴的爱抚，将舌尖戳向了她的阴蒂。
「啊啊啊啊、唔、嗯咕、唔啊、哈……哈啊、啊啊啊！」
时缓时急地抵押着阴蒂时，
阴道内便开始不停的流出爱液。
我用双手制止了她反射性地想要闭合的大腿，
开始用舌头舔舐她的阴唇。
像是要往她的阴道内涂上唾液一样，我继续用舌头爱抚着。
「嗯唔唔、唔、啊……嗯、嗯……哈啊、啊啊、啊、唔、呼」
随着她娇声的呻吟，爱液进一步流出，
「我的舌头让你这么有感觉吗……好高兴，奈岐」
「呼啊啊、啊……嗯，被你这么说的话……
唔、嗯嗯嗯……哈啊、啊啊啊……！」
仿佛对我的话也有感觉一般，奈岐扭着腰。
当我继续舔着她发热的小穴时，
奈岐的眼神开始涣散游离着。
「嗯唔、啊……啊、啊啊啊啊……不行、要变奇怪了……
哈、哈啊……啊啊啊、啊、啊嗯、嗯嗯……！」
快感持续的在奈岐的身体里传递着，她的背部也时不时哔咕哔咕的震动着。
「呼啊、唔……啊、啊啊啊、啊……嗯、呼唔……！」
「呼啊、咝、啊啊……啊、啊啊、嗯、嗯嗯……啊啊啊……
鼎的舌头……在里面动着……嗯啊……啊啊……」
舌头的尖端持续的压迫着她敏感的阴蒂。
「嗯唔唔！？呼啊、嗯、哈！？哈、唔唔唔唔唔……！」
「突、突然……呼啊啊、啊、啊啊、啊啊啊、嗯！？」
在吸着小穴的同时，用舌头玩弄着浸泡在唾液中的阴蒂。
「啊、啊、嗯、啊啊啊、好热、啊啊、唔唔……！？」
在这样的姿势下，无法逃开的奈岐如同奄奄一息般，在快感下不断喘息着。
我抱着她那仿佛有电流通过一般不停震动的纤腰，
用舌头从阴蒂处移开向着阴道内来舔去。
「哈啊、啊啊、嗯唔唔、鼎的舌头……有开始动起来了……
嗯、啊、啊、呼……呼啊……！？」
「喂，这样做舒服吗？」
我用舌尖抵着阴道口，慢慢伸入里面。
「嗯唔唔唔唔……？哈啊、连里面……也要……变热了……！」
「呼、哈啊、不行……好热……鼎、鼎……啊啊……！」
当我用舌头进一步舔舐着阴道内的肉壁时，奈岐的爱液更多的流了出来。
当我上下移动舌头时，发出了至今为止最大的水声，
同时奈岐的身体剧烈的震动起来。
「哈啊、呼……哈啊啊、嗯啊啊啊、啊啊……！！！」
已经没办法忍耐更多的快感了一般拼命的甩着头，
我一边抱着她的纤腰，一边开始用舌头连续的抽插着。
随着她身体的摇晃，爱液不停的流下，在腹部处积了起来。
「嗯、啊啊啊、哈啊、呼……鼎……已经……！」
「嗯，啾……嗯，就这样到高潮吧……」
「啊……嗯唔……呼啊、啊啊啊啊……啊啊啊……！
舌头在我的里面……不停的动着，已经停不下来……了……！」
在奈岐越来越热的阴道内，我不停的用舌头抽插舔舐着。
用力地顶着她肚子里敏感的部分。
奈岐如同在诉说着快要到达高潮一样大声叫了出来。
「啊啊啊！？呼、唔唔、啊……那里……呼啊啊！」
「呼、啊啊啊啊、啊、已经……不行、不行了……嗯嗯！」
奈岐的手仿佛需要什么支撑一样，
就像预示着就要达到极限一般，她的腰开始剧烈的震动着，
「嗯啊啊、嗯……不、不行了，呼啊、嗯嗯、哈、哈啊、
鼎……鼎……嗯啊啊……！」
不停的喊着我的名字的奈岐，即将到达极限。
为了给她最后一击，
我用力地从阴蒂处插如了阴道的肉壁内。
「嗯唔唔唔唔唔唔唔！！呼啊啊啊啊啊、唔唔唔唔唔唔唔唔！！」
发出绝顶的叫声的奈岐的大腿开始痉挛，
她的身体间歇的震动着，我将手环抱着奈岐的腰部，
让她至于倒下去。
「哈啊啊……嗯…………哈啊……啊啊……啊……」
好几次做着深呼吸，长长的喘出气后，
在这样好几次重复后，奈岐慢慢睁开了眼睛。
「哈哈，奈岐你也是，总是说这句呢」
「还不是……因为……害羞死了……」
虽然听到了奈岐的抗议，不过她的眼神却十分平静，于是我也用微笑来回应。
「那么……下一次，就把你欺负到不会抱怨说欺负人
而是说好喜欢的程度吧」
「呜呜，鼎……有欺负人的想法也已经算是欺负人了……」
「那么，就拼命来爱你吧」
「……那、那个……这个……」
「这个？」
看着羞红着脸回答的我的奈岐，
我高兴得不能自已，再次将她压倒在了床上。
「那么……不欺负你，可以做更多吗？」
「……那是来爱我……吗……？」
「嗯，尽全力。尽我所能的全部」
奈岐向我靠了过来，如同是要和我索吻一样闭上了眼睛。
当嘴唇重合时，彼此的舌头便同时伸向对方纠缠起来，

◆sce07_06_00_0
响起拉开窗帘的声音，我伴随着照射进来的朝阳醒来了。
「嗯……我，昨天就那样睡了么……」
起身的同时，
我想起这里是末来小姐的房间。
说起来，昨天……我和末来她在浴室里……
只是稍微想想，脸颊就变得快要烧起来一样。
末来小姐已经换上了制服，似乎是已经准备好出门了。
「早上好……这么早就去上学啊」
「只是理事长叫我过去而已哦。
是因为昨天我和鼎说的那些事情」
昨天说的事情……妈妈和末来小姐的么？
为什么那些会和理事长有关……？
在注意到的瞬间，我便已经从床上跳了下去。
「……是这个话题的话，我也要去」
「这可不行。鼎要回到作为一对的搭档那里去才行」
「这是为了封印……吗？」
末来小姐轻轻点点头。
「最后所必要的便是作为一对的力量，也就是灵魂喔」
虽然末来小姐像是告诫一般的对我这么说了……
但从昨天开始我的心情就没有改变过。
手自然的轻轻抓住了末来小姐的衣服。
「我，无论是妈妈还是末来小姐……都不想失去」
「鼎，那是做不到的」
就算被这么说了我也无法离开末来小姐。
「末来小姐，我可是那个妈妈的女儿喔。
你觉得我会老老实实的听话吗？」
「……你还真是爱为难人呢」
「所以，我不会从现在的末来小姐身边离开的」
「末来小姐摆出的表情……就像要到什么很远的地方去一样」
因为我的话语而稍微睁大了眼睛的末来小姐叹了口气。
「鼎的性格是遗传的呢。
我明白了，我不会再阻拦你了」
「正是遗传呢。非常感谢」
我对末来小姐露出微笑，马上为了能离开离开宿舍而做着准备。
「接下来，要带着鼎一起去的话……他似乎也会困扰呢」
末来小姐像是在自言自语般的苦笑着。
和之前来时一样，理事长似乎是在食堂，
我们被秘书引领着来到此处。
「呀啊，早上好——虽然我想这么说，
但该怎么判断她在这里的原因才好啊？」
理事长将惊讶眼神投向了我。
但是，末来小姐却并没有特别在意的样子，
「只是把所有事都告诉鼎的机会到了，只是这样而已」
「全部？那种判断，不会太早了些吗？」
正在理事长说话的途中，末来小姐便拉开座椅让我坐过去，
不由的我也就这么坐下来了。
「封印的状态很危险。你应该知道才对」
「当然。但是，从你嘴里说出来会变成什么样，
这种事情你难道没有考虑过吗？」
「我有告诉她的责任」
「……那是因为有着被姐姐所帮助过的恩情吗？
还是说，作为她的亲人才有责任说出来呢？」
从理事长的嘴里……刚才，说了什么……？
看着反复眨眼的我，
「哎呀哎呀……这不是还没有全部说出来么」
是吗，这个人也和奈岐一样……能读取我的想法。
「这些话对于封印不是必要的」
「但是，你说了责任这个词。
那样的话，就有告诉她的义务才对吧？」
对于理事长的话，末来小姐只能无言地低下了视线。
而理事长的目光从这样的末来小姐身上移开，长长地吐了口气。
目前两人的状况，还有和理事长所说的意思我都不明白，
只是动摇地陷入混乱，不知道该看哪里好。
仿佛在窥视着我的表情，末来小姐慢慢地说了起来。
「未来的本名是诹访未来。而高遠是母方那边的旧姓。
因为讨厌诹访家的枷锁，所以未来总是以高遠自称」
哈啊，听到理事长再一次叹气。
「诹访家，也就是我的家族。然后，诹访未来是我的姐姐」
「而对于你来说，我相当于你的叔父吧」
因为被说了这种话，所以我目不转睛的盯着理事长……
和妈妈完全不像啊我说。
不管怎么说，作为鬼子的要素太过强烈了，
我的视线看向他的头发和肌肤。
「然后呢……鼎，继续冷静地听着」
「鼎你呢，是未来和——我的孩子喔。
是未来和我之间所诞生下来的」
张开的嘴没办法闭起来。
并且，视线无法从说了那种话的末来小姐身上移开。
一边重复着脑袋要冷静下来，然后再次对言语进行着确认。
妈妈是女性，这点肯定不会错。
然后末来小姐也……是女性没错的。
昨天的那一刻。肯定是不可能看错的。
这么说来的话……？啊，啊咧？
是在哪里，是怎么样……才把我给？
「我呢，准确的说是已经死掉的存在——
这个昨天也说过了吧。在很久以前成为了封印的基石。」
「而能够像现在这样保持人形，
「……那么……是怎样……才和妈妈？」
思考也变得乱七八糟，已经什么都没办法想了。
看到我现在这个样子，理事长按住太阳穴，
「我在长久的时间中已经忘却了自己的形态。
所以，才像这样借用了未来的形态」
「所以，末来小姐才会……和妈妈如此相像……」
「只是灵魂存在的我什么都能变化。
所以，要是未来希望的话，让她怀上鼎这个孩子也是可以的」
但是，末来小姐也没有说谎的迹象。
「在这織戸伏的土地，是离死最接近的场所——
她能存在下来的理由便是如此」
「不知历经了多少代，一直持续献祭巫女的生命，而被封印之物便是，
和死这概念所相连的场所……也是死者的灵魂所前往的地方。」
理事长就这样看着窗外，说着冷漠的话语。
听着这些种种内情，
我为了冷静下来不停的做着深呼吸。
「这样一来她是不是就算全部知道了呢？」
「……鼎，不要紧吧？」
没有回答理事长，末来小姐窥视着我的脸。
「虽然脑袋里面还是一片混乱……但还好」
就算这样但这自己僵硬的表情看来暂时是恢复不了了。
理事长默默地举起手，让秘书端来水。
我接下秘书递过来的水杯。
这下总算是把心情给冷静下来了。
「哈……就因为这样，我才对你没辙啊。
一旦和你说话，就会被牵着走……还是没变呐」
「……我也经常被未来这么说哟」
「算了。现在来说些有建设性的话吧」
理事长和末来小姐就这样推动着话题的前进。
而我只是在边上听听就已经是尽全力了。
「注意到姐姐的灵魂对勾玉有所反应这件事，
只能说是运气好吧」
「要是再晚一些的话，我会毫不犹豫的把她选为基石的。
「封印的状态呢？」
「……是吗，明白了」
末来小姐轻叹一口气后闭上了眼睛。
不知是否这样就算会谈结束，理事长回头看向我。
「哼……姐姐的养育方法似乎是弄错了呢」
「你的内心简直像水一样。可以变化成任何东西。
无论和什么样的巫女候补都能体现出一对吧」
「而且，无论怎样的星灵石也能运用自如——
就像是姐姐回来了一样，真是的」
苦笑之后，理事长从位子上站了起来。
「话题到此为止。已经充分传达到了吧？」
「也是呢。我知道的」
就这样紧闭着双眼，末来小姐回答到。
然后，剩下我和末来小姐二人留在桌位上。
双方都没有进行发言，沉默着任时光流逝。
过了一段时间后，末来小姐就这样闭着眼睛向我搭话了。
「……这样开诚布公的方法，未来要是知道了的话肯定会生气吧」
「但是，另一方面我也觉得能说出来真是太好了。」
「如果什么都无法传达，就这样和鼎分开了的话……
我想我一定会后悔一辈子的吧」
在末来小姐睁开眼后，我从中感到一丝动摇。
末来小姐难道……哭了吗……？
「今后该怎么办——我希望这由鼎来决定。
我会做我该做的事」
末来小姐要……做自己该做的事……？
那所意味着的事情仅仅只有一个。
便是为了拯救这座岛和妈妈一起——。
「如果可以让我决定的话……我不会从末来小姐身边离开」
「你打算和妈妈一样，打算把我一个人丢下吧」
「我已经……不想再被丢下了」
听到我的想法后，末来小姐悲伤地垂下了双眼。
「是吗，这就是鼎的选择啊」
她慢慢地站起身，然后向我伸出手。
「过来，鼎。今天尽情地说说未来的事吧」
「……不上课没关系吗？」
「呵呵，没关系的。对我来说鼎才是最重要的喔」
像往常一样对我露出微笑的末来小姐让人非常安心，
我抓住了她的手。
和妈妈消失之时所相似的回忆……已经不想再体会到了。
无论再怎么和我说封印怎样，我也已经不想再失去什么了。
只有末来小姐，绝对要……。
我自然地握紧了末来小姐的手。
而面对这样的我，末来小姐什么也没说，
只是回握住我的手。

◆sce07_06_01_0
关于妈妈在岛上生活的各种往事，
末来小姐把她所知道的统统告诉了我。
果然和我所知道的妈妈一样……
让我好几次露出了笑容，但也好几次露出了苦笑。
而末来小姐的表情自始至终都非常温柔，
让人觉得今天早上所说的话都是假的一样。
但是，这就是现实……
而注意到的时候已经到了深夜，
所以今晚也在末来小姐的房间留宿了。
换了睡衣，本想要钻进被窝，
我抓住了身旁末来小姐的衬衫。
「鼎？还没有聊够吗？」
「不是这样的……那个……」
「想要陪睡吗？」
因为被说中后脸变得热起来了。
「这很孩子气……吗？」
「没有喔，原本鼎就是我的孩子呢」
「完全没有……实感呢」
「也是啊。不过，这样就足够了」
关了灯后，末来小姐进到了我的被窝里，
然后，今天也在温柔地摸着我的头。
说话的同时亲了我的脸颊。
虽然在黑暗中，脸颊也还是热热的。
「晚安……末来小姐」
听到也知道了各种各样的事情……但紧张感也还是无法解除。
但是，只是末来小姐在身边的安心感，就使得意识逐渐远去了。
「回来了啊，未来」
未来
「嗯……因为让我知道了那家伙在乱来嘛」
未来
「为了阻止那家伙才回来什么的算是借口吗？」
「本来的话……頼継君是不想让未来知道的喔。
所以，他们才想只靠自己来进行封印」
「我想他是希望你和鼎一起在外面的世界生活吧」
「但是，巫女之血却是不会允许这样做的」
未来
「……是啊，这身体里所留着的血是不会变淡的」
「诹访的家族和血脉把未来呼唤回来了呢」
未来
「这也该说是因果吧。但是，要说那就是命运什么的，
也并不是能够干脆接受的吧」
未来
「变成这样的话，我做好了任何时候都战斗下去的准备」
「……是吗，很像未来会做的事呢」
未来
「但是……如果，连那孩子也同样无法违抗
血的宿命，而来到这个岛上的时候……」
「我知道的，到那时我会引导鼎的。
我会把未来的意志继承下去」
未来
「啊哈哈，真可靠呢。那我就放心了——」
「我先走了」
「一定会把愿望实现给你看的」
「啊啊，拜托你了，末来」

◆sce07_06_02_2
「——走吧」
「那件衣服，我是很讨厌的啊……简直就是在模仿姐姐。」
「回去换的话说不定鼎会醒来」
「我只是这么一说而已」
「鼎成为巫女之前就拜托你了」
「就算你不拜托，那也是姐姐的愿望。
正因如此我才战斗至今的」
「你能别用那张脸来道谢吗」
「那么，快走吧。昌次郎，到目前为止祠堂情况如何？」
「能帮忙打开道路吗？」
「若是您的命令的话——」
「片倉末来，在到达之前好好保存住你的力量吧」
「我明白」
意识忽然回来了。
一跃而起左顾右看。
末来小姐不在。
这种感觉……
讨厌的预感让心脏顿时紧缩。
和以前妈妈擅自消失时的感觉完全一样。
什么都不说就抛下了我——无比残酷的既视感。
「末来小姐……？」
「怎么会……末来小姐……？」
无论怎样呼喊，末来小姐都没有回答。
而对面的床上有被她脱下的衬衫……
相对的在墙壁上所挂着的末来小姐的私服不见了。
末来小姐……离开了。
和妈妈一样把我丢下离开了。
「我不要……这样……」
「我不要再被丢下了……」
在心中不断回荡着让自己行动起来的呼声。
要是不想再有这种回忆的话，就行动吧。
因为妈妈不在了，所以才来到这个岛……
然后……到了现在，要是行动的话又会变成怎样的结果？
「末来小姐……求你了，等我……等我啊……」
「不要擅自消失了啊……！」
抓住私服，迅速换好后马上就冲出了房间。
末来小姐的目的地肯定是那个祠堂。
她要变回封印的基石——变回原来那样。
即使这是妈妈她们的愿望，我也绝对不要。
已经不想再失去了。
虽然并不知道怎么做才是最正确的方法。
但是，现在仅仅只是不想失去末来小姐而已。
「哈啊，哈啊……末来小姐……拜托了，等我啊……！」
钻过林间的缝隙，越过树丛，总之不断奔跑。
一边喘着粗气，一边专心致志以只看过一次的祠堂为目标。
然后终于看到了的祠堂的入口，
有穿着黑色衣服的男人们在警备着的样子。
果然，末来小姐……还有理事长已经到这来了。
看见我闯过来，男性们很吃惊的样子，
「退下，否则就不客气了！」
紧握着勾玉，用飘舞的火粉告诉他们这不仅只是威胁。
不知道是不是被我这气势给吓到，他们露出了些微的空隙，
而我趁机跑进了洞穴中。
我只能依靠微弱的灯光，向深处奔跑下去。
努力相信着现在还不算迟，
我毫无减速的拼命冲刺着。
「末来小姐！！」
看见了在那里的末来小姐的背影，虽然都喘不过气了，
但还是大声呼喊着。
「鼎……为什么……」
「……来了吗」
「昌次郎，阻止她」
惊讶的末来小姐，与其相对的理事长咬着嘴唇发出了指示。
末来小姐和理事长视角从我这里移开，
然后，奉命阻拦我的秘书站在了我的面前。
「哈啊，哈啊……请从，那里让开！」
「……恕难从命。我已经将一切都奉献给了赖继大人」
「……那么，为什么……你不跟着一起过去！？」
看起来冷静沉着的男性眉毛微跳。
「这前方是通往什么样的地方，你也是知道的吧……！」
「让那个人到那种地方去也可以吗！？」
从沉默下来的秘书一侧我飞奔了过去。
而那男人却并没有来阻止我。
肯定是……没有办法阻止吧。
就是因为清楚这一点，所以我头也不回的拼命奔跑。
在石造的平台上急驱，向着末来小姐消失的深处。
「末来小姐！！」
再次看到她的背影后我大声呼喊。
看见我的末来小姐在微微吃了一惊后，只是摇了摇头。
「鼎……这是我和未来的愿望」
「然后，鼎是我们的希望啊」
「突然把那样的理由强加给我……
末来小姐消失了什么的我才不要！」
「如果末来小姐是我妈妈的话……
那就，不要消失啊！」
似乎在迷茫着的样子，末来小姐的视线彷徨着。
就在这时，在旁边的理事长似乎感觉到了什么，发出了声音。
然后，马上回头看向存在于深处的那扇门。
那门看上去似乎在略微地脉动着。
那就是死者的灵魂所前往的地方……与黄泉相连的门？
然后造出了从没见过的污秽。
从这连皮肤都刺痛着的感觉来看，明明是污秽没错……
但这到底是……？
正如理事长所说的那样，污秽的脸和妈妈看起来一模一样。
「怎么会……妈妈……？」
难道妈妈被……？
虽然听说过妈妈的灵魂被囚禁着……但是以这样的形式？
这样想着的时候，污秽的身体扭动蠢动着，
就算有着妈妈的脸，但意识也已经堕落成污秽了……！
一个黑影随着呼声冲了出来。
如金属般的荆棘把男性的背部切开，
「您……没事吗……」
「竟然保护我什么的，你这家伙简直真是……」
然后，在看了看手上所沾着的秘书的血后，
「那毫无疑问就是姐姐没错。我的眼睛能看出来」
见鬼——理事长用能窥视灵魂的鬼子之眼看着污秽。
「祓除污秽吧。趁着还能看见姐姐的灵魂的时候祓除掉」
像是在回应那句话，末来小姐站到了污秽面前。
「未来，马上就让你解放——」
末来小姐凝视着那副姿态，手里汇聚着星灵石集束起来的光。
缠上巫女装束，手上握好剑，再次面对污秽。
像要切开瘴气一样，
「末来小姐！请触摸我的勾玉吧！」
「巫女是一对的吧，要用力量的话请也用我的力量吧」
一边跑向末来小姐的身边，我一边发出声音。
然后，看见所我伸出的勾玉，
末来小姐再次用迷茫的视线不知如何是好。
「那种状态的妈妈简直让人看不下去。」
「放着女儿不管……到底在做些什么啊？」
「这是双亲的责任喔，末来小姐」
我微笑着说着，
而末来小姐的眼睛终于看向了勾玉。
「是啊，这是亲人的职责」
然后，末来小姐的手伸向了我的勾玉。
「全部，都托付给末来小姐了」
这样就完成作为一对的交信了。
然后只剩下显现力量而已了。
我用力的紧握住勾玉，让火焰烧起来。
「感觉到鼎的灵魂了，这样就没问题了」
末来小姐用剑的刀锋指向妈妈的污秽。
同时把周围展开的武器也一齐射向了污秽。
「未来，快回来吧。鼎来了喔」
「未来！！」
末来小姐挥舞着剑并用力呼喊着妈妈的名字。
然后，祓除污秽的战斗开始了。

◆sce07_06_03_1
「拜托了，我的光啊——净化未来吧！」
末来小姐的剑切断了污秽的荆棘。
之后，放出的光芒将瘴气都给全部烧尽，
使得污秽的身体露出来了。
末来小姐抓住机会从地面上跳了过去，
用力的将剑给插入了污秽的身体之中。
然而血和瘴气都没有溢出，只有尖锐的金属音在回响着。
「未来，就像这样……我们……！」
末来小姐用两手将剑给握紧向前推，
好像是打算将污秽的身体给推回波动着的门里。
而在这同时，
就像是一直在等着末来小姐接近一样，
「末来小姐！？」
「祓除污秽，让我和未来来做为基石——
这是我们的愿望，和明天的希望相联系起来」
像是从最初就知道了一般，
末来小姐就这样将身体交给了溢出来的瘴气。
要是被门吞下，这样下去就会作为基石而消失的。
「！？末来小姐！！」
「我不要那样！我才不要那种希望！」
「我不是来拯救这座岛的！！」
「我是为了寻找妈妈，才会来到这里的！！」
我双手聚集火焰，召唤出剑向门跑去。
「鼎！？不能过来！这扇门是——」
话语中断，末来小姐的身体被门给吞入进去。
但是，却从我身后传来了话语的后续。
「这扇门会将人吞入，将其转变成污秽！」
「片倉末来也好姐姐也好，都实现了愿望，变成了基石！
现在已经迟了！！」
理事长抱着沾满鲜血的秘书的身体，向我大声咆哮着。
但即使听了他所说的话，我的剑的热量也没有消减，
而继续把全部的力量都注入进去。
「快停下来！你要是也被吞进去的话，
姐姐她们的希望就会断绝的！！」
「那种希望我才不需要……！
我只想要把妈妈夺回来而已！」
一边把想将我也吞入的瘴气给烧光，
一边不知多少次挥剑劈削形成为门的岩石。
「不可能……能做出和姐姐……同样的事情……？」
「绝对不会让你夺走的！」
「还回来！把末来小姐还回来啊啊——！！」
对着不知道是金属还是岩石做成的门持续进行这样的攻防之后，
慢慢看见了从瘴气中所溢出的一丝微弱的光芒。
「妈妈！能听到的话，就回答我！！」
「不要从我这里带走末来小姐！！
我会找到其他找方法，封印给你看的！！」
「绝对会找到的！！所以，把末来小姐还给我！！」
我以那道淡薄的光为目标，不停地切断四周瘴气。
随后，在那束光芒总算从瘴气中溢出之时——
「真是的……那么顽固，到底像谁啊」
「好吧，妈妈就再坚持一下给你看看。
但是，不知道还能撑多久呢」
「这是我们母女的约定，可以吧？」
「那么，鼎，把手伸过来吧。
像以前的妈妈所做的一样，把末来给救出来吧」
「等着吧，妈妈，绝对会找到办法的」
「所以，末来小姐……拜托了」
光芒中，一边感受妈妈的气息，我伸出了手。
「你，没事吧？」
「知道我是谁吗？喂——？」
「……知道……我……？」
「哦，有反应了？我听见你的声音了喔」
「但是，只有灵魂的状态啊……
赖继那家伙，还是叫他过来会比较好么……？」
「是了是了，我把你和那扇门给分离开了。
但是肉体似乎已经没有了呢」
「我……肉体……没有了……」
难道说，你啊，已经不会说话了吗？」
「不会……说话……」
「呜嗯，勾玉……这附近的星灵石能顺利使用吗？」
「要使用灵石的话，果然不叫赖继那家伙就不行吗」
「但是，这也已经做过头了啊……
啊——啊……又会被碎碎念了……」
「哦？不错的反应呐，没错，就这样子」
「慢慢地变回去就好。你的名字是？」
「这样好了，把我的名字给你好了。
写作ｍｉｒａｉ，而我的名字读作ｍｉｋｕ」
所以，今天开始你就是末来了」
「末来……我的名字……」
「没错，就按这状态慢慢变回来吧。」
「来，抓住我的手——」
「就这样抓住喔……末来小姐……！」
「末来小姐！我就在这里！所以拜托了！」
感受到指尖上的感觉，就这样把她给拉起。
力量也完全耗尽了，膝盖无力，我当场倒了下来。
「哈啊……哈啊……」
「哈啊……哈啊……成功了……做到了喔，妈妈……」
绝不会放开现在手中所握的这份温暖。
我的视野里确实有末来小姐的身姿。
救到了，成功的拯救到她了。
跪倒在地的末来小姐窥视着我。
「……和未来那时……一样呢」
「我又……被救了啊……」
「哼哼，怎么可能那么简单的就把末来小姐交出去啊」
直起身后，我对她露出了得意的微笑。
然后，像是被影响到了似的，末来小姐也笑了。
「是吗，要是鼎这么说的话……看来我还不能到那边去啊」
「不是还不能。是永远都不能喔」
「我会想出和末来小姐在一起的办法的」
听了我的话后末来小姐不禁笑出声来。
「呵呵，鼎打算做连未来都做不到的事呢」
「嗯，我会超越妈妈给你看」
我站了起来，然后向跪在地面的未来小姐伸出了手。
「……嗯，如果是鼎的话一定做得到的」
然后，末来小姐抓住我的手，露出一如既往的温柔微笑。

◆sce07_06_04_3
数个月后——
结果，今年没有举行仪式。
之前虽然做了成为巫女的准备，但是就如同妈妈说要加油一样，
不可思议的连灾难的前兆都没有发生。
虽然这绝不等于给巫女的历史打上了休止符。
但是，有了能够继续思考和进行足够准备的延期时间。
理事长一行人一边再次和松赖会继续对立着，
另一边，我和末来小姐——
「和妈妈一样的衣服！怎么样？合适吗？」
「呵呵，有去找的价值呢」
「帽子也很合适。鼎，非常的可爱」
「末来小姐真是的，总是说可爱」
「因为，很可愛」
「啊哈哈……」
那件事以来，末来小姐变得比以前更爱撒娇了。
观赏可爱的猫虽好，但会被缠着不放。
或许是因为我也变得更爱向末来小姐撒娇了也说不定。
「我，能够像现在这样生活着，仍然觉得像做梦一样呢」
「做梦……？」
「是的。所以啊，才这样和末来小姐牵着手。」
「救出了末来小姐，只有在想到和妈妈的约定时，
才会觉得这不是梦——不履行约定的话是不行的」
「妈妈也非常的努力了，所以我不努力可不行」
「呵呵，说的没错。因为未来所给予的时间我才能活下去。
然后，今后我也要继续活下去」
「是的，我不会再让末来小姐被抢走了」
「嗯，已经不会离开鼎了喔」
「鼎，带着勾玉吗？」
「勾玉吗？是的，稍微有些引人注目所以放在衣服里」
「这个勾玉编织着的羁绊。为我显现了鼎的存在」
「在困难的时候，是绝对会帮助鼎的东西。」
但是，总觉得那个热感和平常不太一样。
「因为是妈妈的护身符，所以也很有效果呢」
「嗯。所以，无论何时直到最后也不能放弃。
「呵呵，末来小姐真是，说了和妈妈一样的话呢」
「是啊，我就觉得未来一定也会说一样的话」
海水的冷度让人心情愉快，我眯起眼睛。
就这样握着末来小姐的手一直走着。
「对了，我一直很犹豫该怎么称呼才好呢」
「末来小姐和末来妈妈，到底哪个更好？」
「很突然呢。但是，答案不是摆明了吗。」
开心微笑的末来小姐动着嘴唇。
果然——是这样，听到这个回答的我也笑出了声。
今后我也会呆在这个織戸伏岛，和末来小姐一起生活，
把和妈妈的约定给完成。
所以，到那时为止，等着我吧——妈妈。

◆sce08_03_00_0
到了第二天，学园还是那么安静。
既没有看到巫女候补们的身影，也不清楚她们现在做着什么。
不过叶子老师还是在一如既往的授课。
就这样什么事都没有发生，只有时间理所当然的流逝着。
我为了前往食堂而走下楼梯。
正犹豫着要不要压住裙子时，
看到弥弥和奈岐两人在朝我招手。
「听到了不太好的消息呢」
一起走下楼梯时，奈岐这样说道。
「不好的消息？有什么动静了吗？」
「松籟会开始动用巫女候补来寻找我们了。
就像是狩猎狐狸一样呢」
「奈岐亲你们……没问题吗？末来亲也一起是吧？」
「被发现只是时间问题了吧。不过更需要担心的是，
鼎和禰津，你们自己」
「怎么会，我们已经？」
「很难想象他们会认为理事长和我毫无关系。
而且还有勾玉的事。他们一定会来追捕你的」
「也就是说连学园也已经不安全了吗」
「很遗憾。总之先离开这里，去和末来她们汇合。
毕竟不能在其他学生面前发生冲突」
对于这个意见，我和弥弥都表示同意。
我们迅速走下楼梯，为了尽快和末来小姐她们汇合。
在到达一楼，沿着走廊奔跑时，两个身影挡住了我们的去路。
虽然没有放我们过去的意思，
但不知为何没有紧张的气氛。
轻咳了一下，学院长对我们开口了。
「……就在刚才，松籟会发来了联络。
要求我把你们的看管权立刻交给他们」
「那样我会很困扰的」
「我想也是。既然我也相信片仓小姐，
那么我是不会把你们交给松籟会的」
坦诚地说完，
「收到消息后，我就去了高远同学的教室和宿舍。
可是，在那里并没找到你们」
「——只能这么报告给他们了吧」
叶子老师从学院长旁边走过，来到弥弥身边。
「小弥弥，由于我们血统的关系，可以说必定会
「那种时候就要好好听最重要的人的话哦」
「小弥弥的话肯定没问题的。老师我相信你就算
这么紧急的时候就不要再刺激她了，
虽然想这么说……不过现在还是保持沉默吧。
「总、总之，现在看来必须得分秒必争了！是吧？」
弥弥像要逃跑似的说道。
「啊哈哈……总之就是这样，
我们会好好让事情全部结束掉的」
「好的，后面的课程就算做缺席了哦。
那么，之后也会有相应的课题作业，做好心理准备吧」
不管什么时候，叶子老师都在履行着教师的职责呢。
「啊哈哈……已经做好觉悟了」
「哎呀哎呀，总之现在快点吧」
耸了耸肩，奈岐催促着我们先离开了。
为了不被丢下，我和弥弥也匆匆追了上去。
「那么……之后就是我们的战场了，金泽老师」
「嗯，松籟会的人已经来了吗？」
「我们和那些孩子毫无关系——
你以为松籟会的人会这么认为吗？」
「呵呵，不可能的吧」
「虽然已经从前线退下来很久了，
不过只是保护学院长的话，还是绰绰有余的哦」
「想起在现役时代的你，这里是不是应该提醒一下，
不要做过头了呢」
「呼呼，毕竟已经是老师了，我会注意不让学生们
「哈啊……一定要记得适可而止哦」

◆sce08_03_01_2
在进入森林以后，我们就不用在意周围的人们
所以全力奔跑起来。
按照奈岐的话，末来小姐和理事长应该潜伏在
以前，奈岐失踪时曾经躲藏的地方，
如今却成了理事长他们反抗松籟会的据点——
「两个人都立刻停下！」
弥弥的声音让我们一起停住脚步，警戒起周围。
随后，在周围茂密树丛中发现了隐藏着的多个机雷。
「这是……惠的……」
毫无疑问，是巫女之力。
这时，听到向我们走来的脚步声。
「果然打算和理事长他们一起行动吗」
「小鼎……现在还不算迟，
别做傻事了好吗？」
「虽然就算现在放弃，也免不了要受罚——
不过冷静的考虑一下现状如何？」
锐利的刀锋就这样对着我们，这威胁还真是一目了然呢。
既然这两人在这里，也就是说……
遠山前辈和由布应该也收到了指示才对。
奈岐说过出动巫女候补们的狐狸狩猎行动已经开始了。
已经没有考虑的时间了。
是使用勾玉来作为支援呢，还是我也参加战斗呢——
「……如果让她们和遠山还有風間汇合就麻烦了。
这里就由我来做诱饵。禰津，就算对手是一对也可以突破吧？」
「倒是奈岐亲没问题吗？神住可是很强的哦？」
「哼，还是别太小看我比较好哦。
「相信禰津吧」
看到我已经把手伸向勾玉，奈岐强硬的说道。
「奈岐亲，如果我使用了星灵石，
大概马上就会被神住他们发现哦」
「我知道，我会考虑应对方法的」
像在确认时机，奈岐和弥弥朝彼此点了点头。
「果然只靠谈判是解决不了的呢……保科同学，请支援我」
惠的力量流向三輪同学，开始展现出巫女的一对之力。
随时准备迎击，弥弥的双手握紧了武器。
「鼎鼎，无论发生什么都不要离开我的身边」
在我点头的同时，弥弥用力朝地面一踏，像离弦的箭冲去。
随着她的身影掠过，空气也被卷了起来，
身边奈岐的星灵石也开始发出夺目的光辉。
舞动的冰棱散去，改变了身形的她按照刚才的计划，踏着树木往森林深处远去。
弥弥和三輪同学的武器在这时激烈地碰撞在一起。

◆sce08_03_02_2
「咕……即使是释放一对之力的巫女，也无法对抗你的血统吗……
她便倒在原地，失去了意识。
惠闯入了弥弥和三輪同学之间。
「惠，怎样才是正确的选择我并不知道，
不过还是请先你退后吧。求你了」
「小鼎……但是，如果这样做的话，
我就不能再做巫女候补了……」
「就算现在实力不足，不过明年一定可以……！」
只剩下她一个人，但惠也没有退让的意思，架起了武器。
明明不想在这样的情况下战斗的——
无意识间我咬紧嘴唇，将肩膀靠在了弥弥身上。
「毕竟成为巫女，对于这个岛上的孩子来说，都是渴望实现的梦想啊……
要做到毫不在乎反而更难吧」
「而且现在的我们就像是悬赏的犯人一样」
「……难道说只要抓住我们，就可以成为巫女吗？」
听到弥弥的话，惠变得哑口无言。
松籟会居然……为了填补中村同学的空缺，
把巫女的位置当作抓捕我们的筹码吗？
「这就是松籟会的作法呢……」
就算知道这一点，惠也没有退让的意思。
对于巫女的憧憬，这个梦想让她走到了这一步。
「所以这也是没办法的事，鼎鼎……你退下吧」
弥弥严肃地对我说。
对于岛上的孩子来说——吗。
我悲哀地摇了摇头，听从弥弥的话，退到了她的身后。
惠重新架起武器，同时展开了机雷。

◆sce08_03_03_0
巫女的力量解除了，我支撑着惠倒下的身体。
是已经用尽全力了吗，她又再次失去了意识。
「对不起，惠」
因为不能就这样带他走。
所以就把惠放在了三輪同学的身边。
这样三輪同学和惠都暂时不能行动了。
但是，由布和遠山前辈们怎么样了呢。
「奈崎亲，她没问题吧……」
「附近感受不到力量的波动，说不定离得很远」
「嗯，总之快点去神社吧」
说不定战斗已经在某处开始了，
也说不定已经结束了。
总之，现在也只能先相信奈岐然后朝着神社前进了。
我们再一次向森林中走去。
弥弥对四周警惕着，身着巫女装束在前面开路。
但是……无论走到哪里，森林都无比宁静，没有战斗的气息。
傍晚时分——
我和弥弥两人一起走上了神社的台阶。
对于总算能够看到神社的鸟居感到安心，然后到处找奈崎的踪影，
但那引人注目的发色却怎么都找不到。
取而代之的是另一个相同发色的人拍着双手出现了。
「呀，好久不见了，能平安到达这里真是太好了。」
牌坊下，理事长和秘书前来迎接我们。
「真感谢你们能到这里来——鼎、八弥子」
接着，末来小姐也从后面走了出来。
「末来小姐、奈岐呢……？」
按捺住激动的心情，我向末来小姐询问道，
但末来小姐却摇了摇头。
奈岐还没来吗？
「弥弥、我们去找奈岐……」
正焦虑不安时，末来小姐挽住了我的胳膊。
「沉住气、鼎。现在行动的话，会被人发现的。」
「但是，末来小姐……」
「奈岐的话，肯定会平安无事的。她的事情鼎也清楚不是吗？」
在我烦恼时，弥弥将力量重新收回到星灵石里。
「鼎，现在就相信奈崎亲等等看吧。
另外，你们可以把事情解释清楚了吧？」
弥弥把视线望向了末来小姐和理事长。
「我来解释的话，总会让人觉得可疑。
你可以代我说吗？」
理事长带着戏谑的语气对末来小姐说道。
「这就是你平时举动所带来的报应呢。鼎、八弥子，由我来说明吧」
末来小姐打算换个地方，
从外观来看，这是个已经度过了漫长岁月的神社。
原来一直躲在这里啊……
但是，既然是神社……进到里面去真的可以吗？
虽然这样想，但又不能让末来小姐等太久，我和弥弥一起向古老的神社走去。

◆sce08_03_04_0
神社内比从外面看到时所想象的要漂亮很多。
虽然很多地方看起来已经破旧了，
但没有要坍塌的迹象
这里作为奈岐的藏身之地，应该有好好地打扫过吧？
「——鼎知道神祠吧？」
神祠、末来说是以前找奈岐的地方。
看到我点了点头、末来继续说。
「一对巫女在里面大厅举行仪式进行战斗。
与他们为敌的是无数的污秽」
「战斗的最后，没有巫女活下来」
「啊……」
「等等……那是指死了吗？」
面对吃惊的我们，末来继续讲了下去。
「对，那对巫女被作为祭品献给了污秽，
那就是仪式的真相——所以鼎的母亲想要摧毁仪式」
中村说母亲想要毁掉巫女的规则。
那理由过于简单了……巫女想要破坏仪式？
但是，如果仪式用活物祭祀这件事被母亲得知的话，
按照母亲的性格确实是会采取行动的。
「我们的目的是相同的。把这个岛从被诅咒所束缚的陋习中解救出来」
「明明知道仪式失败了，
为什么还要继续呢」
「鼎、像刚才说的那样，把一对巫女拿来祭祀是仪式。
她们死了的话就代表仪式成功了」
「怎么可以被允许。我也是这样想的、所以，同未来的……
鼎的母亲的约定要实现。」
「现在有鼎在就可以消除这个咒缚」
「末来亲、为什么是鼎鼎？鼎要是会出什么事的话，
我是绝对不会同意的。」
弥弥皱着眉头盯着末来。
「没事、只是让鼎和鼎的勾玉把力量借给我而已。」
「我和……我的勾玉？」
「那就可以结束这一切了」
末来的眼神中、能感觉到一丝决意。
可能是因为感受她的决心，
我什么话都说不出口了。
「这样的话、我和鼎与神祠里的污秽战斗就行了吧？」
「对，我进行封印的时候，想让你们把污秽引出来。」
「嗯，如果双方力量相当的话就好了」
「八弥子的话没问题。只是那地方污秽气息太盛。
末来把弥弥血统的事说了出来。
如果神祠里充满那种气息的话？
弥弥或许又会失去正气与理智，从而导致‘暴走’。
我不由得产生了担心。
「弥弥有我在，不管发生什么，我都会保护她的」
「就算手段可能会有点强硬。」
「啊啊，鼎鼎，那时候要温柔一些哦」
我笑了一下，弥弥也带着笑意。
「现在八弥子就先恢复下体力。明天天一亮
就去神祠。今天先在这里休息吧」
「我去和理事长谈一谈」
末来这样说着，就向着神社门外走去。
我们没有追出去、
就像刚才说的，开始坐下来休息。
「奈岐、没事吧……」
「嗯……奈崎亲、因为很聪明所以一定没事的」
弥弥抱住了不知道何时跟上我们的卡吉，
只有在这里按兵不动，相信并且等待奈岐了。
笨拙的行动……一定也会给奈岐添麻烦的。
她比我们想象中还要聪明。
即使是这样、奈岐一个人……
不安涌上心头、我把头靠在了弥弥的肩上。
弥弥也同样感到不安、
我们互相紧紧依偎着。
我感受着弥弥的体温，闭上眼睛，等待着那份不安消逝。
但这会一直持续到我们知道奈岐平安无事为止、
我们在心里这样想着。

◆sce08_03_05_1
我从浅睡中醒来，揉了揉眼睛。
旁边的弥弥不见了踪影。
环视神社内、发现仅从门缝中
弥弥在外面吗？
我尽量不不出声响，向外面走去。
外面一片漆黑，理所当然的没有任何灯光。
本以为理事长和末来会在外面、
但是不管看向哪里，都找不到三人的身份。
对于只有自己一人觉得不安、
所以在牌坊下走来走去，寻找弥弥。
走到台阶附近时、
看见了弥弥熟悉的背影。
靠着她躺下的那个有着银色头发的人―——
「鼎鼎、嗯。奈崎亲、正在睡着呢」
是很疲惫了吗、
就算头发被卡吉玩弄也丝毫没有起来的意思。
看上去没有受伤，平安到达了呢。
「什么时候回来的？」
看见奈岐平安归来，我也安心了，小声向弥弥问道。
「就在刚才，我醒来之后，出去的时候、
发现奈岐亲正晃晃悠悠的爬着台阶。」
「因为看起来很太危险，所以就捕获了哦。」
耳边又传来了奈崎的呼吸声，奈崎轻轻地摇了摇头。
弥弥又把视线投向我。
「其他人都没来，好像只有奈崎亲能帮我们了」
「末来和理事长呢？没有在神社里啊」
「理事长他们去查看四周了。
末来在附近的池子里洗澡」
这附近竟然有池子……
今天走的也很累了，如果可以的话想一起去。
「过会儿我们也洗一洗，这个时间空气很凉爽，
应该会很舒服的」
「嗯嗯，好啊。给奈崎亲泼水玩吧」
那也很愉快啊。
奈崎亲似乎察觉到了我们的对话，轻轻点了点头。
我和弥弥相视一笑。
「奈崎亲醒来后也要吃东西啊。
我已经很饿了」
「啊啊，我也是，白天都没好好吃饭呢」
但是这种地方会有吃的吗？
奈崎一直躲在这里、
问问她应该就知道了吧？
接着，我坐在了弥弥和奈崎的旁边。
「弥弥，一定要平安归来哦」
「鼎鼎，怎么了，突然这样」
「现在，我感觉很幸福」
「想将这样幸福的时间一直延续下去。
所以，一定要平安归来哦」
「嗯嗯，是啊」
「而且，万一出了什么事的话，叶子老师会很恐怖的」
听到叶子老师的名字一惊的弥弥突然笑出声来。
像这样的日子能够持续下去就好了。
必须要这样持续下去。
母亲在这个岛上想要完成的事……
如果由我们来达成的话，一定，
会有快乐的日子等着我们。
我这样想着，抬头仰望星空。
这里的星星比大都市要多。
但是，来到岛上一段时间之后——

◆sce08_03_06_1
神社迎来了早上。
在我旁边，奈岐像猫一样蜷缩着正睡的很安稳。
昨晚奈岐起来后，就又是吃饭又是洗澡的……
根据奈岐的话，在给遠山前辈们讲清楚事情原委之后
试着说服了他们。
觉得以奈岐来说这也太过于直接了，但正是因为有了见鬼的技能
才有了这个选择项。
而说服他们很费时间，所以之后才迟到了的样子。
总之，先稳定下来是最好的。
同时睡在身旁的弥弥也不见了。
发现弥弥不在神社里，所以出去找了吗？
我马上便追着卡吉出去了外面。
早上的阳光很刺眼，卡吉跑了出去。
之后，站在外面的弥弥抱住了它。
「早上好，卡吉。卡吉也要做早操吗？」
比起做早操，我更想回到头上那个原来的位置
它好像这样叫着。
「卡吉是个贪吃鬼，所以不运动可不行哦？」
「早上好，鼎鼎也起来了啊」
向她打了招呼，弥弥便笑着回过头。
「嗯，醒来后。发现奈岐还在睡呢」
「呵呵，奈岐亲是夜行性的呢」
「末来小姐她们呢？」
「理事长在神社的下面喔。末来亲也在那儿」
是今天的作战会议吗……？我也加入进去会比较好么？
「所以弥弥在做准备运动？」
「对对，今天要好好运动一下。
把身体舒展开才行啊！」
准备好与污秽战斗……么。
末来小姐说过，那是污秽气息很强的地方。
回想起和中村同学战斗时弥弥的样子，
「鼎鼎看上去很担心的样子啊」
弥弥这样说着，视线移回在了卡吉身上。
看着她这样子仿佛梦幻一般是的我胸口有些发痛。
「对不起，我太紧张了」
「呵呵，是在想我的事情吧。都写在脸上了喔」
「……虽然有努力不意识到这件事呢」
「只要一变成那样，就真的抑制不住了呢。
自己的血被说成是那样，自己也会忍不住那样想」
好像在看着远方一般，
弥弥继续说着。
「之前……奈岐亲也说过不是么。曾经杀过好几人什么的」
「七年之前，根据松籁会的指示我的家族
七年前……母亲回到岛上的时候？
「他们要把现在理事长这一派除掉——
也就是反抗松籁会的諏訪家」
「当时，对于总算才能使用星灵石之力的我来说，
我看不见俯下身体的弥弥的脸，也不知道她的表情是什么样的。
「因为理事长把连污秽也能打倒的强大的人们从本土带了过来。
所以我们才开始了战斗」
「刚开始……是非常反感的。但是，血一直在翻涌。
想要得到更多的血」
「然后从中途开始就什么都无法思考了，只是在不停的猎杀。
「等到注意到以后，就不知道杀了多少人了」
「虽然知道自己在做坏事，
但体内的血却更加沸腾起来了……」
这样说着，弥弥流下了泪水。
「即使是这样，我也能悠闲的抱着卡吉。
能够喜欢上鼎鼎，鼎鼎也喜欢上了我……」
「这种事情……并没会只是因为血统的关系就会被原谅的」
这是弥弥一直无法释怀的事情。
对于自身的血……抱有近乎恐惧的感情。
现在弥弥的眼泪诉说着一切。
「弥弥这么害怕自己啊」
弥弥回过头来，她的眼泪再次流了下来。
「心里虽然明白但是却停不下来。
这和总是被称为直情径行的我很相似」
「虽然呢，弥弥应该是要更加叛逆一些吧」
「之前也说过吧，这样的弥弥也是弥弥。
对于被血所束缚这件事弥弥比谁都害怕」
「弥弥——谢谢你，能把过去的事说给我听」
「我又更加了解弥弥了，所以无论几次我都可以说」
「我最喜欢弥弥了」
「虽然你对身体里流的血很害怕」
「但是，有我在身边。无论怎样的弥弥我都最喜欢了。
所以不要害怕自己，勇敢去面对吧」
「鼎……说的话真让人不好意思」
「哼哼，但是也只有这时候才能这样说吧」
「说不定我就是在等着有谁在自己背后
这才是真正的我」
「已经没事了喔，鼎。
我会作为自己而生存下去的」
我也最喜欢鼎了喔」
与此同时——猛然间从勾玉中感受到了热量。
但是，这次和以往有所不同。
感觉到了弥弥的气息……？这种不可思议的感觉……
仿佛是母亲在告诉我，决战即将临近、
我再一次深呼吸提醒自己要保持清醒。

◆sce08_03_07_2
太阳升起之后，大家都在神社前集合。
末来小姐摆着严肃表情。
然后是同样保持严肃的弥弥和奈岐，接下来理事长和秘书。
我们呈圆形站在一起。
「——我们是准备与污秽作战。帮助是不需要的吧？」
末来小姐淡然地向理事长问道。
面对末来小姐、理事长笑了笑。
「战斗已经开始了。时间一到的话，
我那些潜伏在岛上的部下就会开始行动」
「不仅是引开松籁会对祠堂的警戒，还会把老人们的指挥系统
也搞得乱七八糟吧」
「毕竟，要十倍偿还我和昌次郎在七年前受到的屈辱——
这也算是雪耻之战」
我不由得看向弥弥，
她看似忍耐着什么而闭着眼睛。
「鼎，你们准备好了吗？」
「随时可以」
是看到末来小姐……内心的什么想法了吗？
「那么，开始吧」
「那么、诸位巫女，愿我们能活着在祠堂汇合。
走吧、昌次郎」
「是，现在正是在下拼尽全力之时——」
理事长举起单手表示再会后带着秘书离开了神社。
末来小姐和奈岐也开始行动了。
「鼎，不要离开我哦」
「呵呵，有种被保护的公主的感觉呢」
「哈哈哈，是个很闹腾的公主大人呢。
还有，卡吉就在这里看家吧」
不知卡吉是不是听明白了，不可思议地回了一声。
把卡吉放在牌坊下，它就乖乖地坐在那里了。
对此我和弥弥也安心地互视点头确认后、
开始向着末来小姐她们追去。
森林比以往感觉都要寂静。
理事长他们应该已经在某处开始战斗了吧？
这样想着，我们跟着最前面的末来小姐前进着。
接着，当我们看到通向目的地祠堂的小道时。
「可恶！这比预测来的要早啊，末来！！」
与冷静的末来小姐相对比奈岐是一副咬牙切齿的样子——
那之后，哄哄的地面剧烈地晃动了起来。
地、地震！？但是，感觉不太对？
「禰津、快用灵石的力量！污秽来了！」
奈岐不顾地面晃动，让星灵石闪出光辉。
晃动刚停下，就从周围席卷过来一阵刺入骨髓的寒冷感。
「这感觉，是污秽！」
弥弥立刻奏起狂风、变身为巫女样貌。
「这到底是……！？」
污秽从封印中溢了出来」
被封印的东西到底是什么……？
「我和鼎还不能使用力量。
「不用你说！禰津、攻过来了！」
弥弥和奈岐向两边分开，各自拿好自己的武器。
不仅是前进的方向，森林的四周也都开始出现污秽的身影了。
「——通向祠堂之路的障碍由我来清扫。
禰津不要让污秽靠近鼎和末来」
「奈岐亲，我会尽快来支援你的」
「我期待着」
正如奈岐所说的那样，她快速地奔向前方。
「鼎，末来亲，别离我太远！过来了！」
正说着，就有污秽从周围攻向了迎战的弥弥。

◆sce08_03_08_2
与此同时，听到了奈岐在前方叫我们。
「快趁现在！」
收回武器的弥弥跑起来，我和末来小姐紧随其后。
祠内比以往都要寒冷，仿佛拒绝着任何人靠近。
刚才的摇晃虽然没有造成落盘之类的影响，
但相对的却渗出了令人讨厌的气息。
污秽一个接一个的出现，
使得在前方开路的奈岐也不禁咂舌了。
「切，没完没了！」
「离里面还有多远！？」
「看见石门就可以了，到终点为止！坚持住！」
在这之中，末来小姐表情很严肃。
「末来小姐……？」
她什么都没说，只是在盯着里面——好像在看着什么东西一样。
终于看见了奈岐所说的石门。
不可思议的石门释放着与星灵石相似的气息在敞开着。
这到底是……
正这样思考的时候，身后传来了脚步声。
禁不住做好战斗准备，但出现的竟然是理事长和其秘书。
而后面则是一群和秘书穿着同样西装的男子们。
那些是理事长的部下们……？
之前说的破绽，比预想中来得更快啊」
「……我也不是一切都明白的。
和这个相关的感觉你们应该更清楚才对吧」
「我从中可听不出任何夸赞之意啊。不过算了」
「昌次郎、让一半的部下去援助吧。
剩下的留在入口阻止松籁会的人进入，可以吧？」
「是——你们，散开吧！现在就是报答赖继大人恩惠的时候了，
也是洗刷七年前的耻辱之时！」
秘书背后的黑服男人们，马上奔跑到了我们的身边。
看见这个状况弥弥的表情也变得越发坚硬了。
难道弥弥当年所狩猎的……就是这群人……？
正这样想着，跟着那位秘书就靠近了弥弥。
「巫女、不要误会。我们的一切都献给了赖继大人，
「……人，真的能够做到这么柔软将过去的仇恨给无视吗？」
「那么，那时的你所看到的又是什么呢？
接受命令去战斗这是士兵的职责——现在也是一样」
「这没有那么简单吧」
「哼……如果你这样想，那就努力活下去吧。我们同胞
的憎恨，在赖继大人的大义之前都不算什么」
「我会背负着罪名活下去的……你只要记着这一点就好了」
「——安部一门的残党，安部昌次郎确实听到了那句话。
也会传达给地府里的人们的」
秘书整了整手套，开始向正面的污秽冲了过去。
「那么——为了頼継大人，现在，再次打开道路！」
我向着低下头的弥弥走去。
「没事，只是说了一直想说的话所以变得清爽了而已！」
「鼎鼎、我会让你，看到我帅气的一面的！」
弥弥充满活力的说着，拿起了武器。
污秽又满溢了出来。
只是，看着她们两人的理事长和末来小姐的眼神十分的冷静。
冷静到让人不寒而栗，我反复眨着眼睛。
在这之间，下一场战斗便又开始了。

◆sce08_03_09_2
那里铺设了一个人造的大舞台、
这里就是一对巫女举行仪式的地方……
像是为了证明这一点，无数污秽在舞台上蠢蠢欲动。
在那污秽们的深处，能看见像门一样的东西、
和污秽一样散发着不详的气息。
难道那就是末来小姐说过的封印？
「我们从左侧的污秽开始突破。
你们按自己的想法来战斗吧。只是有一点」
「只是有一点、片仓末来，我们就在那个面前再见吧。
你可不要捷足先登啊——再这样做的话可就饶不了你了」
「我知道，我不会再犯同样的错误了」
「很好。走吧、昌次郎」
理事长一下命令，就立刻往左侧去了。
看到他们行动，弥弥和奈岐就去了右侧。
「末来小姐……？」
「——马上，马上就好了喔，未来」
末来小姐闭上眼睛像祈祷般低语着。
虽说弥弥和奈岐两人再次开始了战斗，
而且，污秽就算打倒了很多……但数量仍不见减少。
「可恶……果然这块灵石到极限了吗」
弥弥挥舞着铁球开路，奈岐借机突出重围。
虽然不断地投出短冰刃祓除污秽……却总是没个尽头。
不止如此，由于数量太多，奈岐都没有时间去
那是距离短冰刃形成前那一秒的空白时间。
来不及了——当我这么想时。
「啊！？」
回头一看，由布正往步枪里装着下一发的子弹。
「赶上了……姐姐大人，就是现在！」
「由布就这样通过射击做好掩护——
我们和向山前辈，禰津同学一起战斗！」
穿着巫女装束的遠山前辈挥着镰刀，为我们开路。
正为那突发的情况而吃惊之时，
一个冷静的声音传入耳中。
「……这是神住前辈做的决定。
请不要有所误会」
拿着细剑的三輪同学对我我瞥了一眼后、
就去帮遠山前辈了。
明知是这种状况……还赶过来了？
昨天奈岐所说的说得……不会是指的这个吧？
「小鼎，我也有能做到的事。
我会守护好大家让你们能够安心战斗的」
恵站在我前面，布置出机雷和召唤兵、
加强了我们的防线。
为了弥补惠进行召唤时的空隙，由布持续着射击、
在我们前方不断前进着。
接着，在她身边的是——
「就算惯用手无法使用了，但作为一对还是能做到支援的。
高远，要是让你在这种地方死掉可就困扰了啊」
就算手上没有大剑，但借助给由布力量，作为巫女还是可以战斗的。
由布射出的子弹包裹着深蓝色火焰，炸裂开来。
「虽然不是三輪同学的决策，但这是姐姐大人和学院长的决定」
「……真是严厉啊」
「对了对了，你们搞出这么大的乱子、
会给你们留好足够多的课题的老师让我传言给你」
「啊哈哈……我会做好觉悟的」
听了我的话，由布露出了满足的笑容后，
这时，听到似乎哪里传来吃惊的声音。
大家一同望向发出声音的末来小姐。
「如果是聚集了这么多力量的现在的话……
「末来小姐……？」
「鼎、七年前的事……不，说一说更早以前的事吧」
「那时我的魂魄作为封印的奠基，困于此处」
「但是，靠我一人是不可能保持住封印的。
所以，才出现了一对巫女这样风俗」
「以巫女的生命，和力量来作为祭品——以此来保持住封印」
末来小姐顺着大家开辟出的道路迈出步伐。
「但是，未来将困于那近乎于……
永恒时间里的我解救出来了，于是封印本身开始变得不稳定」
「母亲将……末来小姐给……」
「同时，这与七年前的那起事件有所关联的——
理事长想要代替我尝试去封印，但以失败告终」
「那时，为了让小岛免受灾难
未来成了新的封印奠基，牺牲了」
「……未来的魂魄就囚禁在这里。
我们是为了救未来而来的」
末来小姐说过母亲在这个小岛上。
这不是骗人的，母亲一直被困在这个岛上。
但是……那样的话、末来小姐说要做的事就是说……
「那么，末来小姐要是以自己与母亲进行交换的话……
这不就是重蹈覆辙了吗」
「所以鼎才会在啊」
「我吗……？」
「未来和我的愿望就是结束这个岛上长久以来的因習。
为了完成完整的封印，我们需要借助你的力量」
母亲的愿望……便是让这个仪式消失掉。
而且，那也是末来小姐的愿望，
至今为止，她俩人所隐瞒的事。
竟在这最后一刻说出来了……
竟在这样无法逃避的情况下说出来——真是的。
「末来小姐比妈妈还不会察言观色呢……！
这样我不是拒绝不了了吗」
「呵呵，啊哈哈哈……！」
「这话，我也常被未来说过呢」
末来小姐拿出自己的星灵石。
前面的大门已经能看得很清楚了。
「这个岛上一直封印着的门——
就像与门产生了感应，勾玉散发出热量。
「来了、鼎……和八弥子释放出一对的力量把」
「将因封印而被困的，未来的灵魂解放出来吧」
勾玉一下子释放出很强的热量时，从门里溢出的瘴气，
开始化作污秽的模样。
出现的是与以往完全不同的巨大污秽——
一张和母亲一样的脸。
在那污秽形成时，勾玉散发出强烈的热量。
「这样啊，对勾玉力量产生反应的是……」
妈妈的魂魄被困在那扇门内，现在化作污秽出现在这边。
所以妈妈给我的勾玉才会产生反应。
「妈妈……原来你在这里啊」
我将勾玉拿在手上，释放出它的热量。
「放着女儿不管究竟在干些什么啊……」
「想和你说的事太多了——但现在，马上来救你」
接着，将飞舞的火花聚集起来。
「我听到刚才的话了……鼎，这样真的好吗！？」
「没有什么好不好的，这是被妈妈她们强硬丢过来的
拯救这个岛的接力棒嘛」
决定要释放出孕育了足够热量的勾玉力量时——
现在……被触碰的话，我就无法战斗了。
「呵呵，你现在可不是一副马上要打母亲一顿的表情啊？」
「净化就交给我了，鼎鼎借给我力量吧」
弥弥轻敲了一下我的头后给很自信地笑了。
在这种时候好好地表现出前辈的样子……
受到那笑容的鼓励，我的眼角有些发热。
「……弥弥真是很值得信赖呢」
「呼呼，交给我吧！」
其他人似乎也觉察到了，开始阻止着其他污秽靠近弥弥。
「鼎鼎让我学会了如何做我自己。我会将现在的‘自我’
和不否认自身这份血统的‘本我’合二为一，以这样‘真正的我’来战斗」
弥弥在石板路上跑了起来，冲向妈妈模样的污秽。
为了托付给那样的弥弥全部，我释放了全部力量。
这将是作为一对的最后一战！

◆sce08_03_10_1
就算这样仍是马上稳住身形，
金属荆棘从左右方张开攻了过来。
虽然很像妈妈的风格，但现在这性格体现得不是时候啊。
「哈，哈啊……果然很强啊」
「——那这招呢！」
「就以我自己的意志……将这血统里的力量全部展现给你看！」
之后，使人感觉不吉的风暴将弥弥卷了起来。
「不需要再压制这血的骚动了，就让我尽情释放吧！」
「这是我自身的意志——为了我想要守护的东西！」
「再来！再来啊——！！」
弥弥的铁球就跟着击向了污秽。
打败它了……？
但是，污秽的气息还没有消失。
「足够了，八弥子，鼎——接下来是我的任务了」
末来小姐向门走去。
光芒净化了周围的瘴气，使得末来小姐的身姿发生变化。
「未来、让你久等了，这样就能完成封印了」
缠绕上华丽巫女服的末来小姐说着，扔掉了手中的剑。
立刻，末来小姐周围溢出足以包裹住她的瘴气。
「末来小姐！？」
「不要过来，鼎！鼎要在最后——」
「没错，最后由你来完成」
我伸向末来小姐的手臂，被理事长白色的手给抓住了。
然后，拉着我握着勾玉的手朝身旁挂卷着注连绳的岩石走去。
进行这最后一步。
「赖继……帮我帮到这儿真是谢谢了」
「那是……你所希望的吧？」
理事长垂下眼帘细声说道，拍了拍我的背。
我向理事长点点头，拿着勾玉靠近石头。
「妈妈……末来小姐……你们的愿望，由我来实现吧」
这是最后一步。
妈妈和末来小姐将作为一对——完成完整的封印。
而为此而留下来的是，则是我的这份力量。
将勾玉贴在岩石上，我释放出了全部的热量。
连瘴气都能烧尽的火焰包裹住了门。
「未来、我们的愿望——」
然后，末来小姐像融入进门内一般，消失了——。
火焰扑了上去，门慢慢地关上了。
这就是封印。
而围在周围的污秽们一下都溃散了，
那光实在过于炫目，我反射性地闭上了眼。
然后，收回的光束包裹住我的全身。
身体失去了知觉。
最开始我还以为自己死了。
但是，发现还可以像这样进行思考。
那就是说，我还活着？
这时，感到有光芒晃到我眼睑之上。
感觉是那么熟悉的，温暖的光芒，我无意识地伸出双手。
「——很努力呀，鼎」
睁开眼，看到的是从未见过的空间。
手伸向的方向，有我一直所追寻的母亲的身影。
只是，身体的知觉还很模糊，无论如何都到不了那边。
「好久不见——这么说的话，会不会惹你生气啊？」
「那肯定……会生气啊」
「哈哈，你长大了，变得很优秀了啊」
「有种像是看着我年轻时候的感觉呢」
「……我才不没妈妈那么坏呢」
「到最后的最后，还干出这种事」
我闹别扭地这么说着，仍不断尝试着活动身体。
「那要怪末来那家伙不对。应该再能察言观色点就好了嘛」
「别往人家身上推啊」
「啊哈哈，惹鼎生气啦」
「是呢，是呢，时间已经流逝到都能被女儿凶了呢」
「七年喔，这是七年之久的再会，妈妈」
察觉不到指尖的知觉，手果然还是动不了。
我不顾这麻木的感觉，对母亲说着。
「妈妈……我想去你那边」
「鼎，现在是灵魂相互接触，如奇迹一般的状态」
「所以，我们能够对上话就已经谢天谢地了」
「妈妈，我……想去……你那边！」
声音颤抖着，使劲忍着的眼泪仍是涌了上来。
「鼎……帮妈妈实现了愿望啊」
发现微笑着的母亲的模样变得有点模糊。
我想那是被光的流动所影响到了，
于是我一次又一次地想伸出双手。
「鼎……对你来说我可能不是一个好母亲。
但是，你能来见我……我真的很开心」
面对像在撒娇般的我，母亲绽放着笑容。
「已经到时间了吧，还想连同末来那份一起和你道别呢」
「鼎，我不在了的话，你别忍着要使劲哭出来哦」
「鼎有一个可以依靠的姐姐吧？」
「……嗯，我知道」
妈妈的眼里映出我的身影。
光的波浪压了过来，视野中夺目的耀眼白光绽放开来。
与此同时，织绘出的母亲的模样，随着无数缕光束流逝而去。
接着，耀眼的世界关闭了。

◆sce08_03_11_1
肩膀被温柔地摇晃着，我慢慢地恢复了意识。
「…………咦，我？」
我就那么保持着把勾玉按在岩石上的姿势，失去了意识吗……？
而身边的弥弥像是为了支撑住我，
一直抱着我。
「鼎，醒了么？」
「你看，门已经关上了喔。
如末来亲和鼎的母亲所希望的那样吶」
我抬头一看，门已经关得严严实实的。
这就是母亲和末来小姐所期望的结果——。
是因为从紧张中解放了么……？
不对，是因为母亲说要我大哭一场。
「弥弥，能让我哭一会儿吗？」
我躺在弥弥怀里。
将脸埋在她的肩膀上。
「嗯，可以哦。我会抱紧你的」
弥弥抱着我的头，啜泣声很自然地流了出来。
等意识到时，我已经在嚎啕大哭了。
战斗结束，冷静下来的大家对我的样子感到惊讶，
大概是遠山前辈为了照顾我们吧，留下我和弥弥二人，
在那边，看到了学园长和叶子老师，
顺利的和候补巫女们会合了。
只是在那里并没看到理事长他们和奈岐的身影。
「——啊呀，没想到被抢先一步了啊。真吓人一跳」
「本来是想问问你打算去哪儿的……
但也不需要你回答了，去哪儿都无所谓」
「我就是这么打算的，倒是你想问我什么？」
「……关于高远未来的事情，你满足了吗？」
「满足了喔，因为说上了一句话」
「那毫无疑问是姐姐的声音……满足了」
「是吗。这件事不用告诉鼎吗？」
「这是不必要的情报。要不然，你告诉她也行」
「不必要的情报么——
你过去吧。随便你去哪赶紧消失吧」
「感谢你的协助！那么，再见了，和我一样作为鬼的同胞啊！」
「废话真多，快点走啊」
「哈哈哈！那么，昌次郎，我们出发吧！
世界很大的喔！我想去美国看看！」
「嗯……赖继大人有此意愿的话，属下安部昌次郎，
会追随您到天涯海角」
「真是的……一帮吵闹的家伙啊」
「鼎，就这样听我说可以么」
在弥弥的怀中，我叫了声她的名字。
「我啊、第一次不再害怕我自己了。
「是鼎你推了我一把喔」
听着弥弥温柔的声音，我摇了摇头。
「不对……最后的最后是靠自己的意志迈出那一步的喔」
「虽然我帮了你一把，但你能迈出来这一步，
「所以，昂首挺胸吧——挺胸」
「鼎鼎，为什么在那里停住了」
「因为，这个姿势的话……
弥弥的欧派，就碰到我的脸了……」
听了我的话，弥弥笑出了声。
「那我就在弥弥的怀抱里开始享受啦」
或许一切都如母亲她们所计算的那样也说不定。
但多亏了她们……我和弥弥都得救了。
在这织户伏持续的咒缚也终于结束了。
巫女这种祭品已经没有存在的必要了。
从现在开始……小岛，还有我们的生活都会发生变化。
向着成了最后的巫女的母亲和末来小姐，我许下约定。
妈妈，末来小姐——
我，一定会幸福的生活下去的。

◆sce08_03_12_3
虽然已经没有再选定巫女的必要了，
但御花会仍然存在，貌似是成为举行祭典的组织了。
只是，那不会再牺牲任何人了。
表演下神乐什么的……变成了常见的祭典。
现在正对此进行商议。
松籁会也重整了人员，为了不重蹈覆辙，以学园长打头阵指挥——小岛将迎来巨变。
虽然现在正是繁忙之际，但我却无心考虑这些……
「鼎鼎、我已经学得厌烦了啊！」
「哇哇，弥弥！？别突然抱过来啊！」
今天一直在弥弥的房间里里埋头苦学……来着。
直到这个瞬间为止！
眼下的敌人可是明天将会袭来的期末考试啊……！
「可是、就上周都一直在做叶子老师布置的作业啊！」
「但是，我期中考试考得一团糟啊！」
「嗯，那就是鼎鼎的不对了」
她干脆地说道。
「呜呜，好想对过去的自己这么说啊……」
还是老样子……需要背的还有好多。
这要离开小岛，的确令人不安。
「啊，对了」
我放下笔，我想起一个问题。
「弥弥的血之力是受星灵石的影响吧？」
「那个奇怪的门关上了，巫女之力也不必要了的话，
那力量会随之流失吗？」
「嗯？只是一直被压抑着，不会变成那样的喔？」
「……啊咧、是这样吗？」
答案出乎我的意料，我感到弥弥抱得我更紧了。
「最近，我感觉除了战斗还能干点别的事了呢」
「你这话……突然有不好的预感」
「一直以来都是鼎鼎来强硬的攻过来的嘛、差不多」
「弥弥……？那个，八弥子姐？」
感到不好的预感即将成为现实，
想挣脱开她的怀抱……
但，却被死死的固定着……挣扎不出来……！
「鼎鼎，你想不想看看有一点点凶暴的弥弥呢？」
「嘿嘿，我就当你这是同意的回答咯」
「哇哇，等等，弥弥！明天要考试啊——嗯嗯嗯！？」

◆sce08_04_00_0
阳光照进来，将神社悚人的气氛一扫而光。
而且，从森林里吹过来清凉的风让人觉得很舒服。
这周围全都算作在神域范围内吧」
和我一同洗过脸的奈岐眯着眼睛感受着这风的清凉。
「神域啊……难道说污秽进不来吗？」
「原本是吧。现在神社是这种状态。估计都没神明在吧」
回头看着这座不知何时就会坍塌的神庙。
就算这样，这里却是我们必要的藏身之所。
「无论神明是否在吧，
还是不得不感谢有这样一个地方」
「……那倒是啊」
「虽然不能吃饱，但还是吃点吧」
「葉子老师为我们放进去的？」
「啊啊。如果能回去的话，得好好道谢呢」
「嗯，要感谢老师呢」
矿泉水瓶和够数日的干粮，简直就像是预料到
会这样的为我们准备了行李。
「吃完这个了，稍微出去收集点情报吧」
「是啊，现在需要尽可能多的情报呢」
但是，学校那边松籁会撒好网的可能性很高。
这样的话，其他能有情报的地方就不多了。
「是啊，调查那个祠庙是最快的手段」
奈岐看到我的想法表示赞同时――
耳边传来“嘎挲”地分开树丛的声音。
摁住气息，紧握着腰间的勾玉。
污秽吗，还是松赖会的人吗……？
无论哪个，现在都不想因此耽误太多时间。
向奈岐递了个眼色，她很快点头，表示赞同。
悄悄地站起身来，开始向着神社的另一侧移动。
对听到的声音感到疑惑，看回茂密的树丛。
「呀啊，看来你们平安的逃出来了呢」
理事长和秘书两人一副淡定表情的出现了。
「……你们才是，看来无恙啊」
「如果对手是一对的话当然赢不了，不过这次只是一人嘛。
昌次郎不可能会输」
虽说
这个人，按奈岐的猜测，应该是个修行者吧……？
「啊……啊哈哈……」
自己的想法就这么被看到，我不禁苦笑出声。
「有何事吗？如果只是来偷窥鼎的想法的话，请回去吧」
「哎呀哎呀，今天是来分享情报的。
现在的状况，你不认为我们的利益是一致的吗？」
「……我可不清楚你们的目的？」
「啊啊，是没说过呢。难怪会对我们有所警戒」
然后，他的视线看向了我――握着勾玉的手。
「直截了当的说，我们和你们的目的是相同的」
「我也想要打破这个岛的习俗」
从理事长嘴里说出了惊人的话来、
听到的我不禁惊讶地张开了嘴。
「想、想要打破……可是，理事长不是松赖会的人吗？
居然会有这种想法……」
「啊哈哈，一般都会这么想啊？
但是啊，确实是这样」
「总之，应该是为了七年前的复仇吧」
「七年前……妈妈来这座岛的时候……」
反正也会被窥视到想法，就那么说出口。
「我啊，做了各种坏事爬上这諏訪家的当家后，
用那个权利，下了一个赌注」
「从本土集结有能力的修行者，想把在这岛一直进行的仪式，
「結果却失败了。战败时被松赖会的党羽袭击，
「那个事件，和我妈妈……有关系吗？」
我询问道，理事长就重重地叹出一口气。
「啊啊，是啊……要不是你的妈妈来救我们，
在松赖会袭击我们前，我们就全部死光了」
「至今她的灵魂还囚禁在那个祠堂里。我们想救出她。
还有，我们想结束掉这受诅咒的习俗」
说到这里理事长向我们摊开了双手。
「――那，这样能得到你们的信任吗？」
「为何，你们要执着于高遠未来？你避开了那个原因」
面对奈岐的指出，理事长挑起一边的眉毛……
这，也像是故意做出的吃惊表情。
「果然，还是事先告诉你们这些好了。没办法啊」
咳了一声后，理事長直直的看着我。
随后，很清楚地组织出语言。
「高遠未来她是――我的姐姐」
我张着嘴，我心中的时间静止住了。
啊，姐姐……？
姐姐……理事长的姐姐……？妈妈她的？
「她本名是諏訪未来，高遠是她母系的旧姓。知道岛上的内情后，对归属松赖会的諏訪家抱有反感，就叫回高遠了。」
「姐姐知道事实是在被选为巫女，进行仪式的时候。
本应成为祭品的她，却平安的存活了下来。松赖会都慌了」
「啊哈哈，真是个破天荒的人啊――所以，知道事实的姐姐
说出想要结束这种仪式的话来。」
「那是事情的开始。我继承姐姐的意志，企图破坏仪式。
但正如刚才所说的，以失败告终。因此，就到了
听了理事长说的，我只是哑口无言的呆在那里。
奈岐也是带着一副复杂的表情面对理事长。
「那，怎么样啊？这样的话总能信我了吧？」
「……突如其来的很难让人相信。你有证据吗？」
「那样，你熟悉了就能做出伪装了」
「你那么说的话，不是一切都能看成谎言吗？
那会招来什么样的结果，你也是明白的吧？」
「你是打算巧妙地躲开话题吗？」
「奈岐，停。这个人，我想他没有说谎」
「是谎言的话，我想他是会找更好的理由来说的人」
奈岐看向我，轻叹了口气。
「……那也是。我相信鼎的判断」
「虽没老实的点头认可，不过你还蛮冷静啊」
就算说我冷静，但我现在大脑一片乱糟糟的。
只是，有一件事想要确认。
「可以……问一个问题吗？」
「可以啊，是什么？」
「你是曾经喜欢过我妈妈吗？」
「啊啊，非常喜欢过呢」
听到这句话，我能确信这个人没有说谎。
只是『非常喜欢过』这个过去式……在脑海回响。
「那么，关于今年的巫女，我想你们也已经猜到了吧？
理事长马上开始汇报起情况来。
虽说不上是完全信任……
只是现在也别无他法。
总有让人耿耿于怀的事存在。
暂且将那些压下去，我们以一时的合作关系
目前稳定了下来。
「以为仪式做准备的名义，二人被软禁在学校内各自的地方。
那个地方的位置还没有掌握到，但这并不重要」
「重要的是仪式举行的日子。本来的话是八月份举行的、
不仅提前了两个月……恐怕，应该是打算在一周后就举行」
「一周后……？为什么？」
「还记得那次地震吗？正好是两天前那次」
「你是说有关系吗？」
理事长嗯嗯地点了两下头回应询问的奈岐。
「地震源头就是仪式举行的地方，一个相当棘手的东西，
封印在那里，而且封印还出现了裂缝」
这几天多次听到的词语让我眉头紧紧地皱了起来。
「就是因此发生的地震。总算是想办法暂时控制住了
但再不快点举行仪式的话……下次可不只是地震那么简单了」
「只是因为出现裂缝，就以祠堂为中心出现了大量的污秽
再有下次的话整个岛都要被吞没哟」
地震后立刻出现的污秽……我们虽没参与净化，
但看到很多净化的痕迹。
但是，污秽会大量溢出的封印到底是什么？
「松赖会他们，极力想阻止住那个。
当然，像这样有着各种打算的我们也是」
「封印……到底封印着什么？」
理事长用手指放在我嘴上阻止我继续说下去。
「――诶，危险。这是禁止说出来的。
那个不让你亲眼见识到是无法理解的」
我记得学园长也说过相同的话。
但是，不能说出口的封印到底是……？
「言语中寄宿着灵魂。听说过言灵吗？
「灵魂的存在，是和这个織戸伏有着很深的关联，
所以容易叫来灾难」
「所以不能说出来。虽然可能是迷信，
就连我的姐姐她也没说出来过。我就更不可能了」
「就算是要亲眼见识一下……
仪式是一周后啊，真是
啊」
「说明情况已经很危急了。
因此留给我们的时间也不多了」
「那么我想说到我们的正题了，可以吗？」
理事长交互地看了看我和奈岐。
随后，理事长说的内容很简单明了。
听起来虽然简单，首先就要突破松赖会在去祠堂路上布下的防线
接着就是努力进入举行封印的大殿里――
这些是我和奈岐已经思考过对策了。
「……完全的封印方法，竟然说『去了就知道了』这根本无从谈起。
就不能说得详细点吗」
「我们和你们能及时赶到的话，那个地方应该会有中村真琴和
遠山神住两个人在」
「如果能得到巫女二人的帮助，就有可能封印了」
理事长的回答让奈岐焦躁地立起眉来。
「我在问你方法。可能性由我们自己判断」
「嗯，这怎么说呢……」
还在意那个言灵的问题吗，理事长重重地叹出一口气。
「頼継様，有您允许的话，就由我来传达给她们吧」
「不，还需要昌次郎的力量。不能失去啊」
「没办法，向山奈岐――在“这里”说吧。这是我们的特权」
这是为了回避言灵的危险吗？
「……我知道了」
奈岐向理事长点点头，用严肃的眼神看着他。
大是开始在意识下进行交流了，时间在沉默中流逝着。
奈岐和理事長都带着一副认真的表情看着彼此，
时不时其中一人会耸起眉头。
就那么过了几分钟后，奈岐长呼一口气。
掌握了。只是，如果不能满足我们的条件，
就看不到封印的可能性」
「……说实话，你说的那些很草率啊」
不是挑衅，理事长用很认真的口气责备着奈岐。
奈岐对此表现的丝毫不介意，她脱掉了披风，手里拿着星灵石。
「现在开始给你三天。我要你按我想的调整灵石」
奈岐无礼地扔给理事长自己的星灵石。
这次竟然想让其能跟上演算？你的要求可真乱来」
「那是我这边的条件。就算你觉得我在乱来，也要让你答应」
「我想你也清楚，带给肉体的负担是超越界限的。
你的身体会支撑不到封印的时候」
「不用考虑负担。总之，去做――仅此而已」
理事长看着奈岐的星灵石，重重地叹了口气。
「真是令人困扰的孩子啊……昌次郎，去諏訪家取回道具」
「去諏訪家？但是，屋邸应该已在松赖会之手……」
「清扫那些的是你们的工作。拜托了，昌次郎？」
「是，既然是为了頼継大人――我明白了」
和秘书说完话的理事长回看了我一下。
「三天后，我会联络你们。具体的事情你可以问奈岐」
「能阻止那个小鬼的人只有你了，高遠鼎――」
在其之后，秘书也快步跟上他。
「……奈岐，你打算怎么弄星灵石？」
「为了能做到封印而对其施加些调整」
調整……可我看起来是比那还要乱来的举措吧。
和中村战斗的时候，奈岐因为身体的界限变得无法动弹。
那个的危险性本人应该最清楚才是……。
「要做到那地步的封印……到底是什么？」
如果没有得到让我信服的答案、
我感觉不能把星灵石交给奈岐。
这种乱来的行为，其结果毫无疑问是――。
「换个地方说吧」
奈岐平静地说道，便朝森林走去。
看着她飘散着长发的背影，
不知为何现在感觉非常的遥远。

◆sce08_04_01_0
最终我们来到了神社附近的水池。
「……鼎，你知道織戸伏这里为何拘束于灵魂一说吗」
「你从理事长那听来了？」
用手绢擦了擦脸后，奈岐朝我点了点头。
从我的口中还无法说出来吧」
「只是与灵魂的存在有直接联系的地方，就在这个織戸伏。
因此才有了星灵石，也因此才发现了巫女的力量」
「……污秽可真是高明的说法」
奈岐意味深长地笑着看向水边。
「你记得驱邪之盐的由来吗？以开天辟地之神用海水净化污秽
为开端的那个故事」
「是古事记上写的那个……？」
「啊啊，开天辟地之神从黄泉之国回来时的那个。
然后，那个就是答案」
「那个……？你……是想说……」
「鼎，不要明确地说出祸言。言灵会引来污秽」
屏住呼吸，在脑海里整理着奈岐所说的话。
与灵魂的存在有直接联系的地方，就在这个織戸伏上――
随后，奈岐谈到关于黄泉。
黄泉……虽然我知道这和灵魂的力量有着密切的关联，
真的在这个地方吗
不……正是因为那样的地方在織戸伏上，
才会一直重复着这个悲惨的习俗。
「那个是……从那个祠堂连接着的吗？」
「好像是那样的。所以，才会封印着」
「但是……为什么織戸伏上会有那样的地方？」
可能这是个有历史的岛屿，但从什么都不知道的我来看、
这只是南边的一个岛罢了。至少在我来这之前。
「你知道織戸伏传下来的传说吗？
火球从天而降的传说」
「嗯，那个我听说过」
「那个所谓的火球，恐怕是陨石之类的吧。
我想那个落下的冲击对地脉造成了影响而连接上了」
「为了熄灭这烧灼了岛屿的火球的封印吗……
应该说的八九不离十了」
「但是，那个封印还不完全……毎年都需要有祭品」
奈岐对我的话点头赞同。
「啊啊，为了让那个结束，必须要使出全力。
需要有比任何巫女都强大的力量」
这是前所未有的先例，恐怕以后也不会有了吧」
「本应被拔除的男性鬼子在諏訪家存活下来本身，
就接近于奇迹了。要最大限活用这个机会」
那个方法是调整出无视带给身体负担的星灵石――。
调整成功的话，我想能发挥出比任何巫女都要强大的力量。
但是，奈岐会……。
「奈岐，不会留下你孤独一人的约定……你记得吗？」
「――啊啊、
鼎不会留下奈岐
一个人的」
顿时我失去了话语。
我是不会留下奈岐孤独一人。
没错，只有我不会留下奈岐孤独一人、
那反过来……并没有约定过？
奈岐是留下我孤独一人也可以吗？
这个约定，甚至考虑到了现在的情况吗？
「对于奈岐来说鼎是唯一的。绝对不能让你死。
这之后，无论发生什么……我希望你能活下去」
「等等，在那里没有奈岐的话根本没有意义啊」
「那也算是我让奈岐变成孤独一人。没法遵守约定了」
「奈岐已经不是孤独一人了。所以，没关系的」
面对奈岐的笑容、
我的唇因不知名的恐惧而颤抖起来。
「那种……根本不算是遵守约定了啊……是歪理啊」
「也许是吧……」
那样低声念道的奈岐，将视线移到水面上。
「奈岐，我是不会让奈岐孤独一人的。我们约好了的」
我用手背擦了擦有少许湿润的眼角，如此告诉奈岐。
然而，奈岐却什么也没回答的垂着眼。
那之后，我们之间不再有言语，度过了一段无言的时间。
二人自然而然地踏上回神社的归路时

◆sce08_04_02_0
夕阳西下，我坐在屋檐下，同时眺望着天空。
奈岐在神社里，重新看着写下的笔记。
怎么也没有参与其中的心情，
我在神社外，无所事事的打发着时间。
「呐，卡吉，我和我的妈妈留着一样的血对吧？」
不禁开始向蜷在旁边的卡吉搭话。
妈妈没有成为祭品，在仪式上存活了下来，
为了帮助末来小姐而解除了封印。
明明清楚那样的实情还解开封印，
我想她真是一个会乱来的人啊。
通过解除封印，为什么能够救出末来小姐
虽然我不知道……但有一点我可以肯定。
一旦下定决心就勇往直前，无论到哪都贯穿自己的意志――
妈妈有着能为此做到的力量。
但是，我呢？
这样下去的话，奈岐肯定会过分使用力量。
和我的约定只是单方面的遵守，然后结束一切。
「卡吉，我有什么不足之处吗？」
卡吉应该是不可能理解我的问题，歪了歪小脑袋。
那个强大，是源自何处呢？」
「三輪同学的话像是会说出些血缘什么的，
因为我是妈妈的女儿，那个条件应该已具备了……」
手拿着我妈妈的勾玉，举到空中望着它。
这样目不转睛地盯着勾玉看，不禁想到了什么。
「……为什么只有我的石头是勾玉呢？」
这个是作为星灵石的话，其他人的都是球体状的。
我本以为是从岛外带来的才会这样、
但我记得加工星灵石的是諏訪家……。
那么就该是諏訪家故意加工成勾玉的形状的。
那种特别对待能被允许吗？
「而且，根据理事长所说……貌似妈妈是一个人战斗，
一个人存活了下来的……？」
没有提到过和她组成一对的那个人。
越来越不明白了，中断思考。
随后，我叹了口气躺在了屋檐下。
「唉，妈妈……现在是最紧要的关头呀」
「我，绝对不想失去喜欢的人……」
想起什么都不说的奈岐的侧脸、
眼泪又要从眼里流出来似的。
就算是封印成功了，如果那里没有奈岐在的话
对于我而言……这根本不是什么成功。
距仪式还有一周――
我想这一定是紧要关头。
明明我该必须像妈妈一样勇往直前才行呢。
「……总往必须去想的毛病，真是改不掉啊」
忽然想到被末来小姐指出的坏毛病，我苦笑了下。
从来岛上那会，一直都想着
我必须振作点。
虽然对自己是否按着所想的做到了吗感到疑惑，
但是我的确一步步地在接近真相。
所以才想知道――最后的强大是何物。
「妈妈……问你答案是不行的吧」
「嗯，绝对必须在仪式前找到答案」
啊，又说了必须。
像妈妈似的，成了个连这种地方都顽固的女儿了吗？
握紧勾玉，我深呼吸一口气后站起身来。
赤色的夕阳淡去，几乎快消失不见了。
「――等着我，妈妈。
我会挺起胸膛努力变得能到你那里的」
我会找到那最后的强大。
我在心中向妈妈发誓，

◆sce08_04_03_0
是约好送来奈岐星灵石的日子，却出现了意想不到的来客。
看着走过神社鸟居的人影让人难以置信
我握紧了勾玉。
站在身边的奈岐仍是抱着胳膊，瞪着那到来之人。
「看来你们二人并无什么大碍啊」
在神社看到的就是学院长。
就算换个地方，她仍带着那严肃庄重的气场观察着我们二人。
「确认了你们俩的安全，老师我也暂且安心了」
学院长身边站着的是，放了我们一马的葉子老师。
「你们在这种地方躲着。肯定是需要食物的吧。
而且还有理事长让我们交给你们的东西。金澤老师」
「向山同学，这块星灵石所代表的含义，你应该明白吧？」
虽然看起来还是相同的形状，但感觉到的力量却是完全不能相提并论的。
如奈岐所期望的那样，像是多种力量蕴含在其中……
这完全不是靠人的感觉能使用的东西。
「这是考虑到现状，最好的手段」
「自我牺牲，是吗？」
「这决不是牺牲。这个是成为
葉子老师很困扰地皱着眉头，学院长静静地垂下了眼帘。
「向山同学，我们老师必须将学生的人身安全放到第一位。
你若是抱着那样的打算的话，我不会把这个给你」
「给我？我可没有给你们保管过的记忆。请还给我！」
「向山同学你若是有什么闪失，最伤心的会是谁呢？」
「……我没时间陪你做那种问答」
「向山同学，至少请你回答我这个问题」
奈岐对老师的话短叹一口气后，看向了我。
但是，奈岐什么都没说又再次抬眼看向葉子老师。
「够了吧？请给我石头吧」
「无妨，那石头本就是她的东西。」
接着，葉子老师将手上的石头交给了奈岐。
小弥弥已经平安醒过来了」
「但小弥弥明明还处在动不了的状态呢，
却还是担心着你们二人。」
「……是吗，恢复意识了啊」
奈岐握着还回来的星灵石，闭上了眼睛。
「我想和禰津说话。能去医院看她吗？」
「医院属于松籁会管辖范围内。现在的向山同学恐怕……」
「那么，就拜托你传话了。你们也有话要单独讲吧？
我们到神社那边讲吧」
奈岐再次看了看我之后，快步地走向了神社。
「向山同学？那个、学院长……怎么办呢？」
「……如向山同学所说，我也有话要和高遠同学讲。
请金澤老师去听下她说的吧」
「我明白了」
葉子老师朝我笑了笑后走向神社。
「好了，你从理事长那里听说了诹访家的事情。
那么我所隐瞒的事情，看来你知道的差不多了」
「但是……我还有不清楚的地方」
我有必要和学院长单独面对面地问清楚。
「成为巫女时，我妈妈是一个人战斗的吗？」
「……看来没有必要隐瞒下去了呢。
是的，她只身一人挑战仪式，然后活了下来」
「但是，她并不是一个人在战斗的。
我、今天是来告诉你这件事的」
妈妈……并不是一个人在战斗？
听了学院长的话我疑惑地眨了眨眼睛。
「这到底是……怎么回事呢？」
「从人的气质上――体现出灵魂的形态。
「但是，通过相互接触内心，可以做到理解
他人。我认为那才是一对的巫女所应有的模样」
通过心意相通，彼此认同后才能第一次以合一的御魂体现出来。
但是，那和妈妈一人挑战仪式……有什么关系呢？
「高遠同学，你来到这座岛上，培育出了
多少羁绊呢？」
「单靠那羁绊的数量，你也能使出和诹访未来同学
一样的力量出来吧」
「我也能用出妈妈那般的力量来……？」
学院长点点头，继续说了下去。
「如果向山同学用了那个力量的话，不只是肉体，
恐怕连她的灵魂都承受不住吧」
「能够拯救她的只有你，高遠同学」
听了那句话我不禁屏住呼吸。
不只是学院长的，各种各样的声音开始在脑内徘徊。
「请你相信自身的力量，相信诹访未来同学留下来的护身符。」
摸着勾玉，试着轻轻地握紧它。
那所散发出少许的热量一直给予着我勇气。
「高遠同学，拿好这个」
学院长递给我一块透明的石头。
「这是、星灵石……吗？」
但这是纯度很高的结晶，」
「为什么把这个给我？」
「你拿着试试看」
按照学院长说的，我手离开勾玉，接过学院长手中的圆石头。
虽只是轻微地，但能感觉到从石头传来热量。
然后，一股强光以及少许的冲击以我为中心扩散开来。
「这是……？」
我连忙松开手，放出光亮的石头如玻璃片般
「果然，血统是不容否认的东西啊」
「那个是为片倉末来同学准备的星灵石残留下来的。
虽及不上石头的力量，却没能耐得住使用」
「末来小姐的石头为什么给我……？」
「那个答案，正是诹访未来同学在仪式上存活下来的原因」
看了看还残留着那释放力量感觉的右手。
感觉到些许热度――这感觉似曾相识。
「这个是，末来……小姐？」
没错，这跟我与末来小姐牵手时的温度一模一样。
但是，为什么……？
「呼呼……你们二人真是母女俩啊，
真的很擅长进入别人的内心呢」
因为看到学院长展露出笑容，
我不禁怀疑起自己的眼睛。
「好了，看来到时间了」
该说的都说完了吗，我看到葉子老师和奈岐从神社走出来。
「立场上，我应该是要阻止你的吧……
但我什么都不说了。高遠鼎同学，请相信着自己前进吧」
「再见」
「……向山同学，老师我还是反对的」
说了些什么呢，葉子老师看起来很失落。
而与此相比，奈岐则闭着眼睛装作没听到。
「高遠同学，向山同学……请务必平安归来」
葉子老师继学院长之后，离开了神社。
留下的我看向仍闭着眼睛的奈岐。
「你和老师说了什么？」
「今后的事。你迟早会知道的」
浅浅地答复我的奈岐拿起老师带来的背包。
「等等，我也去。」
我握住奈岐手中背包的带子，平均分担了重量。
什么都没说，奈岐从我身上撇开了视线，走向神社
为了不离开那么走掉的奈岐，我也跟着走了起来。

◆sce08_04_04_0
然后，仍是一脸严肃的表情，眯着眼睛看着星灵石。
我在那样的奈岐身边坐下，静静地守候着她。
果然从这块调整过的石头上感到力量很异常，
以我的直觉，我完全驾驭不了这块石头。
奈岐将星灵石整体外观确认了一个遍后，
发动出少许的寒气出来。
构成出来的小冰之结晶包裹住石头。
当那数量接近十个时，它们就好像有了自我意识般，开始交错飞舞起来。
一块像是在画圆，一块是上下移动，还有一块是在画四方形，每个结晶都在做着不同的动作。
「鼎，稍微聊一会儿吧」
驾驭着结晶，奈岐向我说出了这句话。
「这也是为了检验石头状况吗？」
「现在可以并行控制住十三个，但应该还能控制更多」
「并行操控十三个……」
这算是超乎寻常吧，但这已经是在做无法想象到的事了。
而且接下来还要再与我进行对话，操控会变得更加复杂。
奈岐是想尝试下那样吧。
「那……奈岐、葉子老师跟你说过的，
我，不会和那样打算的奈岐一起去的」
「但是，妈妈做到一个人阻止住了。
那个原因我感觉……我大概明白了」
奈岐一副惊讶的表情看着我，但在空中飞舞的结晶并没有变化。
「那块石头，能借我看一下吗？」
「无妨……但是你打算做什么？」
收回寒气，奈岐将星灵石递给我。
「你看好啊」
在脑海里描绘出奈岐的模样，然后想象奈岐操控的冰。
接着，看到了她内心最深处藏着的念想。
那一瞬间，我的周围散落出冰之结晶。
虽然马上就化为空气散去了，但确实感觉到了寒气。
「我想这个……就是答案」
「鼎……？为什么……你可以用奈岐的力量？」
「呼呼，想知道？」
我把星灵石还给奈岐后，嘴角浮现出了笑意。
「你那么说，让人很在意嘛……」
奈岐带着有点撒娇闹脾气的语气说道。
「牺牲还是礎，无论是什么说法都行……
总之，你不要丢下我消失不见」
「但、但是，那样的话……」
「呐，奈岐你不要总想着靠自己一人怎么怎么样」
「虽然我还未确信，但如果我能和妈妈一样，做到的话，
说明我也有足够完成封印的力量」
「我相信自己的潜能。请奈岐也相信我。
然后，无论发生什么我们二人都要活着回来」
奈岐的手指颤抖了下，缠绕上我的手。
「奈岐是……想和鼎在一起。想一直在一起。
但是，就是觉得很难实现所以……」
「不会的，才没那回事呢。这不是难事」
能推自己后背一把的最后的强大是，比想象的要来的单纯。
结果就是――能不能在任何情况下都做到相信自己。
我想就只是这个问题吧。
虽然有想过自大这个词，
但说不定相信自己到那地步也不赖。
毕竟，我是……在这个岛上闯下一堆祸的妈妈的女儿嘛，稍微自大些应该也正合好。
「奈岐，相信我」
虽然没有回应，但奈岐握紧了我的手。
「无论发生什么都一直在一起，这并不是什么困难的事」
「相信我。我也会尽全力不辜负你对我的信任的」
「相信是一切的开端……那是，一直都是这样的啊」
「不相信鼎的话，奈岐我又会陷入孤独一人的思想之中。
那样的话，鼎就遵守不了最初的约定了」
「我相信鼎。因为我想和鼎在一起……所以我相信你」
伸过手臂，将奈岐的小身躯圈进怀里，注视着她。
看到她闭上眼睛，我便贴上了她的唇。
短暂的接吻过后，我离开了奈岐的唇瓣。
但是距离仍保持很近，顶着她的额头诉说着。
「……我想妈妈应该可以使用其他人的星灵石」
「其他人的？但是，那应该是不可能做到的事……」
「可是，我刚才也使用了奈岐的石头」
「可是，星灵石是体现自身灵魂的力量……其他人是……」
「我也这么认为，但仔细想想却有点不对」
「如果需要与自身灵魂牵系在一起的话……
那我就用不了妈妈的勾玉」
「……那，到底是怎么做到的？」
我冲着眨了眨眼睛的奈岐笑了笑。
「星灵石会授予其所有者灵魂的力量」
「如果我能与其所有者结下坚固羁绊的话，通过星灵石
就能显现出那个人的念想」
「或许与作为一对，体现共享灵魂的感觉类似」
「你看，灵魂，是不是像情感产生共鸣？」
奈岐惊讶地张着嘴说不出话来。
「哼……是这样啊，原来如此」
奈岐像是想到了什么一样绽放出笑容。
「怎，怎么？我，说了什么奇怪的话了吗？」
「没有……我只是想这是因为鼎，
才做到的吧而已」
作为突然发笑的道歉，奈岐亲了我脸颊一下。
但是，感觉这又有点不够，
所以我又在奈岐的额头上留下一吻。
「我一直觉得鼎的内心像是热情的火焰。
但是，事实却不只是那样的」
「就像是流动的水一般。可以化作任何形状，
可以和其他人互相理解」
我记得八弥子姐也说过这样的话。
「……奈岐我是个笨拙的人，不能成为水」
「但是，要说能做到化成水的人，我就想到了鼎」
奈岐的脸颊贴近我，跟着将头靠在我的肩上。
「鼎的妈妈离开小岛，在外面将鼎养育大的理由我想我明白了」
「要是被这个岛上的牢笼所囚禁住了的话，就只能在那个框框里
思考事情了。就成为不了水了。所以，有必要离开这到外界去」
「……但是、妈妈她、是怎么出岛的呢？」
「不是说一旦离开小岛……就会受到死亡的诅咒吗」
刚来到这个小岛时，多次听到这样的话。
「出生在这个岛上，无论是那血液还是灵魂，都与被封印的东西
所联结着吧。确实是——诅咒」
「但是也有一种说法，只要持有优良的星灵石，在一段时间内是不会死亡的
。所以，我想鼎持有的勾玉……是
「是不是我被勾玉保护了……呢？」
奈岐赞同的点了点头后，说出了自己的想法。
「鼎的妈妈离开勾玉留给鼎，返回小岛之际，与某人取得联系……
让诹访家或末来那家伙送出星灵石给她的话就行了。但要是没明白
她那么行动的价值的话，就是白费力气了」
「啊哈哈，挺像妈妈会做的……真是总做些惊人的事情呢」
「是啊……这么一想，鼎真是各种特别啊」
将身子靠着我的奈岐苦笑了下。
「呼呼，看来我要努力不辜负自己这么特别的身份呢」
如果奈岐说的是正确的话，妈妈是把自己那蕴含希望的勾玉留给了我。
妈妈一定是为了这次的仪式赌上了一切才那么做的。
顺着她的那个意图，女儿未必会回来找她，
但她打算当下还是尽全力相信自己的力量才那么做了。
信任是开端――借奈岐的话说的话，
就是那样的吧。
「全部结束了的话，奈岐也能离开岛到外面了吗？」
「与这个岛的关系断绝了的话……大概」
「那，我们一起到岛外看看吧。我会当好你的导游的」
「……是吗，那还真让人期待呢」
心中有了希望，剩下的就只是笔直地向前冲了。

◆sce08_04_05_2
到了黄昏时刻就感觉到周遭的空气发生了变化。
能如此强烈的感应到污秽的存在应该是自地震以后吧。
如字面意义，现在正是逢魔之刻。
而且――此时此刻正是昼夜交替的时候。
――与祸言是同等应忌讳的时刻」
「现在应该是禁止岛民外出的时间。
能外出的只有松籁会的人与巫女了」
「往坏了说，就是非常危险的状态」
看到奈岐苦笑，我走近坐在神社前的卡吉。
「卡吉，千万不要从神社出来啊」
并不是能听懂我说了什么，卡吉只是凑巧叫了声罢了。
但是，看起来不会跟着我们走，所以应该不用担心。
我将制服的领带重新打好，朝奈岐点头示意。
这时候穿正装――制服，应该更好一点吧。
「奈岐，走吧。现在一定已经开始了」
「嗯，此时那个男人也应该出动了」
「嗯。先突破直到祠堂前的包围圈吧」
进入前往祠堂的森林内，污秽的气息更加浓重起来。
要是乱释放出巫女之力的话，感觉它们近到，
马上围困住我们。
这种情况下松籁会的人仍在祠堂设置了警备人员吗？
「奈岐，一到仪式当天每年都会像这样吗？」
「不，以前都安静得让人毛骨悚然。
这种状况太异常了」
「封印开始瓦解了吗？」
「再发生一次，地震的话……就不会错了吧」
那场地震之后，立刻就出现了大量的污秽。
若是发生同样的事情，这回也能有一个好的解决对策吗？
要是不出所料的话，理事长他们也应该在朝着祠堂前进。
也就是说，现在是没人有时间来净化污秽的状态吗？
「再不快点的话……」
奈岐赞同地朝我点了点头，加快了朝祠堂前进的步伐。
到了森林更深处时，由于感觉到了熟悉的气息，我停了下来。
「这个力量是……」
「在污秽出现的情况下，能够对付它的人员是有限的。
也就是说留给松籁会选择的只有一个」
我自然地将勾玉握紧在手中。
是察觉到那微小力量的变化了吗，
拥有巫女之力的惠出现在了我们面前。
「恵，难道你是被松籁会的人叫到这里来的？」
惠看到我们后，表情变得阴郁起来。
奈岐看向她的眼神充满了敌意。
「松籁会下达了两则命令。出现了污秽，当场净化。
然后，一旦发现高遠鼎和向山奈岐二人，立即进行逮捕」
「……！？前辈，为什么你会知道？」
大概是偷窥了惠的思考，但奈岐没说出来。
「直觉。那么，你是打算遵从松籁会的指示吗？」
「我……」
「若是我们企图妨碍仪式进行的话，就不得不阻止我们。
有必要优先其他学生、家族和岛民的安全」
「……小鼎和前辈，真的要妨碍仪式进行吗？」
可以看到惠持扇子的手在颤抖着。
惠在不知情仪式的具体下，一定会用巫女之力来阻止我们，
这样会把污秽全都引过来。
「恵，什么都别问给我们让路。虽然想解释给你听，
但那样的话也会让你变得危险」
力量，朝着我们聚集过来。
「……我，做不到。因为我和小由布约好了，
阻止小鼎你们，不能让你们给神住前辈她们添麻烦」
「然后，以我们作为交换，约定好明年的巫女之座――
你那一对的伙伴是風間吗」
「为、为什么……只有我和松籁会的人才知道的事情你会知道？」
奈岐，有点过头了――我在心里说道让她注意点、
但我也不得不对松籁会的想法不爽地翘起眉来。
候补巫女的心情，大概是很好的利用道具吧。
「奈岐，我有办法。这里交给我。
还有不要再涉足她内心了」
「……我知道了」
看到她如此后，我握紧了勾玉。
「恵、你不放过我们的话、就只能如此了」
「现在没有作解释的时间。惠你怎么想我们，
这都无所谓」
「但是……我认为这么做是，作为朋友的责任」
从勾玉中溢出的火焰，包裹住了我的全身。
我的右手马上感觉到剑的重感。
「小鼎……你不会丢掉手中的武器对吧？」
「是啊，还不能丢弃。所以――」
抱歉，我吞下要说出的话，架好剑。
道歉的话，到全部结束之后就能好好说了。
不明不白的话不能和她讲。
小由布很失落。但是，我很开心」
「这样，明年或许就能和小由布成为巫女了」
惠没花多少时间就将心中的天平倾斜到自己感情那边。
在心中描绘出由布的模样，恵释放出了巫女之力。
我击回迫近的冲击后，双手持剑一口气拉近彼此的距离。

◆sce08_04_06_4
用尽力量的恵就那样倒了下去。
勉强赶上支撑住她那倒下来的身体、
「恵……是啊，恵的梦想是那样的嘛」
我将失去意识的恵放平，让她躺在地面上。
然后我将炎之力量聚攒到勾玉中。
「鼎，既然你使用了力量，能想象到之后会如何了」
「是啊。大家也一定能察觉到」
得快点离开这里。
十分不舍地，转身看向失去意识的恵。
如果这里来了污秽的话，恵会……。
「鼎，其他的候补巫女要过来了。现在要优先我们的目的」
看看躺在地上的恵，再看着那边闪闪发光的星灵石。

◆sce08_04_07_0
看到恵的星灵石时，勾玉立刻散发出很强的热量。
为了做到完全的封印，恵的力量也是必须的。
我捡起惠掉在地上的星灵石。
现在的我一定能用得了这块星灵石。
不知为何，我就是这么确信。

◆sce08_04_08_0
我握着勾玉回身看去。
一不留神就从口出溢出了惊讶声。
带着平时的腔调，葉子老师举起双手。
「……你来这种地方干什么？」
虽然我很快接受了老师的话，但还是很赞同奈岐的疑虑。
「学院长的指示，说如果在祠堂以外的地方感应到高遠同学们的力量，就让我立刻找过去」
「这个……？」
「呵呵，把学生的人身安全放在第一位是老师们的工作嘛」
葉子老师走到躺在地上的恵身边，温柔地摸了摸她的头发。
「保科同学就由老师我送回宿舍了。
所以，高遠同学你们马上离开这里继续前进吧」
我们向蹲在恵边上的葉子老师低了低头以表谢意。
多亏了学院长和葉子老师的机智之举，让我们少了份顾虑。
这样就可以毫无犹豫的向前继续走下去了。
「你们二人，一定要平安归来啊」
「鼎，快走吧。其他的候补巫女应该已经出动了」
我看向奈岐点了点头后，准备离开时
看到葉子老师像往常般笑着冲我们挥了挥手。
要回应她们的期待，一定要平安归来呢――
将那样的想法铭记于心，我再次朝着祠堂迈出脚步。

◆sce08_04_09_2
随着不断接近祠堂，对污秽的存在感觉也越来越清晰。
但是，哪也没见到松籁会的人。
我们，还有污秽，难道都交给候补巫女去面对
而他们自己去避难了吗？
但是，那样的话就没带阵指挥的人了。
「鼎，停下来！」
从思考中抽出，我停下了脚步。
枪口直指向我，我看到了由布躲在树荫下的身影。
「虽然我认为是骗人的，但看来是真的呢」
「你啊……想阻止仪式，到底在想什么呢？」
驾着枪，由布冷静地质问我。
「――大概，是被那边的鬼迷惑了吧，
也可能打从开始就想这么干」
「但作为事实，既然像这样来妨碍仪式的进行了，
看来是真的了。我们就不能放过她们了」
由布和三輪同学——这是要同时应对她们两个人的严峻状况。
正打算将手摸向自己的勾玉时，子弹从我正侧面擦过。
使用力量前，与远距离武器对峙会变成这样是必然的……。
「你，还有向山前辈也快投降吧。再这样下去就变得无法挽回了
……投降吧、求求你们了」
并不是计策，而是作为朋友――忠实的警告吧。
虽然听了这个我很开心，但我们也有不能在此驻足的缘由。
「……由布，三輪同学，你们听我说」
状况已经变得不利，只能告诉她们一点事情的真相了。
透露些由布和三輪同学知道了也不会有危险的程度。
现在，只要把遠山前辈她们正处于什么状态传达到……。
「哼，有话说的该是我」
本以为会乖乖地站在我身边的奈岐走了上来。
「風間，你的射击角度偏离了四厘米。本来就没打算打中我们吧，
你这样造成不了什么威胁。想吓唬的话就把枪口朝向我的额头试试」
奈岐的坏毛病又开始了……。
不禁开始伤脑筋了，既然已经成这样了，
看来我也只能守护在她身边了。
「向着人的肉体开枪的话，你是不是想象过了啊。
風間，二十分。别幻想我们会像演电影那样华丽的倒下」
「那枪的口径的话，会打飞我的头，像西瓜碎裂一样」
奈岐指了自己的头后，夸张地张开双手示范给她看。
「想象到了吧，八十分。風間，想吓唬的话，就抱着会击中的觉悟来吧。
没想过要击中就像是在傻看着我们般不值一提」
「而且你现在只是在考虑着怎么让我们失去行动力。
尽可能毫发无伤地抓到我们
吗――真幼稚呢」
被奈岐偷窥想法，由布的表情变得少许扭曲。
「哼……然后，你们以为自己是在为遠山着想而行动着的吧？
那可真是大错特错啊，你们现在做的完全是在将遠山神住逼向死路」
「将神住前辈……？这到底是怎么回事？」
由布和三輪同学都敬慕着遠山前辈，
应该都祈祷着仪式可以顺利进行。
正因为如此，奈岐的一句话就决定性地让二人开始踌躇起来。
「看来你们对这个感兴趣呢。那我就告诉你们吧。
你们是在杀死遠山神住――将她往死里逼！」
「什么……！？」
「为何是我们把神住前辈往死里逼！」
由布和三輪同学都集中到奈岐身上。
我并不是特意在等待这一瞬间……
但按照奈岐想的，如果现在我不行动的话，就什么都改变不了了。
我快速拿住勾玉，顺势释放出火焰。
「没做好觉悟的人不要挡路！鼎！」
特别提醒她后，我窜到奈岐的前方，架好剑。
「可恶……！風間同学，掩护我！」
「唔，知道了！」
但是，我不能输在这里！

◆sce08_04_10_4
「怎么会……神住姉様，对不起……」
「做出这种事……你们，以为会没事……」
「我知道做得不够彻底的话，是不会没事的」
「咳……神住前辈，请……接下来就拜托……」
确认她们二人已经失去意识后，我把力量收回了勾玉中。
「呼，果然对战两个人有点辛苦啊……」
「鼎，要是我也用了力量，就能一对一了」
「奈岐想在这种地方浪费体力吗？」
「……没法反驳呢」
这么说着奈岐像是还有点不服地闭上了眼睛。
从那样的奈岐身上挪开视线，看向躺在地上的由布和三輪同学。
她们二人的力量已经回到了掉在她们脚边的星灵石内了。

◆sce08_04_11_0
看到她俩的星灵石时，我的勾玉立刻散发出很强的热量。
「对了……星灵石」
我将那两块星灵石拿在了手上。
由布，三輪同学，让我借用一下你们的力量吧――。
在心中告之她们，我将星灵石收进了口袋里。

◆sce08_04_12_0
「这两个人怎么办？我的话让她们在这荒郊野地也无所谓」
「葉子老师已经回到宿舍了吗……？」
就算还没有回去，这里离刚才惠在的地方还是有段距离的。
现在时间紧迫……感觉只能做出有限的选择。
突然冒出的声音吓得我差点摔倒。
「……看来并没有回宿舍啊」
「因为想到大概会变成这样，
所以老师偷偷地跟在了你们身后呢」
……老师一脸的笑容这么说道、
但我完全没察觉到，就连老师的气息都没感应到。
奈岐也没察觉到啊，
我惊讶和无奈混杂在一起叹了口气。
「那个……把由布和三輪同学交给我也没有关系哦？」
抱着三个人回去，我感觉相当乱来啊。
「别看老师我这样，其实还蛮有力气的，没事」
貌似问题就因为这样而解决了。
「如果觉得困难的话……请叫别人来帮忙吧」
再次向葉子老师低了低头后，我们面向已经离祠堂很近的方位。
「奈岐，走吧。应该没有可以行动的候补巫女了」
「……污秽的数量也越来越多了。时间不多了啊」
和奈岐互相点头示意之后，我们再次朝着祠堂前进。

◆sce08_04_13_1
「……奈岐，有脚印。而且还很多」
「从脚印大小来看，是松籁会那些男性啊。
为了不让巫女逃跑将她们一直带到大殿去了吧」
看着脚印的走向，可以看到有祠堂的那座岩山。
然后，隐约从那个方向传来什么……。
「奈岐，听到什么了吗」
「是人的声音……！已经开始了，快走！」
我也握紧勾玉紧随其后。
我们现在的对手可是和怪物同一级别的」
刚进入洞穴，就响起了理事长的声音。
同时不断回响起如同临终前的悲鸣声。
我与奈岐对视一眼，便向着里面奔去，
一进来就看到神奇的矿石投射出无数的人影。
「呀，你们来晚啦。巫女们已经在里面了」
这种时候仍叼着棒棒糖的理事长笑了笑。
「这是怎么回事？」
现在正在誓死防卫中」
看了看洞穴深处，在狭窄的通路上有两股势力正在交战着。
以理事长秘书带头穿着西装的男性们在努力打开道路，
另一方是手持杖棍身穿松籁会制服的男性们……。
正如理事长说的那样，他们正在誓死般拼命战斗着、
身着松籁会服的人就算被打倒，仍马上起身再战。
就像是看到了电影里的僵尸一样。
「真是让人毛骨悚然。但既然知道他们会阻挠，就没什么可怕了。
他们，都吞食了强烈的止痛药剂」
「为了从妨碍仪式的坏人手中保护好巫女们，
他们都是饮用了
――的人偶吧」
「那么……能突破吗？」
理事长打了个响指，正在战斗中的秘书
很快的翻了个身。
「那么，我们就一口气冲到关住巫女的门前咯。你们能跑吗？」
理事长突然问向我们。
「啊，可以」
只要听到我的答复就好了吗，理事长收回视线。
阵。打开通往门的道路」
「锋矢阵型！打开门路！大家，开始突击！」
人影晃动，所有人都切换成了突击姿势。
被奈岐牵住手的瞬间，人影齐动。
僵持状态的战线开始瓦解，硬是切出了一条路来。
但这仅仅只是开路，就算被打倒，
松籁会的人们仍挥舞着杖棍抵抗到底。
这与在打开一条血路没有区别。
「所有人继续突击！此时正是报答頼継様的恩义之刻！」
谁都没往回跑，
阵引诱追兵过来。
这样就能一个一个打倒了，明白吗？」
跟着理事长他们，我和奈岐朝洞内奔去。
遇到了下坡，看来洞穴是延伸到了地下的。
随着不断的深入，我们尽量保持不会被不平的地面所绊倒而
当能看到大是洞穴最深处的地方时，
在污秽记忆中看到的石造门堵在那里封住了去路。
然后，那门前站着的是松籁会的老一辈人物。
手持拐杖，其他人都穿着不同的黑色服饰。
「果然……还是应该将鬼子从诹访家隔离的啊」
「嗨，遠山的爷爷。没想到你竟亲自指挥，
有点让人感到意外啊。有点……而已」
遠山的――那是见过数次的，遠山前辈的爷爷。
、推动仪式进行，从属松籁会的男人。
果然，比起孙女的性命更优先进行仪式了吗」
听了奈岐说的话，我看向老人。
「接下来我们会彻底破坏掉仪式。你有什么想说的吗？」
「那是不可能的。打开门的话，污秽四溢，会有灾患降临到这个岛上
織戸伏悠久的历史会就此崩
「想说的就只有这个吗？那就不需要听了」
理事长打了个响指，西装打扮的男性们将老人沿着壁边带走。
「不可打开！你想毁了这个岛吗！」
「是啊，这样的岛……得毁了才行啊」
不带抑扬顿挫碎碎地念道后，理事长看向我们。
「好了，这个门只有用巫女之力才能通过。
如果要靠力气强行打开的话，至少需要十几个壮汉」
「我有一计。祈祷洞穴不要因此崩塌吧」
听到奈岐的声音，我环顾周围。
来的路上一直在战斗的，理事长的部下们。
看着奈岐，浮现出些许惊讶表情的理事长……。
就好像是开启核炸弹装置前的心情一样。
「鼎，我开始了」
已经回不去了，也没想过要回头。
我要打开这个门，真正的意义上结束掉这个仪式。
「――燃烧吧」
我释放出勾玉之力，控制着火焰的流动。
向着关着巫女的门，连续射出火焰。
洞穴内一下就充满光亮，热气四溢翻卷。
「还不够……！」
这个门一定不会单靠火焰就能融化掉的吧。
但是，只要尽最大限度的让其被热量包裹住就行了。
聚集在门一处的热气沸腾，使周围的墙壁都变了颜色。
是洞穴先出现崩塌呢，
还是门先有了充分的热度呢。
这么想着，我更加集中的放出火焰。
听到奈岐这么说，我将巫女之力解放出来。
为了马上能够保护好身后的理事长一行，我控制着力道架剑立于前方。
「炸裂吧……！」
下一瞬间，耳边环绕着几乎震破耳膜的爆炸声。
视线被大量的水蒸气和砂砾所淹没。
这个就是我和奈岐的计策――
这个爆炸不是巫女之力。
对着充满高热量的岩石，泼上冷水会发生什么呢。
这与朝带着火的油泼水是一个原理。
遇到高温的水变成了水蒸气，急速增大自身体积，从而产生了爆炸――这是从奈岐那里学来的。
不过这是经过我们无数次失败留下的成果……
那结果如何呢？
「成功了……鼎，你没事吧？」
理事长他们，也包括膛目结舌着遠山前辈的爷爷，
看来是都安全无事。
「还好吧。大家，都没事」
我从地上拔出剑，没将勾玉收回，而是直接握紧它。
在门碎裂后紧接着就感觉到了污秽强烈的气息。
在记忆中见到的无数污秽们……就在这门的那边。
「怎、怎么可以……岛、岛会变得不干净的……！」
「昌次郎，接下来护卫我的留下你一人就可以了」
「是。就算拼上这条命，我也会守护好頼継様的」
在这里面的遠山前辈和中村同学还健在吧？
总之，现在得抓紧时间了。
我握着剑，率先奔了进去。
「奈岐，不到万不得已之时不要使用力量」
我向马上跟随到我身边的奈岐说道。
「我自己来做那个判断」
「你现在就听我说的，因为我们约定好要一起回去的」
「……我知道了」
我踏向了记忆中的那个地方。

◆sce08_04_14_2
正如在污秽的记忆中看到的景象，此景就在眼前不觉令我有些怯步。
有数不清的巫女们丧生于此。
带着她们心中各自的思念与愿望，这是多么巨大的结合体，那是活着的我无法想象的。
现在，在那满是血气的舞台上，闪耀着蓝色火焰。
「呀啊！！」
扫回来的刀刃顺势将接近右手边的污秽一刀两断。
「还不够！我不能在这里倒下！！」
「祭品――终于明白高遠同学说的话了」
「在这里奉上巫女――那就是成为祭品」
「我没有当祭品的打算。我必须活着回去」
「能活着回去的话，就能见到妈妈了」
像是要把背靠背的二人围困住般，污秽们不断地涌上来。
得找个缝隙突破进去，和她们二人会合才行，
「二十、三十、四十……虽然有想象过，但竟是这数量」
奈岐摸向自己胸前的星灵石，我抓住她的手腕。
「但是，这样下去她们会被吞噬掉的」
但是，如果在这里用了奈岐的力量的话，
就无法完成封印了。
现在明明还不清楚那个的实体到底是什么呢……。
「那么，我们来当幌子。佯攻左翼突破敌方重围，
「……没问题吗？」
「说什么没问题，我就等着这一刻到来呢。
我们可也想拼命活下去呢」
理事长在等我回复前就下了指示。
对着一个大型污秽，迅捷地扫踢后紧接着打出一掌，
渐渐地开始形成突破口。
「我也得行动了……奈岐，紧跟着我别离开！」
我双手持剑挥舞着，杀入成群的污秽中。

◆sce08_04_15_2
「呀啊啊啊！！」
斩断污秽的手臂，剑刺穿它的身体。
让剑自身燃起火焰，就那么净化掉污秽。
「哈啊、哈啊……解决两个……！」
将剑重新架好时，下一波污秽逼近过来。
按照现在这个样子，是无法与遠山前辈、中村同学汇合的。
「鼎，用御魂支援我。一举突破」
想不出其他的办法了吗。
牵制住不断冲上来的污秽就已经是很耗力了，
不能确认前辈她们和理事长们的情况如何。
没有突破的办法的话，就只能用奈岐的星灵石……但是……
还在犹豫时，污秽飞扑过来，挥下尖锐的利爪。
这足以使骨骼断裂一般的冲击在体内回荡着。
剑裹炽焰，弹开污秽的利爪。
「鼎！从侧面过来了！」
侧目看向身侧时，新的污秽已经举起双手。
锐利的爪尖划着弧线，挥向我。
剑被牵制住的现在，没有可以回避的手段。
一刹那脑海里闪过绝望――正在那时。
「这是……？」
对这温柔地微风我有印象，
比起惊讶我先叫出了声。
我不敢相信地看着穿着巫女服的八弥子姐。
「怎么会，你不是还不能行动的吗……！」
「禰津、为什么……你……」
「鼎鼎和奈岐亲正拼命努力着的现在，
我也要把能做到的做到才能不留下遗憾嘛」
但是，她的额上渗满了汗水。
还未愈合的伤口又裂开了。
「我，讨厌因为没去做而后悔。
至少不留下悔意的，我想付出全力努力一下」
「而且，现在呀……我想和自己的血缘做斗争。
并不是伤害别人，我想为了保护谁而战」
「禰津，虽然有拜托金澤葉子转告你，但请让我重申一次。
对不起……我对你……」
「奈岐亲，那个已经过去了。
现在必须要战斗，不是吗？好啦，看向前方」
「禰津，用御魂支援鼎。有一对的力量的话，就能开出条路来」
八弥子姐走近我，让我摸到了她脖子上闪耀的星灵石。
「交给我吧！」
握紧剑，我的火焰附上了狂风之力，火焰变得更加凶猛。
八弥子姐的疾风――这样的话能行！
「……禰津，我一定要说。死就是逃避。所以你不准死啊」
虽然那么说，但八弥子姐并没对奈岐的话点头答应，
而是转向污秽们。
我冲向其中一个方向的污秽们。
就靠这一对的力量开拓道路！！

◆sce08_04_16_2
乘着疾风之势，火焰将污秽们燃烧殆尽。
作为一对的力量是与看到的不同存在着各种潜能。
因为星灵石应该是为了能使用出作为一对的力量而作出来的，
所以或许这也是肯定的。
「就这样与遠山前辈她们会合！
奈岐，八弥子姐，别离开我！」
一打通通向舞台的前进之路时，我挥舞着剑，
舞台上的二人都表现得很惊讶。
「高遠同学，为什么你会在这……！」
虽然已经有着很疲惫的神情，
再稍微迟来点，或许就赶不上了。这么想想，我的额头上渗出了汗水。
「理由我会马上说明的！现在请小心接下来的冲击！」
挺到二人前方，我拿着剑在舞台上站好。
感受到剑刃上包裹住了狂风之力、我向其灌注了全部的火焰。
「燃烧吧！！」
以竖立起来的剑为中心展开了如地狱烈焰般的光环、
想包围住我们的污秽们被火焰烧灼，
恐惧，使污秽们慌乱地向后退去。
这样应该可以争取些时间了。
「高遠同学……还有禰津同学向山前辈……」
我拔出剑后，立刻走向二人。
「我先说一下。我并不是为了来救你们。
正确来讲，我是为了破坏这个仪式而来」
「高遠同学……你是已经知道全部了吧」
「是的。所以，我说过这是诅咒。知道事实真相的巫女，
松籁会是不可能放过她们的」
「……我这般下场也是盲目的相信御花会的传统
和小岛的规矩所导致的吧」
「但是，如果是前辈的话，可以改变那个传统」
「我想御花会的意义会改变。为了不让这样的悲剧
「最有发言权的，就只有遠山前辈了」
「难道，考虑到那一步……才让我来到这里的？」
「啊哈哈……我，可没那么聪明的。偶然罢了」
听到我的回答遠山前辈噗嗤一声笑了。
「遠山前辈，请活下来。如果前辈有什么意外的话，
由布会伤心的」
「呼呼，是啊――。
而且，我还要将事实真相传达给大家」
看到她如此，我将视线转向中村同学。
「中村同学，其实你也察觉到了吧？」
「你想说什么？」
就算在这种时候中村同学依旧充满杀气的看向我。
「你的妈妈是巫女――你真的以为能见到面吗？
明明都已经看到巫女会遇到这种状况了」
「姨母……跟我约定好了」
「你亲眼看到的，与将真相隐瞒的人的话，
你相信哪一个？」
「我明白你想说什么。但是，只有她的那句话
是我唯一的希望。让我不去相信，我做不到」
中村同学这么说完拿好大剑。
但是，那剑刃并未朝向我而是朝向了污秽。
「为了实现那份愿望，我一定要活下来」
「但是……高遠鼎，现在让我说一句」
「……对不起。这并不是一句道歉就能解决的。
我会负责任偿还的」
我对着这么说的中村同学，很自然地流露出笑容。
「有你那句话就足够了。你和我非常像。
非常率直――不对，是比我更要率直」
「你在说什么……？我多次要把你……」
我捕捉到中村同学那充满惊讶的双眸。
「想见到妈妈的心情，我很理解。
只是中村同学有点做过头罢了」
「但是，我原谅你。全部都原谅。
所以你要活下去，亲眼见证真相」
「如果那与赎罪有所关联的话――我会活下来给你看的」
中村同学……是比我更加直率，更加认真的人呢。
所以，我希望你能亲眼认清现实。
从那样的她身上移开视线，我们一起看向应看向的地方。
「存在污秽的气息最强的地方，是在这有着封印的深处」
「为了结束这一切冲出去吧」
遠山前辈和中村同学点头赞同，同时朝向目标。
「鼎鼎，我还能坚持下去，你们快过去吧！」
八弥子姐说道。
「鼎，那帮男人没来这边会合，直接朝封印的地方去了。
果然是企图做些什么」
斩开最后的道路，在那边等待着的，一定是――。
而后，为了抑制住那份颤抖，我加重了握力。
「去吧，鼎――去，看清一切吧」
然后，我作为先锋冲了出去。
向着那一切的起源，一切的关键点，一切的终焉之地。
靠我们自己的力量冲出一条道路，不断向前冲。
「妈妈，末来小姐……！」
我不断挥舞着手中的剑。

◆sce08_04_17_4
突破了污秽们的重围后，渐渐能看到祠的深处了。
「那个是……门……？」
从那门的缝隙间，时而喷吐出黑色瘴气，
像是在仰头看着那个门，理事长和秘书矗立在那里。
「这、这是……」
奈岐大喊出声的下一瞬间，
「这地震……和那时的一样！？」
封印孱弱时，发生这种现象意味着……。
视野内的景象开始剧烈地上下晃动，我再次看向门。
门开始打开了……！？
若正如学院长，理事长，以及奈岐所说的话――。
那个门的另一边，是不存在于此世的事物。
但是，那样的地方与
现世
相通了的话会怎样呢。
谁都能想象的到。
生死的界限点变得模糊不清，在现世出现了死者的灵魂。
特别是这个地方是作为活祭，丧失生命的巫女们的绝望凝聚而成的。
那个是――。
响起震耳欲聋的喊叫声，无数的污秽跑了出来。
瘴气聚束，幻化成形，产生了污秽这样的存在。
「污秽的数量太多了！这样下去会被围困住的……！」
「仪式封印上的东西，竟指的就是这些吗」
面对剧增的污秽，中村同学和遠山前辈开始被向后逼退。
冲在前面的我的视野中也飞入了无数个污秽。
别说是抵达门前，这样下去会被这数量碾压致死的。
「没必要努力斩杀过去的」
「什么！？」
响起理事长的声音时，不知为何周围的污秽们都静止住了。
如同巨大的石像般无数的污秽们停止了动作。
只有不断袭来的瘴气并未停止过，让我的视野变得有些模糊。
「我的目的达到了，终于解开封印了――
能把被这个岛所束缚住的姐姐释放出来了」
从污秽群之中，能看到理事长和那个秘书。
「姐姐她啊，见过一次那个封印，在那时发现了维持封印的
柱石。然后，姐姐将那个柱石解放了出来」
「封印的柱石，就是那个叫片倉末来的人」
理事长将末来小姐的星灵石扔到我脚边。
「片倉末来她从数百年以前就做为柱石，被封印在了这里。
说不定，她就是巫女的始祖」
「但是，她的灵魂已将自己还是人时的模样、
还有记忆、甚至是连名字都忘记了」
「所以，她就模仿眼前出现的人的模样，做出自己。
所以，就算憎恨，那东西还是和姐姐长得一个样子啊」
「末来……小姐？」
滚到地上的是末来小姐的星灵石，但却失去了光辉。
这个世上已经没有末来小姐这个人了，就像在这么告知着我般，
我忍不住移开了视线。
「……一旦封印解开，只是单纯地一直献上活祭，
是无法维持住那个门的」
，我们尝试进行了完全的封印。
「所以，这次由我来解放出姐姐」
这么说着的理事长的嘴角歪斜到阴险的月牙形。
「然后片倉未来和……姐姐与片倉未来之间诞生的禁忌之子，
但果然我是妈妈和末来小姐的……。
虽然不知道是如何将我造出来的，
但那作为事实的我站在这里。
「那个……就是你的目的吗？」
「是啊。不想让悲剧反复发生的含义上、
我们的利益是一致的吧？」
「只是没告诉你，你的牺牲是必须的」
这么说的理事长朝我伸出一只手。
「来吧――片倉末来已经成为了柱石。
再牺牲你一人就能完成封印」
「好了，试着拯救我们吧？拯救这个被诅咒的小岛，快」
通过牺牲我一人，就能拯救大家？
不只是现在站在这的所有人，也包括住在这个岛上的人？
一瞬我的身上没了力气。
应该握紧的剑变回了勾玉的模样。
「我曾憎恨过你和片倉末来。夺去了我姐姐的生命、
曾经恨你们还能悠悠哉哉的活着」
「但是，一想到是为了这一刻而做的准备的话……
总算是勉强原谅你们了」
理事长向旁边走了数步，让我能看到那深处的门。
接着，我不敢相信自己看到门前站着的那是什么。
那中心，有着一张很明显见过的脸。
不可能看错的，妈妈的面容就在那里。
「现在被门的瘴气所侵蚀，变成了污秽的模样。
但是，只要进行完全的封印……就能拯救她」
「污秽全都会被封入门内」
理事长看着妈妈向我们说道。
「好了，高遠鼎……拯救姐姐，拯救你的妈妈的时候到了」
「正如你向那个信念发誓一般，靠你的意愿，将这个岛的旧习
给终结掉吧」
我将勾玉拿在手上，走向妈妈所在的地方。
这样就能结束了，如果说这样就能得到救赎的话――。
那时，啪的一声在耳边响起。
「――闲扯结束了吗？那么，到我的
「哎？哎、怎、怎么？奈、奈岐？」
「这个瘴气里含有让人判断力下降的成分。
若是事先不知吸入了的话，那个效果是很严重的」
「在未察觉到时陷入催眠状态。但是，只是浅催眠的话，
少许的惊吓就能让人醒过来」
所以才在我耳边拍手吗……？
看了下周围，遠山前辈和八弥子姐还有中村同学、
她们都将力量收回了星灵石，瞳孔中毫无焦点的彷徨着。
进行一番巧妙的诱导。不愧是备尝过一次辛酸啊」
「果然，不能以唯美的忧伤结尾啊……。
很了不起的洞察力呢。不愧是和我相同的东西呢」
奈岐缓缓地走起来，
「……！？我到底……？」
「哇、奈岐亲……？怎、怎么了？」
奈岐一个个将她们叫醒后，停下了脚步。
「这样交涉就决裂了。但是，你是说了『果然』的吧。
看来已经料到会这样了。那么，接下来该轮到你的
「优势和无势，你应该懂我说什么吧？我是有棋子用的」
「污秽要夺取巫女之魂。动用那个棋子，捕获鼎是吗」
「好了，正如我所料。差不多灵石的效果也该没了。
还有十秒污秽们就会开始行动。下面到你的
「看来你没将军的宣告呢。也就是说，你还未有胜算的
把握。那是因为，还有我这颗棋子你尚未拿下呢」
「但是，拿下了的话――就可以宣言将军了」
浮现出笑容的理事长与秘书耳语了一番。
「好，到时间了。开始吧」
周围的污秽们同时解开硬直状态，再次开始活动。
「――鼎，这证明了你是有能力的。
高遠未来想进行的封印，现在该由鼎来完成了」
冷气从中溢出来，将舞台铺上了层冰霜。
「最后的这条路由我来斩开――」
我朝奈岐点点头，看向大家。
把星灵石拿来
背后就交给她了

◆sce08_04_18_0
「遠山前辈，八弥子姐，中村同学――请把星灵石给我」
顺着勾玉发散出来的热量，我编织出自己的话。
「这种情况下要星灵石……你打算怎么做？」
「因为要封印上那个门，需要用到大家的力量。
然后，我是能够使用大家力量的」
拾起落在脚下，末来小姐的星灵石。
接着，集中精神，末来小姐的星灵石散发出炫目的光芒。
「怎么会……为什么，你可以用片倉同学的星灵石……？」
「这样能作为证明吗？之后我只能说相信我」
像是对我说的话有了反应一样，
一块星灵石被扔了过来。
「哇哇！？别，别乱丢给我！」
「啊哈哈！不管怎样我已经到极限了、
那就交给鼎鼎了哦！」
「但是，现在，星灵石离手的话能护身的手段就……」
「……高遠，离封印完成要花多长时间？」
大是一直带着的吧，中村同学把手按在了黑色刀鞘上。
「不知道。但是，我会试着拼命快点搞定的」
「――很坦率的回答」
中村同学哼了声浅笑下后，将刀从鞘内拔了出来。
「我，有足以把命抵给你的罪孽存在。
这边也，请让我拼命地奉陪到底吧」
中村同学取出星灵石、扔给了我。
「哇、哇！所以说，别乱扔啦！」
「遠山前辈，就算会因为这帮污秽们丢了性命，也是由我来承受吧。
所以，现在请你照顾好禰津前辈的安危吧」
中村同学对着靠近的污秽架起了自己的刀。
将刀从右手换到了左手，刀锋下垂这一独特的剑术――
不靠巫女之力，打算依靠自己的剑技来阻止住污秽。
「呵呵……中村同学，你也会有那样的眼神呢」
「我明白了。现在就相信你们二人」
遠山前辈走近我，将星灵石递给我。
「高遠同学，一定要平安归来」
把每个星灵石珍重地收入掌内，我朝奈岐点了点头。
「走吧，奈岐。结束这一切吧」
「哼，该说神狼的亲族是
了吗――正好」

◆sce08_04_19_0
「遠山前辈、八弥子姐、中村同学――我的身后就交给你们了」
「正合我意。我有着要偿还的罪孽，所以必须要这么做」
中村同学让星灵石闪耀起来，奏起蓝色的火焰。
「高遠同学，我相信你」
「奈岐，走吧。为这一切做个了结吧」
「我也这么打算的――鼎，不要离开我身边」

◆sce08_04_20_2
然后，在舞台上遍布的冰块炸裂时、
释放出至今谁都不曾练就到的巫女之力。
让鬼子发挥出鬼子之力的星灵石――。
那是巨大到会让人的肉体粉碎的力量。
与我约定好了一定要活着一起回来。
所以，我相信与她的约定。
操纵力量的她，表情险峻，咬紧着牙关、
可以看出她在承受着巨大的负荷。
「――鼎，正是此时此刻，我们来聊聊神狼的故事吧」
「拯救成为活祭的女儿……和现在的状况，很相似吧？」
奈岐无畏地笑着将力量散布得更开。
确实……我是成为活祭的女儿，
妈妈们并不希望将我献祭来解决危难。
此时已是被告知神狼赴战去了的那个夜晚了吧。
然后，即将要挑战的对手是近乎神一般的敌人。
「是啊……或许挺相似的」
纯白色的狼――只会在織戸伏出生被称作鬼子的人。
神话就那样成为了现实发生着。
「可是，奈岐你不是一个人。有我，和你在一起」
「所以，我绝对……不会让和神话结尾一样的结局出现」
神话中，神狼只是单匹战斗，结束了最后一战。
那样的事我不会允许它发生的。
一起回去的约定我一定会让它实现。
「……说的是呢。我会活下来的」
接着，无数的短刃跟在她的身边、
因为可以进行并行处理了，所以在她左右浮动的短刃像拥有各自的意识般不断战斗着。
奈岐就算是一个人，也能够自在的操纵大量短刃战斗。
「由我来斩断这一切――为了明天！！」
面对挡在前方的污秽们，奈岐驾着双手的短刃突进着。

◆sce08_04_21_2
不断涌上来的污秽也被自由飞舞交错的短刃，
「鼎，能看到大门了！」
在奈岐打开的道路上我冲了出去。
紧握着的勾玉不知因何产生反应开始放出热量。
我接近了仍在从里面喷出瘴气的门。
背对着附近神石站着的理事长和秘书挡住了我的去路。
「真了不起。你让我看到了鬼子的极致啊」
「……但是，我们也有不能让步的地方。
我就是为这一瞬间而一直活到了现在」
「昌次郎，用勾玉吧。消灭鬼」
秘书将与我的勾玉极其相似的物体，按在了身边的岩石上。
「为什么只有那个星灵石按着勾玉的形状做出来的，你注意到了吗？」
这样讽刺的叫法」
我勾玉的热量自然的不断升上去。
「本来在祸刻是不能对石头进行加工的。因为寄宿着魔」
「但是，我触犯了那个禁忌，造出了比普通的星灵石纯度
「这一切都是为了救出我那成为活祭的姐姐。
但讽刺的是，它现在在你手里」
「是寄宿在勾玉中的魔做的鬼吗――不管怎样，
现在也是没注意到星灵石意义的你们输了」
理事长轻弹响指，白色雕像般的物体动了起来。
带着很明确的杀意，金属刺锐利的尖端向我袭来。
「你想让父母杀自己的孩子吗！！」
在我身前出现的奈岐将长刺挡开，大声地吼起来。
「我没打算那样的。刚才我应该说了是消灭鬼吧」
「……要对付的是我吗」
「还没结束……！」
奈岐的左右再次集结出冰束，作出无数短刃出来。
「那个污秽，由我来让它失去战斗力！」
将全部的刃器朝向白色污秽释放时，奈岐也跟着冲了上去。
紧接着，是来自正面二者的交锋。

◆sce08_04_22_2
反复出现的冰刃一个接一个的碎裂。
就算用了那么多的星灵石之力，战斗还是不分上下――。
不、不对。奈岐的体能差不多已经到了极限。
就那么被横扫过来的荆棘挥中，奈岐跌倒在地扬起一片尘土。
「所以，我不是说了吗。是没注意到星灵石的意义为何
的你们输了」
嘲讽我们的理事长无奈的耸了耸肩。
「这是怎么回事……？」
「星灵石呢，是用从那扇门上削下来的石头做出来的。
然后，成为活祭的巫女之魂会被献给门」
「简单的说，污秽和巫女之力是一样的。
全部，都是由这个门产生的，只是分摊给这两样罢了」
「净化污秽但仍不见其消失，就是因为这个原因……
向山奈岐赢不了那个，也是多亏了门的这点」
我看向吐出瘴气的门。
这种呢，就叫做负面的连锁吧」
「净化掉的污秽的灵魂……难道又被门……？」
「对对，还入这个门内，再成为污秽。死去的巫女
力量并非都是正向的嘛」
越是听他讲下去，我的呼吸便越发的紊乱。
通过巫女的悲伤，遗憾和痛苦，而守护住这个门。
然后再成为污秽，因门而被生成出来。
死后，巫女们依旧要被杀死无数次。
被成为下一任活祭的巫女们所杀，不断重复的被终绝生命。
「……奈岐胜不过的原因是，无论怎么对那白色污秽造成伤害，
门都会将其再生……？」
「对对。但是，也有能终结那个的办法」
理事长浮现出笑意，看向我。
「你成为门的柱石就行了。完成完整的封印仪式」
「片倉末来这个人，和也是她的
的你成为活祭的话，
存在于这个織戸伏的门就会被完全封印上」
「那个用见鬼的能力看了就能明白的。镇住门的魂魄
还缺少着什么――」
献上她的灵魂，就可以进行完整的封印」
听了理事长的话后我不禁屏住呼吸。
而是因为我自己的意志开始摇摆不定了。
因为我的决断，数不清的巫女的灵魂就能得到救赎。
实现的办法就在眼前。
「但是，我约定过了。和奈岐约好我要活着回来」
「你明白那是多么的自私吗？」
「我知道。看到如此数不清的痛苦，我有办法去斩断，
可我竟然说什么要活下来」
「就算我是多么的任性，
我的生命是我的。生死抉择由我自己来作主」
「我不会被死者的声音所诱引。最后做出选择的，
都是不能失去自己一直拥有的意愿」
手掌间浮生的勾玉开始喷溅出火花。
「你真的和姐姐一个脾气。但是，想颠覆这个状况
你能做到吗？你一个人能做到些什么？」
「那么，我想问问你――」
「为何对那块岩石使用勾玉？」
正如所料，理事长的眼神变得凶狠起来。
然后理事长说过『消灭鬼』。
「你还有没说出来的秘密吧」
「是啊……那你，来猜猜看如何？」
那块岩石与门相通，从那个门流出污秽的力量到这岩石之上。
既是如此，对面前的岩石使用勾玉就只有一个原因。
「妈妈的……污秽的力量，是通过那个勾玉得到了增幅」
「答对了。但是，已经迟了」
理事长看向污秽。
气喘不上来的奈岐被污秽的荆棘追入死角。
向着倒在地上的她降下无数的刃剑。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！！」
躲不过来的荆棘滑过奈岐的身体，鲜血在空中飞散。
不想让猎物逃掉，下一个刃剑随即刺向了奈岐的脚踝。
但她仍然动着举起双手。
「哈啊，哈啊……还不……还不可以！！我要活下去！！」
奈岐做出的冰刃刺向污秽、
已经没有时间了。
这是不是个办法还不能确信。
但是，如果不去做的话，就到此为止了。
「鼎……这个啊，是你的护身符」
「在你有困难时，非常无助的时候，
这一定能成为帮助鼎的力量」
「所以，无论何时都要坚持到最后不要放弃。
我握住护身符，为自己祈祷」
「对，能为自己做决定的只有自己。
最后做出抉择的，是自己一直拥有的意愿」
「鼎真的不想放弃的话，就抱着战斗到底的心，
将护身符握在手中吧」
「要祈愿，直到护身符回应鼎的灵魂为止――知道吗？」
冒出的火焰，其中有着我和妈妈的灵魂――。
「无论何时都要坚持到底。
妈妈是这么教导我的」
「教给我最后做抉择的是自己的意愿」
「现在……那句话我要告诉妈妈」
「妈妈，还有……末来小姐」
「无论何时，都不要放弃」
「选择放弃，还是选择坚持，
全部，都是自己的意愿。所以――」
「让你见识下两个人坚信的意愿――拜托了」
「妈妈！！末来小姐！！」
「不妙！昌次郎，快离开岩石！」
「什么！？」
同时勾玉被烈焰所包裹、不断冒出炽热的火花。
「姐姐……片倉末来……你们……
怎么会响应她的呼唤……！？」
扫去火花，将出现的剑紧握在双手内。
感觉到的光芒与火焰，是来自妈妈和末来小姐的。
果然她们二人并不希望如此结束。
「妈妈，我知道那样的样貌不是妈妈的意愿。
所以，必须由我来阻止」
如今门已失去来自勾玉的供给，只要相信自己的力量，
就一定会有胜算。
剑锋冲向白色污秽――我的妈妈。
虽然浑身是伤，但奈岐仍然唤着我的名字。
「没事的，奈岐。我相信我自己。
相信那个奈岐信任着的我，我会相信到底的」
妈妈对我的力量做出反应，向我放出无数的荆棘。
「妈妈，末来小姐，请看好――这就是你们的女儿啊」
我猛踢地面、朝着白色污秽攻去。
全部的力量幻化成火焰，将变成污秽的妈妈净化吧――！

◆sce08_04_23_1
就算那样污秽仍像在抵抗般，发出无数的荆棘攻向我。
「就这样……！」
「你打算做什么！？」
「这个污秽是由门而生的……那么我只是归还原处！」
剑刺在污秽身上，我顶着污秽的身躯，
将它推向门内。
将现在还在抵抗的污秽向前推进。
「你这么做封印也不――」
「完全关上门才算封印的话！那就给关上就行了！」
理事长失语，紧接着哈哈笑了起来。
「啊哈哈哈，就好像在看着姐姐一样……
你以为靠那样的蛮力能行吗？」
「那便做成功给你看。我和妈妈还有末来小姐，
我们全体都会努力的！」
从身上溢出火花，我感受到了妈妈的力量。
这是末来小姐的力量。
「就这样……封印上给你看！」
还差几步，当只差少许距离时，
我无意识的加大了推压污秽的力气。
「有趣，那就为你那份意愿赌上看看吧――
「是，这是赖继大人的意愿的话」
理事长和秘书站到我身边，一齐推起污秽的身躯。
「还差少许……！」
污秽的背部接触到门，岩石表面开始产生异常的震颤。
「什么！？它在与门融合！？」
「可恶，快离开它！会被带进去的！」
「怎么一回事！？」
「没有时间解释了――可恶，昌次郎！！」
突然，秘书抓住我的衣领，将我从污秽身上抽离开。
接着，就那样像要远离开门般把我扔了出去。
「这家伙――姐姐的灵魂由我们归还入门内」
「所以，之后就由你来结束……！」
「这种结束方式……昌次郎，让你受累啦」
他二人用尽最后的力量，将污秽的身体沉入门的表面。
荆棘缠绕在二人身上，他们就那样被污秽拽着，
我刺在污秽身上的剑发出了声响，
「怎么会这样……」
但是，门还没有被关上。
马上站起来后，我拾起掉在地上的剑。
接着，将烈火寄宿于刀身，刺向仍敞开着的门。
「我的力量全都给你――请关闭上吧！！」
面对溢出的瘴气，我将残余的力量全部化为火焰与之对抗。
黑色瘴气被不断烧化，门开始慢慢地动起来。
「什……！？」
想就这样继续推上去时，岩石表面开始诡异的产生震动。
从岩石表面开始喷出已经融化掉的金属般的液体，
不止是那样，震动的岩石表面也开始吸入我的剑。
「可恶！我不会输的！」
面对不断衍生而出的荆棘，我束手无策。
现在顾不上荆棘，不止是门，连瘴气流过的一带，
也开始慢慢看见锐利荆棘的轮廓。
还未被封印的污秽们打算全力抵抗。
「唔――这样下去没完没了！」
「中村同学……污秽们……！」
「开始行动了……那边，鼎在的地方！！」
「不妙！高遠！！快离开那里！！」
「就算你说让我离开……呢？」
因剑的热量而腾空的瘴气，开始缠绕住我的身躯。
金属般的物质侵蚀了我的剑，
我的手腕早已被禁锢住了。
已经动不了了，除了继续向前推进，完全没有自救的办法。
「来了……！？」
在那时，多个如刺穿皮肤般的冷凛气息朝我袭来。
这个空间的全部污秽都朝着我过来了。
是推入前被污秽吞噬掉，还是被吞噬前赶上呢――。
接近我的脚步声，和已经失去知觉的手腕。
「谁会放弃啊……在这认命的话，只是在重复悲剧而已！！」
咬紧牙关，用还可以动的脚，一步步向前推动剑。
门动了――还差一点。
但是，只差这一点。
只要那双锐利的爪子挥下来，一切就结束了。
时间的流动突然变得缓慢，真的就像是要这样结束般，
污秽的动作就像是慢镜头回放一样一张一张的滑过。
可以听到中村同学呐喊着什么。
但是，太远。来不及了。
妈妈，末来小姐……对不起。
好不容易来到这了，我却白费了您二人的意愿――。
「和我约好活下去的应该是鼎！！」
「不会牺牲或是成为柱石，活着回来！这是鼎与奈岐，我们之间的约定！！」
冰之短刀交错着飞舞，为奈岐斩开了一条血路。
不知道她是如何带着满是血的脚跑起来的。
但是，奈岐在地面上跑动着，朝我过来。
「奈岐会保护好鼎的！！所以，请鼎只看着前方前进吧！！」
「活着完成我们的约定！！」
看着闪闪发亮的细冰，我终于意识到了。
支持奈岐动起来的，不只是那已用尽力气的肉体、
还有那直到最后的最后仍信任着我的心――她的灵魂。
「是啊，我们约好了嘛……」
「绝对不会放弃……我不会就此放弃的！！」
还能活动的身躯，不，朝着我那想要动起来的灵魂呐喊。
不要就这么结束了，贯彻自己那份坚持到最后的意愿――。
「我会遵守好我们的约定的……！」
身上再次注入火焰，门开始被关上。
「没错，鼎……这样才是你……！」
打开道路的短刀不断破碎着。
但就算这样奈岐仍是向前奔跑着。
像是知道，一旦停下来就会再也动不了一样，
她的嘴角带着笑意，操控着为数不多的短刀。
但是，活动本已动不了的身躯――这之间的矛盾唤来了极限。
大量的鲜血从奈岐口中吐出来，她的冰刃消散的更快了。
然后，破碎的不仅是她造出来的冰刃。
随着她的身体，连星灵石都到了极限。
就算那样奈岐也没有停下来而是继续奔跑着。
唾弃掉血水，聚集出残存的冰粒，斩开最后的道路。
「力量的话全都奉上！！这个是……！！」
「这个是我们一对的――！！」
「关闭上吧啊啊啊啊啊啊啊啊――！！」
全部没有了。
同时周围的瘴气散去。
门……关上了？
刚这样想的瞬间，眼前弹过一片白光。
身体失去了知觉。
刚开始以为我是要死了。
但是，既然还能这么思考。
那，我还活着吗？
这时，我感到眩目的光刺到了我眼皮上。
我无意识地伸出手探向那感觉很怀念，很温暖的光。
「――很努力了呢，鼎」
睁开眼，这里是没见过的空间。
手伸向的前方，有着我不断追寻的妈妈的身影。
只是，身体的知觉是那么的模糊，怎么伸手也触摸不到。
「好久不见――这么说的话，你是不是会闹脾气？」
「当然……会啊」
「啊哈哈，长大啦，变成熟了呢」
「就像是看着年轻时的自己一样」
「……我可没像妈妈一样做些无理取闹的事情」
闹别扭的说着，仍尝试着活动自己的身体。
「你来到岛上，知道很多关于我的事情了啊……」
「真是，做过头啦。但是啊，我想这也挺符合妈妈性子的」
「呼呼，你这是在夸我吗？」
不能获知指尖的感觉，果然手动不了。
我厌倦了这么等下去，向妈妈求救。
「呐，我想去你那边」
「鼎还是在向妈妈撒娇的年龄吗？」
「都七年不见了……我想撒撒娇」
「……七年，吗。怪不得鼎都长大了」
「在这没有时间感，你这么说我才发现呢」
「妈妈，我想去你那边」
「……鼎，这里可以说是灵魂接触融合在一起的地方？
如生与死交接般，是个很奇怪的地方」
「所以，能说上话都算是奇迹了」
「……我想去……你那边」
声音颤抖，眼泪止不住的溢出来。
「鼎你……很棒的继承了妈妈们的意愿」
「最后能看你一眼真好」
「我想你已经知道的，妈妈我不能和鼎在一起」
「妈妈……我想去你那边……我想抱抱你！」
「七年前啊……七年前妈妈只有灵魂，留在了这里」
「不只是妈妈我……你也拯救了織戸伏的小岛」
察觉到微笑着的妈妈的模样开始变得模糊。
想到那像是被光的波浪掳走似的，
我尝试着不断伸出手去。
「对不起，鼎，妈妈我很不负责的推给了你许多事情。
抱歉。真的，都是些让你要忍耐的事呢」
「或许我不是个好妈妈。
但是，你能来见我……我很开心」
「耍赖，耍赖……你那样说，太狡猾了」
「我什么都不能说了……！」
面对像是在撒娇般的我，妈妈只是微笑着。
「鼎，接下来按鼎的意愿去生活。
那里面已经没有妈妈的意愿了。明白吗？」
「……我知道，我知道的」
「嗯……这个空间已经要关闭了。本是想连同末来那家伙那份
一起好好地和你做个告别的」
「鼎，妈妈我不在了，要好好地哭一场啊」
「鼎是个一遇到什么事就马上忍耐起来的孩子」
「……知道了」
妈妈的眼里映出了我。
「鼎，要健健康康的。连同妈妈和末来的那份一起幸福的生活」
「我，最喜欢，妈妈了」
光的波浪滚过来，视野弹起一片眩目的光亮。
同时编织出妈妈的身影，随着无数的光流散而去。
一不留神要忍耐不哭的，现在就放弃忍耐吧。
好好地哭一场，妈妈最后如此嘱咐我。
所以，我哭出声。
「我好想触摸到您……好想，在一起！」
「真的……我真的是最喜欢您了……！」
「呜呜……呜呜呜呜……啊啊啊……！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！！」
我的哭声不断变大。
我只是放弃忍耐而已，
第一次知道自己能流出这么多的泪水来。
所以，在这眩目光芒的世界离开我的瞬间前，
我一直叫着已经不在的妈妈――不断地哭喊着。
因为已经见不到了。
把那份寂寞都哭出来吧。
然后，我就能再次向前迈出步伐。
分别的话语。
眩眼的世界关闭上。
然后，我失去了意识。

◆sce08_04_24_1
我醒过来时是在祠里。
在我失去意识的这段时间，看起来没有人来特地叫醒我的样子。
遠山前辈和松籁会的……老一辈们都在说着什么，
全部，都结束了吗……？
所以不好好睡会儿事不行的呦？」
听到脚步声，我转过身看到学院长上下打量了我一番。
「高遠同学，看来你平安完成了啊」
看到温柔微笑的学院长，我放松了下来。
为了马上寻找到奈岐，便问向学院长。
到底发生了什么自己也不明白，眨了眨眼睛。
「高遠同学？怎么了吗？」
声音没发出来。
组织话语却并未出声。
「难道……高遠同学，回答我」
张嘴说话，只有气息漏出来――说不出声来。
「怎么会……高遠同学……？」
摸摸自己的嘴巴。没什么问题。
再摸摸自己的喉咙。没问题。
都没有问题。
但是，就是发不出声音来。
感觉见到奈岐一定，就能全都明白了――。
奈岐就在很近的地方沉睡着。
是因为过度使用力量了吗，全身都是伤。
「……鼎，你没事吗」
跑过去，抱起奈岐看到她轻抬起眼帘。
我动着嘴唇，看到我无数次只是在无声吞吐，
「是吗，鼎也……被拿走了吗……」
「是啊……鼎的语言是充满力量的。被取走，
是必然的也说不定……」
用不上来力气吗，
奈岐疲乏的继续说着。
「门关上的时候……奈岐和鼎……都沾染到了瘴气。
「啊，对……曾拥有的最有力的一部分……
为代价……才活了下来」
奈岐看上去悲伤地笑了笑，叹了口气。
「奈岐也一定失去了什么吧……现在失去意识，
再醒来的话……我失去了什么，就能知道了吧」
失去的东西就回不来了……？
我失去了语言，奈岐是……。
「现在断定不了……但是，说不定有点困难……」
「但是，鼎……奈岐我们活下来了……完成约定了」
但是，那约定接下来还会继续下去。
在一起，不分开。
「……是啊，可以和鼎在一起」
这么说着的奈岐有点痛苦地喘了口气。
「哈……唔……呐，鼎……你听得见吗？」
冲着奈岐我点了点头，在大脑里反复回答她。
「奈岐是……什么被拿走了呢……？」
「但……我只有一样不想失去的东西」
一定是想抬起手来。
我抓住她的手，手指缠在了一起。
「对，是这个……感觉……」
「喜欢鼎的这份心情……我不想被取走……」
「鼎……这之后也……在一起……」
话说到一半，奈岐象用尽力气般闭上了眼睛。
所以，点头，我不断地点头。
我要点到她明白我是在点头为止。
「是吗，谢谢……这样……我就可以安心、歇息了……」
我也喜欢奈岐。
我爱你奈岐。
所以，你可以安心的睡一会儿喔。
我就算失去语言，也要传达给奈岐――。
明明刚才哭了那么多，可还是有泪珠从脸颊上滑过。
这是关闭生与死境界的代价吗？
还是我的做法错了呢？
所以，我会按自己的活法向前进。
无论发生什么，我都不会让奈岐孤独一人。
不断在心中重复念着约定，现在就让奈岐好好的休息下吧。
我把她的身躯横放在地上。
数月后，我明白了其真正的含义。
「绝对……我们约好了的」
「我是奈岐的唯一的话，就绝对会遵守好那个约定」
「约定，不会让奈岐孤独一人」
成为了将身心都束缚住的――咒缚。

◆sce08_04_25_3
时至冬日，从宿舍出来的学生都披着西装外套。
在祠的那一起事件以后，许多都发生了变化。
学校或松籁会都不得不更改体制，
针对今后的方针政策，现在也还在争讨中。
培养候补巫女的御花会也只是空留名头，
决定到明年给予废除解散。
这个学校应有的样貌一定也会发生很大的变迁吧。
「早啊，鼎鼎」
听到身后的人叫我，便转过身去，我微笑着。
啊，但是……鼎鼎更辛苦吧」
八弥子姐摇摇头，我尽可能保持住笑容。
那之后我再也没能发出过声音。
迫使我过着比以往都要不便的生活。
但是，仅是那样的话，我觉得还能接受。
「鼎鼎，明年就要离开小岛了吧？」
我朝八弥子姐点点头。但，并不用力去点。
「学习要跟上那边……还蛮困难的吧」
顺着说下去像是在发牢骚，于是我便摇了摇头。
「呐，鼎鼎……要是辛苦的话、和我用笔聊也行……
我，会听你说的……？」
谢谢你，我摆出如此口形低了低头。
「拜拜……那个，也帮我向奈岐……问好」
那样的距离感仍会让我的胸口感到少许发闷。
学校的走廊被晨时的喧嚣所包裹着――。
我没走进一年级教室，而是朝向三年级的教室。
与在走廊中闲聊的学生们擦肩而过，
每天，准时的朝着老地方走去。
走进很少人会经过的自习室――
在那里她等着我。
靠着墙壁，闭目，拒绝他人般的怀抱着手臂。
接着，知道我来了后，慢慢地离开墙壁站好。
「你干什么去了？和禰津八弥子聊天吗，还真是悠哉呢」
奈岐定是见到我后看了我脑里的想法。
绑了两个小辫子束在背后，带着近视眼镜。
喜欢穿的披风……连放在哪里了她都不记得了。
「期末考试的话题，对将来的不安，还有关于出岛，
最后是对你的近况表示关心吗」
把我想的都说出来后――正确来讲，是炫耀着讲出后，
「唉，无聊……只是看了你想的就恶心的想吐」
「喂，让我看看你在这里的原因」
被奈岐如是问了，便想了下。
一、我因门一事而失去了言灵。
二、这件事不能让外部的人知道。
三、门和我的症状的关系是很重要的研究样本。
最后――我在这里是因为有过约定。
「嘁，最后那点是多余的。祸害我心情」
但是，约定好的是事实，我只想遵守好那个。
「我失去了感情。正确来说是心系她人的思想」
与我的牵绊，心系一起的牵绊。
死的世界会夺去最强力的魂魄。
像我失去语言般，奈岐也失去了。
全被带到了那个世界去了。
「所以我才能直说出来」
「给我消失」
用强硬的口吻很决绝的说出来。
胸口很痛。但是，说不出哭诉的话来。
「对于我来说，你只不过是我曾经掩埋孤独的道具罢了。
所以就算是要每天重复下去，我也要让你明白」
「我从未爱过你。过去现在，一直没变过的」
「我说过喜欢你。但，那不是爱」
「问为什么的话，那是因为以前的我害怕孤独」
「只要做喜欢你的向山奈岐，你就会陪着我」
「表现出认为是喜欢你的行为的话，就能马上掩埋掉孤独」
「全部，都只是一场戏罢了。
叫做向山奈岐的小鬼演的闹剧罢了」」
「唉……但是，发生性行为真是出乎意料呢」
那个原因从奈岐无奈的叹息中就能明白。
我已不想再听下去了。
「你，可以成为近日要开始的研究中的好样本。
但是，除此以外你这人存在本身就让人很烦呢」
「无论与你说多少次，你还是一直守着那个约定。
让人不得不认为你是想多了吧」
然后，醒来时……奈岐已经不是以前的奈岐。
彻底的排斥他人，连八弥子姐都被疏远了。
留下来的……只有失去语言的我。
虽说没有必要，但就是想要调查清楚
所以，患有同样症状的我成为了好样本。
只是……奈岐想去的那个大学、
无论如何都要有很高的学力才能读上。
如果我没得到合格录取的话，奈岐一定会毫不犹豫的把我抛弃。
「……哼，看来你挺明白的嘛」
看了我的想法的奈岐嗤之以鼻的笑了笑。
奈岐冷漠的语气，态度――一切的一切都让我心痛无比。
但是，这都是我自愿的。
约定成为咒缚，就算被其所拘束，
我依旧愿意常伴她身旁。
『是吗、谢谢……这样……我就能安心的、歇息了……』
『鼎……奈岐我……最喜欢鼎了……』
那句话将我永远地束缚于此。
在何时，一定会……不知为何我会如此相信着。
看了我所想的奈岐明显地咂了下嘴。
就算，那不是现在的奈岐本人所希望的……
我一直期盼着那『何时』的到来，与她共侍时光。
无论那是多么辛苦，彼此定下的约定是绝对要遵守的。
若是怀疑了那句约定，现在的我就什么都没有了。
无法传达的语言是否还有意义呢？
像是我的语言传达到了般，
奈岐很不爽的移开了视线。
如果……就算那『何时』不会到来，
我也愿意继续和奈岐在一起吧。
她是我的唯一，
这一点永远都不会改变的――。

◆sce08_04_26_2
「就这样燃烧尽吧――！！」
要进行封印，是需要把那个污秽带回门内的。
我拿好剑，准备朝污秽挥下最终一击。
「……！？怎么一回事！？」
「现在那个是生与死的分界线！
若是触碰了，灵魂会被带走的！」
就仅是这短暂的交谈中，
白色污秽的伤口就已经开始愈合了。
就算没有了来自勾玉的供给，再生能力也与其他污秽相比
要高出很多。
不愧是我的妈妈――虽然现在想这么说，
但现在这个要强的性子却让情况变得恶化起来啊。
「没有净化的办法吗！？」
「……你问我这个？」
一瞬，哑然过后理事长哈哈的笑了起来。
「你真有趣啊，真的……和姐姐很像呢。
我现在可是还想着把你作为道具用到封印上呢啊？」
「那我问你。你是……对我妈妈、你的姐姐
不信任吗？」
「妈妈还有末来小姐，都相信我，借助给了我力量！
看到如此，你还不相信吗！？」
我的剑充满着末来小姐的力量而放出光芒――
我的火焰得到了妈妈的力量，变得更加旺盛。
「用你那双眼睛……见鬼的能力视探我的话应该能明白的吧！」
理事长狠狠的看了我一眼后，长长地叹了口气。
「哈哈……果然……我敌不过姐姐啊」
理事长冲我这么念着――不对。
是在向与我同在的，妈妈的力量诉说着。
「姐姐……我是不能出现在这个世界上存在吧。
「但……姐姐你守护住了我。明明那时你还是个孩子，
「于是那时你在诹访家大闹了一场……哈哈……」
带着锐利的目光看向我。
「那个污秽由我们来解决。你去关上门」
「我们可以为你争取出时间来。靠鬼子的眼与智慧，然后――」
「一切尽为赖继大人效劳，定会尽情挥洒己力」
「――可以争取数分钟。明白吗？」
「昌次郎，从右边过来了！从左边绕后！」
于是，他二人的战斗开始了。
在理事长他们争取的这会儿时间内，我快速地跑到门前。
就在门跟前，我左右交互视线寻找着。
就是在给予那个污秽力量时，将勾玉按上的那块岩石。
从岩石传到门，门传给污秽。
明白了这一流程就能知道答案了。
「只要能直接催动那块岩石工作起来的话……！」
我举起剑，直直插向岩石。
「唔……啊啊啊啊！？」
插入瞬间，通过剑，各种各样的思念体滑过我的大脑。
这是囚禁在门内巫女们的灵魂……？
充满负面情绪的波涛冲入脑中，我忍不住喊出声来。
这个岩石与门相联结。会出现是肯定的。
但是，仅仅是联结着就能听到她们的声音。
可想而知她们的那份绝望和悲鸣，恸哭和怨念，以及那对生者四溢而出的憎恨。
我握着剑的手止不住的颤抖着。
在我这边传递出力量前，肯定会被死者的声音先吞噬掉。
「鼎！！通过一对之力来化解！！」
耳边响起奈岐的声音，我恢复了些许意识。
回头看去，趴在地上的奈岐将星灵石拿了出来。
「回想起那时看到污秽记忆的时候！把思念体流转给奈岐！」
手马上离开剑，跑向奈岐。
大概是一直爬过来的吧，地面上拖出了一条
被污秽伤到的脚止不住的流出血来。
「不要管那个了……快！
奈岐我什么思念都能处理！」
我用手碰触到奈岐闪闪发光的星灵石。
力量的交信，这样就算结成了。
接下来就是作为一对，化解掉死者的思念。
「去吧，鼎……！由鼎的手来了结这一切！」
朝奈岐点点头，我跑向插在岩石上的剑。
握住剑柄的同时，巫女们的嘶喊声再次在大脑内响起。
我咬紧牙关，一直都集中精神去体现出
作为一对的灵魂。
「很好，思念到我这边来了……接下来……只需化解了！」
我渐渐能意识到明确的力量。
火焰之力倾注到我的剑上，朝着岩石流了进去。
岩石整体瞬时冒出火焰，巨大的门开始剧烈地摇晃，
「门有了变化……只要能保持下去的话……！」
于是，正在我向其中灌入更多的力量时。
「唔，不能净化就只能遏止住吗！」
虽然用刀切断污秽的手臂但会立刻再生出来。
就算中村同学的剑术再如何卓越，
没有灵验力的剑是净化不了污秽的。
「真真！理事长他们！」
「怎么会……！」
「不妙！你们，快逃！！」
「没赶得上吗……但是，这就是我的报应……吧」
爪子深深地嵌入他的肉体，鲜血洒满整个舞台。
「赖继大人！若是报应的话，由我来承担这一切！」
秘书朝着污秽的手臂扣上一掌，撞击到金属的瞬间――。
「请快离开这里……赖继大人……！
我这副肉体，这份灵魂会全部奉上的，我……！」
「哈哈……真是……傻瓜啊，昌次郎……」
「没有你在的话，我就没有可以逃回的去处呀……」
「怎么会……没赶上呢……」
奈岐说到一半，便屏住呼吸。
「那是……什么……」
顺着她的视线看去，理事长们消失的地方――。
「污秽……不断聚集起来……」
「全部，被那个白色所吞噬……这个是……」
「那帮家伙，察觉到高遠在进行封印了吗……！」
「真真，不可以！连真真都会被吞噬掉的！！」
「但是……现在不能让高遠她俩离开那里……！」
「造没有巫女之力的情况下过去太鲁莽了！」
「那么，你是说让我们站在这看着吗！」
在中村同学怒喊时，污秽们的咆哮声响彻整个洞穴。
白色金属因瘴气笼罩变得发黑，睁开红色空洞的眼睛。
那里已经没有妈妈的面容。
只有不吉，连看一眼都会踌躇是否要直视的
「唔……朝这边过来了！」
红色瞳孔捕捉到我，污秽幽幽无声地动了起来。
猎物是我――我便想用力把剑从岩石拔出去。
「不会让你得逞的！！」
六根黑色荆棘对此做出反应，直接攻向欲要挥舞剑的她。
「就算只是这一刀也要打中！！」
「什、么……」
荆棘看出了中村同学的动作，将刀打断。
面对失去武器的她，荆棘这次直攻向她的身体。
「躲开！！」
遠山前辈抱着中村同学滚开了那个地方。
「唔……我真没用……」
「不，现在是相信高遠同学的时候了……」
污秽并未对中村同学她们进行追击，
而是再次朝着我过来。
「奈岐，你不要动就那么通过御魂支援我」
「难道，你想和那怪物战斗……！？」
我拔出剑，灌入火焰到剑上。
「看到中村同学刚才那一击我明白了。那个污秽能读到我们所想」
「见鬼……因为理事长被吞噬掉了吗……！」
放出瘴气的污秽可以看到三张面孔。
妈妈的，还有理事长他二人的。
「要阻止那怪物，只能靠我和奈岐的一对力量了」
「一旦被读到我们的打算，就会被那个荆棘干掉」
「……鬼对鬼、吗」
「你不是神狼来着吗？」
重新握好剑，开了句玩笑后就看到奈岐苦笑了下。
「哼、是呀……那么，我们有胜算了」
「嗯，我们有神佑庇护嘛」
「奈岐通过复杂的思考阻止住见鬼。
只要扰乱到他的眼就行了」
「知道了，鼎你不要死啊」
「我知道，因为那是我们的约定嘛」
虽然我们刚开始并未能默契地运用我们的力量，
但现在可以像这样成为一对。
我小吐一口气，灌注力量于指尖。
「妈妈，末来小姐……请等着我」
我用力踢向地面，冲向接近过来的污秽。
「靠此一战结束这一切！！」
闪躲过挥下来的荆棘，一口气拉近距离。

◆sce08_04_27_1
挥下来的荆棘向着胡乱猜想的方向刺去。
「还不够！！」
呲呲的擦出火花，带着瘴气的金属开始裂开。
接着，反转灼热的刀锋切开躯体后，污秽开始剧烈摇晃。
踢开扎在地面的荆棘，我飞到空中。
「呀啊啊啊啊啊啊啊――！！」
加上我身体的重量，剑深嵌入头内部，同时从里面窜出火焰来。
燃烧起来的火焰将包裹着瘴气的污秽燃烧掉。
在头部还残存着燃烧着的剑时，我从污秽身上抽身跳开。
「还没有！」
「不――不对！」
想举起手来的污秽停了下来。
就好像被什么扯住般，
「……原来如此，由我来代为转述」
「现在污秽力量薄弱了，理事长他们靠着意志力阻止着这家伙。
不要错失良机……他这么告诉我们」
「嗯，我知道了。现在就结束，等着我」
我马上回身，朝门跑去。
收回力量，剑化为手中的勾玉，同时取出大家的星灵石。
就像是最后的挣扎般，尝试着再生出污秽来。
「……大家的力量，借我用一下」
还差一步，最后的一步――只靠我的力量是不够的。
所以，连系上大家托付于我的希望。
「我重要的朋友――我总是惹你生气呢」
「但是，我明白。由布是个很温柔的人」
但是，其实你只是个憧憬着遠山前辈的普通少女」
「由布，再坦率点也没关系的」
那样的话看到的世界会发生改变――」
「我是由布的朋友，我会推你一把的。
所以，现在――」
当我握紧后，由布的星灵石力量释放了出来，跳散出星光。
周围流动的力量让我感到由布的存在。
就像是被由布的子弹击中般，
「恵也是我重要的朋友――」
「惠是太温柔了。所以，说不出口的话
都留攒在了心底」
「但是，闭口不言与温柔体贴不同。让自己痛苦，
算是温柔体贴，我不认同这个」
「所以，我们多聊些心里话吧。
我是惠的朋友，不会讨厌惠的」
「一起，一点点的诉说。
一定能够互相理解的。所以，现在――」
释放惠的星灵石力量，星群散得更开更多更亮。
周围流动的力量让我感到了惠的存在。
一定是惠的温柔想守护住我们。
「给你添了许多麻烦呢，对不起」
「我……知道前辈带着面具的那一面。
但是，我不认为那是不好的」
「正是因为前辈是能够一统御花会的很厉害的人，
我才能做出这般荒唐的事来」
「前辈，请不要讨厌那样的自己。
因为那样生活过来的前辈也是前辈」
「而且，由布最喜欢那样的前辈了。
活着回到由布的身边吧。所以，现在――」
释放出遠山前辈星灵石的力量，星群更加明亮而扩散开来。
周围流动的力量让我感到了遠山前辈的存在。
一定是遠山前辈就算是在这个时候还在庇护我们。
「我，最开始就问过你吧？关系变好的办法是什么」
「……我想我现在有点明白了。
三輪同学的心中也怀着各种各样的情绪」
「正因为那些不能和别人说明，所以为了保护自己，
无论如何都要去讽刺对方」
「我啊，抗压能力可是很强的，就算被
对待了，
也是会主动接近的」
「不想被我抓到吃掉的话，下次一起聊聊天谈谈心吧。
我想一点点的了解三輪同学。所以，现在――」
释放出三輪同学星灵石的力量，星群散得更开。
周围流动的力量让我感受到了三輪同学的存在。
星群闪着光辉，将通往门的路打开。
看起来有些不情愿的攻势倒挺像三輪同学的风格，
「终于互相理解了。我们明明那么相像的。
「因为你是比我还要认真、直率的人……
心怀的意愿非常强大，能够看到它在散发着光芒」
「从现在开始我想对于中村同学来讲是起点吧。
但是，你不是一个人。因为我们都认识到中村同学的真正一面了」
「说好多话，让我们一起走下去吧。
分享彼此的悲伤和快乐。所以，现在――」
周围流动的力量让我感受到了中村同学的存在。
星群燃起苍色火焰，直直扑上那看上去很诡异的门。
「感谢你一直看着我们守护着我们」
「你那体内流着的血液，我想现在也在八弥子姐的内心中
对此残留着纠葛吧」
「但是，八弥子姐已经注意到了吧。
因为我们最喜欢不加任何修饰的八弥子姐姐」
和我们一起走下去吧。所以，现在――」
释放出八弥子姐星灵石的力量，星群散得更开。
周围流动的力量让我感受到了八弥子姐的存在。
一直都会帮助我们的八弥子姐推动着门扉。
差分．末来
「――末来小姐」
「其实我应该叫你妈妈吧。
但是，那样叫的话感觉会变得很混乱」
「末来小姐按着与妈妈的约定，指引了我。
然后，直到最后都为我着想」
「那份暖意，全部都传达到我心中了」
「末来小姐……不，现在我要称您为妈妈。
我知道我已经见不到妈妈您了」
「所以，请让我说。感谢您生下我。
末来妈妈――我最喜欢你了」
差分．末来
释放出末来小姐星灵石的力量，星群翩翩起舞。
「――是嘛，鼎已经知道全部的原由了啊」
与溢出的光芒一同响起了末来小姐的声音。
「鼎，我的灵魂已经不能再造出人形了。
所以，我们会在此别离」
「但是，我很开心。身为人母，
「我和未来要一起成为封印的柱石――
接下来只需鼎用你那双手将门完全关闭上」
「――鼎，好开心能听到你叫我妈妈」
「我最喜欢的鼎，我最重要的女儿……
好了，不要回头拿出本性，笔直的前进吧」
周围流动的力量让我感到了末来小姐的存在。
「……嗯，我不会回首。我会直直看着前方走下去的」
「所以，请注视到最后吧」
星群闪着光辉，属于末来小姐温暖的光包裹住门扉。
让我看到了与一起在那里等候的妈妈的最后的光芒。
「――鼎，结束吧」
「我想让你创造出今后的
未来
给奈岐我看看」
我接住奈岐扔过来的星灵石。
「我与奈岐你约定过不留下奈岐孤独一人。
那说不定是成为诅咒的话语」
「但是，我一点都不后悔。因为我爱着奈岐。
这份感情不会改变」
「就算奈岐现在不能向前迈出步伐，我也会等下去的。
等奈岐能找到最想传达的念想」
「我是不会留下奈岐孤单一人的。我会一直伴你左右。
手牵手，无论到哪里都一起走下去」
「为了能那样――由我来结束这一切」
释放出奈岐星灵石的力量，星群包裹住我的全身。
我可以从流入的力量中感受到奈岐的存在。
星群闪着光辉，让我能够以作为一对的灵魂发挥出力量。
「妈妈――这个是最后了」
「这份保护我的力量，我会全部用尽的。
这一定也是能与妈妈最后的心意相通了」
「这个勾玉是妈妈残留下来的魂魄吧。
一直鼓励我走过来」
「我一直感觉到了。妈妈的温暖，温热的感情――。
所以，我才能来到这里寻找您」
「妈妈的意愿和我的意愿，现如今已经重合，
终于到了能结束的时刻了」
「――我，会完成给您看的。所以，请注视着我」
「燃烧吧――！！」
从勾玉溢出火焰，给予了我和妈妈相同的力量。
紧系着的牵绊之力合为一体，寄宿于我的手掌之间。
这是足以结束在織戸伏岛一直以来的恶性循环的力量。
这样就能了结一段历史。
但是，在那里并没有结束。
虽然曾有过未能救助到的流下来的血与泪，
但能够结束它的不断重复。
这是结束，也将成为开端。
「这是我们全部的念想，是羁绊的力量！！」
压入染满红色的世界，打开了些许的门扉动了起来。
响起轰轰的地鸣声，门开始关闭。
污秽被净化，溢出现世的光芒
被囚禁的灵魂全都消失于门的另一侧。
刺穿皮肤般的冷凛空气变的温暖起来。
包裹住我的热量重新回到勾玉中，寄宿在勾玉中的力量也――
抬起脚，我追向那束星光。
伸出手够向那永远抓不到的光，但还是够不到，
所以，我像扑过去般跳进那段光束中。

◆sce08_04_28_1
一瞬间光芒闪过，感觉到包裹住我的有种很熟悉的温暖。
我放松下来将身心交托于此，自然地叫出了声。
「终于……用这双手抱住鼎了」
「那是我要说啊。终于见到妈妈了」
怪不得感觉那么温暖。
妈妈将我完全收拢入怀内。
和小时候一样，像安抚我般温柔地顺着我的发丝。
「……真的长大了呢。
好怀念你牵妈妈手的时候啊」
「那个，是几年前的事情了？我已经不是小孩子了」
「是啊，但是鼎还是鼎。是我的孩子」
我的眼眶一瞬就热了起来。
「妈妈打算做的事情……
鼎我有好好地完成呢」
「说实话，我可是相当乱来呢？」
鼎是我值得骄傲的女儿呢」
「鼎变得会说话了呢。啊哈哈，这就是成长啊」
「都过了七年了吧？而且也发生了很多事呢」
「有了初体验什么的？」
「那种事不会告诉给父母的」
说完两人就笑了起来。
这样的对话非常让人怀念，
一直，都想这样子的，
但是――我明白的。
「嗯，没事的」
「……妈妈我，总是让鼎这么辛苦呢。
或许没做到个好妈妈呢」
「没有，没那回事。没那回事的」
「对于我来说，妈妈……是让我非常骄傲的妈妈」
渴求着妈妈更多的温暖，我收紧了环在她腰间的手臂。
将现在这一瞬间感觉到的全部铭刻进我的记忆中去。
「引以为豪的妈妈、吗……呼呼，好开心啊」
你一个人可以坚强下去吗？」
「……你明明都知道很多还问」
「我……不是一个人的」
「啊哈哈，是啊。鼎有了可爱的恋人了呢」
「朋友，也有很多呢啊」
「妈妈才是，没关系吗？」
「鼎是在担心妈妈吗？
呼呼，肯定没事嘛」
「接下来末来那家伙也跟我一起呢。
妈妈们也会没事的」
「……那，帮我向末来小姐问好吧」
「嗯，我会转告她的」
没了对话后，温暖变得越来越少。
到时间了――
「鼎，你抱得那么紧我不是走不了了吗」
「……我知道」
胸口痛起来。
泪水止不住的涌出来。
「鼎，你要幸福啊。那是妈妈我最后的心愿」
「……会幸福的。我会比妈妈更幸福的」
「呼呼，是吗，就是这股冲劲」
重重地拍了我后背一下。
我明白到这是暗示。
颤抖着双唇试着说出些什么来。
「我啊……最喜欢，我的妈妈了」
「我爱你，鼎」
手被松开。
妈妈松开了怀抱，对我说道。
「嗯，再见――妈妈」
我被光的涌浪推了出去，视野染上一片纯白。
无数的光束流过，这个结界慢慢地消失而去。
不知道有没有听到我的叫喊。
但是，我一直到最后都不断叫喊着。
「我，会连同妈妈……那份……一……起……！」
说不出口。
但是，无数次将想要说的话大声说出来。
我会连同妈妈那份变得幸福的――所以，请安心吧。
对那样的话也说不出的自己，只能悲伤地流出泪水止也止不住。
「嗯，要变得幸福啊――鼎」
眩目的世界关闭了。
短暂的再会与离别的时间结束了，
到了回到各自该回去的地方的时间了。
我也有等着我回来的人――
妈妈也一定有着等待着她回去的人。
「再见，妈妈……！」
回来了，要痛快地哭一场――那之后再迈出步伐吧。
这么在心中发誓，我面对流动的光束闭上了双眸。

◆sce08_04_29_0
我的身体被轻轻的摇晃着。
听到人呼唤的声音，我知道自己回来了。
缓缓地睁看眼，还是在祠的舞台之上。
「怎么了？是做噩梦――不对，做了美梦吗？」
枕在奈岐膝上的我笑了笑。
「是啊……所以，我想我是哭着的」
制止不住地不断溢出来。
「大家，都忙着善后呢。没人看得到。
鼎，没必要忍着的」
「奈岐……说了和我妈妈，一样的话呢」
「希望你别忘记，我可是大你两届的年长者啊？
尽情的朝我撒娇任性也可以」
「呼呼，真忘了呢……但是，就让我尽情撒娇下吧」
双手圈上奈岐纤细的腰身将头埋入她的小腹
发出声音地开始哭起来，她温柔地顺着我的发丝。
将泪水尽情地发泄出来。
为了接下来能够继续向前迈开步伐。
我们在这停下脚步哭泣时，时光流逝，事态仍在变化着。
在祠出现的松籁会的老爷子逼问着遠山前辈，
那貌似是相当恶劣的抗议来着。
遠山家的现任当家变成前辈这样厉害的事情，
竟发生在同一空间下……感觉有点好笑。
与阿姨冷静地进行了沟通对峙。
等着中村同学的现实一定会过于残酷，
她有那样的心理准备吗。
听说葉子老师找到用尽气力的八弥子姐，
将她抬了回去。
但并未危及生命，我们听到这个都安心了。
跟着学院长，由布和恵，还有三輪同学
都来到了这个大厅。
学院长向她们说明了事实真相，
将隐瞒至今的历史讲了出来。
为了让正在蜕变的小岛历史写入新的时代而诉说着――。
「奈岐我的事情，你已经注意到了吧」
「……不说的话更好点吗？」
「没有……多亏了你这么做我才可以面对自己」
「所以，我想谢谢你」
「呼呼，那，你谢谢我」
在那幸福的时刻下我闭上了眼睛。
一旦迈出步子，有许多都会发生变化。
这在之后也将继续着。
没有什么不会改变。
联系我们在一起的喜欢的意义也一定会发生改变。
那是会变成我希望的爱吗，那是我还未知晓的。
但是，积极的想法会好些是没错的――。
「鼎……那个……那什么……」
「…………下次，我会说的」
「呼呼，我会等下去的」
会花些时间吧，但可以期待着那一刻的到来。
从今以后我们要牵着手一起走下去。

◆sce08_04_30_3
刚进入八月，織戸伏岛就真正的迎来了夏天。
在平时定期往返的船只上有着两个人的人影。
「别了，織戸伏岛呀――现在该这么说吧」
「这样真的好吗？」
「嗯，我在那个岛上已经没有什么能做的了」
「……姐姐和片倉末来成为柱石，
通过高遠鼎她们的力量完整的进行了封印」
「而且……编织未来可不是我的工作。
诹访家结束了，我已成为过去」
「这样，織戸伏的岛会朝着它应有的样貌发生改变」
「哼……赖继大人所愿的话，
我无论往何方都会跟随着您」
那之后，无人知晓他俩去了何方。
但是，正如他所言――織戸伏的岛屿正沿着其应有的样貌变化着。
「怎么会，还要麻烦学院长继续加油干呢？」
「嗯……金澤老师，时代是会变迁的。
已成为老人物的我也是该退隐……」
「但是，正是因为知道过去，才能够执起教鞭教导学生不是吗？」
「……唉，在尚未找到继任者前看来是不会放过我了吧」
「呼呼，当然。接下来还要拜托您呢」
「――所以，御花会需要得到它应有的改变。
改变祭奠的形式，巫女也会发生变化吧」
「虽说是形式化，但需要巫女的存在。通过选拔，
以重视什么为考点呢――那也是需要御花会方面做出抉择的」
看来需要准备神乐的练习了呢？」
「神乐……那说不定又是巫女的一则义务呢……
不是也被高遠同学这么说过了？」
「那，那种话你现在拿出来说」
「怎么了，脸红成了那个样子。你被说了什么了吗？」
没什么需要担心的了」
「呐，你果然要退学吗？」
「禰津前辈，你来了啊……」
「我需要稍微认识一下外面的世界」
「她在外面看到的事物，我要是也能见到，
一定会有什么改变……我这么觉得」
也要和大家打声招呼告好别才行啊？」
「呼呼……看来会很热闹呢」
「小由布，寒假补习要迟到了啊？」
「葉子老师嘱咐，今天可一定要把她带过来啊
都被那么严重的警告了……怎么办啊……」
「小由布，冷静点。对了，小鼎的话，
一定是在那个地方呢！」
「那个地方……？什么啊，我可是第一次听说啊」
「恵，你知道些什么吧……？」
「不、不知道呀！哎呀，要迟到了！」
「喂，等等我！」
「等不了啦！等你一起的话，会被小由布凶到的嘛！」
「唉，又要被老师说了……鼎那家伙……」
「真是……拿你没办法……只这次了啊」
小岛与人――都在发生变化。
静止住的織戸伏岛的时间开始转动，
引来各种各样的变化。
但是，要从那微弱的涟漪变为翻滚的波浪的话，
看来还是需要一些时间的。
海风温柔地顺着我们的发丝。
海浪的碎沫飞溅，凉凉的很舒服。
就算没有本土那边那么热，热的时候就是热啊。
但在沿海岸边呆着，就能些许忘怀那份酷热。
「风，好舒服啊」
我们坐在堤岸上，眺望着远方的水平线。
在那尽头，有等着我们前去的本土。
「……嗯啊」
三年生的奈岐在出路商谈时告知自己要离开小岛。
在这个岛上束缚住她的东西消失了，一瞬间世界就广阔起来。
因此，一个约定实现了。
去岛的外面看看吧――那么就又有了新的约定。
「鼎，外面的世界大吗？」
「……是吗」
闭上眼，听着涛声，奈岐摸着我的手臂。
「感觉你会被问到“你父母在哪啊？”是吧」
奈岐看着噗嗤笑出声的我。
「第一次见时，鼎就是那样问来着啊」
「呼呼，感觉好怀念啊」
「没事，我会在奈岐身边的。不会让你迷路的」
奈岐依靠着我，将身子重量交托于我。
「但是，你打算怎么办？奈岐明年就毕业了，但鼎你不是」
「嘿嘿，别看我这样，也还是很有转学经验的」
「啊哈哈，不出意外的话就不会的啦」
「但是，好期待呢。我非常期待」
在她的眼眸中一定映出了了无边际的广阔世界了吧
从被封锁的小岛来到外界。
那或许会成为很艰难的冒险也说不定。
但是，我们二人发誓会携手共进退。
无论多么艰辛的事情只要是我们二人在一起一定能挺过，我真心这么认为。
因为，我们在这岛上已经经历了足以这样相信的事情了。
「鼎，为了能一直在一起，我准备说了喔」
看着海的那一边，奈岐笑着轻启朱唇。
因为一直等着那句话，我开心的禁不住满溢出笑容来。
「哎嘿嘿……有点害羞呢」
「鼎……你常这么对奈岐说」
「说得太多不值得珍惜了？」
「没有那回事。语言会成为力量」
但是，当我再次浮起笑容时奈岐向我告白了。
「――鼎，我爱你。一起去能结婚的地方吧」
「哎嘿嘿，停不住傻笑了呢」
「你傻笑一会吧。那样我会开心的」
展开翅膀，向高空飞去。
遥远的，向着我们二人看着的水平线彼方，
就算那样我们也要手牵手，共同迈出步伐。
我们获得了能去任何地方的羽翼。
那么，任我们翱翔吧。
我们二人从此一起走下去――。

◆sce_test
从头开始

◆scene
回想閲覧
末来
末来

