◆1001
——首先，起初——
首先，起初。
天空之蓝，明星之白。
目睹了苍天的耀眼，目睹了星空的瑰丽，我们方能知晓。
啊啊，父亲哟。母亲哟。我们竟然不曾知晓。
世界是如此美丽。斑斓万色之美，我们，谁也不曾。
因此若是如今。因此正是此刻。不迷惘，不畏惧，自此处起始吧。
那是，某个沙漠都市的故事。那是，他们的故事。
时而迷惘，时而胆怯，尽管如此也不止步的人们。于苍天和星空之下展开的故事。
自那本该终结的故事残骸，虽然如此，却也未被燃尽，确实地诞生于世的一个故事。
他们的故事。你的故事。我的故事。
——那是，闪耀白光的故事。
——星空是唯一的景色。
漆黑、昏暗、如同地底般的黑色之中，唯有繁星闪耀天空。
闭锁、如同地底般的牢狱之中，被囚禁的女性面向星空。
无人造访的牢狱之夜，除她之外没有任何发出声音的事物。寂静中，唯有星光溶入夜色。
她张开嘴唇。同时，缠绕脚踝的锁链——
响起金属摩擦的声音。锁链。锁链。
缠绕脚踝的锁链。那是令她成为俘虏之物。
已经，习惯了这个声音。锁链。锁链。囚禁她的牢狱的一部分。
锁链。锁链。金属的摩擦音是细数罪状的唇舌么。令她成为“被囚禁的歌姬”的东西。
可她已不再吐露叹息，既然说是被囚禁的歌姬了，嗯，那就这样吧。无所谓。
……我。
我，今夜，也仅是编织。
夜晚的寒气自窗边侵袭而来。寒冷，但如今感觉不到。
即使身体被锁链困住，纵然瞳孔被夺去光芒，然而，此身仍残存着爱。
仅是编织。即使看不见，我也明白。
没错。虽瞳孔中已无一物被映照出。然而，此身思念仍存。
没错。今夜也编织吧。就如古希腊贤者们所事——
首先，起初——
……首先，起初。
首先，起初。夜空尽头天狼星闪耀着光辉。
少年，将少女，带到充斥炫目光芒的苍天之下。
青年与女子，挣扎于无止尽的黑暗之中。
王孤身一人伫立。
另一位王与女性，绝对无法彼此相见。
紧握凶器的男人，目睹巨大之物流下眼泪。
而后。万能之人零落叹息。
终于，他们的故事开始了……。
如铃般的声音消溶于寂静之中。编织、酝酿。
被囚禁的歌姬于此开始了编织。将这唯一的故事。
如同古希腊的贤者们串起无数星星，形成众多星座一样，编织着。编织着。
将那经由众人之手，终于构成一个“形体”之物。
一个故事诞下。自黑暗之中。此时，此处，如此。
如此——
现在，即使，还不成其为歌——
——星空之下。
——在那暗伏于沙漠深处的遗迹内。
——黑暗之中。
——前进在广大迷宫中的两名探索者。
黑暗。充盈着黑色的阴森宫殿。妖魔鬼怪横行跋扈，死亡气息满溢的空间。
阴沉。黑暗。已无法用如黑夜一般来形容。自２年前起。
被遮蔽长达１０００年之久的天空如今已获解放，「夜晚」重又取回闪耀星光。因此，硬要比喻的话，就如——
就如同没有星星的夜晚。阴沉。黑暗。
如若不是身为探索者的话，两人必定会被这寒冷所冰冻吧。迷宫的黑暗比起沙漠的夜晚更为寒冷。
但是，感觉不到。因为探索者的肉体受到守护。
……差不多了吗。
还有１２０步进入未涉足领域。姐姐，可以吧。
随时可以。倒是卡西姆，听好了。
务必要好好地将“眼”起动哦。大概，群体型就在附近。
既然姐姐这么说了。我会保持十二分警戒。
就是这样，卡西姆。我的“眼”可是探索者中最受到《古老之物》偏爱的呢。
自己独自探索的时候，就连提灯也不需要。
不会让你一个人探索。太危险了。
……是是，我知道了。过度保护的卡西姆。也很可爱啊。
玩笑就到这里吧。还有２０步。
好啦，了解。
黑暗之中，在这满是无数致命异形的宫殿内。
两人向前行进。今日也是。今夜也是。带着赫与苍的刀剑。
提着便携式特殊机关灯，两人，在黑暗中浮现同样颜色的发与眼。
怀抱勇气与觉悟。将这，黑暗迷宫，开拓。
——今天也开拓着这黑色的混沌。——我。我们。
——以前也是。——以后也是，没错。是啊。
——除此之外，全无所闻。
——星空之下。
——沙漠都市的移动后宫。
——夜晚的黑暗中。
——沙漠都市的大部分地区陷入沉寂。
四周被沙漠环绕的都市之夜，果然，气温骤降。
若是吐气，会产生白雾吧。不习惯这土地的异邦人想必会浑身颤抖。
然而，此处不同。无论是如今夜一般的繁星闪烁之夜，抑或灰云蠕动覆盖天空的黑色夜晚。
沿着纵横交错的大道，在都市各地巡回移动的车轮式建筑。其名为，移动后宫。
唯有其内部与静寂无缘。就连沙漠夜晚的寒气也无法侵入。因那夜夜召开的，狂热宴席。
无限明亮，无比华美。火热。但决不会令人感到过分耀眼——
这里没有太阳，虽然也有人说此处是夜晚的向阳处。
自异邦而来的客人们请看过来。舞女们描画的乃是探索者们的伟大功绩！
漫漫长夜，还请，尽情。享受我们盛大的欢宴——
举办者的刺耳声音。自听惯这个声音以来，已经，过了多久呢。
和着奏起的音乐，舞女扭动着身姿。今夜，与昨夜或是之前的夜夜都完全一致。
夜。夜。与星空的静寂完全相反的“这里”的夜。
移动后宫。异邦人们起的名字。以前应该是被称为移动桃源。
（怎样都好。无论怎样）
（若是还能让自己跳舞，那就跳吧。　比起陪客总是要好上几分呢）
（不，不对。不一样。不一样的吧？　那乃，你不一样啊）
（决不是什么痛苦的事情。　因为，这都是，为了那个人）
（所以……）
（所有一切，都忘掉吧。　就算重复这漫漫长夜）
（我，今夜，也只是跳舞）
舞女。啊啊，舞女她。和着短促的节拍舞动。跳跃。
听见了客人们的欢呼。看来，今夜的客人并没有参与过后宫之宴的经验。惊奇交织的声音。
舞女跳动着。舞蹈着。汗滴在肌肤上迸裂。专心致志，乘着音乐的波涛。
如那以裸身接受《古老之物》挥舞刀剑，勇猛的探索者般。
如在黑暗中永无安宁战斗的他们一般。无视流下的汗水，和着音乐，舞女高高跃起——
——安宁。安宁？
那究竟是什么呢，突然这么想道。年的时间太过漫长。
漫漫长夜，已经，度过数百。啊啊。安宁。无法忆起。
——对我而言，夜晚太过漫长。
——那种东西。——早已，忘记了吧。
——星空之下。
——沙漠都市边缘地带的某处。
——黑夜之中。
——与飨宴的华美无缘的寂静所在。
要说声音，也就只有在某处蹒跚的醉汉呻吟，异邦人机关自动车的煞风景行驶声，以及猫向繁星倾诉之声吧。
今夜繁星满天。不是个适合工作的夜晚。
有一名男人。呼出的白色吐息隐去了几点星空。
住户们已经安然入睡的普通３层建筑物，在那屋顶，如猫一般，安静伫立。男人就在这里。
身穿几近溶入夜色的黑衣，男人仰望天空。
繁星。不，其所视为月。
……不是赫色啊。
夜。夜。今夜也等待赫月的出现直至天明。
男人不曾感受到夜晚的漫长。他，只在星星稀少的夜里工作。因此，在夜晚“等待”是极其自然之事。
夜。直到２年前还要更加黑暗的夜。更加，始终。
都市全境尚被“大天盖”覆盖时的夜空，极其黑暗。不带任何照明出门的也就只有探索者之流。
但是。年前出现的这片新的天空不同。星光与月光柔和照耀而下的夜空。
——不对。这不对。
——所以我等待着。——那赫月再次到来的时刻。
——异邦人口中述说的“神”为何物。——我，自那赫月中知晓了其含义。
——还没到吗。那个月夜。
男人一动不动，如影子般伫立。今夜依然只是等待。
——星空之下。
——位于沙漠都市中央的宫殿区域。
——夜晚的黑暗也蔓延了到宫殿区域。
——即使光辉的《大支柱》就在一旁。
沙漠都市中央地区。那里耸立着一座巨大的塔。
即使稍有倾斜也不失半分威严，其名为《大支柱》。
正如其名，是那曾经覆盖都市全境的天盖支柱。
即使在没有星光闪烁的黑色夜空下也发出不同于星月的淡淡光芒，异邦人将其认作“神”的荣光。
都市居民并不知晓神的存在。唯有白色肌肤的异邦人们，才会在这都市中向“神”祈愿。
那些异邦人说道。身处闪耀“神”的荣光之塔近处之人，即是支配这座都市的太守本人——
——定是知晓“神”的同胞。——他们如此说道。
——但我并不知晓。——高居天际宽恕罪孽的存在，我不知晓。
真冷啊。今夜，尤其寒冷。
呼出几缕白色气息，男人，低语道。
治理沙漠都市的男人。环绕在这于夜晚分外闪耀的《大支柱》周围，无与伦比的宫殿区域之主，都市的王。太守。
于宫殿区域最深处的一个房间，男人，在黑暗中，点亮了一盏灯。
视线所及是手中取出的异邦式文书。并非沙漠都市１０００年来使用的卷轴，而是由工厂生产的纸张。
声音响起，轻微、单薄。男人身侧至今仍在吐出许多纸张。
最新式机关式情报处理装置。不断输出着，数字。数字。
男人注视着。并非那繁星的瑰丽，而是数字的罗列。
为这沙漠都市带来变化的数式。约定了发展与繁荣的众多契约文书。
都市重机关化计划，已经进入了第２阶段。再也没有退路了。
……是的，绝对没有。
——即使所谓的“神”就在天上。——也与我无缘。
——就如同不见繁星的夜空。——就如同失去心爱歌声的我。
——要说为何。——我，唯有我。
——绝对，无法得救。
——同时。
——位于沙漠都市中央的宫殿区域中。
——黑夜之中。
——散发淡淡光辉的《大支柱》附近某个房间。
独自一人，在这黑暗的房间内。少女感受到夜晚的寒意。
不讨厌夜的漆黑。寂静、繁星，甚至在窗外看到的《大支柱》的淡淡光辉，都让自己感到喜爱。
而且夜晚，没错，有着美丽的，不知从何处响起的声音。
仿佛即将化作歌声的回响。若是伴随旋律将更为优美地滑入耳内，支撑这几近叹息的自己吧。
但听见的不是歌。虽然美丽，不过，却只是声音。
……。
少女发出叹息。轻微地。不至于掩盖那不知从何处响起的声音。
在与对沙漠都市而言算是异邦的北央首都，其中央耸立的皇帝城内自己的房间相比也不逊色半分的奢华房间中。发出一声叹息。
少女看向天空。星空。与蓝天同为喜欢的东西之一。
黄金色瞳孔映照着闪烁星光，如猫一般浮现在深夜的房间内。
瞳孔内映照出无数闪耀繁星。数亿。数兆。甚至更多。
天空中竟闪烁着如此之多的繁星，少女不曾知晓。
直到抵达这座都市为止。天空都只是被废气的灰色所覆盖，仅此而已的存在。
直到抵达这座都市为止。在夜空中，都极少看见星星。
只要看见一颗就已经非常罕见了，看见三颗就更是不得了的大事——
一颗，两颗……。
……三颗……。
……更多。还有，还有更多。闪耀在夜空中，仿佛马上就要坠落一般。
星空。无与伦比的伐鲁希亚的夜晚。如此，美丽。
如此……。
——如此美丽。——异境的天空，为神明所爱的沙漠之夜。
——看着这般美景，却依旧。——为何。
——妾身，我。——为何眼中满湛泪水。
——请回答我，神明啊。
——而后。
——不久，天空又重归蔚蓝。
——光辉映照的蓝天之下。
——沙漠都市，大机关区边缘的废墟。
天空。通透的蓝色。在这个时间，仍残留着夜晚的几分寒意。
留有剧烈破坏痕迹的大机关区一角。升起的太阳拭去夜晚的黑影，阳光照射下废墟的影子逐渐拉长。
没有人的气息。自数月前此处被规定禁止入内。
但是，有一个，越过瓦砾出现的人影。
那是少年。赤发的少年。
被阳光晒黑的皮肤表明他是都市居民。伐鲁希亚人，异邦的人们如此称呼。
尚有几分柔和的朝阳照射在他的背部，少年，向废墟中心前进。
如呻吟般的低沉重机关声以及尖锐的施工撞击声自远处传来。
在被称为大机关区的工业地带中，这里算是比较安静的地方。若临近运转的机关工厂，则必须带上耳塞。
曾经这里也是如此。本应响彻无数机械运转的噪音。
半年前“这里”变成了这样。刺向天际的烟囱林立的机关工厂群的一部分，在１８分钟之内便消失了。
而后成为了任何人都会避开的禁止入内区域。但是，这个少年不同。
像这样，偶尔，在清晨造访——
……巨型恐怖，是吗。
仰望无限延伸的澄澈蓝天，向上伸出。少年，将他的手。
朝向高居天际放出耀眼白光的太阳，朝向无法抵达的太阳，伸出手，伸出右手。
——仿佛要抓住什么。
——将什么。
——追寻、渴望、紧紧抓住一般。

◆1002
——伐鲁希亚。
——存在被如此称呼的都市国家。
屹立于沙漠中央，广阔的都市。由巨大外壁封闭四周的太阳都市。
太阳投下灼热的光芒，美丽的蔚蓝色天空在人们头顶扩散开来。
延伸到无限远处的壮绝大沙漠，位于其中央１０００年以来将除探索者外的所有人封闭于其中的都市。
其特征有许多，许多。来访的旅人们定会见到那直达天际的斜塔吧。
——现在所见是何等奇异之物啊。——必会如此感叹吧。
位于都市中央的巨大斜塔《大支柱》。以及，围绕其耸立的太守宫殿。
在其外缘，是被称作千年外壁的，阻拦都市居民外出的巨大城壁。
自沿着东侧城壁林立存在的空中街道马赞德兰壁市向外，是延伸到各区的无数空中移送筐。
充溢着独特风景的街道。孤立了１０００年之久的都市。
——那便是，这座都市。——伐鲁希亚。
曾经，这里没有天空。因其被覆盖着。
都市发生了变化。自２年前起，直至现在，伴随着机关的萌芽。
被城壁与天盖无缝覆盖，永久孤立的１０００年迎来了终结。沙漠都市的人们知晓了，天空真正的色彩。
而后，经由伴随天盖开放而前来造访的各种各样的“不同人们”之手——
都市获得了繁荣。回想那无星无日人心惶惶的年月，实在是无法比拟的生活。
年前尚无法想象的无尽混沌啊，你们将黑暗化为了太阳之都。
自异邦而来的诸多蒸汽机关技术啊，你们给予了都市源源不断的名为发展的甘露。
都市发生了变化。都市在不断变化。自２年前，直至现在，如今，一刻不停。
苏海勒市得到了不夜的荣华，“筐市”的劳动者们在机关废气中不住咳嗽，“水市”开始被废气与废液所污染——
但“壁市”没有改变。与之相对，在异邦人所居住的“大机关区”，重机关化的工厂群向天空喷吐着废气。
都市发生了变化。解放，重获天空，获得并非发掘的机关。
与赞颂天空之壮美的歌曲与诗篇相同，机关机械也充斥在人们的日常生活当中。
——那么请问。——沙漠都市，在那里最为奇异的东西是？
白色巨塔。是吧。大机关区。是吧。
位于人类几乎不曾踏足的沙漠大陆中央，作为完全封闭都市在漫长的岁月中自立，并存留至今的令人惊叹的都市。
其存在本身便值得感叹。事实上，自异邦英国造访此处的硕学之一曾称其为“最后的秘迹”。
不过。可是，如今都市的人们知晓了。
刺向天际发出淡薄光辉的《大支柱》。不对。在２年间建造而成的机关工厂群。不对。有更加、更加奇异的东西存在。
人们会愿其只是黄粱一梦吧。人们会言其并非实际存在吧。但是，那个，留下了确实的证据。
最为奇异的东西。其所残留的爪痕，确实地，存在着。
——那是。——位于大机关区边缘的荒凉废墟。
其名——
——地区·零。
——曾经名为巨型恐怖出现旧址。——如今，已无人如此称呼。
再往前则是大机关区的南端大机关塔，其１号塔所耸立的机关区域。但是，半年前，在１８分钟内化为了废墟。
据说仅在化为废墟后的数月内，尝试开展了修复作业。
在那数月间建筑工事用机关机械排列于此地，日夜都回荡着如同大机关区现仍不断响起的工事音一般的噪音吧。
但现在不同。已经，不存在踏足此地之人。
在都市之王太守下达禁止入内的命令后，就连施工人员也不曾造访此地。废墟、寂静、瓦砾。都市的空白。
因此今晨也仅有一人。少年，独自伫立此地。
地区·零。以异邦语言命名的空白之地中央。
少年。名为阿苏尔。
其仰着头，伸向天空的手落下阴影以遮蔽耀眼的阳光。
……巨型恐怖。恐怖。
你已去往何处。已经，不会出现于此了吗。
那么，又为何来到此地。所为何事。
巨型恐怖——
少年仰头，沉思。关于那巨“影”之巨型恐怖。
没有人，知晓其为何物。自何处来，目的为何。
就连在巨型恐怖出现１８分钟后将其粉碎的，身缠苍黑色的《巨神》也是如此。
没有任何人。知晓其存在，抑或是在半年后的如今谈论此事。
半年前，现于都市的两个巨怪。黑影与苍黑巨人。
人们被禁止思考有关这些巨怪之事。受到沙漠《盟约》那极为坚固、严厉，远比法律更为沉重的制约。
——但是。——我，不禁思考了。仰望天空。
——巨型恐怖与我的“那个”。——莫不是同类的东西。
——如果，万一，确实如此的话。——那么恐怖究竟是什么。
少年，阿苏尔凝视天空。清澈无垠的美丽蓝天。
在那散发淡薄光辉的《大支柱》对侧，已开放的《大天盖》前方的无限蔚蓝。那片天空，在巨型恐怖眼中又是何等景象呢。
在赫月与黑暗覆盖天空之前，它一定，也曾见过这片天空。
那么，说不定。它也对什么……。
找——到了。又跑到这种地方来了。
柔和的声音。阿苏尔转向身后——
和阿苏尔一样被阳光晒黑的皮肤。温柔的表情。
又在看天空了？
头顶动来动去的两只“耳朵”，以及不怎么常见的极具特征的下肢。
声音来自一位少女。近来，在阿苏尔工作的清扫工坊旁边的餐馆里刚开始做服务员的——
异形种。名字是，密米尔。
……嗯。天空，我很喜欢。密米尔你呢？
要说喜欢还是讨厌，确实是喜欢。不过，没怎么想过这种事情。
天空从一开始就是这样的吧？因为，不是一直如此么。
少女因少年的问题不由眨了好几次眼，似乎不明白在说什么，满脸不可思议。
在伐鲁希亚是特别的。不，对我来说是特别的。
因为这里的天空曾经是《大天盖》。
嘿——？
少女歪起头。发饰发出轻微的响声。
就算是这样，这不是很危险么。被其他人看到就不好办了。为什么，总是要到这种地方来啊。
为什么，总是来到这种地方。喜欢天空。这是真的。
另一个理由却不会对任何人诉说。因为，很在意巨型恐怖。
……因为在这里看得最清楚，吧。
说谎，才没有这种事呢。和其他地方不是一样嘛。
是这样么。
是的哦。大概。
那得好好确认一下呢。
嗯？
在机关艇改造完成之后，周末我打算试飞。飞到天盖为止。
要飞吗？　在空中？
没错。要飞。
空中也只有天空而已哦？而且，这里还有《盟约》。
嗯。不过呢。我想见识一下。
关于这片天空，父亲于我教导了许多许多——
……虽然只是也许啦。
不太记得了。因为当时还小。不过，总觉得像这样做就能想起来。
关于父亲的事情。
你的父亲，是探索者？
嗯。前往迷宫一去不返的父亲阿尔玛。我没说起过么。
……阿尔玛？
密米尔的声音带上了几分阴翳，是知道了少年的父亲已为故人的缘故么。
至少阿苏尔自己是这么理解的，也因此对低语中蕴含的独特韵味，不抱疑问。
不抱疑问。无法生疑。少年，仍然，不够成熟。
并且，在与父亲有关的事情上。记忆总是——
嗯。叫做杖剑的阿尔玛，在１０年前也算是小有名气的样子。
——短短的“１０年前”这一话语。——残留于我心底的话语。
——本该是听闻父亲之死的时间。——但是，记忆中已不复存在。
——将关于天空的事。——于我，诉说过许多的父亲。
——但是，我，甚至无法回忆起容貌。——以及声音。
飞舞长空的隼鸣自远方响起。高傲、尖锐。
早晨的阳光开始带上几分热意的时刻。少年，阿苏尔身处苏海勒市。
其他地区大约仍处于沉眠中的早晨，苏海勒市已呈现出一番繁盛的景象。这个地区，没有夜晚。
都市最大的繁华街苏海勒市。是一个如此喧嚣不绝的街区，然而，并没有到不分昼夜的地步。
这里也发生了变化。自２年前起。
每次阿苏尔夜半在公寓里醒来，窗外总有人声传来，这也是，没错，自２年前开始。
不仅更有活力，就连区域本身也变得更大。只要存有金银便能得到几乎一切，这便是苏海勒市，这一区域。
在这市内无法入手的东西，啊啊，对了，女人，仅此而已。
若是寻求女人便前往移动后宫吧。抽着水烟涨红了脸的男性们总是这么说，但与阿苏尔无关。
就连后宫的预计行进路线，也未曾当真使用解读机关计算过——
机关声轰鸣，少年的机关艇疾驰于早晨的苏海勒市。
好似那滑翔长空的游隼，驶过大地上所存一切事物的钢铁平板。机关艇。那是，阿苏尔的移动手段。
虽然比其他区域要热闹得多，但还是，能容得机关艇在大街上顺利行驶。
若是午后人潮汹涌之时，不抄小道便几乎无法动弹——
漂浮在距石制街道数英尺的半空中，半硕学制的机关艇，滑行，奔驰。
阿苏尔，我说啊。速度再快一点也没关系哦？
不行！　发生冲撞事故就糟糕了！
小气。
你说什么了吗——？
什么也没说。好啦，安全驾驶安全驾驶。
市场、酒馆、商店、地摊，以及大烟馆等等，机关艇驶过各式各样的建筑。
自摊上传来的烤那尔姆鳗鱼串的香味，以及早点中满满包着鸡蛋和沙羊肉的饼烤出的香味，稍稍刺激着阿苏尔的食欲。
啊啊，要是吃过早饭再来就好了。要是去路边买来吃就要迟到了，阿苏尔一边这么想着——
在广阔到甚至会错认为是广场和公园的，异邦式大型商店门前，也迅速通过。
仅留下些许尾气的轨迹，时速２０英里。
用尾巴灵巧地卷住阿苏尔的腰，密米尔也轻巧地坐在机关艇上。她的下肢，并不十分沉重。
轻柔地卷在腰间的尾巴的触感残留着几分夜的凉意，很是舒服。虽然，少年控制自己不说出口。
然而，就连在少年背后，少女尽量不让自己的腹部压迫到对方这样的事情，也没有注意到。
阿苏尔今天也要工作吗？
是啊。清扫发掘机关。大概应该已经有新货到了吧。
好像很辛苦呢。那个，不是会把手弄得黑不溜秋么！
就连指甲缝都会变得漆黑一片。不过，这是必要的工作！
虽然像这家伙一样的异邦蒸汽机关也很方便。
但发掘机关，对伐鲁希亚而言是必要的。
……嘿。
密米尔的声音消失在运转的机关声中，两人乘坐的机关艇轻快地穿过街道。
自天盖附近的空中俯视全市的游隼，发出一声，高亢的鸣叫——
少年到达了目的地。按下停止按钮后自机关艇响起的机关声，稍稍带有几分不舍的余韵。
在店门口，与不停挥着手的密米尔告别——
阿苏尔进入了清扫工坊。按照日常的习惯以及母亲的教诲，行了一礼。
发掘机关清扫工坊。穿过正面入口进入的店内有着各种各样的物品，大大小小的发掘机关整齐地摆在架子上。
其他店不会这样，而是如同塞满了破烂的仓库一般。
不过。但是，这个店并非如此。
店面整洁，然而，若论摆放的物品数量，完全不输于其他店铺。并且，品质也更胜一筹。
这一切都是，多亏了师傅，和老板娘——
早上好，阿苏尔小子。今早也是正好６点半呢。
早上好，凯女士。是啊，要好好遵守时间才行。
还有，那个，我不是小孩子。师傅已经在里面了？
呵呵，你还完完全全是个孩子呢。那个人已经开始切削了哦，虽然之前还说要等你来。
呜。又迟了么……。
你有好好遵守时间了吧。没事，让咱家那口子干他自己的吧。
阿苏尔小子的话，我想想，大的一个，小的两个吧。
已经放在里面了，说是午饭前弄完就可以。
下午就拜托你配送了呢。那个做完之后周末就能放假了，加油！
是！
向和蔼的女主人回话后，少年进入了店铺深处的工作室。
看不到库巴德师傅的身影。不过可以听见声音。削去黑色渣滓的声音。
今天肯定也把自己关在专用工作室里了吧。虽然成为徒弟已经有很长一段时间，但见到师傅的次数每周只有１次左右。
所以，总是，像今天一样从老板娘口中得到师傅的口信与指示，在分配给自己的工作室内进行作业。
好了。今天也要努力啊！
挽起两边的袖子，从腰间的包里取出锤子与凿子。
放置在切削台上的一件大型物品。被黑色硬质结晶覆盖，如黑曜石一般的块状物。
调整呼吸。闭上双眼，过了数秒。将意识集中在凿子与锤子上。
虽然不及探索者，即使不过是模仿，也很重要。就算不被同行重视。
这是母亲的教导。将心神，倾注其中。
好了。全神贯注，一锤，两锤。要一直到中午呢。
将凿子放置于正确的角度。那么，开始吧。
少年挥舞着锤子。正确。精准。全神贯注。
声音。声音。切削声。切削，正如其名，是削除渣滓的作业。
这就是他的工作。将黑色渣滓一丝不留地削除、刮去。
自己也认为算是相当重的劳动了。既费力又劳神。
即使如此，阿苏尔也喜欢这份工作。从未感受到厌烦。
——因为是必要的。
——这是，对都市来说必要的工作。——和母亲一样的工作。
——发掘机关清扫业。
这是，在母亲去世前不久，他年岁尚幼之时开始的工作。
你啊，如果是个不错的发掘机关就好了呢。马上就让你出来哦。
发掘机关——
那是被漆黑覆盖，对阿苏尔而言比任何事物都要亲近的东西。对不清楚都市内部情况的人而言为不明物体。
发掘机关。那是，对伐鲁希亚来说必要的东西。
支撑都市生活的神秘道具，用异邦的语言来说，即是，原初机关。
简单来说，就是性能极高的蒸汽机关机械。经由燃烧产生高压形成的动力源，以及利用动力的机械群。
普通的蒸汽机关经由异邦输入，如今也在大机关区逐步进行生产。但是，发掘机关不同。
所有的发掘机关，正如其名，都是在迷宫内发现的。覆盖整个都市的外壁彼端，沙漠的地底深处。
没错，迷宫。在那沙漠的地下迷宫之中。
虽然最初异邦人嘲笑其为戏言，但事实确是如此也没有办法。正如探索者所说，就散落在其中。
为何会在迷宫——任何人，贤者与硕学都不甚明了。
只是极其单纯地，捡起掉在地上的东西并使用而已。
不过，尽管如此，只是发掘出来也无法使用。因为有黑色结晶附着在表面。
所以需要切除。削去。正如阿苏尔，如今，在做的一般。
黑块、黑滓、结晶、碎片、恐怖残渣。有各式各样的称呼。
——削落的硬质黑色渣滓。——恐怖的残渣。
——栖息于沙漠迷宫的怪物，恐怖。——据说是其体液。
化作黏液缠裹在发掘机关之上，最终硬化为结晶使其难以运转。
因此，有必要进行切削，将其除去。这就是阿苏尔少年的工作。
今天接手的是个大家伙。大多数情况下，随着其尺寸大小增加，发掘机关的品质也会上升，相传如此。
也即是说，越是大家伙，使用起来就越是方便——
（你应该是冷藏用的吧）
现在手里正在处理的，大概，是冷藏用的发掘机关吧。实际上阿苏尔已经有过清扫２４个的经验了。
若是能够重焕生机，应该会成为大型餐厅或是贵族与富商家中的冷藏仓库吧。
虽然异邦制机关机械当中也有类似的东西，但能量转化效率之类的都不一样。毕竟，这边的是拥有１０００年历史的东西。
一边在意识角落想象其被使用的场景，阿苏尔一言不发，运动着双手。唯有削落黑渣的尖锐声音响起。
突然——
自店面与内部，同时，传来了交谈声。
阿苏尔停下了锤子与凿子。自内部传来的是师傅和年轻男性的声音，店面那边则是老板娘和年轻女性的声音。
是那两个人吧，阿苏尔想道，无意识地用手摸了摸鼻尖。同时对他们平安归来感到安心。
首先，是卡西姆。悄无声息地从内部师傅的工作室那边过来。
从通往店面的通道那边，华丽的探索者·安娜现出了身形。
两人脸上都带着笑容。完全令人感觉不到是从迷宫归来——
嗨，阿苏尔。过得还好吗？我有带礼物来哦！
姐姐。我们带来的是清扫委托啦。
……哎呀真是的，计划失败。本来还想把忘记准备礼物这件事，巧妙地，华丽地掩饰过去啦。
既不华丽也不巧妙啦。阿苏尔，早上好。不好意思，又有新的委托了。
早上好！新委托就尽管来吧。更重要的是……。
能平安归来真是太好了。欢迎回来，两位。
……嗯。谢谢。
当然不会有事啦。真是的，阿苏尔总是这么爱担心。我们两个可是年轻人中Ｓｃｏｒｅ最高的哦？
姐姐。异邦语。
切。
又不是在和老头子讲话，阿苏尔也能听懂啦。对吧，阿苏尔？
带有某种与母亲类似氛围的人。赫刃的探索者·安娜。
其为身旁戴着西享式“眼镜”的男性，苍刃的探索者·卡西姆的姐姐，自阿苏尔幼时起就很照顾他的亲密之人。
阿苏尔觉得，自己不害怕探索者，不只是因为父亲也身为其中一员，而更多是因为这位很像母亲的人吧。
非常适合露出笑容的女性。如同耀眼的太阳一般的，探索者·安娜。
比任何人都要开朗，比任何人都要擅长使用杖剑的当代赫剑士。
Ｓｃｏｒｅ是……评价、得分，对吧。嗯，没错。我懂我懂。
哎呀呀。这个反应怎么回事。阿苏尔，莫非你——
能听懂异邦语吗？阿苏尔，你什么时候这么。
哎呀呀。这个反应怎么回事。真是的，卡西姆也这么喜欢……。
啊？
异邦语。很熟悉吗？
呃，不过，对我们来说很普通哦。济莱说的话有一半以上，都会带点异邦语。嗯。
而且，本来，异邦语的阅读与理解就是卡西姆哥——
……年轻人真厉害呢。我光顾着潜入迷宫可不行啊。
别说什么自己老了这种话啦。这不是连我也跟着变老了么。
啊，嗯。抱歉。
对不起。
卡西姆，没诚意。阿苏尔，稍微有些沉重了……。
啊，是。
朝气蓬勃呢。
嗯。卡西姆哥和安娜姐，和我也没差太多啦。
很好。
嗯。
脸上露出笑容，内心则是稍微有些在意，阿苏尔对今天也能像这样随意开玩笑这一现实，在无意识中感谢着《盟约》。
很高兴两人能平安无事。这样就好了。
稍微有些在意的是表情复杂的卡西姆。是在开玩笑，还是说真的忘记了呢。
教阿苏尔阅读异邦语的明明就是卡西姆哥本人，已经，忘记了吗？
探索者·卡西姆。以天才闻名的当代苍剑士。
都市之外，千年外壁之后的广阔沙漠，被允许行走于其上的探索者，其中一人。迷宫的战士。
但是，对阿苏尔而言并非如此。无关探索者。
卡西姆哥，抽出本来就不多的时间，教给自己异邦语和记账的方法。
安娜姐则是扮演了母亲的角色。虽然只是极其短暂的时间，但多亏了她自己才懂得如何做家务。
——我的，重要之人。——这两人。
总之，虽然和师傅也已经说过了，那么委托就交给你了。阿苏尔。预计完成那天我们会再过来的。
预计日期就用电报发过来吧。发给我就行。
拜托了哦，阿苏尔。
是，我明白了。交给我吧。两位，愿晴空万里！
嗯。愿晴空万里。
再见啦！
愿晴空万里——
那是，约定了再会的告别。异形种人们带给都市的话语。
经过２年的时间，如今，已经作为都市居民的基本寒暄语广为使用。
对其令人惊异的迅速及渗透程度，虽然硕学们为此找了各种晦涩的理由，但阿苏尔却觉得这是极为简单的道理。
如此，感觉。如此，坚信。
只因热爱那蔚蓝天空。无论是谁。
韨﹤閭韨﹤閬B

◆1003
太阳临近正中。离午时还有少许——
少年削落的黑色渣滓的碎片，几乎，在切削台周围堆成了小山。
被黑色渣滓所覆盖的“物体”的真身果然，是一如少年预想的冷藏用机械。若是由师傅接手，现在应该就能放出冷气了。
但是，还没有完全削除。浸入物体内部的黑色残渣也必须切除。
在两个大家伙的清理作业中间，为了转换心情而打磨的两个小型发掘机关已经完工。剩下的，只有一个大家伙。
将凿子换成细细的锥子，阿苏尔吸了口气。
（全神贯注。　锥子也一样，聚精会神，一下，两下）
完工的过程就像是不带用具进行潜水。虽然并不是真的停止了呼吸，但紧张的压迫感以及沉浸的感觉都略有相似。
当然，潜入水中时不会有如此多的汗水。
若是接近正午沙漠中阳光会变得极其毒辣，即使是据传自１０００年前肌肤已经受过阳光锻炼的伐鲁希亚本地人，也不好受。
从异邦而来的人们就更不必说，在炎炎酷暑下昏倒的人不在少数。
吧嗒，吧嗒，不去在意耳边响起的汗水滴落声，阿苏尔聚精会神。
（好了。　上吧，就剩一点了。全神贯注）
好，就这么继续埋头进行作业吧，刚如此想道，阿苏尔却呼了口气。
理由是——又一次的来客。
与刚才的探索者姐弟同样是一对男女，但氛围却完全不同。
然而，如之前一般表现出欢迎的态度，果然，也是因为阿苏尔喜欢这两人。
——憧憬的绅士·列奥先生。——以及，丽莎女士。
——异邦绅士及其从者。——总是心情愉悦的两位客人。
哟，少年！看来今天也在认真工作啊。
你好。阿苏尔。
你们好！两位，今天心情也很不错呢。
那是自然，今天的心情也还不坏。想到要慰问辛勤工作的少年，因此带了些许薄礼前来。
在掩饰不工作的自己呢。不愧是你，列奥。
哈哈，不必如此褒奖。丽莎太爱我了，稍稍有些困扰呢。
我可没夸你。
不过，确实是爱着的吧。欢迎光临，两位已经见过师傅了？
不。现在正要去。我可不会从后门进来。
……哎呀，打扰到你了吗。就算是我这外行来看，也知道正处于快完工的关键时刻呢。真是抱歉。
没有没有。请不必在意。
暂且停下沉浸而去的势头，阿苏尔笑脸相迎。
露出清爽微笑，身穿异邦服饰的高大男性，以及一脸平静讽刺主人的白人女性。
绅士·列奥及丽莎小姐。虽然如果称呼她为小姐，她会一脸嫌恶。
这两位，异邦的绅士及其从者，阿苏尔喜欢这与众不同的两人。无论何时造访，都不会感到不快。
包括列奥所说的异邦在内的“外面”的话题极其有趣，比任何事物都要吸引着阿苏尔，也很喜欢他和丽莎毫不客气的争论。
虽然已不记得父亲的容貌了，但不知怎么，总觉得和他很像。
之前也有想过，像这种大型的，足有数英尺的物品，要切削打磨为完成品相当费力气吧。
．５英尺。凭目测也知道有大约这么高。
哎呀，真了不起。
是呢。不过，你的目测可没那么了不起。
也没那么厉害啦。只要掌握诀窍，之后就是靠耐心了。
诀窍，么。
切削干净，除去黑色。只要稍稍认真地这么想着就可以了。
唔嗯。认真么。
你是做不到的呢。列奥。
……听起来确实很难。
才没有这回事。毕竟列奥先生也不会害怕恐怖残渣。
不止列奥。丽莎也一样，没有丝毫害怕的感觉。
往来于苏海勒市的伐鲁希亚人们，除探索者外若不是有极其重要之事，都会避开的，这个，清扫工坊。
据传，这里充斥恐怖的污秽。据传，这里是恐怖病的温床。
没有道理会害怕区区结晶。即使这里是人迹罕至的“大边境”深处，沙漠大陆的秘境。
结晶也只是结晶，不过是很简单的物质。并非会迷惑人心的东西。
你也是这么想的吧？阿苏尔少年。
是的。……不过，伐鲁希亚的居民们大多都很在意这个。对恐怖病，相当，害怕。
恐怖病。实际存在吗？
因为有患病者存在。人们害怕的心情，虽然我也明白。
但也没有实际证明它和恐怖之间存在关联。如果凭我这硕学的头脑阐明的话，应该能够解决一些问题。
是啊！啊，不过，这样没准工作会变少……。
那就不得了了呢。还是暂缓进行这一研究吧。
骗子。
哎呀哎呀，我美丽又可爱的丽莎。你想说会有连我都解决不了的问题吗？
当然。
……哎，硬要说倒是也有。
有连列奥先生，也不明白的事情吗？
还以为他通晓这世上的一切事物——
有时，阿苏尔会这么想。并非玩笑，而是相当认真。
不，少年啊。如你所想。我正是无所不知的大硕学。
大骗子。
哈哈哈，这还真是让我受伤啊。
硕学——
拥有即使在异邦人中也是极其优秀的头脑与计算能力，科学与机关学的宠儿。天才们。
据说列奥正是这些人中的一位。确实他也随身携带着协会的证明书。
并且，没错，阿苏尔少年的机关艇。那并不是量产的东西。
挖掘而出的中型发掘机关，按照这位绅士的建议，阿苏尔对其进行改良，变为能够使用的状态。
阿苏尔自己并不明白其中的多少原理。大半都是，依靠列奥的建议才得以实现。
不过，但是。卡西姆哥的硕学年鉴里，根本找不到列奥的名字。
问起这个是在２个月前。列奥笑着，
「因为我是非法硕学啊」
操着流利的伐鲁希亚语这么说道。顺便耸了耸肩。
这就结束了。没有后续。阿苏尔，也没有想要继续追问的打算。
也并不抱有疑问，这件事，就那么结束了。没有后续。
列奥。呆太久会打扰到他的。这孩子还有工作呢。和你不同。
哎呀，确实如此。总是吵到你真不好意思呢，阿苏尔少年。
不不，一点也不会！随时都欢迎你们，真的。
我很高兴能见到两位。之后，也请常来哦。
礼物已经给凯了。西享风味的派和露西亚帝国式炖菜。午饭的时候，大家一起吃了吧。
趁还热着——
突然，句尾与另一人的声音重叠了。少年不必多想就知道。
另一个声音的主人，之前，早晨刚见过的人。沙沙，响起发饰的声音。
呀嗬，到中午了哦阿苏尔。午休——
哎。哎呀。你、你们好。呃……。
日安，美丽的小姐。我是列奥。天才列奥。
是闲人列奥呢。我是丽莎。
你们好。我是密米尔。阿苏尔的，呃。
是我朋友。从上个月起，开始在隔壁食堂工作，经常会过来看看。
哦。经常过来么？
也、也没有那么频繁啦。天也就２、３次吧。
很频繁呢。
确实。
哎，是这样吗？啊哈哈。讨厌啦，才没有那回事。
你也不容小看呢，少年。竟然和如此漂亮的姑娘这么亲密——
绅士·列奥这么说着。以优雅的动作，注视着密米尔的瞳孔。
看着在工作室入口处僵硬着笑脸一副迷惑的模样摇着尾巴的少女，似乎，一瞬间，像是犹豫了一般。
少年看见。绅士稍稍眯起了双眼。
并不是第一次。已经是第二次了。和初次看见恐怖残渣的结晶时一样。
有什么话欲言又止么？阿苏尔这么想道。
但绅士除此之外并没多说什么，任凭丽莎低斥「呆太久了啦」一边将他拖走了。
就这样，离开了工作室。阿苏尔歪起头——
……呼。
啊，吓了一跳。见到异邦人总是没法习惯啊。明明肤色和苏浦菈菈浦夏鲁一样。
我还没见过原种的人呢。皮肤是白色的吗？
没错。十分美丽。就像是我们的祖先大人一样，十分尊贵。
这样啊。
嗯。真想让阿苏尔也见一次啊。
我也想见一见呢。……对了，密米尔，你是第一次见到列奥先生？
嗯。呃，怎么了？
没什么。那应该是反过来吧。列奥先生认识密米尔吗？
我觉得应该不认识……。不是说过了吗，我和异邦的人都不太打照面的。
也没有异邦人来我们餐馆呢。你看，异邦人不都是有钱人嘛。
嗯。听说是这样。
——那么，为什么欲言又止呢。——稍微有些在意。
——虽然没什么理由。——但是，总觉得，周围的黑色残渣发出了声音。
之后不久——
和老板娘以及密米尔一起，吃完了列奥和丽莎送来的食物以后。
今天也一样，明明到了午休，师傅也完全不见人影。总是这样。
据说是因为不想停下干活的手，所以总是不从里面的工作室出来。这２年内见到师傅的次数屈指可数。
虽然最初还会觉得不可思议，但如今，阿苏尔也不太在意了。
只要习惯了，这种不协调感也会成为日常的一部分。理所当然地整理起不知什么时候摆在工作室门口的餐具。
阿苏尔的工作已经在午饭前完成了。所以，接下来是送货。所以，之后是配送员。
早上的工作是切削渣滓，下午则是发掘机关的配送工作。
这就是阿苏尔的工作。自傲的机关艇在午后的工作上帮了大忙。
——今天也是送货。送货。——小型发掘商品５个，必须送到。
从老板娘手中领取委托的物品，装进包内，从店的后门出去。
把机关艇放在石板路上，启动。机关声与驱动声响起。
双脚踏上漂浮在空中的机关艇，压下体重就会开始移动。一开始经常摔下来，但现在已经很熟练了。
那么，我出发了！傍晚会回来的！
好了，出发吧。目标是，都市伐鲁希亚中央地区——
滑行于街道——
在街道滑行。穿梭。如同将大地当作水面一般前行的快艇一般。
机关艇的时速是３０英里，现在，由于后座上密米尔不在，如果想的话也可以继续提速。
但安全驾驶是阿苏尔的信条，可不能撞上机关自动车或是沙骆驼。
当然，也不能撞上路上的行人。虽然阿苏尔体重很轻，但以相当高速度运转的机械动能足以成为利刃。
……得安全驾驶呢。
启程。出发，向都市中央地区。向一直关照本店的宫殿贵族宅邸，将研磨完毕的５份小型发掘品送达。
目标是，广大宅邸林立的中央地区。
午后就连小巷内也有诸多行人，好不容易穿过拥挤的苏海勒市，好了，接下来是都市全境中纵横交错的大道吗。
在有印象的某个十字路口转弯，时而，目送着异邦人的大型机关自动车行列，或是从机关教育学堂放学归来的孩子们。
没见到认识的人。卢克或济莱会不会出现呢，等等——
如此，阿苏尔稍微想了想，同时对视野稍稍造成了一些影响。
也就是说，走神了。注意力涣散。
平时都是集中精神细心地行驶。今天却不一样。当然，是在特别坏的意义上。
是因为看见了移动后宫的巨车么。觉得直盯着看是不可以的，于是别开了目光。在无意识中？
别开了目光。和走神了，一样。
注意力涣散的刹那，阿苏尔视野里出现了褐色的肌肤——
褐色。肌肤。某人的肌肤，路人，步行者。
（……冷静，阿苏尔！）
——眼前的障碍物。人。女性。——距离３英尺。
——回避行动。回避。——努力保持冷静，我活动起自己的手。
选择回避操作Ｂ２，敲击开关式卡片插槽。紧急制动用蒸汽喷射装置，启动！
激烈的喷射音。后方与侧面的空气被弹开。
阿苏尔的身体似要倒下去一般倾斜。移动重心。在机动回避之上加诸人为援助，转圈，避开了近至眼前的女性。
千钧一发——
机关艇没有撞到女性。
大姐姐对不起！
按道理应该停下来。好好向她道歉——
虽然，阿苏尔很清楚这一点。却不自觉地，下意识地，继续向前行驶。
在差点撞到的女性对面是移动式建筑物，超大型发掘机关移动后宫的巨大车体。
移动后宫与里社会有勾结，这是伐鲁希亚一般性的常识。
引起纷争肯定无法轻易了事。但阿苏尔他，并不是惧怕这一点。
根据沙漠《盟约》的规定，阿苏尔这个年纪的少年禁止靠近移动后宫。若是违反禁令，即送入牢狱。
得到的结论是一样的。也即是——
对不起……！
阿苏尔重复了一遍，从背后传来了声音。比他想象的更为平静。
理解语句的内容是在２秒后，女性说的是「请小心哦」。……没有生气，阿苏尔想道。
阿苏尔松了口气。在内心，两次向母亲，三次向那位女性，道了歉。
（对不起，实在对不起。　我会注意的……非常抱歉……）
（呜呜。差点就是“交通事故”……！）
虽然垂头丧气，但那之后阿苏尔的注意力急剧上升。仔细，小心，十分注意地在道路上行驶。
刚才能避开多亏了它的性能。若非如此恐怕是避不开的。
（我得注意了……）
都市中央地区——
宫殿区域。准确的说是太守宫殿区域。围绕光辉的《大支柱》建造而成，都市伐鲁希亚的中枢，太守坐镇的圣域。
历经１０００年岁月也不曾失去庄严的宫殿，传至耳朵的潺潺水声是自水市连接至此的水路发出的回响。
异邦人将此处称为水与光的宫殿。或者是，大教堂。圣堂。
伐鲁希亚不存在所谓神明。即使如此，异邦人们也依然称其为，白色大教堂，献上祈祷之地。
阿苏尔没有什么实际感受。也感觉不到多少庄严。
如果仅限于那座《大支柱》那么确实如此，但若是指宫殿区域全体就不一样了。在这里感觉到的是，紧张，以及警戒心。
这里是禁区。远非地区·零可比。
除去古老《盟约》所规定的贵族，和少数异邦人外，禁止入内。
阿苏尔的目的地是其最外缘，某位贵族的宅邸。宫殿区域中唯有此处，以并非贵族之身进入也不会被问罪。
即使如此也需要理由。譬如被正式委托了配送工作，之类。
就算身穿铠甲的宫殿卫兵不在这外缘地带，随便进入也会被定不敬之罪。
初次来的时候非常紧张的阿苏尔，如今也习惯了，能做到面不改色地在外缘行走。
步行。没错，步行。停下机关艇的马达。
即使是依循沙漠《盟约》的正式委托，因为噪音被贵族追究责任也是不敬之罪。这一点，必须注意。
阿苏尔从机关艇底部拉出车轮，像推板车一样用力踩着地面前进。
当然前进的速度会降下来，但总比在这里闹出事导致无法完成工作要好。唯有踏实，才是发掘机关清扫业的信用。
于是，少年进入了宫殿区域边缘。约３０分钟后——
……如果还有追加委托，我们随时都可以为您服务。是的。
衷心欢迎您的再次光顾。那我就先失礼了。
依照沙漠的《盟约》，施了一礼。将头深深垂下的伐鲁希亚式行礼。
今天也一样，工作顺利完成了。将货物送到那位贵族大人的宅邸后门，让佣人签名，这就完成了。
好了。那么。就回去吧——
离开宅邸的范围，阿苏尔少年伸了个懒腰。
呼……。真是辛苦了。
背后的关节发出了些许声响。可能是紧急刹车的时候扭到了。
阿苏尔伸着懒腰环顾四周。今天的工作到这里就结束了，准确的说虽然没有下工，但还是有余裕看看风景。
（虽然一直都是如此）
（但中央地区，真的是几乎没有人呢）
是的，一直如此。宫殿区域中央地区没有行人来往。
偶尔，会有异邦制蒸汽自动车，名为格尼的交通工具经过。最近就连沙马拉的马车也很难看见了。
直到２年前天盖开放为止，马车还会在这个区域悠然阔步，而不是像格尼那种发出噪音的东西。
变化。变迁。千年宫殿也发生了改变，就如这天空。
……没有，人啊。
嗯。没有人。也就是说，好……。
——涌了上来。——好奇心之类的东西。
——周围没有任何人。——一这么想就按捺不住。
与同年纪的朋友们相比，没错，阿苏尔算是自制心和常识都比较强的。
少年自己，也是以此自负。本应如此——
东张西望，两次、三次。啊啊，看到的人都会觉得其形迹可疑，少年却没有意识到，只顾确认四周是否无人。
运气好的是，这次，附近真的没有人。
架在连通水源区域的水路之上的小桥，阿苏尔，从那里轻身翻了下去。
并非跃入水中，而是向着石板路下方９英尺的水路侧道。
直接跳下还是有些害怕，阿苏尔抓住桥沿，探下身体，下落。
柔软地屈膝着地。没问题——
……好。成功。
好了。趁还没有人过来。
——从包里抓出一把。——黑色碎片，恐怖的结晶。
在阳光下闪耀的黑色残渣。结晶。其光辉与《大支柱》有些许类似。当然，阿苏尔未曾对任何人提起。
阿苏尔的视线移向桥上，再次确认四周无人，将意识集中到手掌心。
没有花费很长时间。只是“连接”而已。
聚集恐怖的残渣，依据某种法则将意识集中到手心令其动作。只是，如此。很简单的事。
其他人不明白。但对阿苏尔来说，却很简单。
——从母亲那儿学会的“秘术”。——对任何人都保密。只属于我的。
——我被巨型恐怖吸引的理由。——就是这个。
——黑色的小家伙。——除我以外，谁也看不见的朋友。
很小很小的时候，母亲亲手教会我的秘密技巧。告诉我没什么可怕的。
眼看着黑色渣滓“连接”起来。得到了某种“形体”。
有几分类似人型，黑色形体仿佛漫画化的人影。
无数的黑色碎片，不知何时，不见接缝地牢牢贴合在一起，形成完整的“形体”，浮了起来。
漂浮在空中的——
黑色的，小小“友人”——
好了。那就拜托了哦，搭档。
回应他的声音，黑色友人蠕动身体。就是这个。这就是，阿苏尔的秘密。
轻飘飘浮在空中的黑色残渣。其他任谁都看不见的，秘密友人。
阿苏尔并不知道这是什么。只是，小时候从母亲那里学会了方法，知道要这么做而已。
母亲并没有对此做出任何解释。只是说了，不要害怕，仅此。
好久不见。已经有２周不见了吧？
拟物，这次也拜托了哦。
一直都没有名字。但是，从２个月前见到巨型恐怖以来，就决定了这位友人的名字是“拟似恐怖”。
有什么地方很相似。体色，是的。但却并不是这种地方。气息，没错。但也不是这种地方。
自然而然就这么想了。很相似。
那个，巨大的，众口交传恐怖的影子，巨大之物。与其相似。
虽然与迷宫的怪物名字一样令阿苏尔有些许抵抗，但说到底，他也不知道迷宫的怪物是什么样子。
就和其他都市居民一样，对硕学协会的说法没什么现实感。
但与其他都市居民不同，阿苏尔只是，并不害怕那个。
就靠你了啊。要好好地直通到苏海勒市那里哦。
（蠕动蠕动）
好——去吧！
阿苏尔指向水路侧面的墙壁——
与破碎的声音不同。响起的是如同水面浮起气泡一样的声音。
墙壁上突然出现了一个洞穴。能容一个大人通过的黑色“洞穴”。
少年知道这并非真正的洞穴。看似如此，实则完全不同。
依着阿苏尔的指示，黑色友人没有破坏任何物体，打开了“通道”。
小时候好几次用这个穿过了墙壁，但每次都会被母亲责骂打屁股。而每次，阿苏尔都会大哭。
即使如此也在使用。今天也一样。明明是被禁止了的——
不知为何。今天也一样——
（蠕动蠕动）
再次，声音——
洞穴打开了。在反方向。
啊？
为什么会去那边啊？不可以，在空中开洞太明显了！
阿苏尔指的方向，是为了打开回到苏海勒市的近道。可是，黑色友人，却在反方向开了洞。
水路之上搭起了黑色的“通道”。半径５英尺的管状黑色通道。
取出一直放在包里，方便在黑暗中前进的发掘机关制小型照明灯，阿苏尔使劲摇着头和双手。
不可以的！喂、不是那边，是这边啦！
（蠕动蠕动）
喂、喂，要去哪里啊？不是那边啦？
（蠕动蠕动）
黑色友人滑溜地离开他的手边。在空中步行，跳跃。
就好像本应如此一般，向着反方向打开的“通道”。
最初的“通道”早已不见。洞穴打开只有很短的时间，一如气泡般很快就消失了。
所以必须尽快。在消失之前——
阿苏尔为了抓住友人下意识地伸出了手。
滑溜溜——
啊！　等、等等我！
（蠕动蠕动蠕动蠕动）
那边是……。
角度与方向。用了０．５秒与记忆中的地图对照。
……是、是宫殿那边，不行啊！被发现了可是死刑哦，喂，我和你都不会有好下场！
（蠕动蠕动）
黑色残渣一个劲地前进。从水路之上的空间，向宫殿区域的中心方向。
犹豫片刻——阿苏尔也走进了通道内。
谁也看不见拟物的身影，这已经在几年来得到了证实。同年纪的学生和老师都试过。
但只有黑色“通道”是能看见的。会被人看见。
如果宫殿里出现谜之“通道”的话、可不是大骚动、不敬就能够解决的——
——为什么，偏偏是今天！——不听我话。
——和平时不同。——即便无言，感情也相通。
——可是，现在却完全不通。——为什么？
说了等一下啦！
跳入通道中，少年飞奔。为了追上黑色友人。
（蠕动蠕动）
等等我—！
——这一瞬间。
——向黑暗洞穴奔去，瞬間。——仿佛听见了谁的声音。
——似低语。——似祈愿，微弱的声音。
嵞搙丄壒劅劅

◆1004
然后——
——稍稍。
——稍稍，将时间倒转。
——让耀眼的阳光回到大地尽头。——令璀璨的明星重现漆黑夜空。
——倒转。——回溯。
——比少年来到巨型恐怖遗迹时更早。——将太阳与星辰转回那么几圈。
——将时间，以差不多２天左右。——回转。
那是，黑夜之中。两人，奋战于迷宫之时。
青年与女性，在这无边际的黑暗之中……。
——星空之下。
——在那暗伏于沙漠深处的遗迹内。
黑暗之中，行进于广大迷宫的两名探索者。
黑暗。充斥着黑色的阴森宫殿。妖魔鬼怪横行跋扈，死亡气息满溢的空间。
探索者们赌命相拼的空间。如移动后宫的舞女，如歌姬吟咏的旋律。
将荣耀注入剑刃一闪中，呼吸，步法，动作无不充满觉悟。
赫刃穿透“敌人”，苍刃撕裂无声——
勇猛、果敢——
一对刀剑撕裂黑暗。如同那不知停歇的沙漠风暴。
赫色闪光贯穿黑影，苍之轨迹斩断魔怪。没有丝毫差错，赫与苍的两人彼此扶持。
本应是死斗。彼此，都挥舞着夺命之刃。
可两人没有丝毫迷惘，但两人没有半分畏惧。他们不曾停下似舞蹈般的脚步。
在这地底深处的古老迷宫，不留退路，团团包围两人的十余只怪物。即使如此两人也不带迷惘、不曾畏惧。
舞动于迷宫的黑暗之中，赫与苍的男女。女性是安娜。赫之杖剑。男性是卡西姆。苍之刃。
没有分毫迷惘或是恐惧，屠杀盘踞于黑暗中怪物的两人——
——第７只！
别冲太前了。姐姐，背后会有破绽。
没事啦，卡西姆！后面有你在！
卡西姆也别客气。你的背后，就由我来守护。
嗯。啊，不是说这个啦，所以说不要冲太前了啊——
给敌人带来死亡的舞蹈。无休、无止，刃之暴风。
比心心相印的恋人更为正确，两人呼吸与动作完美契合，将周围的“敌人”破坏殆尽。
探索者们曾说。虽然互通心意的男女战士很多，却无一能够比得过这两人。
恋人。不对。从出生起两人便相依为命。
充斥黑暗迷宫的妖魔鬼怪哟，轻易夺人性命的魑魅魍魉哟，尔等能够斩断这两人间的羁绊吗。
就连不伤骨肉，却能确实夺去生物性命的黑之手，对这份羁绊、这化作暴风的双刃也无计可施。
——是的。我们。——在此，不加迷惘地挥舞刀剑。
——我们不报疑问。——即使，此处是恐怖的巢穴。
没错，姐弟两人不曾迷惘。无论何时。
在这迷宫驱逐“敌人”——恐怖，将发掘机关带回伐鲁希亚——
交付于探索者的使命，两人，仅仅只为达成这一任务。
卡西姆右手义肢变化而成的苍剑斩断了第８只恐怖的双手，刀刃回转，就此将黑影一刀两断。
栖息于迷宫的黑影、恐怖。探索者的敌人。
与半年前，出现在都市内部造成恐慌的巨型恐怖相比，其身形十分相似。也即是这如黑影一般的身体。
令人不知为何联想到人型的黑影，其唯一的特征，即是那浮现的发光独眼。
很像。但是，不可深入思考。那是违反《盟约》的行为。
——可是，我不禁思考。——如今。此刻。
——弥漫的黑影，恐怖。——这些家伙们究竟是“什么”。
——为何，攻击进入迷宫的探索者。——为何，守护发掘机关。
——为何。为何？
那是，由于常伴已身不曾离去的白色“假面”的气息么。
卡西姆想道。我们究竟是，在做些什么。赌命战斗的意义又在何处。
如此想了。如此想道。就算在挥动义肢之刃的这一瞬间。
敌人是什么东西，自己又是什么人。思考着——
然后。同时，紧靠背后的安娜也是一样。
如此想了。如此想道。就算在双手挥舞杖剑的这一瞬间。
——是的。是啊。——我如今也在思考。
——不禁想道。此刻。——分明身为探索者，分明身为姐姐。
——心爱的卡西姆。——在我内心深处刺痛的这一念想。
——两人都是如此。——无论哪一方都一样。——违背《盟约》的想法。
如此想了。如此想道。最爱的弟弟，与引导众人的《盟约》教诲。
换言之，这席卷心内的念想，也即是那对血脉相连之人的禁忌之爱。
无法倾述。安娜，不可告人。如今，心心念念着无比接近却也无比遥远的弟弟。
边思考边挥舞着利刃。斩裂敌人。不符合身为战斗机械的探索者的行为，持续着思考，在这兵刃交接的瞬间。
剜除。刺穿。赫色闪光穿透“敌人”——
无数个，无数个。将数不清的黑影，逐个。
穿刺。贯穿。击破——
蓝天——
自迷宫出来的时候，天空，已是。
与之前的黑暗截然不同，啊啊，湛蓝。一望无际。
隼鸣自远方传来。定是翱翔于都市上空的某只吧。
每次、从这古代遗迹的迷宫脱出，姐弟两人总是自然地仰望天空。如今，也是。
天空。蔚蓝。年间，仅有探索者们方能仰望的这片蓝天。
无比壮美。其为沙漠至宝，异邦人们如此赞颂。
……呼。累死了。不过，空气还有点凉，真舒服啊。
太阳刚升起来呢。还是早晨吧。
先不说这个，这不是在地下待了整整１天吗。
啊。确实呢。
不过，也只是有点累，心情却很舒畅哦。天空可是如此美丽。
探索者的眼睛就算直视太阳也不会灼伤。尽管如此，卡西姆似也感到眩目。
曾经……。
卡西姆眯着眼低语道，若是在都市内则会几近消失在喧嚣中。
似吟咏诗篇，似歌姬歌唱星空，以沙漠语。
天空是如此美丽，曾经，唯有我们知晓。
……真是个诗人呢，卡西姆。
是模仿姐姐啦。姐姐不说就只有我来说了。
是是。
安娜对着心爱的弟弟耸了耸肩。回想起初次作为探索者来到都市“外侧”那时的事情。一如以往。
立于灼热的沙漠之中，茫然仰望天空的那时。
不曾忘记过那一瞬间。无时，无刻。
……真美啊。
嗯。很美。虽然比不上姐姐的发色就是了。
是，是吗？啊哈哈，这样啊……。
……卡西姆不也和我一样。真是的，一出迷宫就这样。
要是萨尔应该可以说得更好听一点。我也好好钻研一下吧。
是是。
安娜再次耸了耸肩。看向，天空。
天空。广阔无垠。如今，都市所有人共有的天空。比这灼热沙漠更为宽广的天空。
只有看见这片天空的时刻，才能短暂忘记胸中的苦楚。至少安娜，如此坚信。
一直坚信。至今坚信。此刻，也仰望着天空——
……嗯。好了。
那，回去吧。先去向长老们打声招呼。
发掘机关，姐姐也能帮我拿一部分吗。一口气拿７个实在是有些重。
怎么这样……。让我这个弱女子……。
是是。我明白了。我来拿就好，副作用也很可怕呢。
呵呵。明白就好。
——迷宫，位于苍穹之下。
沙漠地底深处——
位于都市伐鲁希亚不远处的非人之物的遗迹即为其入口。
非人之物的遗迹。其真正由来不明。
贤者们主张这是《非人之物》的文明，但比谁都要清楚《盟约》的历代太守却宣告其只是单纯的遗迹。
究竟何时开始存在，又到底归属于谁人。
为何影之怪物——恐怖们盘踞于此，为何发掘机关这神秘的机械也沉眠于此。
无人知晓。勉强栖息于迷宫入口的遗迹处的异形种的长老，曾对姐弟说道。
年岁尚幼时的姐弟。安娜确实记得此事。不知卡西姆是否还记得。
「这是，非人之物们的遗迹」
「然而，也是曾经身为人之物的遗迹。　不知古老《盟约》的悲哀之物们」
「不必畏惧影之怪物。　老夫的曾祖父，只是，如此说道」
「可怕怪物的栖息之处。　迷宮，也即是，Ｋｈｏｒ们的坟墓」
Ｋｈｏｒ。怪物曾经的名字，但如今，除长老以外已无人这么称呼。
盘踞于沙漠的遗迹迷宫内的怪物们，其名已被异邦语“Ｈｏｒｒｏｒ”所取代。
就如同都市发生着变化，怪物们也同样，改变了名字。
天盖开启，异邦人和异形种们相继造访，就连语言也发生了变化。所有一切都发生着变化。
始终不变的，唯有战斗与黑暗迷宫的探索者——
g999——都市，东门区域。
人潮。
群涌。
人山人海中连立足之地也难以找到。
人潮。拥堵。稍早前还是人迹稀疏的广场，不过２年便成了喧闹的集市。
姐弟的身影在这人群之中。穿过沙漠用了约半天时间。
能够在太阳落山前回到都市全是沙蜥蜴的功劳。即使在沙漠之中沙蜥蜴也能毫不费力地奔走。
如同行驶在石板路上的蒸汽自动车一般，前进于不成路的沙漠中。即便是徒步数天的遥远路途，约半天也能到。
不过若是遇到《大沙虫》就不一样了。沙蜥蜴是那些沙漠之主的绝佳营养源，要是被袭击就只有被吃掉的份了。
当然，那是对非探索者而言。即使是惊异的《大沙虫》也奈何不了探索者。
就算失去了沙蜥蜴，自身也能够平安无事。绝对。
这次２匹沙蜥蜴都毫发无损。轻易地，穿越了沙漠。
将沙蜥蜴交付给专用的公营棚圈，姐弟两人，走进人群之中——
刚进入人群。安娜便不满地抱怨道。
哎呀真是的。为什么这么多人啊。
注意不要迷路了哦。姐姐我啊，可是很不擅长找迷路的孩子呢。
姐姐才是不要走太远——啊，你看，才刚说完！
这摊子难不成是！这不是那尔姆湃的卖水人么！？
正是，那边的小姐。对美丽的女性来说美丽的水可是必需品。
加仑５枚银币。不知您意下如何，沙漠回来正好冲个澡。夫人变漂亮了老爷也会很高兴的。
说什么老爷。啊哈哈。那就来个一份、两份……。
姐姐。买东西之后再说。
虽然卖水人在伐鲁希亚并不少见。但５枚银币也太贵了。这是对探索者的欺诈。
即使如此也没有觉得不悦是因为卖水人说的话令人很舒心。嗯。
反正也没感到不快，心想就买一两份吧，弟弟却面无表情地「买东西之后再说」。
哼。
安娜十分不舍地咬着食指，手，却被拉住了。
转头看去，卡西姆抓住自己的手，分开人群向外走去。
面向异邦人的拉客人和摊贩们，千方百计想要赚取钱财的他们，卡西姆勉强将他们分开，好了，走吧。前进。
松开咬着的食指，安娜看向自己的手。右手。弟弟用力握住的手、右手。
……等、等等。卡西姆。
就这样穿过去了哦。我想趁着天还没黑去协会报告。
唔、嗯。
——我用力地点了点头。——可不要回头啊，在心里默默想道。
——因为。——太难为情了，我现在的脸。
——分明只是被握住手而已。——脸上，却如此火热。太奇怪了。
——对吧。卡西姆。
大机关区——
住在这里的人们肤色都是白色。
多数异邦人居住的都市区域，大机关区，ＭｅｇａＥｎｇｉｎｅ·Ａｒｅａ。无数蒸汽机关工厂群蠢动的钢铁街道。
虽曾为沙麦繁茂的农区，现已完全不见踪影。
年的岁月，将风吹麦子的沙沙声变为机关的重低音，将这里变成了充满着废气与钢铁的地方。
安娜并不喜欢这个区域。讨厌，也说不上。
昏暗天盖的天空之下麦穗的沙沙作响，不知为何有几分喜欢。但也，只是如此。
异邦人带来的蒸汽机关令以钢铁和纺织为首的工业得到了飞跃性的发展。安娜，也是知道的。
所以，也不能说，讨厌。都市和自己都受其恩惠。
即使如此也喜欢不上。不论别的，味道就不行。
——废气，与流入水路的废液的味道。——没办法喜欢上。
——你是，怎么想的呢。卡西姆。——你，什么也不说呢。
——小时候就连闻到水烟都会哭个不停。——如今，却什么也不说。
穿过东门区域的人流，步行少许就到了这里。大机关塔和机关自动车的废气便是记号。
安娜稍微咳嗽了片刻，走在一如往常的路上。身边的卡西姆，显得若无其事。
朝向大机关区东部。就在那里。
取代古老的行会管理探索者的“硕学协会”的异邦建筑。具体而言是在１阶的“黑色大厅”。
安娜也不太喜欢那里。讨厌。是的，讨厌。明明行会还在时不怎么觉得。
安娜并不讨厌异邦式大宅邸的外观。与伐鲁希亚不同的建筑样式，西享的建筑在安娜眼中也显得十分美丽。
讨厌的是那个房间，大厅。从迷宫回来时必须前往的那个场所。
黑暗、粘稠，与迷宫极其相似，黑暗的大厅——
——黑色大厅。
——行会还在的时候还是很热闹的。——来看委托的探索者们，总是。
昔非今比。
物是人非。
如都市一般，这里也变了模样。
黑色浸染，空气沉淀，飘荡着与死之迷宫相似的紧张感。
这里发生变化也是，没错，２年前。前来造访解放后的伐鲁希亚的遥远异邦的组织掌握了行会。
得到都市太守的批准，年间以行会为名，探索者辈出的组织消失无踪，成为了如今的“协会”。
协会。硕学协会。掌握了操作机关及数字的知识的异邦人们。
异邦列强之一“帝国”的机关技术者，所有被称为硕学的学者，将其统括的巨大组织。
曾经行会尚存的时候，农区中尽是田园牧歌一般的房屋。如今，已然变得。昏暗。浑浊。
——讨厌。——讨厌这份黑暗。
——卡西姆，会露出冷淡的表情。——所以讨厌。最讨厌了。
禀告主人。探索者·安娜以及卡西姆，归还。
消灭恐怖约２８只。成果，极小至小型发掘机关７个。以上。报告。
『了解』
『辛苦了，二位』
声音，从黑色幕布对面传来，在整个房间回响。
似是男性的那个声音，与最新的蒸汽机械式合成音十分相似。阴森可怖，安娜总是如此觉得。
这位人物，是协会的主宰。坐在深处房间绝不露出面容之人，男性？女性？探索者中无人知晓。
只闻其声的主人。统率探索者们的，硕学之王。
其名《机械卿》——只有，这一别名为人所知。
就连本该拥有最高权利的太守在这位人物面前也得低下头。无与伦比的，黑之王。
『关于下个任务随后会有联络。　７日内暂且依循规定待机便可』
『可以退下了。　离开前切不可忘记疾病检查』
『——愿伟大的托特光辉永存』
愿托特光辉永存。
光辉永存。
愿至高的托特荣光永存。这是，硕学协会规定的表示忠诚的话语。
安娜也讨厌这个。连托特到底是什么也没有说明，就讴歌托特的光辉，不明所以。
讨厌。这里的一切都令人厌烦。就算探索者是残酷的死之战士，行会还在的时候也要自由许多。
不必报告消灭数目和回收机关，潜入迷宫的时机某种程度上也是自己决定的。直至做到向死亡挑战的觉悟为止的时间，自行决定。
现在不同。如今，一切都由协会决定。
奔赴黑暗的死之迷宫——如此宣告。无关自身觉悟。
这个也讨厌。安娜，很讨厌。
这个地方的一切，是的。讨厌。厌恶。憎恶。
讨厌——
机械音。
机械音。
隆隆响起，钢铁与蒸汽的高压声——
没有出迎与送行的人们。将认证用的机关卡片滑过插槽，仅是，穿过机械式自动门而已。
离开建筑。虽然想到鼻腔里又要吸入废气，却并无多少区别。这样么，安娜想。
今天仅有的发现。黑色大厅，有着与这废气相同的味道。
（不喜欢啊，这个味道）
（还会有点熏到眼睛。　这个，可是我的谋生工具啊）
《古老之物》的加护如今也保卫着此身安全。毒素与疾病，除去唯一的例外皆无法侵害探索者的身体。
即使如此也难以忍受。不是探索者的人们就更加不行了吧。
不由自主颦起眉头。想要快点离开这个区域——
如此。正要说出口的瞬间。卡西姆开口道。
……萨尔！
卡西姆突然叫了出来。与平时安静的样子不同，大声叫道。
发出这种声音的时候，大抵，肯定都是有“他”在的缘故。
发出透彻而又快活的声音，展现清澈而又明朗的笑容。
哟！两位！
差不多也该是你们从迷宫回来的时候，本大爷就过来打招呼了。看来没出什么事呢，你们俩。
这是我该说的话吧。你才是，萨尔。
这边可是一点问题都没有哦。Ｎｏ·Ｐｒｏｂｌｅｍ，是这么说吧？
从以前就不曾变过的表情。笑容。他总是如此，充满余裕，声音和表情都十分开朗。
探索者萨尔·艾坦。迷宫的古弓手。
与卡西姆一样身材高大，但，不同的是，相当不同的是那副表情。面容。
微笑。一直都是笑着。衣服上的花朵模样令那份笑容更为显眼。
就连在皮肤上刺入古纹时他也是保持着笑容，不发一丝怨言，当时姐弟俩都大声称赞「好厉害」。
如今，也是。他很厉害。安娜自然地盯住了萨尔的脸。
——脸。看见了。凝视。——被义肢替换了的，半边脸。
——突然，我几乎要哭了出来。——为什么。明明还活着。
看着他的脸，凝视，啊啊，是这样啊。
消失了，一直所见的东西，只剩下了一半。
——啊啊，是么。是啊。——只剩下了一半啊。
——萨尔的笑容。——之前，另一半还在的。
不要露出这种表情啦。被安娜担心的话沙漠可是会发大洪水的。
什、什么嘛，就算是我也会普通地担心别人的啊。
我也是哦。萨尔。脸的替换手术成功了吗？
哎，正如你们所见。很可惜“眼”的性能比以前更强了哦！本大爷的鹰眼依然健在！
声音太大了。声音。总之，没事就好了。
……真的，成功了啊。没留下什么后遗症吧。
哎呀，卡西姆真是爱操心。这可是你对他过度保护的错啊，安娜！
嗯……。
喂喂！不要这么一脸阴郁啦！
耐久试验也已经到第４阶段了。再说了，派不上用场的探索者早就被剥除古纹了吧。
我们的《机械卿》阁下可不会留情。你也明白的吧？
但是，恐怖病……。
没事啦。就这样。装一两件义肢的觉悟我还是有的。
你们应该也是这样吧。我也一样，不用担心。
这么说着，他轻快地耸了耸肩，盯住他那副样子的卡西姆，满脸严肃。视线也显得十分严峻。
安娜张开口，但是，却说不出话。
恐怖病怎么样了。没事吗？明明只是想询问这个，却无法说出口。
无意识地盯住身旁的卡西姆。弟弟的，右臂。起初只是手掌，如今是手臂，整只都换成了战斗义肢。
总是不去考虑的事情。恐怖病——
我想说的不是这个。真的没事吗，萨尔。
听说头部的义肢替换带来的负荷十分严重。并且，没错，还有恐怖病。
就那样啦，就那样。没什么大不了的。
你装上右臂的时候，感觉怎么样？一样的啦。没什么区别。
……。
我说，喂！　安娜！不要露出这种表情啦。
比起和恐怖们战斗时的那份紧张感，没什么大不了的。我和卡西姆都一样。
为什么说到我……。
好了啦。哎，而且，我是弓手。比起冲锋陷阵的你们要轻松一些。
有担心我的时间的话，不如担心一下你们自己吧。哎，虽然在我的援护下肯定不会受伤就是了。
……嗯。好，我明白了。看到你还这么自信我就放心了。
哈哈。哎，这是实话啦。哎呀，虽然比不过你们姐弟。这真是。是真的哦。
无比勇武的两位探索者，无人可及的《赫苍之剑士》阁下？
无比勇武，赫苍之剑士？虽然，安娜并不太明白其意义。
萨尔的说话方法总是别具一格，就像是宫廷中人特有的绕圈子的说法，啊啊，没错，再加上一如往常的笑容。
沉郁的心情明亮了少许。即使并非完全，现在，这样就足够了。
萨尔都说了不要担心。那么，就依他吧。
对于笑脸，是一定要给予回应的——
……啊哈哈。
姐姐，现在不是笑的时候啦。突然怎么了。
呃。是、是么。
啊。但、但是呢，迷宫名不是很帅气吗？
你也读一读新闻的社论啦，姐姐。现在对探索者的非议很多。
呃。为什么？
哈哈哈！　这可真是杰作！哎呀，不好意思。安娜，不要瞪我啦。好吗。
总之。总而言之！不要瞪了啦，安娜。
总之，看到你们精神的样子我也安心了。下次我也会同行哦。
指令是？
日内待机。
那就能一起去了呢。拜托了，探索者·萨尔。
我也一样，拜托了。要消灭１０００只哦。
哈哈哈！　尽说些傻话！当成努力目标就好了！
哈哈。
——太好了。——啊啊，真的，萨尔。
——笑着。——我们大家，都欢笑着呢。
笑容。笑容。那是活着所必须的东西。
尤其，作为探索者活着的话，没有那个是不行的。
那并不是因为《盟约》或别的什么，只是，安娜她，一直抱有的观点。只要还能笑，就没问题。
理由很简单。要论原因，无法浮现笑容的时候——
——那是，死的时候。——失去一切表情的时候。
——所以没事的。——只要还能笑，就没问题。
马赞德兰壁市——
姐弟的住处，公寓就在这个壁市。即使在都市中也算引人注目的，居住区中最为特殊的区域。
位于千年外壁东侧的空中街。一切建筑物都沿壁面“横向”伸展林立，移动凭借空中移送筐来完成。
不过，安娜从不觉得这有多么特殊。会这么说的都是异邦人。
对任何事都很豁达的异形种的人们就算看见奇特、怪异的东西也很平静。所以，安娜喜欢异形种。
机关声。钢铁与钢铁摩擦之声。
移动于都市空中的钢铁之筐。变成这般伴有机关声响起，有多久了呢。
在这连接大机关区与壁市的中型空中移送筐内摇晃着的时候，看着鸟型的一对父母与孩子，安娜内心想道。
想要变成那样。想要如那般，无拘无束地，活着。
异形种的他们，是啊，不被任何人，不被任何事物束缚——
与自己截然不同。与被思绪及《盟约》束缚的自己。
……姐姐。姐姐？
嗯。什么？
坐运输筐的时候不要发呆啊。很危险的。好好抓住啦。
嗯。没事没事。
马上就要到了。在那之前别睡着了。
好啦。
等等，喂，我说卡西姆。不要把我当成小孩子。
不是啦，副作用快来了吧。姐姐总是要比我更难受。
没事啦。担心过头了，卡西姆。
想睡觉倒是真的。毕竟在迷宫的时候完全没睡。
是因为夜晚的缘故么，安娜感受着冰冷的空气，呼出一口气息。沙漠的太阳就像骗人，夜间气温骤然下降。
想尽早休息。这的确是探索者所特有的“副作用”。
肉体正在发出悲鸣。即使有着古纹的加护也无法避免。
与萨尔分别后，本来，想到机关清扫工坊去，也推迟到了明天。
时间已经接近日落是一部分原因，但果然，也有顾及到副作用。不愿让阿苏尔看见自己疲惫的样子。
——伊莎小姐是怎么做的呢。——那个人，从来不曾觉得疲惫。
——离她的层次还很远。——迷宫名，对我而言，还是，太早。
下次要给阿苏尔，好好买点礼物呢。
嗯。得考虑一下。
给他点好东西吧？得是，能留下来的东西，呢……。
句尾带着些许睡意。但是，还差一点。
自移送筐的终点站下来，徒步数分钟。然后，就能到自己的公寓。
还有一点。只有一点了，忍耐。
小小的房间——
都市公营公寓的一间。
与筐市相比略微宽敞一些的，房间。给予探索者的微薄报酬。
与父母还在的时候没多大变化。稍显冷清的氛围。明明堆满了物品。
装饰豪华却显得冷清，是因为并非每天都在这里度过。两人生活的一半，没错，在迷宫中度过。
……我回来了。
我回来了。安娜在心里向父母说道。
直接走向浴室。边走边脱下探索者的装备，赫色杖剑靠在异邦式沙发边上。
卡西姆好像说了些什么，但听不太清楚。也没去听。
偷看可是不行的哦，小声说了一句。全身心沉浸在短暂的休息中。无可替代的，一时的休憩。
啊。抱歉，我先进去洗了哦？
没事。姐姐的古纹是神经系的，副作用也很难受。
嗯。谢啦。
收拢意识，集中精神，隐藏疲惫，朝弟弟露出微笑。
关上更衣室的门。摇晃着按住头部，脱下衣服。
作为探索者装束缝制的黑衣，将其，脱下——
脱不干净。佩剑和护符都取下了，就这样吧，安娜朦胧地思考着，走进浴室。
发出一声，盛大的叹息，转动水龙头。
水声——
水声。水声。落下的奔流。
忘记启动加热机关了。冰冷的水中满湛夜之寒意，流淌而下。
……忘记了。
……不过，就这样吧。冰冷的水，反而，更舒服。
流淌——
滑过肌肤弹落的水滴。水。水。水。
洗净汗迹。
冲走尘埃。
无止境流淌的冰冷水流，就连迷宫内死斗的昂扬也一并带走。
……哎。衣服，还穿着。
脑海中朦胧地想道。濡湿的感觉，水滴滑落肌肤的感觉不同。
衣服没有脱干净。黑色装束。增强探索者力量的护符，与其有着同样构造的，特制衣服。
稍微想了想要不要脱掉，不过，还是放弃了。就这样吧。
吸收水分后的黑衣有些沉重。还是稍等片刻再去移动这沉重的手吧。如今，暂且，想沉浸于这冰冷奔流之中。
流淌。流淌。流水分明冰冷刺骨，却很舒服。
好舒服……。
淋浴……。喜欢……。
异邦式淋浴。纤细的水流，无数，不断，触碰她那火热的肌肤，带着热量滑落。
喜欢这个。淋浴。比泡澡更简单就能洗干净身体的，异邦技术。本来，应该用热水才对。
加热机关没有打开，所以现在是，冷水。不过，也好。
本应刺骨般冰冷，但是，对探索者的身体而言，这种程度。
正好……。如此，与我的火热，进行交换。
眨了几下眼。稍微笑了笑，也说不定。
睁眼看着水流。异邦技术。异邦。异邦。意图将弟弟，将最爱的，卡西姆夺走的东西。异邦之物。
她知道。是的，安娜知晓。
卡西姆究竟被何物所吸引。虽然，不曾明着向他询问。
尽管如此。如果，那东西要夺走弟弟的话。
卡西姆……
……卡西姆。卡西姆。
弟弟会消失，这种事绝不可能。绝不可能。
分明只是低语他的名字。本该被水冷却的肌肤，却变得炽热起来。
愤怒。对异邦的？不对。她知道并非如此。
那么，是什么。只是低语名字便涌起的这股，火炎，究竟是。
——不知道。——我，不明白这份炽热。
——不。不对。——这份炽热，与那不同。
——不。这不一样。——这并非恐怖病之类。
应该不是。这次协会的检查也是阴性。没事的。我还，什么都没有忘记。
最爱的弟弟，父母双亲，曾是师父的女性与她的儿子阿苏尔。
○没事的。一切都还存在于内心中。发病的征兆，与这份炽热，肯定不一样。
探索者不会迷惘。探索者不去思考。不止在迷宫深处，在这里一定也一样。
卡西姆。
再次低语那名字，双唇颤抖着。声音，稍有嘶哑。
——没事的。我现在还没事。——对吧，母亲。
——还不到时候，是吧。——肯定，啊啊，不过，但是。
——请不要把他带走。——我无所谓。觉悟，早已做出。
——但是。至少，唯有卡西姆。
悈壒劅劅

◆1005
壁市的清晨。夜晚的冷气尚存，游隼啼鸣之时。
探索者醒来的时刻。即使陷入泥潭般的睡眠也依然会睁开双眼。
无论积累了多少疲劳，无论摄取了多少药物。探索者，必定会在日出之时醒来。
在迷宫中，亦然。在被窝里，当然，亦是如此。
自然而然地，睁开双眼。即使方才沉浸于幸福的梦境之中。
……已经，早晨了么。
睁开眼后最初的举动，用右手遮住自窗户侵入的阳光。
握紧，张开。再次。继续。确认右手的握力。没有问题。
探索者的身体很是方便。即使陷入副作用，过了一晚就能恢复原样，只要一声令下，随时都可以战斗。
探索者，熟练者。用伐鲁希亚的沙漠语来说是Ａｄｉｂｕｄｄｈａ。遗迹部落的长老则称其为Ａｄｉ－Ｂｕｄｄｈａ。
都市居民中，仅极少数人才能被选中的光荣战士之名。在身体上刻下古纹，荣获刀剑，奔赴迷宫。
接受无形《古老之物》的气息，得到非同寻常之力及加护之人。战士。熟练者。于死亡迷宫起舞之人。
年间维持着都市的运转，但，也只到２年前为止。
——其实。
——其实，我们已经，不被需要。——没有发掘机关也没关系。
——有异邦的蒸汽机关在就行了。——探索者，已然并非必要。
——报中也如此记载。——但是，如今我们依然在战斗。
——取代行会的协会如此下令。——太守大人的命令和《盟约》也仍然有效。——所以，无法逃避。
无法逃避。这是，无论如何也无法说与人听的话语。
探索者绝不畏惧。探索者绝不退缩。作为都市的基石死于迷宫方是宿命。
就如安娜和卡西姆的父母，以及阿苏尔的父母一般。
自被认可具备古纹素养的那一瞬间起这具身体就已不再是人类，仅是只为都市及《盟约》存在的，刀刃之一。
不允许逃避。停止战斗的时候，或是死亡，或是失去四肢。
……得做早饭了呢。对吧。卡西姆。
邻室的卡西姆应该也醒了。好了，起床吧。
虽然成为探索者后失去了许多东西，但其中安娜最为不满的，就是这个。这具身体，不允许睡回笼觉。
无论是怎样舒服的清晨，怎样悠闲的早上，都不可以。
和以前一样的只有肌肤感受到被褥的寒冷、舒适而已。
话虽如此，机关缝制的床单与以前相比，触感上还是有很大的差别。
也不能夜袭了。真是讨厌啊。
……开个玩笑。
下床，穿衣。犹豫后还是没选自警服。
身体变得不会患普通疾病以来，就没有穿过睡衣。只是把衣服套上，很快就结束了。
从寝室出来，也没看到卡西姆的身影。无人的房间，早晨的风景。
肯定是在读书吧。这么想着，走进厨房。
好了。今天要做什么呢。要是手指能正常动作就好了。
食材有，嗯。
打开机关式冰箱确认食材。昨晚，回来的时候在缆车车站附近买的沙羊肉和一些蔬菜。还有蛋。
虽然随着大机关区建立，农区面积减少了，但是使用农业机械，生产量反而有了上涨。能买到的蔬菜种类也增加了。
这一点确实值得感谢。多亏了异邦人们。
将羊肉剁烂捏成团，里面填入细细切碎的蔬菜。
涂上现成的芝麻糊，放入机关式烤箱。顺便也一起烤了沙小麦面包。
烤箱。这也是异邦的机关机械。虽然没有昂贵的发掘机关那么方便，但总比用炉子烧要简单许多，很轻松。
然后就是用机关炉上热好的浅底铁锅翻炒鸡蛋和剩下的蔬菜。
好了。搞定。
卡西姆，饭做好了哦。差不多该出来了——。
打过招呼，弟弟很快就从寝室出来了。服装与昨天相同。
不管安娜说多少次都穿一样的衣服。当然严格来说是不同的，只是购置了很多件外观相同的衣服而已。
早上好，姐姐。报纸我已经取回来了。
啊。忘记拿报纸了。谢啦，卡西姆。
碗碟，我拿出来了哦。
拜托了。谢谢。
早晨的时间——无可替代的“生活”时间。
像这样如普通人一般交流，和家人一起，在家中，度过早晨。安娜重要的时间。
换衣服也是为此。与其他伐鲁希亚人一样，挽起头发，穿上宽松的衣服。
做饭，洗衣，打扫，虽然都不擅长，都亲自动手。
绝对不会买什么异邦制的全自动机械佣人，安娜在心底下定决心。做饭，洗衣，扫除，全部亲历亲为。
要说唯一的问题，啊啊，那就是……。
好了，那就一起吃吧。我开动了。
我开动了。
……我、我开动了。
会说两遍是有原因的。好了，今天会是怎样呢。
吃下一口填满蔬菜的肉丸。口感，没问题。味道，啊啊，果然。
呜呜……。不好吃。味道太淡。
是吗。不会啊，我觉得很好吃。我喜欢姐姐做的菜。
卡西姆温和地这么说道，但安娜摇了摇头。难吃。
无法做出自己想要的效果，已经不知道有过多少次，像这样败下阵来。最初的时候哭了出来。如今，则可以忍耐。
医生说是古纹的后遗症。安娜的味觉，比较独特。
五感存在后遗症的情况，大多都是致命的。对战士而言五感就是生命。
分明与味觉相关联的嗅觉没有任何问题，却只有味觉不正常。尤其是，不知怎么，做菜时特别奇怪。
……《古老之物》太讨厌了。总是使坏。
根本不需要什么后遗症，为什么，要这样恶作剧啊。
我觉得很好吃哦。不过，姐姐对味道执念很深呢。
哼。
鼓起脸颊，即使如此，也全部吃完。吃光。
就算味道不好，也需要摄取营养。保养身体甚至可以说是探索者的义务。
咽下。吃掉。几乎，全部，就着速溶式异邦红茶吞进胃里。
红茶。很喜欢。安娜的嗜好。比伐鲁希亚的沙麦茶更香，初次喝到时真的非常惊讶。
虽然想着至少要留下红茶的余味，啊啊，真是太不巧了。
味觉错乱在进餐最后的瞬间再度造访，难得的香味却成了无臭无味。……安娜几乎要哭出来了。
呜呜。太过分了。
再泡一杯吧。我觉得不可能两杯都这样。
谢谢……。卡西姆真的很贴心呢……。
也没到那种程度啦。那么，稍等一会。
说完，卡西姆走向厨房。安娜的目光自然地追随着他的背影。
高大的弟弟，卡西姆。无论在哪里都不会令自己蒙羞的引以为傲的剑士。与自己同色的头发眼眸与肌肤，全部都喜欢。
光是站在厨房就像一幅画一般。是的，安娜毫无迷惘地如此确信。
侧脸也喜欢。比起年龄更显冷静的声音也喜欢。没有任何一个令人讨厌的地方。
在迷宫时不会戴上的异邦式眼镜，戴着它的侧脸也喜欢。没有戴的侧脸也喜欢。
就连以熟练的手法烧开了水，往茶壶注水的身影，没错，也喜欢。
…………。
翻涌。奔腾，自胸口深处溢出。
……唔。
——我、我在想什么啊。——不行。不行。
——但是。卡西姆那么温柔。——只是一点点的话。
姐姐，我换茶叶了哦。连合产的比帝国产的香味要好一些，我觉得姐姐应该会喜欢。
啊。嗯、嗯。
久等了。茶杯就用另外的吧。
我、我去准备。
从柜子里取出两个新的茶杯放到餐桌上。与都市的餐具风格不同，可爱的白瓷餐具。
安娜轻叹了口气，凝视着自厨房出来的卡西姆。
手持茶壶走来的，卡西姆。明明仅此而已，却如此地——
卡、卡西姆。
谢谢你的茶杯。嗯，怎么了？
那个——
安娜鼓起勇气。没错，勇气。
为了说出脑海中浮现的这一句话，安娜实在是需要莫大的勇气。
明明只要说出口就可以了，但因为无法做到才需要勇气，若要说徒劳也确实如此。
然而，对安娜而言却并非如此。无论如何也说不出口。
用异邦语表示的那个词语，早已决定总有一天要向弟弟述说。
本应是若无其事便能说出口的一句话，好不容易到了嘴边的那一瞬间，安娜的脸颊变得通红。
啊……呜……。
姐姐？
对歪头表示疑惑的弟弟，安娜握住他没有拿茶壶的左臂。用力地。
肌肤的触感与自己相同，只是，有着男性探索者特有的健壮。
——不。不好。——我在做什么啊，碰到他反而会起反作用。
——冷静。我要冷静。
我说。卡西姆。和我，一起……。
一起？
一起，那个……。
即使面对中队规模的恐怖群之时也不曾出现如此困惑与焦躁的表情——
那么，安娜下定决心。既然起了念头那就没办法了，都是卡西姆的错，让自己变成这样。
说给自己听，鼓起勇气。
约、约会，吧。
——说了出来。——啊啊，我终于，说了出来。
——约会。异邦语。——意为密会或幽会之类的，那个词语。
——怎么办。怎么办啊。——要是被误解成奇怪的意思，就要。就要。
很稀奇呢。姐姐居然会说异邦语。约会么……。
是、是吗？啊哈哈。我也会读点书啦。
大庭广众之下有点不太好。也有人会对此皱眉。
但、但是，卡西姆不一样吧？
那倒是。那么，好吧。去约会吧。
（呃。刚才，说了什么）
（他说去约会吧。　说了，听见了。确实听见了）
（骗人。真的吗？）
正好也想去阿苏尔的店里看看，去苏海勒市可以吗。
嗯！等我一下，我去换个衣服！
早餐的失败及忧郁全部烟消云散——
安娜，展露笑颜。
苏海勒市——
都市最大的繁华街，不夜之街。
从壁市到苏海勒市，虽然在距离上还是有些遥远，但经由直达的空中移送筐，只需２０分钟。
离开空中移送筐的地上站台，迎面而来的是不绝于耳的喧嚣——
人群。
行人。
与东部城门区域不同的喧嚣及活力。
市场及酒馆、食堂、商店、摊贩、大烟馆、学堂、公营私营的赌场、贸易站等等。伐鲁希亚金钱流通最为频繁的场所。
广阔到甚至令人误以为是广场或公园的异邦式大型商铺，也是此处特有之物。
安娜的目标就是那里。卡西姆肯定也会高兴的地方。
这２年间在伐鲁希亚扎下根的异邦人们的“企业”为数众多。大型商铺被称为其象征。
大型商铺内汇聚各种各样的商店，可以说商铺本身就形成了一条街。食物、服饰、生活用机械、玩具、书籍等等。
没错。书籍。大型商铺的异邦书店是第一目标。
与以书卷或羊皮纸为主的传统书店不同，大型商铺里的异邦书店里陈列的都是机关学与数学之类的“书”。
由高度发展的造纸术生产而出，名为书本之物，甚至改变了学术的风貌。
曾经只是由贤者或教师口传相授的知识，如今以书籍的形式给予人类，与安娜无缘之物——
与既是探索者又有学者风范，一心追求知识的卡西姆不同。
——其实，不是很希望他读太多。——因为很危险。
——但是，既然他露出这样的表情。——就无所谓了吧。母亲，父亲。
果然很厉害啊，这个地方。姐姐你看，这本书很厉害哦。
巴贝奇卿面向市民执笔的基础机关论。有这么厚……。
太好了太好了。虽然不太明白但姐姐我很高兴哦。
富尔顿卿的船舶名鉴也好厉害。这本写的是与船有关的东西。
船这种交通工具，虽然弄不太明白，但沙漠与都市中都不存在的船，居然曾经是异邦流通的关键。
嗯嗯。
每次点头胸口都会泛起热意。能一起来真是太好了。
买书的时候，卡西姆总是独自前往，很少能在近处观察到这样的表情与声音。
片刻的幸福。一时的平稳。无可替代的事物就在此处。
仅有，一件，令自己不安的事情……。
……这里也没有机关社会学的书么。果然很难获取呢。
卡——西——姆——。
开玩笑啦，开玩笑。不是认真这么说的啦。
……说谎就更过分了呢。
哈哈。不会给姐姐添麻烦的，我可不会做那种事。
学习机关社会学是违反《盟约》之事，作为禁忌，此类书籍不会在店铺贩卖。
即使如此，言及机关的异邦书本里也零星记载着机关社会学的概念。
解读这一概念，是卡西姆近２年来的兴趣——
似是如此——仅是直觉。然而，安娜，很重视直觉。
——有什么事情，在瞒着我。——有这种感觉。
——虽然若是不准就好了。——卡西姆。危险的事情，绝对不要做。
——迷宫中的危险，就已十分足够。——对吧。是这样吧。
在大型书店里买了几本书后，时间，已近正午。
虽然有这种预感，但果然，书店这种地方总是容易耗费大量时间打乱接下来的计划。啊啊，可恨的书。
安娜自己也不由得被菜谱吸引，最后，还是悄悄买了几本。
原计划是买些礼物之后再去那边露个面，却已经到了这个时间。
礼物就下次再找机会吧，如此，和卡西姆商量后向下一个目的地走去。
也即是——
发掘机关清扫工坊。被誉为巧匠的库巴德师傅的店。
姐弟常去的店，进一步说也是定下了个人契约的店。
时间已过１１点，若是往常，应该已是午休的时间。若是往常，正是交谈的大好时机。
……啊。忘记买慰问的食物了！
都中午了，可能午饭已经准备好了。要带这种慰问品的话必须稍早点来呢……。
是吗？如果是这样就好了。
就、就当作是这样吧。你看。姑且，也有正式的委托。
那么，至少要吓他一跳吧。那孩子被吓到的表情，很可爱呢。
姐姐你啊，老是喜欢恶作剧……。
按迷宫式的来吧。卡西姆带上委托的发掘机关去后门，我从老板娘在的店面那边过去。
从后门和店里的通道同时出现，吓吓他吧。
虽然很想反对，我明白了。凯先生就交给你了。
师傅就交给我吧。那么，１５次呼吸之后开始行动。
战斗呼吸？
不，迷宫呼吸。比５分钟的设定要更为准确吧。
以探索迷宫时的呼吸方式，次大概是５分钟。
分头行动时，两人，会以呼吸次数确定时间做出行动。当然，每次呼吸的间隔都完全一致。
那就１５次呼吸之后。、２、１……。
。好了，上吧。
说完，安娜进入店里。卡西姆没有目送她离开，而是直接去往后门。
午休的时候，店里应该没什么人。如果有人这个作战即宣告失败。
进入店里确认内部，嗯，作战第一阶段成功，安娜点了点头。
在整整齐齐陈列的众多发掘机关一旁，见到了老板娘熟悉的身影。原清扫姑娘。
哎呀，安娜小姐！欢迎回来。能平安回来比什么都好！
婆婆，日安。托您的福非常健康哦。
卡西姆是去老头子的工作室了？不过，每次见你都会变得更漂亮呢。越来越像你母亲了。
是、是吗。真是这样的话就好了……。
感觉也有点像伊莎。嗯，你身上有那两个人的影子哦。那么肯定会变得更漂亮呢。
才、才不会啦！婆婆您太会说话了。
即使把意识放到对话上也没有打乱呼吸，无意识地、持续计数。
正好等到两人定好的１５次呼吸之后，结束与老板娘的闲谈，从通道前往少年的工作室。
从正面与背面。两人同时，向工作室——
嗨，阿苏尔。过得还好吗？我有带礼物来哦！
姐姐。我们带来的是清扫委托啦。
……哎呀真是的，计划失败。本来还想把忘记准备礼物这件事，巧妙地，华丽地掩饰过去啦。
既不华丽也不巧妙啦。阿苏尔，早上好。不好意思，又有新的委托了。
早上好！新委托就尽管来吧。更重要的是……。
能平安归来真是太好了。欢迎回来，两位。
抬起被汗水沾湿的脸，少年，完全，没有惊讶的神情。
快活而又率直，闪耀的目光，安娜觉得，有几分近似太阳。
——阿苏尔。——喜欢仰望天空的男孩子。
——我们的另一个家人。——比我，更加，像个大人的阿苏尔。
少年的母亲伊莎，对安娜而言就像是姐姐一样。所以，在感觉上，阿苏尔就像是侄子。
伊莎过世之后，家事等等都是由自己教给少年。
当然，在烹饪方面，很快就被他超过了。
……嗯。谢谢。
当然不会有事啦。真是的，阿苏尔总是这么爱担心。我们两个可是年轻人中Ｓｃｏｒｅ最高的哦？
姐姐。异邦语。
切。
又不是在和老头子讲话，阿苏尔也能听懂啦。对吧，阿苏尔？
Ｓｃｏｒｅ是……评价、得分，对吧。嗯，没错。我懂我懂。
哎呀呀。这个反应怎么回事。阿苏尔，莫非你——
能听懂异邦语吗？阿苏尔，你什么时候这么。
卡西姆的这个反应。自然地，令安娜加深了内心的怀疑。
果然，对异邦过分抱有兴趣吗？又或是这个年龄的男孩的特征吗？
一边将怀疑的视线投向卡西姆，一边歪头。沉思。
哎呀呀。这个反应怎么回事。真是的，卡西姆也这么喜欢……。
啊？
异邦语。很熟悉吗？
呃，不过，对我们来说很普通哦。济莱说的话有一半以上，都会带点异邦语。嗯。
而且，本来，异邦语的阅读与理解就是卡西姆哥——
（哼。那么根本的原因，　果然还是卡西姆？　是吗？）
……年轻人真厉害呢。我光顾着潜入迷宫可不行啊。
（……哼）
别说什么自己老了这种话啦。这不是连我也跟着变老了么。
啊，嗯。抱歉。
对不起。
卡西姆，没诚意。阿苏尔，稍微有些沉重了……。
啊，是。
朝气蓬勃呢。
嗯。卡西姆哥和安娜姐，和我也没差太多啦。
很好。
嗯。
看着坦率点头的阿苏尔。安娜想道。
恰到好处的回答。真的是，配合自己反应的满分回答。
反而感到有些不安。对这个年纪的少年而言过于成熟了，这是，母亲过早去世的缘故么。
因残疾而隐退的探索者伊莎，本以为她会活得很长。至少，比自己长久。
可是，自死亡宫殿解放，于发掘机关清扫业就职３年后。
伊莎去世了。知道她患有重度恐怖病，还是在葬礼结束４天后，听阿苏尔说起的。
在葬礼上见到的棺材里，不见伊莎的身躯——
——阿苏尔。阿苏尔。——你自那时起，没错。
——在慢慢长大。——在我，踏入迷宫的同时。
一起生活吧，究竟说了多少次呢。每次少年都坚定地回答，
「没事的。　母亲已经教会了我怎么工作」
「安娜姐也教了我做家务。　一个人生活也没问题了」
以明朗的声音如是说道。婉拒，如今甚至独当一面有了顾客。
——当真能够，独自一人。——活下去吗，阿苏尔。
——我肯定不行。——可是，你却如此坚强。
总之，虽然和师傅也已经说过了，那么委托就交给你了。阿苏尔。预计完成那天我们会再过来的。
预计日期就用电报发过来吧。发给我就行。
拜托了哦，阿苏尔。
是，我明白了。交给我吧。两位，愿晴空万里！
嗯。愿晴空万里。
再见啦！
愿晴空万里——
那是，约定了再会的告别。异形种人们带给都市的话语。
经过２年的时间，如今，已经作为都市居民的基本寒暄语广为使用。
伊莎喜欢这句寒暄的话语。比任何人。都要喜欢。
所以，安娜，几乎要落下泪来，无法说出这一话语。
离开发掘机关清扫工坊，已是午时。太阳正高挂中天。
这之后的安排，大致，是定好了的。去早先从拉赫什那里听说的传闻中的饭馆。
从库巴德师傅的清扫工坊出发徒步１０分钟，在这段时间内，一边思考着。
自摊上传来的烤那尔姆鳗鱼串的香味，以及早点中满满包着鸡蛋和沙羊肉的饼烤出的香味，令她突然回到了现实。
怀念伊莎的侧脸。她很漂亮，是安娜憧憬之人。如今也不曾忘记大家一起走过这里的日子。
那时自己饭量还小，很是羡慕胃口大的卡西姆，总是百般刁难，对他发怒。
回想起来，不由发出轻笑。没错，那时。
阿苏尔还是个小婴儿，自己的双亲也还健在——
姐姐？是这家店吧，到了哦。
嗯。啊，没、没错。就是这里！好，要吃午饭了哦！
吃吧。银币也带了不少，就算把菜单从头到尾点一遍也……。
还是不要这么做比较好吧。大概。据拉赫什说……。
这家店好像很贵呢。适当点一些就好了。
推开门，响起了声音，可爱的异邦风格铃声。
与传闻一致的出色店家。异邦与伐鲁希亚的风格融为一体，氛围宁静的餐馆。消费，也很高。
兼有异邦语和沙漠语的菜单，令她稍显惊讶。
两人嘴上说着「适当点一些」，一边点了普通人会望而却步的大量菜肴——
好了，难得外出就餐。必须高兴地吃掉呢。
伊莎说过。吃饭的时候，绝对不能表现出悲伤。
——是怎么说的来着。——享受用餐，之类，没错。像是这样。
——伊莎姐。——你嘱咐的话，我有好好遵守。
嗯，她暗暗点了点头。制止想要追加点餐的卡西姆。
对反复无常的《古老之物》，没错，在这里扰乱味觉可是会让我记恨的，在内心低声抱怨。
简单约会中的用餐。虽然分量不太简单，不过开动吧。
哎，这个蛋糕好吃。卡西姆也来一点？
甜食就交给姐姐了。不过，真漂亮呢。蛋糕这种食物。
也有不甜的饼干哦。拉赫什之前有吃过。
下次卡西姆也吃吃看。嗯，和砂糖面包味道又不太一样。
以并非探索者的普通人来计算，大概，两人一共点了６人份的量吧。
数道加入香辛料的炖煮菜肴、土耳其烤羊肉、照烧鸭肉、堆成山的各种面包、自水源捕获的烤鱼，等等。
拥有钢铁之胃的两人几乎将其全部吃完，甚至还点了作为餐后甜点的异邦风味甜食——
各种异邦风味蛋糕，以及上等红茶。也有意识到这一点的原因，安娜的心情越来越好。
下次把阿苏尔也带来吧。虽然和探索者一起吃饭可能要让他吓一跳。
这提议不错呢。很久没有３个人一起吃饭了。
就算叫他也不一定来吧，阿苏尔，真的是擅长一个人过日子呢。
擅长一个人过日子……。
哎，我用错词了吗？
不，很有姐姐风格。不过，最好不要当着其他人的面说。
哎，是吗？是什么意思来着。
尽量保持明快的语气，如此心情也会变得开朗。
难得与最爱的卡西姆一起吃饭。给告诉了自己这家店的拉赫什也准备点礼物吧。
下次来的时候，试着点些其他东西吧。啊，不过，今天的也很好吃，有点难决定。怎么办好呢。
要看协会的心情吧。要是下次的额外报酬也和这次一样多就好了。
基本报酬虽然也很可观，但没有大型发掘机关基本上就没有额外报酬。《机械卿》真小气。
对了，卡西姆听说了么？据说，《机械卿》不是人类。
脸上浮现笑容，戳着蛋糕。用异邦式的铁制叉子。
心里悄悄松了口气。为能够闲聊的这一瞬间，向母亲，向伊莎，致以感谢——
不是人类？
嗯。据说是由异邦，既非帝国也不是连合的国家制造的机械。所以才会是那种沙沙的声音。
确实有种非人的感觉，说话的声音，也相当奇怪……。
不是很有说服力吗？
异邦的技术很厉害呢。确实，有几分可信度。
对吧？　嗯，没错。而且一直都说些同样的话。
也没差啦，就算是机械。只要能付给我们报酬，是什么都行。
也是呢。嗯。这样的话机械反而更实在呢。
啊哈哈。说不定呢。名字也是《机械卿》，如果真的是就好了。
但是，偶尔也想要点奖金啊。这种事机械就无能为力了。
平稳地微笑着，卡西姆将茶杯送到嘴边。
——呜。这个表情，有些不妙。——我的心脏猛地一跳。
——只是一个动作就会让我变成这样。——真是的，我这弟弟。
明明每天都会见到，可稍不注意就会被其动作及眼眸夺去视线。安娜心想不行，有意识地露出笑容。
究竟从何时起，变得如此在意了呢，即使努力回想，也想不起来。已经有相当一段时间了？
注意到的时候，就是这样了。注意到的时候，就喜欢上了。
但是，这份心意转变为确信的时刻，还能清楚记得。迷宫。１年前。黑之兽。
变为钢铁的卡西姆的右臂。结合发掘机关与古纹制造而成的义肢。
弟弟失去原本右臂的那一时刻，于迷宫黑暗中发出尖叫的那一瞬间，我确信无疑。
这份，焦灼内心的恋慕之情——
对、对了，卡西姆。其实还告诉我了一家服装店——
话未说完的刹那——
突然，感觉空气仿佛沉淀了下来。
有什么。感觉。不明白。下意识地回想起迷宫内的紧张感，可是不对，都市里不会出现恐怖。
除了半年前的巨型恐怖以外。至少，不是那种巨大的压迫感？
……这是。错觉？
姐姐。抱歉。我想起来有急事。
啊？　什么？
在反问的瞬间，周围已经，感觉不到紧张及沉淀了。
是什么呢。与往常不同，在都市里未曾感受到过的。与平时不同的，紧张、沉淀、不协调感。
由于将全部意识投向了周遭，而慢了半拍。对弟弟的话语的认知。
很快就会回来。如果没回来，日后会再补上。
哎。呃，什么……。
抱歉。
哎……。等等，卡西姆，你在说什么啊？
在我慌慌张张的时候，卡西姆已经站了起来——
哎。什么！？等等，等一下啊卡西姆！
背对姐姐的呼唤，卡西姆跑了出去。一边对自己说不要焦急。
焦急。不对。
迷惑，不是。
只是认为有确认“气息”的必要。
没有感觉的右臂义肢发出呻吟。作为不带假面之身最强武器的机械臂，仿佛回应感觉到的“气息”一般发出鸣响。
犹如嗤笑。好似叹息。啊啊，怯懦之物啊，钢铁嘲笑着。
——不。不对。——除了我以外，还有人在。
——这是，我自己的秘密。——这是，我一直隐藏的东西。
——那么，这“气息”是什么？
卡西姆，奔跑——
在这悄无人迹的苏海勒市小巷里。
奔跑。奔跑。单论反应速度我比不上姐姐，但身体速度就大不一样，奔跑的速度。
奔跑。在这小巷，在黑暗中，分明是白昼却无一丝阳光的此地。
能感觉到。感觉到了。在店内肌肤感受到的“气息”确实存在。
方向并未出错。然后是，距离。
不能跟丢。奔跑。如果真的是与自己相同的“气息”！
（教团的人吗？　不，不对。这是我的）
（……承认吧。与我极为相似的气息）
（但是，不可能与我相同。　不该有其他戴“假面”之人）
（也不会是恐怖——）
仿佛刺入肌肤的那“气息”，是什么。那个，不可能忘记。令人想起嫌恶而又可怕之物。
失去形体四处飘荡的恐怖残渣么，那“假面”的气息么。
——忘不了。——不可能忘记。
——还记得。是的，我还记得。——将一切铭记在这胸中。
——最爱的安娜姐姐。——友人萨尔。
——相当于师父之人的儿子阿苏尔。——不会忘记。
——以及，常伴我身的白色死亡。——时刻与我同在。
奔跑。奔跑。踏着黑暗的石板，早已不见除己之外的人影。
奔跑在无人的小路。大道上的喧嚣早已远去，无法听见。哪里。你在哪里，现出身来。
而后，剑士卡西姆见到了。身缠白色的“他”。
极为相似的“气息”浓厚地环绕在周围，仿佛久等卡西姆来访的白色的“他”。
其伫立于此。犹如沉睡于迷宫尽头的秘宝，平静地。仿似等待于迷宫尽头的荣光，优美地。
「欢迎来到此处。剑士阁下」
没有分毫探索者特有的氛围，仅仅，只有白色死之“气息”。甚至充斥于声音中。
——为何。为何。——应该只有我是“那个”。
——那么你是什么。——你，也与我一样吗。
——白色之物。——你，是谁。是谁。是谁！
我名为扎哈卡。白色假面的扎哈卡·亚舍利耶卡。
伫立于此的是，与自己不同，然而确实具备异形气息之人。不，究竟是不是人，还无法确定。
能够确定的唯有一事，即他戴着“假面”——
遮掩面容在都市内十分常见。但，他不一样。
沙漠的《盟约》如此规定。经过既定岁月长大成人者，需遮掩述说言语之“口”。
因此，不一样。这副假面只露出“口”——
——你是《白色死之教团》的人吗。——身形很像。
——但是，遮掩面容的那个是什么。——就好像。就好像，我的。
……啊啊，我们……。
……我们，一直都想见你。引导你的也唯有我们。
即使天空蔚蓝，即使明星闪耀，也唯有我们。
祝福吧。祝福吧。这一瞬间，这一天，这一刻。
……你是什么。为什么，戴着那个“假面”。
你是明白的吧？因为你也拥有那个。
发出询问的应该是我们。那么，勇猛的探索者·卡西姆啊，拥有白色死之假面的人啊。
——你已，杀了几人？

◆1006
然后——
——稍稍。
——稍稍，将时间倒转。
——让正午的阳光稍向东返去。——不必现出那璀璨明星。
——只是稍微些许，倒转。——回溯。
——姐弟与少年交谈之前。——将太阳与星辰稍微回转。
——将时间，以区区数刻左右。——回转。
那是，永不终结的飨宴乐园。舞女们，以昏沉之心舞动之时。
决不目视男人身姿的某位，舞女……。
奏响的旋律勇猛雄壮，合着节拍的舞步激烈、迅速——
和着熟悉的音乐，舞女扭动着身姿。激烈地，与以往并无二致。
比起夜晚呼吸要略微急促，是因为如今尚为白昼吧。贪婪的举办者总是令人困扰。
与苏海勒的喧嚣不同的音之洪流，如今，仅残存于此地的官能乐音之群体。
歌姬尚在之时，伐鲁希亚充斥着多姿多彩的音声。昔非今比。物是人非。都市日新月异。
声音。声音。引导众人的无形念想的奔流。
——啊啊，不行。——明知会变得如此。
——思虑浅薄的举办者实在可恨。——白天是不行的，已经，说过无数次。
——困。好困。——真的，确实，感到厌烦。
——若是闭上眼便会睡着吧。——无论是舞蹈还是欢笑，明明只在夜里便好。
那乃继续舞蹈。舞女们继续跃动。本应只在夜里的欢宴之舞——
若是允许，当真希望打倒举办者，继续，陷入轻眠。不愿在白日醒来。
若是见到太阳便会回想起，说实话，白天希望能够一直沉眠。
虽说是上等舞女，终归，也是一介后宫的女人。无法违逆举办者的意向。这便是代价。对于不追究过去一事。
（从正午开始，大家，都精力旺盛呢）
（异邦人们，也是一样贪婪么。　是呢，他们也是人）
舞女。啊啊，舞女她。和着短促的节拍舞动。跳跃。
听见了客人们的欢呼。稍稍违反《盟约》享受白昼的酒宴，称赞舞女之舞的异邦人及富商们的声音。
舞女，仅在刹那，隐藏起内心的想法，浮现出笑容。向众多客人献媚，女人的笑容。营业道具。
就连做出这种表情，也相当习惯了。连同接受欢声赞辞以及欲望。
舞女，那乃想道。若是那个人又会怎么说呢。
（会生气吗。会生气吧。　不要对我以外的人做出这种表情，之类）
（比任何人都大胆而贪婪、光辉、闪耀。　只属于我的太阳）
太阳仅有一个。光辉仅有一道。因此，对那乃而言此时此刻皆为空虚。
甚至无法找寻出任何意义。没有那个人的白昼，其为虚假太阳的时段。
——只属于我的太阳，青色眼眸的你。——如今身在何处。
——在都市里吗。——在沙漠里吗。——又或者，是在迷宫里吗。
舞女跳动着。舞蹈着。汗滴在肌肤上迸裂。专心致志，乘着音乐的波涛。
如那以裸身接受《古老之物》挥舞刀剑，勇猛的探索者般。
如在黑暗中永无安宁战斗的他们一般。无视流下的汗水，和着音乐，舞女高高跃起——
换成义肢的双腿令其跳跃技巧远超其他舞女，如此，迎来无数喝彩——
无声着地。欢声更加高涨，盖过了音乐。
双腿的义肢。爱上那个人的代价，那乃的身躯毫无痛苦地将其承受。
着地的瞬间。那乃想道。啊啊，已经多少次了。
对那个人的无声询问，已经，有多少次了呢。
——多少次。多少次？
——已不止一两百次了吧。——对吧，只属于我的阿尔迪恩。
在这为访客提供一时欢愉的后宫，令那乃不曾丝毫悲叹自身境遇保持笑容的理由，仅此一个。
等待。信仰。心爱的阿尔迪恩，其回归。
无畏打破沙漠《盟约》的勇士。坚信其才能甚至凌驾于太守之上，无与伦比的《盗贼王》之回归。
因此，那乃浮现笑容。向送上不间断赞辞与掌声的，富裕化身，在白昼的移动后宫之中大开欢宴的客人们。
不成其苦。这种程度，能够忍耐。
——但是。但是，亲爱的。对不起。——只属于我的阿尔迪恩。
仅向独一无二的“王”展露的笑容。一边如此将其展现，那乃静静思考。
如今，依旧，等待着那个人。明明等待着他。
——我却，祈愿一事。——不禁奢望。
——如果。
——如果你知晓此事。——能够，原谅我吗？
出到外面——
仰望天空，那乃静静地叹了口气。沙漠的太阳仍在接近中天的位置照耀，为整个都市持续提供着光与热。
迫于太阳的炫目，用手遮住日光，自光芒中保护视野。对于已适应夜晚生活的身体而言，日光过于刺眼。
即使如此也要到外面来，是因为后宫中几近令人窒息。
转身看向可称之为移动宅邸的巨车。这正是移动的夜之宅邸，带来欢愉的乐园。不允许在一处停留的牢笼。
牢笼。没错，这里是牢笼。运用了贵重的超大型发掘机关的移动建筑物，不带有任何意义。变换、移动的牢笼。
舞蹈与歌唱之类的才艺，以及，没错，出卖一夜情的女人们的牢笼。
以前被称为桃源，如今以后宫这一异邦语命名的牢笼。
……篷车这个名字，最后，也没能留下来呢。明明很喜欢的。
后宫，么。
据说异邦语中是用来指“女人堆”的词。也可以指代王的后宫。王，王么。
王。那是对那乃而言特别的词语。所以，怎么也不喜欢后宫这个词。真正的王并不在此。
移动巨车，看着搭载后宫的那个，那乃再度叹了口气。
那个人会怎么想呢。对于这里，如今被视作后宫一事。
会生气么。或是发出嘲笑么——
如此，那乃暂时陷入思考，同时轻忽了周围的状况。
即便如此朦胧中也有些认识，时而，异邦人大型机关自动车的壮观行列，以及从机关教育学堂放学归来的孩子们，远远地。
因此没能注意。待她转向机关声及气息传来的方向时，视野中，已经现出少年的身影——
向这边高速行进。无法避开——
大姐姐对不起！
激烈的喷射音。少年背后与侧面的空气被弹开。
想起自２年前起发行的报纸。因为那个人会读报，所以那乃也会看一看。啊啊，这就是“交通事故”吗。
少年不只是快要撞上那乃，其脚下乘着铁制的板状物。虽然不曾见过，是机关式移动机械么。
（凭两腿的义肢避开？　不行，又不是探索者，怎么可能行得通）
（那么，至少向后方）
在冲撞的瞬间向后方飞退么、但是，这种，探索者一般的行动。
自己不可能做到。如果是那个人，应该轻易就能做到——
寒意，颤栗。分明只是刹那间的事，但确实，能感觉到意识几近空白。
——在这里，被撞到的话。——我会死吗？
——说不定。会死。可能。——啊啊，但是，这样的话。
——这样的话，就算这样，也不错呢。——就由你来杀死我吧。
那乃此时，一定，面带笑容。
不必渴求那巨大之物，被这位少年杀死的话。自己也束手无策——
但是。可是。少年的身体并未撞上那乃。
对不起……！
仅留下话语，以及机关运行的声音。
身影远去——
很快就消失在了远处的小巷里。仅余下少许独特的机关声。
……要小心哦。
什么嘛。呵呵，遗憾。明明差一点就可以死去了。
向少年的背影叮嘱道，但应该听不到了吧，那乃耸耸肩。
并不是嘴上逞强，只是，若是当真死去的话，也无所谓而已。
——无所谓。真的吗？
明明将会再也见不到那个人？是啊，虽然那确实十分令人困扰，但是。那乃极力不去深思自己内心的矛盾。
只是，那位少年，希望他不要撞到别人，像这样。无声祈愿，然后，略带笑意。
呵呵。真奇怪呢。一开始，我还很慌张。
看向后宫的巨车。没问题，并没有，引起骚动。
虽然往来行人中好像有几个屏住呼吸看着冲撞未遂的事件始末，但明白平安无事后也就失去了兴趣。
不希望举办者知晓此事。头牌舞女怎能疏忽大意之类的叱责，那乃对其束手无策，同时深感厌烦。
是睡意的缘故，是吗。一直精神恍惚。
突然——
不得已正要返回巨车的时候，视线，停在了脚边。
——有什么东西。黑色物体。——滚落在我的脚边。
——仿佛是某种原石一般。——黑色的，某物。
——这是，什么。——我不由自主伸出手去。
捡起掉落在地的那个。那是硬质、黑色的小小块状物。
是矿石么。很像石炭，但是，石炭不会反射太阳的光芒。
……这是，什么？
是什么呢。那孩子掉的东西，是吗。
不是宝石呢。这个是……。
指甲大小的黑块。虽然明白是某种结晶，除此以外一无所知。
没见过的东西。避开反射的耀眼阳光，走进小巷。
在建筑物的阴影下看去并无光芒。呼，那乃轻叹口气，啊啊，自己竟如此讨厌太阳么。
异邦的宝石？　不，不对……。若是宝石我应该会认识的。
如果是贵重品的话……。必须，还给那孩子……。
轻声。低语。那乃再度吐露忧郁的叹息。
一不小心有了牵挂。如果是那位不知名少年掉落的东西，那么直到返还之前都不能向“那个”祈愿。
要是没捡就好了。但是，视线不由自主地被吸引过去，啊啊，就好像看到“那个”的时候。
……啊，是么。漆黑的颜色很像“那个”呢。
很像什么。
声音。话语。
低沉嘶哑的男性声音——
熟悉的声音。又一次，来确认移动地点了么。
在边上看到了。没有受伤吧，那乃。
嗯——
不自觉地，把黑块藏到背后。不让出现的男人发现。
声音的主人果然是他。最多隔２个星期一定会像这样在后宫露面，指名自己的常客。黑色的男性。
移动后宫的停泊期限是２周。根据沙漠《盟约》的规定，在２周后，无论存在何等理由都必须再次移动。
他，在每次移动之后，都必然现身。无论去往多远的区域。
亚扎达。在后宫女人口中也是相当有名的怪人。
老爷，好久不见。不，好像也没过多久。
周不见了。没受伤吧。
没有，完全没事。没问题的。谢谢您的关心。
温柔而亲切的老爷。今天还真早呢。
只是路过而已。晚上，再来。
好的，抱歉。您这么关照我，真的是非常感谢。
你是白天睡觉。以前听你说过。
嗯，是的。太阳对我来说太耀眼了。
我也是。那个太过闪耀，实在没法喜欢。
亚扎达。身缠融入夜色之黑的他。能够自然以待的客人。
他并不是为情色而来。仅是，接受在后宫的那乃的款待，在外面遇见时总是如此平静。
并不太清楚他具体的情况。与其他客人不同，他，并不怎么说话。
虽是接近２年的常客，那乃对他也所知甚微。
——前探索者，如今是酒馆的保镖。——总是携带着几个碎冰锥。——皮肤上刻有古纹。
——在给蒸馏酒兑水时。——他会敲碎冰块。
知道的，也就这些。也不清楚为何脱离探索者。
可能是有什么地方受伤了吧，但也没有追询。客人，与舞女。仅此而已。
今晚，您要宠爱我吗？我出色的老爷。
今晚不行。明晚会来。会买下你直到早上。
一直以来受您关照了。温柔而亲切的老爷。
今晚不方便。
嗯，我明白。随时欢迎。
是的，他被称为怪人，并不仅是常客的原因。
他每个月一定只会抱一次那乃。交欢时他总是低语着什么，在耳尖的后宫女子之间已成为传闻。
支付绝不算少的银币，每月仅此一次。这也是传闻的一个源头。
以及，甚至不能称作枕边蜜语的低语。这也是传闻的一个源头。
（那么，今晚听不到了呢。　这个人的低语，我并不讨厌）
他的低语总是无法听清。仅是，静静地，仿佛在告白什么。只是，沉静地，好似在后悔什么。
每逢那时，那乃总是想起。异邦人向尊敬的贤者所做之事。
所谓忏悔。经由坦白罪行，从而得到原谅。
相传原谅并非来自贤者。原谅，来自于神。约半年前接待的异邦客人，在枕边如此轻述。
神。神。那是何物——
那乃并不知晓所谓的神。无比尊贵，高居天际宽恕众人，甚至连其貌如何也尚无定论。天之主。
即使对自己说明也无法理解。虽然明白大概是尊贵、伟大的某种存在。
——但是呢，亚扎达老爷。——神明这种伟大存在和我相比。
——未免天差地别。——因为，我。
——我。
真是奇怪的老爷。总是这么关照我，甚是荣幸。
不过，老爷？为什么这么执着于我呢。
……为什么，吗。
亚扎达低语道，而后仅一次，似要抬头仰望天空。
你很耀眼。比谁都要耀眼。尤其是，夜晚的你。
才没有这种事呢。呵呵。真是个奇怪的老爷。
——耀眼？　我吗？——啊啊，怎么会呢。
——因为，我明明在祈愿。——一直都在等待着那个人。
——只因说了让我等待，如今，——现在这一瞬间也是。
啊啊，那乃仍在祈愿。向那不知晓自己内心汹涌念想的男人，仅是，温柔地，展露微笑。
只是，如今依旧祈盼。半年前确实见到的巨大之物，投下阴影的“那个”，盼其再度造访。
巨型恐怖。令万物恐怖的黑影。
幻想将这可憎的都市，以及如今仍熊熊燃烧的对那人的情念，将这一切粉碎殆尽。
不留痕迹。所有，一切，都毁灭吧。
如此，祈愿——

◆1007
——祈愿，仅有一个。
会有人赞同吧。会有人否定吧。人的愿望，竟唯独这一个。
不过，至少，他认为自己本该如此。
就算将自身一切均投入火炎，就算将一切情爱均融入黑暗，即使后悔，只要这宏愿得报，一切在所不惜。
正是如此思考，如此坚信，他才接受了伐鲁希亚所有的变化。
他做出了决定。而后，迅速予以实行。
那是，这片宫殿区域的主人。那是，１０００年来始终支配这都市的太守血脉，身为其正统后裔的男人。
男人名为，哈鲁。太守名为弗拉鲁·托莱姆。
治理沙漠都市的男人。环绕在这于夜晚分外闪耀的《大支柱》周围，无与伦比的宫殿区域之主，都市的王。太守。
于宫殿区域最深处的一个房间，男人，自窗边抬头仰望。看向天空。
……天空啊，你在看吗。
苍天之下乃吾等世界。由尊贵《盟约》所维系，青之塞雷娜莉娅。
那么为何，天空啊，你为何癫狂。为何浮现那赫色血月。
孤身一人，他低语着。沐浴在那自开启的窗户洒落的阳光之下。
午后的政务早已处理完毕。使用计算机关处理情报，对这名天赋异禀的男人而言，也算不上什么。
天才，在异邦的话该称作硕学么。自都市解放到现在的２年间，男人已修完了机关社会学与高等数学的课程。
支配都市全境的第４２代太守，哈鲁·弗拉鲁·托莱姆。
办公室内排列着最新的情报处理机，现在也正不断输出关于进行中的都市重机关化计划的计算结果。
遥远彼方的异邦北央帝国及王侯连合，还有位于西享各处的机关文明大国所提供的机械群，也即是，蒸汽机关式机械。
从迷宫之外的地方引进的令人惊叹的机械，是令都市得以发展的机关化的关键。不可或缺。
正是他，正是哈鲁如此期望，而引入这都市的钢铁机械。
是的，正是他——
正是他，２年前开放都市，赋予这伐鲁希亚蓝天与明星的人物。
尊贵的《解放者》哈鲁。比任何人都更期望都市繁荣与人民安宁的人。
他反复与异邦诸国进行对话及外交，将优异的机关文明及掌握操作方法的技术人员连同家人一起迎入了伐鲁希亚。
自此，都市发生了变化。与尚为黑暗天盖覆盖之时截然不同，啊啊，正是如此，获得了蓝天与富裕。
可他，却不曾展露笑容。也不曾宣称这正合其意。
不曾有过一次——
——天空啊。天空啊。——我，岂会对你微笑。
——人们称我为贤王。——无上尊贵之《解放者》。
——但，就算是如今，我也依然迷惘。疑惑不止。——反复追问这无人可解的疑问。
——我，真的是，正确的吗。——若是正确，那么，“那个”又为何物？
是在指责我么，天空啊。不、不对，别让人发笑了。
众生荣华，众生安宁。吾愿仅此。
天空啊。认为我，没有觉悟么。天空啊。本为苍天的天空啊。
就算……。就算，将巨型恐怖，引入此地。
不祥之物，漆黑巨怪。其名为《巨大之王》巨型恐怖——
若是周围有侍从在的话，会因这不祥之名恐惧悲鸣，大概不用几秒便会精神发狂吧。
但是，他绝不会发狂。比都市任何人都要知晓其名之意的他。
半年前，突然现身于大机关区，将建造中的大机关塔摧毁殆尽，而后粉碎消失的虚幻巨影。
那究竟是何物，哈鲁并不知晓，但，他明白。
唯有太守方能知晓的正确《盟约》之一，其中，确实有着巨型恐怖的名字，令宫殿区域的人们浑身颤抖。
是的。是啊，那正是恐怖本身。那王正是巨型恐怖——
——黑色恐怖们的王，巨型恐怖。——那是，什么？
——你为何来到伐鲁希亚。——你又是为何袭击人类。
——天空啊。天空啊。——只是所爱之人还不够吗。——欲施予我更甚于其的苦痛吗。
巨型恐怖。以及，将其粉碎的苍黑破坏者。
两者都一样，都是怪物，一同，为都市带来破坏之物。
太守哈鲁的想法无法对任何人述说，太守哈鲁的迷惘无法对任何人倾诉，那些怪物的真实面目——
无上《盟约》施与自己的责罚，是否它们就是其化身，等等，没有任何人。
……天空啊，回答我。
若是我的罪招致了巨型恐怖，如今，此刻，就用那惊雷将我劈碎。
天空啊。天空啊。为何，不发一语。
那么我唯有前进一途。我有觉悟，早已宣告。
就算追询也未得到回答。心中疑问从未获得解答。那温柔相拥的可怜细腕早已不在。
啊啊，那旋律也已不再奏起，哈鲁，孤身一人。
给予一切问题解答的那伶俐歌声，如今，已不在他的身畔。如今，已在那幽深地底。
心爱歌声不再响起，天空，如那无星夜空般苛责着他。
几度追寻。几度深思。心中知晓太守究竟有何等无力。
——但，我绝不祈愿。——仅幻想若有你在身旁。
——此身有何等无力。——连你一人也无法拯救。
是啊，谁也不会容许。事实上，他也没能守护那歌声。
是啊，宫殿侍从们如此传达。连同赞美他无数英明决断的辞藻——
不祥的歌声不会得到承认，真正能够陪伴太守哈鲁的，唯有，，身为尊贵《机关姬》的那位少女。
于宫殿区域某处颤抖的可怜机关少女。闪烁着黄金瞳的那位可悲公主，她才适合成为太守的妻子。
不需要那不祥的歌声，唯有机关公主方是太守正当的伴侣。
能为大机关点火的唯一钥匙，自异邦来到沙漠的机关公主。拥有非人黄金色瞳孔的，那位少女。
继承那万人称颂的硕学名《机关姬》，其名为，薛西斯。
与帝国皇帝拥有同样的名字，然而，不具有任何自由的，薛西斯·萨由拉·布雷多皇女殿下。
仅余孤独的，异邦公主——
——可怜的公主啊。——你一定，也恨着我吧。
——如果。——在我那，仅有一个的愿望之外。——还能被允许祈愿其他的话。
——受我牵连的两位公主，请务必。——赐予她们这世上一切幸福。
但是，哈鲁知道。自己的愿望仅有一个。
那是，早已决定好的事情。那是，早已放弃了的事情。因此，他仰望天空低声自语。
比其他一切都更光辉璀璨。太祖一直避之不及的事物。以及，带来巨型恐怖之黑影的事物。
天空啊……。
就算这项决定错了。我也，绝不会停下脚步。
绝不。绝不——
——絶不。
——绝对，不可目视其物。——绝对，不可倾听其言。
——那是不存于《盟约》的禁忌。——若是打破，一切，生命，都会被夺去吧。
——若是灵魂确实存在。——就连那，也会被夺取，被粉碎吧。
——不可目视。——不可倾听。
——在并非迷宫的黑暗中蠢动之物。——绝对，断不可，与其接触。
「……啊啊，今日，时钟的指针亦在前进」
「机关，没有异常。　机关，没有异常。　吾等所愿依然进展正常」
「确认再次启动。　好了，情况如何」
女人说道。那是，身缠苍银铠甲的女性。
沙漠都市中见不到的装扮，其与异邦西享的骑士相似。
女人的容貌极为美丽。但是，其赫色瞳孔足以令人将其忘却。并且，其清冷声音中满湛深夜的寒气。
宣告之声冰冷而艳丽，伴随美丽欲滴的赫色声响，回荡。缭绕。
大机关区，硕学协会最深处。不为旁人所知的静谧知识之间。
据说此处，就算幼子的低声细语，也能够确实地传达到对方的耳朵。
使遥远极东的圣人曾进行的同时复数对话成为可能，以其所属组织拥有的业余知识建成的房间。
黑暗的密室。或许应称之为祭坛吧。
多数异邦人均不知晓神的存在。这也正因多数的异邦人，同沙漠都市一般，皆生长在不曾称颂神之存在的土地。
但，此处，是赞颂神的祭坛。在那异邦彼端最遥远之地的世界，有神存在的西享制造之物。
天花板为彩绘玻璃所覆盖，其上刻有神之手所成就的伟业。
『没有问题。　比起以前的机体要舒适得多』
「呵呵。那就再好不过了呢。　雄壮勇猛的《机关卿》阁下」
女人发出轻笑。回响在知识之间中的声音，没错，是女人的笑声。
虽是令人联想到淳朴的，少女的笑声，女孩的笑声的轻笑，不，不，却绝非如此。
冰冷清澈得令人颤抖，经过精细研磨的笑声——
欲将触及之物尽数撕裂充满此种昏暗感情的笑声，经过数万夜晚方才精炼而成。
绝不是，断不能，自正常人类口中发出的声音。
轻笑的女人。其名为《钢铁姬》。
曾经的名讳为，希尔德。希尔德·洛美·达尔克。
极少数得以嘲笑神的人物，设于沙漠都市的此处，知识之间的主人之一。
「你完成再次启动的话，　已经，没有问题了吧。查尔斯？」
『当然』
作出回应的是机械式合成音。绝非正常人类口中所能发出的声音。
声音，自如黑色巨山般的暗影，回响于整个屋内。
虽是近似男声的音色，大约，因其是非人的人造声音，也无人能够做出正确的判断吧。
但确实，发音比起以前要更接近人类。
由于组装了最新的发声机关，在声音中承载感情也成为了可能。
也即是时常充斥这声音主人体内的，如烈火般的愤怒，对破坏的执念。身缠黑色的“他”体内仅有的情感。
愤怒之王。其名为《机关卿》。
曾经的名讳为，查尔斯。查尔斯·维克托·勒克莱尔。
身藏无数钢铁与炮火的人物，设于沙漠都市的此处，知识之间的主人之一。
「那么，开始吧。　白色死之假面在此——」
『那么，开始吧。　与巨大巨型恐怖一同——』
——万物平等。
——一切存在尽赎其罪。
「——时间人消失无踪」
『——黑之王的咆哮无法传达至月球』
——白色死之假面在此。
——同那巨大之物，共处此地。
『那么，恐怖就在此地』
「那么，此地正是恐怖」
「空虚而又脆弱，可怜的人类们。　他们明明无事可成」
——那便诅咒吧。
——那便欢庆吧。
——为那无力者们编织碎片的模样。
——本该述说的故事。
——既，已，完结。
亀柍榑亁

◆1008
鸣啭声——
鸣啭声传入屋内。小鸟们欢快的嬉语自开启的窗户传来。
少女仰望天空。立于窗边，寻找着鸣叫声的主人们。
找不见。
看不到。
小鸟们在远离少女视野的地方。
在这与故乡截然不同的美丽天空的某处，一定，它们正展翅高飞吧。不带枷锁，只是，在那蔚蓝色的美丽天空。
少女知晓天空的美丽。可同时，也对其许下诅咒——
少女仰望天空。轻轻地，流露一声叹息。
叹息声，在房间里仿佛被放大了一般。好似在嘲笑少女的无力。
自敞开的窗边离去，少女看着桌子上堆积如山般的文件。甚至不必翻阅，计划进展报告书。
被赋予的职责，其为路标，将此处化为钢铁的机关群。
由统治本国２分之１的《皇帝家》向其下达的唯一命令，自己得以续命的理由。
少女身处此地的理由。为其戴上绝对枷锁的理由。
是的，少女被囚禁着。早在造访这沙漠都市之前——
黄金的少女。其名为《机关姬》。
独一无二的活着的大计算机关。被允许与大机关“连接”，具备这一非人技能的少女。
仿造本国皇帝之物制造的疑似皇冠，如今，也缚于金发之上。
对伐鲁希亚而言的异邦，超大国北央帝国的帝位继承权所有者。啊啊，不过，这名号也不过区区装饰。
装饰。饰品？不，不对，那是比钢铁还要坚硬的枷锁。
——真正的名是，薛西斯。——薛西斯·萨由拉·布雷多。
蒙亲爱的双亲与《皇帝家》所赐的名字。但是，帝国中无人如此称呼，在这遥远彼方的都市也是一样。
被囚禁的公主。仅被给予了钢铁的孩子，那就是自己。只能仰望昼与夜的天空，那就是自己。
就算给了自己奢华的房间，也不存在任何意义。
就连鸣叫的小鸟的身影，也绝不会给予自己——
……小鸟，今天也见不到。
在对妾身使坏。不，不对，不是的。
只是妾身看不见而已。一切。任何。
——什么都看不见。除天空以外。——因为，妾身，被囚禁着。
是的。少女被囚禁着。早在造访这沙漠都市之前。
严格来说有所区别，但是，对少女而言与软禁没什么不同。
并且，这也并非现在才开始。自３年前起没有任何变化。
暴露了没有自觉的帝位继承权，被带离小国布雷多的双亲身边——
作为皇女殿下经受诸般“教育”，啊啊，光是想起便会感到恐惧的教育装置，与生物机关技术尖端科技的产物相连接。
没有变化。完全。无论帝国，还是此处，都是一样。
——一样。做的事都是一样的。——不过是连上大机关痛苦呻吟而已。
——不听话的机关们。——为那些孩子点火。
——只是如此。——仅此而已。——妾身，我，应做的事情。
地下建造的大机关群，将其唤醒便是我唯一的，使命。
少女造访这都市的表面理由，与沙漠都市太守的婚礼，实际上，对帝国而言根本无关痛痒吧。
婚礼——
是的，少女有着应成其伴侣的对象。贤人，太守哈鲁。开放了沙漠都市的英雄。
自半年前来到伐鲁希亚以来，还只是见过数次的，对象。现在，也不清楚是怎样的人。
虽然尚未举行正式婚礼，但也只是时间的问题。成为新娘，那个人的。
——政治婚姻？——知道存在这样的词语。
——妾身的婚礼即是如此。——并且，也是妾身的命运。
——再也无法，回到故乡。——我知道。——我明白。
——即使知道。——那又，如何。
——即使知道，也仅此而已。——自３年前起便是如此。
婚礼肯定快要举行了吧。宫廷侍从们高涨的情绪便是其证据。
然后，婚礼上，少女的，真正的双亲不会到场。明明是最后的，唯一的愿望。
再也无法与双亲见面，唯有身为皇帝代理人的硕学协会代表作为监护人，现出那张钢铁面具而已。
……。
少女发出叹息——
轻微，细小。
这是，自３年前起一直持续的小习惯。十分讨厌的习惯。
忧郁常伴身边，动辄，想要流下泪水。分明流泪也无法改变丝毫。
——妾身绝不流泪。——便以叹息代替泪水。
——岂能让人看见眼泪。——唯此，是妾身最后的自尊。
——绝不流泪。岂能流泪。——今天也肯定能够熬过去。
——那么，走吧。——今天“苦痛”也在等待着。
每天，过了中午便是平日的“工作”。去到那沉眠地底的大机关。
一如往常的那个在等待着。日复一日的苦痛在等待着。与身处帝国时的机关式自动教育装置同样。
如同将头盖骨内的东西全部取了出来，一个，又一个，重新排列整齐一般，那种苦痛——
给予少女，那份痛楚的装置——作为都市重机关化计划中枢的大机关的连接，强制进行超超大规模演算之物在等待着。
……大计算机在等待着。
低语那禁忌之名。下午２点已近在眼前。
作为独一无二的《机关姬》的责任，在等待着少女，等待着薛西斯。
加诸于少女的日常职责，与大计算机及大机关共度的可恨的苦痛时间。决不止歇，持续的，3小时。
忍耐着颤抖，少女如此想道。伴着叹息。
自下午２点起的３小时。正如今，寸寸迫近的“那时刻”——
——每天，自午后２点起的３小时内。——无休无止持续的痛苦。
——全身接上装置。——不协调感及痛楚传遍脑海。
——呼吸困难。——手足打颤。
连泪水——
连泪水也欲夺眶而出。那份痛楚，薛西斯要忍耐３小时。
宫殿区域地下深处设置有作为“大机关起动装置”的机关机械。
通过无数导力管与名为大计算机的巨大机械连接上的那个正是，折磨薛西斯之物。其正是，钢铁的，牢笼。
赋予令都市伐鲁希亚得以发展，带来令人惊异生产力的大机关以生命的装置，以薛西斯为钥匙，运转。
光凭大计算机需要花费数年方能令大机关启动的数式计算，将其在１个月内完成的“奇迹之卵”。
是的。卵。那东西的形状与卵极其相似。
外壳与无数的导力管相连，不会有丝毫动摇的卵。
——进入其中，妾身尽到自己的职责。——一如往常。一直如此。
——每天。在规定的时刻。——绝对的３小时。苦痛。苦痛。苦痛。
——只是，不断组合无限的数式。——只是，忍耐着痛楚。
——妾身的瞳孔使然。——妾身的血脉使然。——将头脑，与机关相连，帝国皇帝的血脉。
——妾身操作数式。——卵，带给都市及众人奇迹。——为此将数秘机关埋入体内。
——只要存在一日，活着一天，——妾身便将永远与此连接。
——３小时。３小时。——永无宁日不可逃避的义务。
——为了完成此业，妾身。——被夺去了旧名，赋予新的名字。
——尊贵的《机关姬》。
……还有，１５分钟。
少女垂下眼帘，低语。混着叹息。
到规定的下午２点，还有１５分钟。马上，就会有使者来了吧。
…………。
分明不去想那卵就好了。看吧，只是在脑海里想象，如此，手脚便不禁颤抖。
薛西斯发出忧郁的叹息。虽知晓不会有任何一人听见，但是，仍要如此。仅仅，为了自己。
为了不流下泪水。将无法抑制的忧郁转化为叹息。
——至少。——至少，现在，要是夜晚就好了。
——白天听不见那声音。——也看不见繁星。
若是夜晚，那美丽的，不知自何处响起的某人的声音足以排解繁乱的心绪。但白天却。不行。
又一次，薛西斯仰望窗外。美丽的天空。不曾知晓的色彩。
虽然教育装置将词藻灌入脑内，但实际上，却不知看去究竟是如何。天空的颜色。蔚蓝。
对伐鲁希亚而言的异邦，无论是北央帝国、王侯连合，还是西享，都见不到这样的天空。
天空的蔚蓝——
造访此地初次见识到的事物。
比多么硕大的宝石，何等奢华的装饰品或礼服都要美丽，沁人心脾的，这片蔚蓝、
若是被允许的话，想要在这天空之下，自由行走。
深深呼吸，全身心感受人们生活的气息——
真美……。
太美了。是吧，父亲大人、母亲大人。
——不行。不行。——果然白昼对妾身而言，不行。
——但凡想到这份美景。——那“苦痛”便愈发难以忍受。
——为何。为何。——只是眺望，便如此痛苦。
——妾身知道。妾身明白。——妾身甚至不被允许离开庭院。——因此，也只能，如此眺望。
……。
再次叹了口气，没有敲门，房间的门就自行打开了。
理所当然地进入房间里的是，熟悉的３人，３个戴假面的宫廷侍从。面无表情的《盟约》使者。
太守若是知晓必会为此无礼举动道歉吧，但是，态度大约不会有所改变。因为宫殿内这些侍从是绝对的存在。
统治这一都市的《盟约》，将其执行的正是宫廷侍从。《盟约》比太守的命令更为沉重。
居然存在高于王权的事物。最初知道的时候，十分惊讶。
却不曾感到羡慕。只是，连太守也能束缚的《盟约》，对存在此物一事，感到惊讶而已。
久等了。那么，《机关姬》殿下，走吧。
请随我前往地下的大机关装置。是您尽到职责的时间了。
请往这边。准备，已经完成。
嗯，这就前去。请带路。
——好了，今天那３小时也等待着我。——去吧，薛西斯。
——已有觉悟了么。——不，没有。那种东西。
——那种东西，自教育装置时期以来从未有过。——甚至不曾生过念头。
——只是，死心了而已。
足音——
足音。足音。
走在只有自己足音的寂静走廊中。
宽敞、广阔，令人想起帝国皇帝城的无机质走廊。
听不见宫廷侍从们的足音。他们步法独特，绝无声息，因此，现出身形时犹如幻影。
一如规定，经年累月遮掩面容的《盟约》使者。其面容、性别均不为薛西斯所知晓。
是男性吗。是女性吗。究竟以何种表情将自己引入地底。
不过，但是。实际上不见其颜面也好。想到其假面之下或许是满面笑容。
（嗯……）
（哎……今天……）
突然注意到——
前方引路的一位侍从，其行走方向不同于以往。
正常应穿过北边回廊乘上升降梯，去往大计算机所在的房间才是。可是，今日。
转过走廊，不是往北，却是往西边回廊去了？
（要去哪里？）
（与以往，不同……。　不该，如此的。为什么）
难道。莫非，今天的计划变了吗。
带着一丝希望，薛西斯回头看向走在两旁的侍从，所见，是被假面遮盖的面容。无法读取其下的表情。
那个，请问。走的方向好像和以往不太一样。
今天要到哪里去。目的地，不是大计算机吗。
即便询问——
他们也没有回答。不仅如此，还突然地，停下了脚步。
侍从们俯视着少女。前面一人，右边一人，左侧一人，张假面朝向薛西斯。
如同谴责少女发出的声音，如同责备少女提出的疑问，侍从们仅是低头俯视，无言伫立。
那个……。妾身，说的话……。
有什么……。问题……有问题，吗……。
不，没有回答。不，没有回答。唯有不得不停下脚步的少女的声音响起。
无声。无言？不，这声音怎么会是沉默呢。
（……声音……？）
如今，这一瞬间少女注意到了。他们的异样。
一直，总是，以穿透假面的冷静声线，只将必要事项传达给她的他们３人在低声述说着什么。
不去注意便几乎无法听见的，近乎无声，窃窃私语。
『…………』
『……怕了』
『太可怕了』
『恐怖要来了』
『这里也一样』
『不久』
『恐怖就要到来』
○可怖的气息，烧灼肌肤的触感。没发出悲鸣也只是单纯的偶然么。
呼吸迟缓。无法开口。薛西斯，睁大了眼盯着他们。
身处仍残留着夜晚寒气的冰冷的宫殿走廊，流出的汗水却濡湿了衣裳。冰凉，无比冰凉的汗水。
平衡感绵软扭曲。歪斜。还保持着意识，周围的空间却如波浪般翻涌，左右，上下，整片视野都似泛起波纹。
低语声。如无言般的低声，细语。潜入薛西斯意识的深处。强行引出薛西斯的恐怖。
——什么。这是，什么。——恐怖。就要到来的，那是什么？
——难道。莫非。——可是，就算，确实如此。
——又能做什么呢。——逃跑。不行。这种行为。——如果不是发病的话，妾身。
无法动弹。
甚至没有疑问或否定的言语。
少女无声地注视假面，仅此而已。注视着它们吐露恐怖的低语，感受开始颤抖的自身是何等无力。
甚至无法喘息。只是，颤抖着。强化神经也没有反应。
无法动弹。
无法动弹。
未经引导的行动，是不被允许的。
自己，这所谓的《机关姬》，并不被允许抵抗这任意操纵自己，将自身投入苦痛之中的巨大“潮流”。
都市的，宫殿的，身为沙漠的《盟约》使者的侍从们的言语，那正是，如今确实的“潮流”。
那是《皇帝家》的命令。那是《机关姫》的定数。若是忤逆，双亲和故乡都不可能无事。
浮现于脑中的是，远在自身的危机之前，焦土的风景。
黑色天空。赫色天空。弥漫的灰色空气及烧焦的味道。
钢铁与火炎及浊黑之块。天空染上漆黑及赫红，连雨也变成同样颜色，大地被无敌的机关兵器群灼烧殆尽。
被帝国的强大军事力量化为焦土的小国数目甚至远超自己的年龄。因此。所以。
——所以，妾身，不会自此逃离。——无法逃离。
——不被允许逃跑。——不被允许忤逆。
——追求某物，忤逆命运。——那是，于妾身而言的最大禁忌。
——但是。——但是，母亲大人。父亲大人。
——好怕。好可怕。——这些人们，已经，有了发病的征兆！
『是你』
『是你招致的吗』
『将恐怖』
『令我们』
『难以忍受的』
『——恐怖——』
恶梦——
恶梦就在此处。并非现实之物们包围住少女。
若是现实。若是现实，人们会，变成这般平面的身体吗。
若是恶梦，这照亮宫殿走廊的灯光定会逐一灭去，化作如同迷宫深处一般的漆黑吧。
侍从们，早已，不成人形，像那解去了系带的卷轴般铺展开，扭曲着，扭曲着，从头到脚都在变化。
侍从们伸出了“手”。其身体无止尽地扭动着，变化出了那个，奇妙地扭曲着，向薛西斯伸去。
伸长。
伸长。
白色之手，白色之手，抓捕少女的手。
手指的每一个关节都向着不可能的方向弯曲，啊啊，连手臂也是，像那样，伸向这边——
歪曲。
歪曲。
连假面也歪曲了，又是为何。
本该是野兽面貌的假面，扭动，弯曲，变化成人类的样貌。
但那并不是《盟约》定下的假面，而是没有隐藏嘴部的西享式白色假面——
（……白色、死之假面……）
（那么，果然……。　这些，人们……已经是……）
（发病……第２阶段……）
恐怖涌上心头。恐怖翻涌蠢动。少女，薛西斯向前伸出双手。
这又能保护什么。这又能阻挡什么。化作白色假面、手、臂的侍从们嗤笑着。
薛西斯没有发出声音。无法出声。已经，就连舌尖也在颤抖，喉咙也一样。
薛西斯能做到的最大也是最后的抵抗，只是，单单一步。
只是后退了一步——
仅此而已。在此之上，无法做到。做不到。
无论身体怎样颤抖，无论心脏如何颤栗，就算睁大决不流出泪水的双眼。
——逃走。不要逃走。——妾身已被命令留在“此处”。
——无法逃走。——因为，因为父亲大人。母亲大人。
——会被杀死。妾身若是逃走。——但是。但是。
意识在警告应该逃走。同时，恐怖在低语不可逃走。
他们真的发病了吗。还是，这也是《皇帝家》所造成的吗。
不曾见过发病者。根据２年内灌入体内的知识，就算知道，也无法动弹。
——当真。当真，他们，是这样吗？——白色、死之假面。
甚至就连现实化作噩梦的此刻，独自一人，也无法，做出判断。
可身体却做出了行动。做出了反抗。
扭曲着逼近的他们的意图并不明瞭。虽然如此。少女，一步，向后退去。是的，一步。仅此而已。
连它们真正的意图也不知晓，便被那扭曲的手指捕捉住了。
……啊……啊、啊……啊……。
……不、要……。
发出了声音。虽然对少女而言是鼓起了莫大勇气的行为，对包围四周的假面及手来说，也不值一提。
——不、要。不要。不要。——妾身，我，在这种地方。
——死去的话。——至少，要在那蔚蓝或繁星之下。
就算意识到了死亡，薛西斯也绝没有闭上眼。
因为若是闭上眼定会立即流下。眼泪，因恐怖导致的泪滴，早已溢满了眼眸。
——无从判断。——无法决断。——这，真的，是发病么。
——如果，真是如此。——这也是，已被决定了的事情。
——所以无法动弹。——妾身，我颤抖着呆立原地。
——手伸了过来。白色的手。——将其，于此处，接受？
——就和至今为止一样。——视作无法反抗的命运。
——不要。不要，但是，无法动弹！——有谁。谁来。
救……。
……救……命……。
……救命。
自颤抖的嘴唇吐露的，声音。细小，嘶哑，响起的，短句。
如同回应般，白色假面与手的群体发出嗤笑。无力的公主，可怜的公主，在黑暗中被这惨白拥抱吧。
看啊，此刻，正是——
白色，触碰到少女——
——不过。
——但是。——可是，少女的故事没有结束。
即使天空不见星辰，太阳也高悬于天际，会将谁人的愿望传达到谁人之处吧。
已然终结的故事。如今述说的故事。其，尚不成歌却也继续编织。
这是，他们的故事。这是，你的故事。
一个故事诞下。自黑暗之中。此时，此处，如此。
因此，白色怪物无法触碰到少女的身体。因此，少女的身后生出了某种“气息”。宮殿走廊的墙壁上——
孤身一人的少女后方，本被逼入绝境的她的身旁。
自那里响起了声音。伴随着某种温暖的“气息”，确实地。
那是声音。
那是话语。
原在墙壁对面的，本应无法传达的。
「——女孩子——」
——听见了声音。
——声音。言语。——某人的，不对，陌生人的声音。
——就在妾身正后方的，某人的声音。——如同自墙壁上开着的“洞”中响起一般。
「怎么……？」
声音中带着迷惑仅有一瞬。紧接着的刹那——
立刻，那声音，带有真挚的紧张感，强而有力地说道。
「过来！」
——向妾身，向我发出的言语。——强力。充满力量。
——某人的声音。没听过的声音。——第一次听到的，朝向妾身的强力话语。
——那是，少年的声音。

◆1009
呼……哈……。什、什么、啊、那个……。
吓了……。我一跳……啊……哈、哈……
少年喘着粗气，用喷水池里的水拍了拍自己脸颊。
凉爽感缓解了全身的汗意。水源近处的水总是极其冰凉，对消除酷暑和汗水十分有效。
在机关艇上出这么多汗，这还是第一次。连上衣也湿透了。
少年看向停靠在石阶旁的机关艇。操纵得过于粗暴了，稍微有些担心有没有损坏。
（没有这么不结实吧。　嗯。不过，现在……比起那个）
总之——
总之，少年确信应该是逃脱了。
少年大大地吐出一口气。仍有些许混乱。
少年，阿苏尔，身处水源地区那尔姆湃水市。
那尔姆湃也即是水之街。向一般民众开放的这公园区也有众多流水，除少年洗过脸部的喷水池外，还有许多许多。
稍稍远离宫殿区域的护城河，统括都市全境一切流水的水源地带。缓缓流动的水之乐音，持续，回荡。
几乎没有行人的身影。唯有仿效异邦文化制定的周末双休，在那之外的时间，极少有人造访此地。
不是人来人往的地带，反而，选择逃向无人的场所，纯粹是少年的直觉。
好事的异邦贵人在此地驾驶机关艇飞驰的传言，过去至少４次，阿苏尔曾有所耳闻。
（多亏了绅士·列奥）
（逃掉了当然好，但是……。　嗯。虽然确实，逃到这里来了）
……我说，你啊。
总之算是，逃掉了，不过……。那些扭来扭去的家伙们是什么啊？
就好像，要把你……。那个……。
少年斟酌语句。或许就这么放着不管会比较好，虽然，这么想，但不由自主地说出了口。
发出了询问。那究竟是什么——
那个，呃。看上去像是要做些什么。
可以就这么直直看着她吗，少年，有些迷惑。
坐在喷水池边的石阶上，安静地，不知看向何处的黄金色少女。
黄金色的发。黄金色的眸。皮肤，犹如透明般淡薄苍白耀眼。
据说异邦人不胜太阳的酷暑，但是，少女的肌肤上没有一丝汗水的痕迹。
少女注视着鸟群。仿佛就要沉迷于这美丽侧脸——
少女。阿苏尔牵着她的手，自那黑暗走廊一路带至此处的少女。闪耀于阳光下的黄金色的，美丽少女。
分明已经习惯异邦人的肤色，话虽如此，可视线自然就被少女吸引。
（……白色与，黄金色……）
偷偷，凝视。一直，一言不发的少女。
穿过拟似恐怖自作主张打开的“洞穴”，于紧追黑色友人到达的通道中见到的宫殿区域的少女。黄金色。
是怎样开着机关艇到这里来的呢，已经，想不起来了。只是，拼命逃跑。
见到她的瞬间便牵起少女的手。见到她的瞬间便逃了出去。
不可以被那些歪曲之物抓到，这么想着，全速发动机关艇，叮嘱黑色友人打开“洞穴”。
穿过宫殿区域，沿着不会受到追踪的路途到了此处。
于水市中也不会引人注目的，大喷泉的阴影里停下了机关艇，调整好呼吸——
……。
黄金色的视线一晃。啊啊，小鸟们飞上天空。
然后，阿苏尔看到了。直视自己的少女的黄金色。
似乎要被吸入——初次，遇见这样的瞳孔。
说些什么吧。询问详情，明明这么想道，却无法开口。
不久——
由少女主动，微微张口说道。
……谢谢。
救了妾身。你，不是坏人呢。
如铃的声音——
异邦的形容方式浮现在少年脑海里。
——声音，没错，仿佛铃鸣一般。——高雅地响起。
——十分美丽，我，如此想道。——真的。真的是。
声如铃鸣。那么，少女自身，这份美丽又该如何形容方可。
这般散发炫目光辉的人阿苏尔从未见过。美丽，闪耀，如此，自然地夺人心魄。
甚至连由逃跑的紧张而生的呼吸困难也几近忘记，美丽的孩子。黄金色。少女。
——美丽的孩子。——在近处看去，仿佛闪闪发光。
——一直盯着看会有些失礼吧。——虽然，这么想，视线却无法移开。
——但是。——不过，为什么呢。
——明明如此美丽。——却不知为何，有种冰冷的感觉。
突然——
……啊。
不小心发出了声音。没有开口责备它的行为。
令两人自误入的宫殿区域如此顺利逃脱的功臣，不，说到底是导致误入的罪魁祸首的友人。
黑色的小小友人，不知不觉中靠近了少女——
……。
……在被她抚摸。如同小动物的幼崽一般，抚摸头部。
——骗人。骗人，手碰到了。——为、为什么！？
——看、看得见？——除我以外，竟然能看见这家伙。
那、那个、啊……。这个……。
什么。
这个……黑色的家伙，看得见吗？看你，好像在用手摸它……。
看得见，也碰得到。
也、也是呢。嗯……。
为何、少女能够看见。
为何、少女能够触摸。
即使歪头细想也得不到答案。总之，紧紧抓住更加靠近少女的友人试图把它拉开。
抓。
拉。
（这家伙，不肯放手……！）
（刚才也是现在也是，　为什么，今天偏偏这么任性）
（为什么，啊……？）
…………。
虽然试图拉开，虽然试图拉走，但它，就好像粘人的幼犬在嬉戏一般。
蹭着少女的手不愿离开。蠕动着变换形态，根本看也不看阿苏尔那边。
随着少女无表情地抚摸，黑色友人状似开心地扭动身体。
（因为她漂亮吗）
（不、不是说这个。呃。　问题是，这孩子也能看见）
这个，是什么动物呢。
呃，对了。它叫拟似恐怖。
恐怖……？
因、因为是黑色的。实际上没有名字。也不是动物之类。
其实人们应该是看不见的。不过，你能看见？
能看见。
……。
……。
少许沉默——
如果，有谁能看见友人的话，本以为，对方会更加惊讶。
仿佛巨大之影的身形。近似咆哮之影的姿态。如此，阿苏尔一直认为。
人们并不如自己所想害怕这个吗，又或者是，这位少女比较特别——
…………嗯。
在沉默变得更久之前少年再次，开口。比起因黑色友人而困惑，现在，有其他要做的事。
阿苏尔没有迷惘。越是混乱之时越要冷静、被如此教导。在世时的母亲，曾如此教导他。
因此冷静地，当然也带有些许紧张——
名字，还没告诉你呢。我叫阿苏尔。
阿苏尔……。
嗯。没有姓只有名，因为父母都是探索者。
你是，探索者么。
怎么会。只是清扫工啦。虽然，完全不能独当一面。
是吗。原来，是这样。
嗯。
……。
少女，一次，轻轻转过头来。随即又将视线移回了黑色友人身上。
沉默再度笼罩周遭，仅有喷泉的流水声响起。少年，再一次沉醉于少女的侧脸。
美丽的侧脸。然而，又有几分冰冷。
啊啊。不对。没错。不对。这是，满湛忧愁的侧脸么——
我认为回到宫殿区域有危险。说不定，还有追兵。
虽然我觉得太守大人所在的宫殿，应该不是所有地方，都是那样。
但不能让你回到有那个在的地方。那个，想要抓住你。
能够断言，是因为少女并未否定先前的话语。
阿苏尔确信。那个白色假面，是威胁到少女之物。那个白色歪曲，是危害到少女之物。
所以——
有想去的地方，我可以带你去哦。哪里都可以。
如果，没有的话……。呃……。
这之后的话语，是否应该说出口。这之后的话语，是否为少女期望。阿苏尔思考着。
思索。考虑。啊啊，然而，少年没有迷惘。
不会迷惘。不会犹豫。自握住少女光滑柔荑的瞬间，阿苏尔就已知道他应做何事。
所以，思考是否应该付诸言语。
言语——
……你是个好人呢。
我说，阿苏尔。容妾身向这么好的你许愿。
什么？
妾身……。
……我，请救救我。阿苏尔。
——救救我。——嗯。已经，听过这句话了。
——因此，我拉起了你的手。——所以，我们才会在此处。
——所以，不会迷惘。——既已听过你的那句话语。
明白了。我会帮你的。
——如果父亲仍在世。——会说出同样的话语。一定，不带丝毫犹豫。
——是这样吧。母亲。
甚至不曾留在记忆里的父亲。但是，相信他定会如此回答。
少年心中这么想，已是自己的话语传到耳中之后的事了。
夜幕降临——
——夜晚的黑暗中。
——沙漠都市的大部分地区陷入沉寂。
四周被沙漠环绕的都市之夜，果然，气温骤降。
路上行人呼出白色的气息氤氲。尚未习惯这土地的异邦人浑身颤抖。
然而，此处不同。无论是如今夜一般的繁星闪烁之夜，抑或灰云蠕动覆盖天空的黑色夜晚。
伐鲁希亚黑暗中的某地，不知何处的市区一隅。那是某家大烟馆。
其内部与寒冷无缘。就连沙漠夜晚的寒气也无法侵入。因那夜夜召开的，隐秘疯狂。
无限高昂，却又昏沉。深秘。然而绝无深渊之感——
不见天日的紫烟之园，聚集于此的人们却寻求太阳的光明。
紫烟弥漫的疯狂庭园——
在那里，有一名男人。在紫烟中浮现笑容的男人。
在汇聚都市所有情报的大烟馆最深处，持发掘机关制水烟管吸食鸦片的男人。
无时不现出嘲讽笑容的男人。雄壮的瞳孔，即使在夜间也像太阳一般耀眼，不惮将自身野心挂在嘴边的男人。
通晓伐鲁希亚的夜晚，据传无所不知的男人。
名为阿尔迪恩。右臂的义肢是昔日荣誉的证明。
……嘿。这可有趣了。
那位公主殿下逃出宫殿了么。这还真是，相当令人感兴趣呢。
去向是？
苏海勒市。现在仍在跟踪。依您的指示随时可以行动。
啊，不用，没事。这不是太没趣了么。
不可出手。
但是，这将成为对太守最好的饵。这边的手牌越多越好。
——我说。不可出手。
男人，浮现笑容。正欲说话的对方倒吸了口气。
抽着一般人在吸入肺部瞬间就会发疯致死的高浓度鸦片，男人不住地笑着。
那是嘲笑。对可悲的少女，不，对自身之外的所有。
我已经决定要等待时机。还没到。这种程度就慌了怎么行？
终究，不过鸣鸟一羽。无法逃离这沙漠的牢笼。
……和他一样。对吧。
笑着说完，自口中吐出大量紫烟——
停止追踪和包围。绝不允许在宫殿区域继续骚动。
但是。但是太守大人！这可是不得了的大事啊！
万一公主遭到什么不测，帝国绝不可能原谅太守和我们！
我说过不要骚动。不会说第二遍。
夜晚的宫殿区域。机关声不绝于耳的太守办公室——
太守哈鲁略显惊讶，倾听宫廷侍从焦虑的禀报。
与仿佛世界末日一般焦躁的侍从正相反，哈鲁极为冷静。沉着，甚至带有几分对侍从反应的惊讶。
那位《机关姬》殿下自宫殿区域消失，若是被帝国知道确实会是极大的失态。然而，太守冷静地——
若是已经派人追踪，就都召回吧。不过，城门要打开。
太守大人……。但是、这也未免。
她会回来的。那是比一般的贤者都要聪慧的女性。
就连以异形之躯存活百余年，那些索贝克的老人们也无法与其相比。
她，公主……。
——她比所有人都要睿智。——不会有任何不明白的事吧。
——自身所处的“立场”。——行为举止的意义。——一切，她比任何人都要清楚。
与我，一样。
……太守大人？
比起这个，听说数名侍从晕倒了。如果是发病了的话——
很遗憾，这是事实。跟随公主殿下的３名侍从发病了。
已经无法返回人类之躯。啊啊，可悲，可叹……。
在宫殿区域中不存在被“感化”的可能性，我是这么听说的。
是在宫殿外大脑受到感染了吧。立刻商讨对策。没有任何问题。
硕学协会已经派遣了分析官阁下过来。
没有扩大变貌的危险。还请不必担忧。
……是么。
那位公主，也是明白的吧。那么不曾回来的理由是——
哈鲁在此停止了思考。不必深思就能明瞭。
如果自己换作她的话，如果自己是少女的话，没错，惧怕怪异也很正常。
若是常人大概会就此逃走吧。然而，她早已是非人之身。
……可悲的公主啊。至少，仅在今夜平静地安眠。

◆1010
——星空之下。
——在那暗伏于沙漠深处的遗迹内。
——黑暗之中。
——被火堆的光照亮的一名男人。
在这沙漠之中，但是，男人并非探索者。
异形种吗。非也。不是。男人有着明显的异邦人特征。
火焰晃动的篝火是异邦式的固体燃料。身着紫黑服装也是异邦式的剑士装束。男人，是异邦人。
男人是剑士。腰间佩着天狼星的星剑。
男人，仰望天空。在这严寒沙漠夜晚中独自一人、在这异境沙漠深夜中独自一人。
注视满天闪亮的无数繁星，身居此等美景下纹丝不动。其，瞳孔颜色——
那颜色正是——
……黄金瞳活性化了吗。
男人向星空伸出手去。笔直地——
仰望广阔无垠的星空，伸出。男人，将他的手。
向那高悬天际星辰闪耀的白光，向那无法抵达的光辉，将手，将右手。
——像要抓住什么一样。
——追寻，那舞于空中歌唱的明星。
——如祈愿般。
星辰的闪耀是《古老之物》的低语么，抑或是，人们思念的尽头么。
父亲大人遗留的言语，没想到，会在此处得以印证。
既然如此，星啊——
男人眯起眼。是的，其色完全相同。
让我听听吧，星辰啊。那个女孩是否已经做出了选择。
薛西斯·萨由拉·布雷多。你，透过那黄金瞳。
……在这天空中看到了什么？
男人的瞳孔颜色。与少女并无二致——
黄金色的——
熙攘。繁华。
繁华街苏海勒市的极致正在于夜晚。
亮起的灯光五颜六色，机关灯的橙，彩色玻璃的青，烛台的赤与黄金。
行人的身姿千奇百怪，蒙面，假面，以及异形种的兽面。人类隐藏面容，而异形种恰恰相反。
遵从的《盟约》也各不相同，各种各样的行人摩肩接踵的喧嚣街道。如今也正持续发展，混沌愈深的街道。
熙攘。繁华。
喧嚣。嘈杂。
人们彻夜欢腾不曾停歇。
喧嚣一直传到少年的房间，与都市其他区域不同的夜之气息。
关上窗户还有几分宁静，打开窗户便是喧嚣贯耳，如今正开着窗所以听得极为清楚。
黄昏时分的橙红夕阳并非安眠的先兆，而是，预示活力四射的夜晚的曙光，被这噪音包围怕是很难入睡——
关上窗户还有几分宁静。然而，现在，正开着窗——
——打开的窗户。——往常的夜晚连护窗板都会紧闭的窗户。
——那孩子立在窗边。——美丽的，黄金色。
少女凝视着，苏醒过来充斥喧嚣的苏海勒市。
在打开的窗户边上，少女立于此处，如此暂且无言凝视繁华街的样貌，黄金色的瞳孔闪闪发光。
是夜。阿苏尔小小的住处。是的，两人就在此处。
总计４个房间的公寓，其２楼，东侧房间就是阿苏尔的住所。
没有被治安官或警卫官盘查，平安无事地抵达了这个房间。少年觉得这真是莫大的幸运。
是夜用防寒的便携式斗篷起到作用了么。从包里取出斗篷让少女穿上，令其隐藏身姿来到这里。
拟物在中途到时间消失了。由于再叫出来太费时间，便不去管它，总之专心移动。
选择没什么行人的小路，绕道奔跑在赤色夕阳之下。特意绕着错综复杂的小道穿行。
一直逃到了少年的住处。姑且算是——
……是这副模样呢。宫殿外面。
还是第一次见到这里的夜景。好壮观……。
这里，原来有这么多人在，完全不知道……。
你像是第一次见到呢。毕竟住在宫殿区域，哎，也是。
一点也看不到这里吗？你看，不是有那个很高的塔嘛。
确实。不过，妾身不行。妾身不被允许登上塔之类的地方。
……所以，这还是第一次。人们日常生活的灯火。
和帝都完全不一样。除去机关灯的光明外，还有如此……。
你喜欢的话我倒是很开心。因为这就是我们的街道。
嗯。很喜欢。
太好了。嗯，太好了。哈哈，好像被夸奖了一样，感觉很高兴。
即使如此，也变了许多。随着机关化的进展，变得更加方便了。
之前烛台和火把造成的火灾也很多，夜晚稍微有些危险。喝醉酒的人，不是很容易摔倒嘛。
是吗……。
那么，必须好好地记在脑海里呢。如此美丽的景色。
低语的少女侧脸，才正是将美丽这个词语中纯粹的部分聚集起来的造物，少年想道。
但不会说出口。仅是凝视，床边那黄金色的光辉。
以往总是觉得烦躁的喧嚣，不曾打开的密闭窗户。今夜却是例外。
少年未曾料想到。让少女站在打开的窗边。
直到抵达房间为止的手段中，确实能体现出超出年龄的深思熟虑。然而，如今。却是，如此，毫无防备。
若是存在追兵，伫立窗边的少女身姿就如同诱蛾灯一般。仿佛宣告着，来，找到我吧。
少年不曾察觉。虽然本性聪颖，很是机灵，然而，如今，却完全不起作用。
只是，有生以来初见的事物，仅仅，沉醉于黄金瞳的美丽。没有察觉——
从什么时候？
嗯？
这里从什么时候变成这样的。在打开天盖之前……。
嗯。据说在我出生以前，苏海勒市就是伐鲁希亚最大的繁华街了。
这里的市场也是都市中最大的，商店的数量早已过百，人口，应该也是最多的了。
不过本来好像是工匠的街道。发掘机关的清扫·调整区域。
是么。
当然那已经是几百年前的事了。所以，在我们出生很久之前。
贩卖发掘机关的商店，利用机关的商店，这种店家逐渐增加，不知不觉中就变成这样了——
师傅是这么说的。嗯。师傅当时应该也没有出生啊……。
虽然不知道你师傅是什么人，但如果是年长者所说，应该不会有错。
应该是吧。肯定。
嗯，大概。
点头，稍作思考。已经第五次了，比以前要习惯得多。
将苏海勒市的形成对别人进行说明。这，并不是第一次。
最初作出这番说明，是对绅士·列奥及丽莎小姐。被他们刨根问底地质问了好久。
在那之后，好几次，对从异邦而来的移民及异形种旅人们做了同样的说明。向其解释市区的形成。
所以，和一开始相比，现在能够比较流畅地进行说明。
虽然还有一些可以说的事，但少女将视线再次转向了窗外啊啊，心想还是算了吧。
少年突然想到。还有其他应说的话语——
——对了。没错。
——安全逃到这里是好。——问题是，嗯，在这之后。
……我说，你啊。
什么。
到现在为止，总之还算是没事。但在这之后——
如此——
正欲继续，墙壁对面传来上楼的轻微声音。
阿苏尔的房间在公寓２楼。构造上每个房间都是独立的，造访时必须经过外面的楼梯。
有人来了。是到这个房间，还是隔壁！
（是谁，追兵！？）
（怎、怎么办，门只有一扇，　走窗户的话……但是，机关艇在外面）
完全地大意了。还沾沾自喜以为自己能当机立断。
少年呆立原地无法动弹，浑身僵硬地听着逼近房间的声音。是谁，当真要到这里来吗。
未曾思考辩解的话语。仅仅，一动不动，脑中一片空白——
甚至没有锁上门么。房门，打开。开了。
现出，身形的是——
阿苏尔醒着吗？在店里拿到了好多食物！
还没吃饭的话要不要一起吃？分你，一点……。
还没……吃饭，的话……。哎……。
……谁……？
话语、一字、一句、速度渐缓。密米尔歪头思考。
密米尔。啊，是密米尔。不是追踪者。和往常一样打开没上锁的房门，和往常一样提着装食物的篮子。
密米尔的视线转向立于窗边的少女，密米尔的视线稍显摇晃、依旧歪着头。
呃，那个。阿苏尔？　阿苏尔？这个人是谁啊……。
亲——
亲？
亲戚的……。
亲戚？　异邦人？皮肤的颜色，哎，这孩子好白呢……。
没、没错。所以说，那个，亲戚的，朋友的，朋友。
初次见面。晚安。我来到这个都市是工作上的关系。
啊，是、是这样啊。工作呢……。工作……。
……那还真是，辛苦呢。嗯。辛苦。我、我叫密米尔。和阿苏尔，只是工作的地方比较近而已。
只是这样而已。嗯，只是这样。
啊哈哈。怎、怎么说呢。有点吓到了。打扰到你们真是不好意思。
（哎、哎？）
话语含混不清。视线左右游移。立场就像是反了过来一样，很是慌张。
就好像不知所措的反而是密米尔一样，阿苏尔内心不由得涌起疑问。
疑惑。困惑。密米尔，总是毫不胆怯地笑着。
虽然结识的时间并不算长，即使如此，阿苏尔也感到不可思议。即使如此，阿苏尔也感到不甚协调。
视线游移，嘴唇颤抖。她居然会如此迷惘——
……密米尔？
没事吧，看你脸色不太好。身体有哪里，不舒服的话……。
啊，嗯。嗯，抱歉。没事，没关系的。
只是看到这么漂亮的裙子吓到了而已。就像是哪里的公主一样。
是什么化装吗？　老龟旅团的艺人小姐——啊，旅团还没到这里么。
这身衣服，十分相配呢。嗯。很适合你。
……谢谢。
阿苏尔是个努力工作的好孩子，很合算哦。所以，还请你多关照。
（合算？）
真是的，阿苏尔也不能小看呢。打扰你们了真是抱歉。
呃，啊……嗯……。那个，密米尔，这孩子的事不要对任何人——
不会说的哦。嗯，我明白的。
师傅，对这方面很严格的呢。那就再见了。
嘴唇依旧颤抖，眼眸依旧游移，然而笑容仍是一如既往地明朗。
向着身体僵硬的阿苏尔轻轻挥了挥手，密米尔她，灵活地摆动下肢。向门外走去。
安静地离开了房间。也不去等待阿苏尔的回答、声音。
门关上了。关上了。房间再次只被外界喧嚣的余韵笼罩。
——怎么回事。——怎么回事，密米尔的样子。与往常。
——与往常不同。——那样的密米尔，还不曾见过。
僵硬逐渐缓解。紧张也几乎完全消失。
残留的只有疑问与不可思议。即使想发出询问对方也已经不在房间，仅余，阿苏尔，内心疑问难消。
……。
……怎、怎么说呢……。
啊，对、对了。抱歉吓到你了，刚才的是密米尔。不久前来到这里的异形种——
她已经说过了。说是和你工作的地方比较近。
嗯、嗯。是的。
……遇到她真是太好了。我说，阿苏尔。
你，不像是坏人。是个很好的人呢。
这一点，刚才你也说过了哦？
嗯。但是，见到刚才的人就明白了。你真的是个很好的人。
……那么，不行呢。不能拜托你这个好人。
什么？
不解其意的阿苏尔反问道。少女的话语。无法理解。少女的想法。不能明白。
刚才，逃出宫殿区域之后也说过了。说自己是好人。
少年并不明白少女这么说的理由，只能等待如铃般声音的后续，然而、但是。
但是，唯有一事。少女的意志十分坚定。
在水公园见到的柔弱，如今，已不见踪影——
……忘了吧。
忘掉白天所说的话。妾身，没有拜托你任何事情。
如此说道——
少女转身背向他——
少年还来不及去思考怎么回事。少年还来不及去思考后续的话。
少女将手伸向自己的鞋子，仅有一瞬，视线转向少年。
轻巧地脱掉靴子。滑入床铺盖上了被子。
在阿苏尔的床铺之上。蜷成一团，盖着被子横卧在床上。
被窝被夺走了。床铺被占据了。啊啊，明明离睡眠还为时尚早。
……嗯……。
……呃，哎……。
……啊，已经，困了么……。
……啊，呃，哎？
——哎。睡着了。——哎。当真，对话就此结束？
——说了让我忘掉。——白天，那孩子对我说的话。
——忘掉。忘掉？——但是，突然，为什么。
……。
……是累了吗。嗯。应该是的。
细细低语，轻微点头对自己表示肯定。
其实还有想说的话。应该对少女说的话，今后的问题。
无论是要隐藏在都市的某处，又或是要逃离到沙漠的何地，都必须先好好地商量一番。
无论选择哪个，皆非易事。打破绝对遵守的《盟约》之事。
少年尚显幼稚。不明白逗留在固定位置的危险。也不明白藏匿一名少女的危险。
即使如此——
觉悟，早已备下。
（……事到如今岂会胆怯）
（明天大概会很忙。　我也一样，嗯。趁现在先睡吧）
睡吧。要说不累那是骗人的。
然而床铺已被占据，被褥也没有准备来客的份。到这里来的客人并不会留宿。
若是和母亲生活时的家中，虽然小但还是有个客房。
强求不存在的东西也没有意义。少年，关上窗户，死了心——
坐在椅子上。趴在桌子上也不是睡不着。
虽然确实睡着很不舒服，但在家里继续工作或是读书的时候，偶尔也会，就这么睡着。
（啊。得把灯关了）
这么想着，从椅子上站起来——
……阿苏尔。
这是你的床吧。不必客气。
自床上隆起的被子里传出声音。自己的被褥中传来别人的声音，并且还是少女的声音。
感觉有些不可思议。阿苏尔轻轻一笑。
她有在关心自己，心里这么想，稍微，有些开心。
黄金色的瞳孔过于美丽，好似除闪耀的太阳及群星外不曾映照他物。甚至会不由自主地如此想道。
感到开心。知道她也在关心自己。
（……呃）
（她对我，说了什么。　好像，是说，不要客气）
（客气……）
没关系。你就睡床铺吧。啊，异邦语里是叫Ｂｅｄ呢。
我睡这边就好。不用在意。
这个暂且不论。就算退一百步，也不可能那么做。
唯有这一点必须坚持。绝对——
什么……？
这种时候应该这么说，嗯。这是绅士的行为。
少年，毫不犹豫地干脆说道。这种时候就该这么说，现在，怀着确信。
曾经听绅士·列奥说过的话。在世上所存的一切现象及事态之中，绅士都应“关怀”淑女。
这正是绅士的行为。少年啊，无论何时都不可忘记，如此——
——嗯。但是，等等。
——好像，有什么追加的补充说明。——感觉上有。
——是什么，来着？
乧乧丅
乮墦椂乧乧乯
壗乧乧丠

◆1011
低语。娇声。
欢宴之园移动后宫的极致正在于夜晚。
回荡在巨车中的声音各色各样，诱惑的低语、客人的欢呼、男女翻云覆雨的喘息。
就连人们的身形也是各种各样，褐色肌肤、白色皮肤、甚至兽面的异形种。人类与异形种都一样，在此处均以本来面貌示人。
遵从的《盟约》也各种各样，不同种类的人们沉醉于欢宴的乐园。无论何时此处存在的仅为一时欢愉。
欢声。嬉语。
娇声。艳语。
整夜一刻不曾停歇的人们的行为。
混杂着无数声音，充斥着不同于都市其他地区的夜晚的气息。
如同奢华的贵族卧室般的后宫中的房间，闭上窗户便会安静几分。打开窗户便又响起欢声。
房间。金钱交易下的男女情事，充盈着娇声与喘息的房间。与宴会正酣的大厅不同的浓密香气。
焚香的味道飘荡，汗液的味道散落，舞女们卖予男人的一夜欢愉。
轻声述说的甜言蜜语变幻多端，男人们发出粗重喘息彻夜不歇。被这声音环绕着难以入眠——
闭上眼的话会感到几分安静。可是，现在，双眼仍然睁开——
——睁开眼。——睁开眼，我注视着。
——买下我的今夜的男人。——乘在我身子上吐出粗重喘息的男人。——与你有着不同容貌的，男人。
——我注视着。——如同微笑似的含着几分羞怯，保持笑容。
……老爷，我说，老爷。不必……。
……呵。可爱的老爷。不必，这么慌张，也没关系的。
诱导的声音轻柔、温软，即使肌肤上浮现几许大颗的汗滴。
如姐姐般面含微笑。如妹妹般面带笑颜。就算是，面对着异形种壮汉。
如母亲般慈祥，尽数接纳男人体内灼热翻腾的兽欲。注视、微笑、紧紧抱住，熬过夜晚。
没错，舞女忍受着度过夜晚。为这廉价的爱伪装出最好的微笑。
爱与微笑均是虚假。声与言语也是虚假。唯有如此互相触碰的肌肤与肉体是绝对真实。
哎呀，老爷真是的……。居然变得这么，坚硬……。
乱来，一定，也只能，在我里面，才行哦？
……和其他女人做这种事，不行。我会吃醋的，老爷。
微笑，微笑。不在意流下的汗水，向腹部使力。
啊啊，男人的，骑在自己身上贪求欢愉，全裸的男人的呻吟。快乐的喘息。
将男人积攒许久直直挺立的肉棒，渴求女人的灼热化身，用力绞紧。直至每根血管、每根粗大的神经。
以舞蹈中锻炼出来的腹部与双腿——以这副“身体”榨取着男人的那个。挤压。
——老爷。老爷。——只限今夜，素未谋面的客人。
——就如你所愿地回应吧。——就如您所愿地舞蹈吧。——犹如处子，犹如荡妇。
——熟练的方式。——陌生的风情。——随您喜好，将无论怎样的爱都卖予您吧。
今夜的客人是体格健壮的男人，积攒了数日数月直直挺立的肉竿，魁梧的身躯，定是，下层阶级的工人。
机关工厂劳动者的证明，远比出生时更为乌黑的手指，紧紧地抓住，舞女，那乃的腰肢。
自咬紧牙关的男人齿间泄出，野兽般的低吼，积攒过多的男人的喘息。
温柔地注视着他，向他点头。可以哦，老爷。我今夜是您的女人。
……没关系的，老爷。不会这么轻易坏掉的。
稍微……。不，请您更随意地动作吧。
更用力一点，也可以哟？因为，老爷……。
……就是为了这个，才积攒得，这么满满的不是么？
我都明白的哦。因为，老爷的这里，我最喜欢了……。
……不用，和我客气……。
仔细地盯着男人，玉手触碰到情不自禁发出呻吟的男人脸颊。
就算不说出来，也明白。只要三个月，关于男人的事大概都能明白，应说什么、应做什么、会被做什么。
若是被渴求，没错，就做出回应。只要不是太过粗暴，都能浮现微笑。
那个人以外的汗液的味道，身体的味道，甚至脉动着满溢的男人的味道，也都习惯了。除了，流入体内深处的，那个以外。
就算吃药，就算习惯其他一切，只有那个依然无法习惯。但是，就算如此——
——就算不曾习惯。——就算厌恶，就算快要溢出泪水。
——忍耐。只要忍耐就好了。——对吧，那乃。你相当能忍耐。
——无论多久都在等待。——一直，昨天，今夜，都似如此。
来吧……。可以的哦，更加，用力。上吧。
……嗯……。……看吧，不是，做到了么……。
……啊啊，老爷……。像这样，尽情地……。
……颤动、挥动、摇动，全部随您……所愿……。
男人全神贯注地动着腰——
强劲、激烈、快速，越来越快。
今日也是刚结束工作吧，男人厚实的胸前浮现的汗水饱含疲劳的色彩，正因如此，也积攒了许多。
床铺摇晃着。嘎吱作响。狂野的腰部动作造成的冲击粗暴地袭向那乃的下肢，晃动着床铺。
腰与腰结合至不留一丝空隙，就连腹与腹也时而相撞在一起，深深地，深深地，肉棒进入那乃体内。深处。
向上挤压。强力地。往上顶去。激烈地。
在男人压上来之前爱抚的时候，就连那面容仿佛也要映入其中一般紧绷的男人的“顶部”，用力地，向着深处。
……嗯，哈……。很棒、哦，老爷……。
没问题。没事的。就算是动作粗暴到发出声音，也没事的。
身体有在好好锻炼。并且，只要置身于情爱，女人的那地方便会润湿，能够柔软地承受凶猛狂暴的男人的激情。
啊啊，投入爱意是多么轻而易举的事。只要想着心爱的那个人——
——想着那个人。——我，就是这样，维持着自我。
——若是什么都不想的话。——反而，会觉得厌恶。
——我已经学到了。——因为，已经，过了如此之久的时间。
肌肤，重叠——
汗水，交织——
那乃微笑着，对男人作出回应。就如同不愿隐藏高昂情绪的奔放女人，就如同在喜欢的男人面前含羞的姑娘。
只要渴求，便会给予。对方若是提出，以柔软的乳房挤压也无不可，对方若是提出，以湿润的舌头舔舐也无不可。
只要买下与自己的“一夜”的那个人，如此，要求的话——
……嗯……。
……我，不行了，已经……。……老爷的，技巧，太棒了。
……已经，已经，这么地……呀，这么地，满溢出来，我要……。
……不行，了……。
是的，若是需要——
也能现出亢奋。就算不曾渴望的东西进入了体内深处，就算不是自己的炽热流入了身体内部。
也能发出娇喘。即使如此强烈，如同自己的手指或其他什么一般，极尽深入，使用女人的肉体。
是啊，若被渴求。是的，一直以来都是如此。
嗯，哈……。
嗯————！
男人的动作愈发激烈。床铺的响声与晃动也愈发急剧，就连自己体内的冲击也愈发强劲。
抓住腰部的大手也一样，啊啊，满是汗水，手指的力度更强了。
那乃深深地吐出一口气。预感到即将到来的东西——
老爷……，如果，可以的话，那个……在……外面……。
……不可以……吗……？也是……呢……。
无意识中发出的言语。在自己的表演中，不会出现这样的东西。
而这令男人更为亢奋。越来越激烈地，撞击着腰——
愈发强劲地压入体内，自肺部不由自主地吐出空气。
不断将腰部向前顶来的男人全身，僵硬地绷紧。激烈颤动着。比之前更为大量地，涌出了，汗水——
腹部内侧明显膨胀起来。过了一瞬，啊啊，强劲地搏动着。
就这么拔出来的话，一定，能看到如喷泉般喷涌而上吧。但是，那个就在那乃体内。
搏动。搏动。自男人肉棒的“顶部”无止尽地——
喷射，溢出。随着男人脊背与臀部的摇晃，流入体内深处。向那乃的腹部内侧，甚至更深的地方流入。
……咿……唔……唔……。嗯、嗯、嗯……。
……这么、多……。射出了，这么、多……。
……我好、开心……。
——啊啊。今夜也是一样。
——看吧，又是。——像这样，流入了体内。
——就算不想知道。——也能感觉到喷吐出的物质的重量。
——真的是，老爷他。——积攒了，这么多的。
——似在忍耐着什么，我呼出一口气。——深深地，吐气。
——听起来像是娇喘吗？——啊啊，是如何呢。是怎样呢。
——是演技，还是真实，已经。——分不清了。
——这种事情。——早在１年前，就已经，不去在意了。
老爷是……。那么地，强壮呢，所以我。
难为情的，地方，全部，全部都被看见了呢。
……呵呵……。
诱导的声音轻柔、温软，即使彼此肌肤都浮现出大量的汗水。
如姐姐般面含微笑。如妹妹般面带笑颜。就算是，男人方才达到了极乐的高潮。
如母亲般慈祥，将男人体内灼热翻腾的兽欲吞入体内。注视、微笑、紧紧抱住，熬过夜晚。
没错，那乃忍受着度过夜晚。为这廉价的爱伪装出最好的微笑。
爱与微笑均为虚假。声与言语也是虚假。唯有这般流入体内的灼热是绝对真实。
……我爱着您啊，客人。
这个，据说是，一见钟情呢。您知道吗……？
不，不是骗您的。我爱着您……。
……我的，今夜的客人……。
如此说着——
混杂少许叹息。
展露，笑颜。

◆1012
……那是，一见钟情吗。
滑行声。滑行声。
响起不同于人的“脚步声”。
被光滑的鳞片覆盖的蛇形下肢滑行着。于深夜小路，独自一人。
提着的篮子内部已经冰冷，本来是预计要在少年的房间将它清空的。可是，这篮子，还是和去时同样的沉重。
明明从店里出来时还是热腾腾的，却这么快就变凉了，肯定是这里太冷的缘故。都市伐鲁希亚的夜，果然，很冷。
呼出白色的气息。密米尔，被自己的声音之大稍微吓到。
苏海勒大道上的喧嚣离此处仿佛十分遥远。平时，即使在小路也能听见，今晚，却如此遥远。
安静的小路。比起往常的夜，更加，安静。
回去以后，得重新加热一下。……夜里不能使用烹饪机关吧。
不找婆婆说一声，就用不了吗。切。
真讨厌啊。晚上的婆婆，心情总是不好。一下子就会说要扣工资。
返回某餐馆二楼临时住处的路。每隔数天都要走过的，回去的路。
自来到这个都市大概２个月的期间，每隔数天都会去一次少年的家。是有理由的。
除了吃饭，以外——
——为什么就是说不出口啊。——明明今天早上，也有机会的。
——想要诉说。——说不出口。——为什么啊，我说，叔叔。
一声叹息。但是，自己没出息也不是现在才开始的。
啪地拍了拍自己的脸。模仿少年。那位阿苏尔少年，偶尔，会像这样让自己振作起来。
自己也能像这样得到勇气的话。像少年一样，即使没有血脉相连——
……啊。托忒？
密米尔停下前进的躯体问道。路的拐角处，有谁，认识的人影？
没有错。她对那顶红色头巾有印象。很可爱很可爱的，异邦女孩。
虽然在这２个月间也不过见过数次而已，但和这个不怕生的孩子，特别亲密，之前还一起喝过茶。
这么晚了有什么事吗。刚想这么说。
却突然注意到了。这么说来，和这女孩遇到的时候。
——总是在这样的深夜么。——嗯。是的。
——不可思议的孩子，托忒。——我在这里的朋友之一。
……姐姐。
今晚也自己一个人出来。很危险的，一起回去吧？
不要。
但是，呢。我不放心啦。一起回去吧？
——这么说来。——这孩子的家是在哪里呢。
——第一次碰到是在餐馆附近。——第二次见到是在，那尔姆湃。
——咦。她的家，到底是在哪儿呢？
我没事的。所以说，姐姐你。
要小心。一定，要小心。即使这里不是森林。
狼，也会来的。
低语声——
刹那，密米尔的视野扭曲了。感到极度强烈的头晕。
若是吃过食物怕是会吐出来吧。如此强烈、猛烈、奇妙的晕眩，很像是因高烧而熟睡时的感觉。
未瘫倒在地是因为自己蛇形的身体，源自异形种《蜥蜴》的父亲的血脉。
姿势不稳，好歹忍耐住摇了摇头。
抱歉，突然有点头晕。密米尔刚想对红头巾的托忒这么说。
——奇怪。不在了？——原先所在的拐角处却空无一人。
——耳朵深处还有些难受。——不舒服。讨厌，什么啊，这是。
——托忒，在哪。——已经走了吗。
不舒服的感觉一直传到了呼吸中，密米尔不自觉地将手放在胸前。心跳。鼓动。
深吸一口气，冷静下来。环顾四周。
果然，谁也不在。托忒去哪里了呢。
这阵晕眩是寂寞的缘故吧，密米尔心想。因为，要说原因，也就只有这份对他人的思念了。
……居然会因寂寞而晕眩。这种事，完全没听过啊。
真是，没出息。不行啊，我，总是这样。
低语。不说与任何人听的自言自语。
突然——
起了风——
那是，如沙漠龙卷般的一阵强风。
狂暴汹涌吞噬一切撕裂所有的暴风，决不可能在这都市之内吹起的暴风。本该存在于遥远彼端的暴风。
但是，密米尔感觉到了。风就在眼前。
那个，现出了有形的身姿。那是，白与黑及苍色的。
苍色。确实，是的。密米尔想起了白昼天空的颜色。
——是晕眩导致的幻觉吗？——风，风，本应无形之物。
——没有任何现实感。——风。风。呼啸而过之物。
——可，却，就在此处。——风猛烈地向我吹来。——连着票据的尾巴晃动着。
风是拥有形体的吗。风是这等姿态的吗。密米尔，呆立不动，盯着那个。
生出暴风之物。风的苍色本身。覆着白色“假面”的，高大身影。
那是，风之男——
『……你，不对』
『……不是你……』
风，说话了。风，确实地有着人的形态。
在无言呆立凝视前方的密米尔面前，数英尺处裹挟着苍色。
环绕男人之风的苍色，没错，右臂，自他右臂延伸而出，扭曲卷起漩涡。一如收割麦穗的镰刀。
密米尔没有注意到。被风缠绕的右臂究竟是“什么”。
却也不是什么常见的东西。为恐怖病患者装上的义肢，多数情况下，都被隐藏起来。
就连探索者也知道得不多，因此，那就是战斗义肢这一事实，密米尔并不清楚。
仅是，想道。只是，盯着那副异貌。
——奇妙的男人。——奇妙的暴风。——有着人的形态，也发出了声音。
——不可思议地，并不害怕。——分明连容貌也无法分辨。
——仅仅，凝视着，为之震惊。——我无法出声。
『若是人便速速离去。　若是，已发病了便立刻逃跑』
『那家伙，绝不会放过发病者。　所以若是发病者，在被发现之前』
『……快逃。听到了吗』
平稳的男声。其话音，再次，被强风吞没——
……咦……？
骗人……。不在了……风……。
刚才，还在，这里的……。……去哪了……。
嘟哝。声音。
茫然。话语。
本该在眼前的，却已，不在。
和消失了的托忒一样，不对，这次没有感觉到强烈的晕眩。
消失得无影无踪。无声。无息。只余，风吹乱头发和衣服的痕迹，仅剩，因惊讶而呆立不动的自己。
是在做梦么。若说是白日梦时间上也有点过迟。
也没有一丝做梦时的意识模糊，密米尔，歪着头。
若被问到有没有现实感的话则会稍显困惑。看见的东西，过于令人震惊，就好像在少年的房间见到的，那个——
——那个女孩，和看见她时一样。——吃惊。讶然。
——不过，那时说话还很顺畅。——如今，却，发不出声。
——哪边才是真实？——我，怎么了。究竟。
——今夜总见到奇怪的东西。——莫非是，身体，不舒服吗。
不由自主，无意识地，密米尔轻轻按住自己的腹部。
那是，最后的奇妙先兆。那是，最后的困惑。
那是——
那是，正是那个，唤来了最后之物。
风之男消失的时候，这女孩在看着何处呢。眼前。是的，不见左右，未曾回头。
回头就会有什么变化吗。不，不，不会改变。
在这所有一切都发生着变化的都市，然而，那是一样的。
不该停下脚步。不该去看托忒。传达危险的风宣告为时已晚。
因此，那个到来了。就如同献上仪式后造访的异邦怪异。
围裹黑暗，缠绕死白，自人的知觉极近处，“那个”到来了。
周围弥漫着混乱的“气息”，仿佛已等候最后的动作许久的白色的“他”。
其伫立于此——
犹如沉睡于迷宫尽头的秘宝，平静地。仿似等待于迷宫尽头的荣光，优美地。
在密米尔身后——
「欢迎来到此地。远方的女孩啊」
伫立于此的，与自己不同，但确实具备异形气息之人。不，真的是人吗，值得怀疑。
能够确定的唯有一事，即他戴着“假面”——
遮掩面容在都市内十分常见。密米尔也知道。但，他不一样。
沙漠的《盟约》如此规定。经过既定岁月长大成人者，需遮掩述说言语之“口”。
因此，不一样。这副假面只露出“口”——
什、什么……。你是……什么啊……。
……是……谁……？你……。
——什么，什么。这家伙是什么。——起风时分明没感觉到的。
——恐惧。可怖。这家伙，很可怕。——还是第一次。如此害怕。
——第一次。第一次？——不，不对，不对，不对，不对。
——并非第一次。——我知道。我明白。——和这家伙，同样可怕的东西，之前亦同。
——１０年前，也是，同样的东西。
「你们身上存在“歪曲”」
「那份，苦痛。　那份，惊恐甚至传达给了我们」
「你们本应将其忍受。　残留在身体内的，罪痕，及恐惧」
「在此遇见乃是命运。　你们的故事，早已，终结」
「好了。来自远方的女孩啊。　请务必，告诉我们」
——手仍按在腹部颤抖着，向这样的我。——男人。伸出了手。
——白色男人，静静地陈述道。——将右手。
「——那么。你，杀死了谁？」
将右手——
犹如供奉——
又似渴求——
将摇曳于夜中的白色，右手，伸出。
——我。——将谁，杀死了吗。是啊。没错。
——没错。杀死了。
——我，杀死了。——与我亲手杀死，是一样的。
还年幼的时候，１０年前。伐鲁希亚仍闭锁的时候。
我被人所救。身形好似苏浦菈菈浦夏鲁，之人。
如今，已知晓那是伐鲁希亚的人们。但那时还尚且，年幼。
在沙漠正中，我，走散了。离开了父亲与母亲，甚至不知如何旅行便出了绿洲。
我知道第二天要离开绿洲。因为我们是旅人。
但是，我最喜欢绿洲了。最喜欢了……。
……不，不对。我只是讨厌在白天的沙漠里行进。
所以，想给双亲故意添麻烦，于是一个人去了夜晚的沙漠。
然后，迷路了。在深夜寒冷的沙漠中，独自一人。
之后的事已记不太清。仅仅，只是，很害怕。
说不定在沙漠中见到了《大沙虫》。说不定不知摔倒在了黑暗中的哪里。然后……。
然后，我，看见了那个黑影。巨大之物。黑色之影。
就像是没有厚度的那个，看见了它中间睁开的“眼”——
——很害怕。很惊恐。——只有，恐惧的记忆留了下来。
然后，我得救了。被自称探索者的伐鲁希亚的战士。
持有漂亮色彩的武器的人们。不会畏惧的人们。３人。
然后，没错，我杀死了那些人。
只有我一人得救，他们。全部。大家，全都，死去了。
我哭着，哭着，哭着。回过神来已是早晨。满脸煞白的双亲找到了我。
……所以，是我杀死的。所有救命恩人。
所以，我，来到了这里。年间，一直，在绿洲等待着。
告别双亲。对自己立下《盟约》，一直等待着。独自一人，等待伐鲁希亚的开放。
线索只有一个。听见了，其中一名战士，他的名字。
阿尔玛。杖剑的阿尔玛。拯救了我的生命的，那位男性。充满骄傲勇气使命的，探索者。
可是。可是，我却。被他们拼命救下的这条性命，也被夺走他们生命的“那个”，缠上了。
逐渐消失的病。在这里被称为“恐怖病”。
将身体置换为空虚的影子的病。最终，一切都会消失，死去。
我真正的腹部，已经，不知消失在了何处。
我的生命，已经，无多。即使如此……。
即使如此，对他们的家族……。对阿尔玛的孩子……。
补偿……。
因此，是我杀死的。所以。于是。
无论如何，都必须传达。并且——
我，对那孩子——
「——那么？」
我将……阿苏尔的，父亲……。夺走，杀死，了……。
是的。没错……。是我，杀死的……。
「那么，可供选择的道路，也只有一条了吧」
——白色男人嗤笑着。——啊啊，嘲笑着我的所有。
——杀人犯。——杀人犯。——没错，我杀死了恩人。
——并且，这一事实，也没能说出口。——已经，２个月了。
「你们，如今，立刻，　必须矫正自己的“歪曲”」
「那“歪曲”并非只有一个」
……不是，只有我，一个？
声音嘶哑。女孩，没有注意到。
没有注意到自己正在流着泪水。压根，完全。
白色男人如今站在女孩身旁，向着她那已变为虚影的腹部，在衣服下卷起皮掩饰的那里，伸手。
伸出右手——
「破坏一切“歪曲”之物，　为你们所必要。如今，立刻」
「而且，那是，　遗留于我们“人”最后的祝福」
「我们持有的“芽”将于这腹部培育。　以闪耀璀璨白光的扩大变貌之名」
右手，触碰了——
无形的，腹部——
「好了。时刻来临」
「我们的故事，　早已，完结」
——碰到了。——本应不在的腹部，被抓住。
——男人的手，抓住了我。——男人的手，从我体内拉扯出来。
——那是巨大之物。——我，凭直觉理解了。
——这是“门”。——并不是，失去了形体。
——为了，令其爬出而成的东西。——为了，令其得到形体而成的东西。
——通道。——产道。——排挤一切而生出的东西。
「可怕的大罪」
「我们，必须偿还」
——听见了白色男人的声音。——似男，似女，不可思议的声音。
——讨厌啊。不要。因为，是这样的吧。——如果这便是最后。
——我想见那孩子。　——因为，我，还没对那孩子。
——什么，也没说啊。——对吧。阿苏尔。

◆1013
清晨造访——
静谧、安宁，伴着无声的朝阳白光。
不曾改变的朝阳光辉温暖洒下，缓慢解消那夜晚的冰冷寒凉。
温暖逐渐充盈。缓缓地，就如化冰为水一般。
一如往常的清晨。一如往常游隼高鸣宣告时刻。
在这为人们带来光明与温暖的阳光下，究竟有谁会注意到呢，某个少女的异变。
至少那名少年没有察觉。充斥紧张的夜晚迎来黎明——
如今，终于醒了过来。沐浴着自紧闭的窗户间隙射入的白光，迎着清晨，睁开仍沉浸于梦境的双眼。
不曾察觉那潜藏的恶梦，缓缓地，认识自己所处的状况——
嗯……。
……早上，了么，已经……。
睁开眼睛。清晨的气息，已经充满了屋内。
身体有些疼痛。啊，这样啊，是因为坐在椅子上，趴在桌子上就这么睡过去了吧。
阿苏尔逐渐把握了现在的情况。数秒后意识也变得清醒。
不知为何感觉屋内阴影变多了。之前，是有这么多东西的房间吗？
本以为那名少女应该还在沉睡之中，可床上已没了她的身影。
突然——
早上好，阿苏尔。在发什么呆呢。
在近处低语着窥视自己的面容。黄金色的发，瞳孔——
不可能忘记的那名少女。黄金色，在宫殿区域遇见的漂亮少女。
本该睡在自己床上的，啊啊，是先起来了吧。套着异邦式样的外套和帽子。
哎……。
……哎。你？
少女，与昨天不太一样。样子。怎么了呢。总觉得有许多地方都不同了。
服装。还有头发也是——
那、那个，衣服……还有头发……？和昨天不一样……。
想起在布雷多的时候，就想办法做出来了。出人意料地，自己还记得呢。
是这样啊。想办法做出来了，然后……。
……不对。不对。等等。不，我不是说这个。
什么？
那个，嗯。稍微等一等。呃。
穿的衣服不一样呢——
阿苏尔本想这么说，却又止住了。无论是嘴唇、舌头、喉咙。还是瞳孔。
不由自主地凝视。因为，少女和昨天完全不一样。
漂亮的少女。这一点没变。可是，为何会确信有什么不同呢。那一定，是由于脸上浮现的表情。
——嗯。表情。——看起来与昨天截然不同。
——因为，你如今面露笑容。——明亮，耀眼。
——与昨天不同。不一样。——昨天，你要更加地低落。
——某种氛围一般的东西。——如今，不在了。——这，令我觉得十分耀眼。
……真……。
真？
……真漂亮，呢……。
哎？
空气——
明显地冻结了，就连少年也能看出来。少女的表情并没有变化，但是，空气。
少年没有注意到。自己，像这样改变了氛围，即使明白，却也不明就里。
少年尚显幼稚。有许多事情都注意不到。也注意不了。
如今，仍然年幼——
对、对不起！好像说了什么奇怪的话。说了吧。
不，没事。谢谢。妾身被你称赞，也会很开心。
衣服不一样，是因为去订购了。凌晨醒了一次，在那个时候。
订购……。
我有带紧急用的携带电信终端。然后，打给了在做邮购的商店，拜托那边送到这里。
是这样啊。
嗯。在你睡着的时候收货和付款都已经完成了。
好厉害啊。说是当日送达，没想到一早就到了。
异邦企业的邮购服务，阿苏尔也是知道的。在这苏海勒市应该也存在几个其专用的大型仓库。
不过，那里的商品比任何地方都贵。阿苏尔一次也不曾想过，会有那里的东西送到自己房间来。
原来如此，于是——
阿苏尔终于掌握了周围的状况。房间里堆积如山的木箱子，都是配送货物外的包装。
哇。好厉害啊。太厉害了……。
虽然是第一次尝试，不过真是方便呢。有什么想要的就告诉妾身。
作为昨天的回礼，什么都会买给你。不必客气。
说什么，回礼——
看向背对朝阳站立的少女。啊啊，果然刚才说的话是正确的。
好漂亮。少女。虽然不会再犯同样的错误，即使如此。
窗户已经打开，传来些许清晨的苏海勒市的喧嚣。比起夜晚，热闹的声响，也有所收敛。
清晨自窗户注入的白光，照亮了少女。黄金色闪闪发光——
（好漂亮……）
（但是，为什么，明明是在屋内　却穿着外出用的衣服呢）
阿苏尔歪头思考，啊啊，原来如此。
（原来如此。这里，　可能对那孩子来说也是“外面”）
虽然这一猜想并不正确，少年却接受了这个说法，点了点头。
这里也是“外面”吧。那么，也即是说做好了外出的准备。
……对不起我起晚了。平时的话，会起得更早一些的。
才早上７点哦。大概，确实有些太早了。
平时会更早一点的……。但是，今天，不用工作。
嗯。好了。那么，说个目的地吧。
告诉我你想怎么做。约定，一定会做到的。
约定……。
想逃出都市也可以，藏身于都市内也没问题。
虽然我能做到的不多，但也认识一些靠得住的人。
谢谢。阿苏尔。昨天的事情，一切，都很感谢你。
不过，妾身已经没事了。也得到了“思考”的时间。
昨天的事情，是我们两人之间的秘密。请忘了吧。
昨晚，这么，对你说过。所以，不必再提。
嗯。虽然你说了——
但我没有忘记。我已经醒了过来，记得很清楚。
——你。这么对我说道。——然而，我还记得其他事情。
——记得那时你的表情。——离开拟似恐怖打开的“洞”时。
——记得那时你的表情。——在我，向你，伸出手时。
——所以。我。
阿苏尔摇了摇头。用力地，饱含决心。
虽然确实如此说过。但他并没有就此别过的打算。
约定就是约定。所以，阿苏尔摇了摇头。
不久——
少女，面露微笑，略显踌躇。
阿苏尔。很奇怪呢。
哎。是、是吗。我，并不……这么觉得……。
不。绝对很奇怪。宫殿外面的事情，妾身虽然所知不多。
但是，妾身明白了。你是怎样的人。
真的是个好人。阿苏尔，遇到你真是太好了。
少女温柔地低语——
笑颜。闪耀华彩。
（哇。哇。哇）
（忍耐。要忍耐啊阿苏尔。　不、不能再说她漂亮了）
少年浑身僵硬——
就连直视太阳之时，也不曾有如此耀眼，几乎要令人头晕目眩。
仅仅，只是，看得入了神。无法开口。
少女并不是故意的吧，不过，恰逢良机。对着呆立无声的阿苏尔。
编织话语。沉静，怀着一丝决意。
……那么，妾身有一个请求。请听一听这个愿望。
什、什么……。
希望你能带路。带妾身游览这个都市，伐鲁希亚。
这里也行，那尔姆湃水市也可以。带我去你能够抵达的地方。妾身，想要了解这个都市。
嗯、嗯。带路倒是没有问题。不过、你——
没事的。不是说过了吗？妾身已经能够仔细“思考”。
没问题的。他是贤明的人，不会派出追兵。
并且，也知道我在“思考”。所以没事的。不必在意。
妾身已经没事了。相信我。所以说，好吗。
这条街究竟是怎样的地方。告诉我，阿苏尔。
语气严肃——
并且，露出最棒的笑容。
之后。
要问少年如何了——
对那笑容点了点头。在此之后，进展迅速。
仅数分内便冲完了澡。迅速准备好两人份的早餐。
面包、煮鸡蛋及异邦风味香肠，加上新鲜蔬菜的简单早餐。手法娴熟，不到１０分钟便完成了。
进食。在那过程中，少女说道……。
「借你的浴室洗过澡了。　擅自使用，不好意思」
……对其话语，不由得极为震惊。
那么，自己就是在她之后进去了么。一想到这一事实，就对自己不绅士的行径感到极端羞耻。
吃完早餐。一同，向外，走去。
并没有接受少女的说明。但是，既已点头。
……于是。
——我们首先来到苏海勒市的主干道。——两人一同。行走。
——以防万一，也准备了机关艇。——车轮着地以手推动前行。
——两人一同。行走。——在这周末熙攘喧闹的繁华街中。
昨天在机关艇飞速穿行时，不曾经过的马路喧嚣。
阿苏尔早已司空见惯，却也日新月异的苏海勒街道。
往来的行人几乎都是伐鲁希亚人。异形种人口极其稀少，即使在这人山人海中也屈指可数。
早已见惯的蒙面伐鲁希亚人们。异形种称其为，沙漠人。
蒙面……。
大家，都蒙着脸呢。并且，露出眼睛。
覆盖眼睛和鼻子的假面也有很多人戴哦。商人之类的。
有眼睛呢。嗯。
宫廷里的人们的假面，没有设计眼睛的部分。所以有些、不可思议。
没有眼睛的假面？有这种《盟约》么。
并不是，不记得。而是不曾听闻。
没有吗？
除探索者以外的人，成为大人后在太阳下必须隐藏口部，这种《盟约》倒是有的。
是从２年前开始的。不过，我记得没听过其他的。
成为大人后？但是，孩子们，你看，脸。也隐藏着。
这样的父母也有很多。就好像，有些不安似的。
是吗？那么，阿苏尔的父母还真是勇敢呢。
嗯。确实是这样呢。
虽然两人都已不在此处。少年却绝口不提，只是点了点头。
像阿苏尔一样，独自生活的人，在这里很多吗？
难说呢。可能不多吧。
那么，阿苏尔很特别呢。
笑容，在太阳下竟是如此耀眼。与昨天仿佛换了个人。
如此灿烂的笑容，并且，表情也熠熠生辉。
几乎令人想要一直看下去的，美丽。少年在心底无数次默念，漂亮。美丽。
我说，那个人是？那个戴着可爱的假面的人。
那是小摊的——
面对仿佛初次见到的景色，与昨天截然不同，少女欢快地说道。
口中述说感叹和感想，牵着少年的手，在人群中一直前进。
「卖水咯。卖水咯，　要来点从水源地清澈的水吗。　冰凉的水无论做菜还是美容都很好哦！」
阿苏尔，你看！可爱的假面，真的，眼睛鼻子嘴巴都有……。
没事的，不用慌张，不会逃走的哦，那是卖水人。在卖昨天去过的那尔姆湃水市的水。
冰凉的水……。
喉咙，渴了吗？
没事的。我不渴。啊，阿苏尔。那边戴假面的人是？
「刚出炉的～。刚出炉的～。　完美保温热乎乎的哦～很好吃哦～」
好厉害的鼻子……。前面，真的看得见吗。你看，好厉害啊。
我没戴过，不太清楚呢。那是面包商哦。从以前就一直在石砌烤炉里烤面包。
是古法制作的呢。阿苏尔，妾身，想吃吃看那个。
好的。那我去买了。婆婆，请给我两个。要热的那种哦。
（虽然刚吃完早饭……）
「好嘞～」
「哎呀，这不是阿苏尔么。　带着可爱的异邦人小姐约会吗？」
（约会是什么意思来着）
嗯，是的。是在约会。阿苏尔是个绅士，对我很好。
嗯、嗯？没、没错，是在约会哦？
「年轻的时候我也和现在的丈夫以外的人　玩过好一阵呢。嗯、嗯」
「反正是周末，　要让小姐玩得开心哦，阿苏尔」
「好了，久等了。热腾腾的面包两个。　吃的时候注意不要烫到嘴唇和舌头哦」
嗯。谢谢！
谢谢，婆婆。日安。
向面包商挥挥手。两人边走边吃着面包。
热腾腾的面包是阿苏尔喜好的食物。只是，因为时间的缘故，除了周末以外都没什么机会能吃到。
所以，周末总是会像这样去买来吃。自从采用异邦式的历法后，每周都有休息日真是太棒了。
刚烤好的，真是太好吃了。谢谢你，阿苏尔。
比阿苏尔烤的还要好吃。这里，食物很不错呢。
你高兴就好。你看，从２年前开始食物也便宜了。
多亏了蒸汽机关，收成变好了，也能做出大量的面包了。婆婆的篮子，也装得满满的。
……是吗。
（嗯？）
刚才，稍微，表情仿佛带了一丝阴霾。
虽然觉得只是自己的错觉，但那一瞬的阴霾强烈地留在了阿苏尔的印象里。
薛西斯，怎么——
哎呀，哎呀！　这不是阿苏尔么！怎么了啊，在闲逛什么啊。
你不是成了清扫工坊的学徒嘛。给我好好工作啊，穷小子。
哎……。怎么回事……？
这美人是怎么回事……。这、这么漂亮……你竟然带着……。
阿苏尔，你朋友吗？
呃——
我是有钱人所以和阿苏尔关系也很好哦。我叫济莱。
日安，济莱。初次见面。
初、初次见面。……喂，阿苏尔，这个人是谁啊。
在工作的地方，嗯。被人拜托了，带她逛逛这附近。
不会说谎。即使有所隐瞒也不会说谎。
虽然觉得对方有些讨厌。也不会，说谎。
还在官营教育机构上学时候的朋友。济莱。卖掉大机关区的土地获得了成功的，有钱人家的长子。
不要跟任何人说哦。绝对。
什、什么啊，秘密约会吗。那个美人是什么人啊。你的恋、恋——
不是。是朋友……。
……差不多，是吧。大概。
什么啊这样吗果然是这样啊。不要吓我啦，穷小子！
啊哈哈。我是有钱人，所以对这家伙也很好哦。我叫济莱。
是，济莱。
叫我的名字了……。喂……。
我和你是哪门子的朋友啊。记住了，绝对不能和任何人说。
哦、哦。啊，不说这个！别管这家伙了，还是我来带你逛吧？
我是有钱人哦。就连蒸汽自动车，只要跟父亲说一声就可以坐。
谢谢。不过，没事的。已经拜托阿苏尔了。
是、是么。那么，有什么想要拜托的事就来叫我哦。电信通信机的号码阿苏尔知道。
（我没有电信通信机，　就算想联络也做不到呢）
谢谢你这么亲切。那么，再见了。济莱。
噢！
用力地挥着手，身为损友的济莱消失在了人群中。
阿苏尔叹了口气。总之姑且是封住他的口了。
……和那个人，不对付？
不是的。虽然说话不好听，但他也不是坏人啦。
是吗。这样就好。能见到你的朋友，我很高兴。
这么说着——
啊啊，少女，再度展露笑颜。
……于是。
——我们再次步行。——小摊小贩，以及伐鲁希亚风格的店家。
——稍微明白了一些事。对异邦的东西，那孩子没有兴趣？
——即使如此，见到的一切都令她惊讶。——十分开心的样子。
稍微休息一会吧。这里是背阴处，没多少人。
在人群中逛累了可以溜进来。要回去的时候也很方便。
和昨天，经过的地方很像啊。这里很凉快呢。
嗯。接近正午时阳光很强，异邦人必须注意。
是呢，谢谢。阿苏尔真的是个绅士。
……是吗？
嗯。昨晚抱歉了。
（指什么？）
偏过头——
话语出口之前阿苏尔「啊」了一声，张开的嘴巴僵住了。
有影子一跳一跳地接近。摇摇晃晃的小小的那个莫非是。
哔。发现阿苏尔了，哔。
哔。真的和女人在一起，哔？是一对吗？
（济莱！　那小子到处乱说了吧！）
……怎……。
呃，那个。这孩子也是我朋友。异形种旅人《鸟禽》的男孩子——
（呃，咦……？）
昨晚，见到密米尔的时候。分明没怎么感到惊讶。
少女睁圆了黄金色的眼睛，将颤抖的手，捂在嘴边。
怎么会……。这么……可爱……！
哔？
好可爱好可爱……。讨厌，怎么会，好可爱、阿苏尔！
嗯、嗯？
真的好可爱啊……。为什么……。
为、为什么呢。我也不清楚……呢……。
（可、可爱吗这孩子。虽然可爱，　至于这么惊讶吗，对异邦人来说）
（啊。对了，想起来了。　一开始我也是相当闹腾地直嚷着可爱）
（直到看见他吃虫子的样子，　然后、才终于冷静了下来）
我要摸了。阿苏尔，你看，特别柔软。
哔。这样不停摸的话，好痒。哔。
会说话的吗！？
就和读到英国的图画书的时候，一样的，感动……。
……光靠自动知识是无法传达的呢。妾身，明明应该知道。
嗯？
不。没什么。卢克，让你受惊了，真是抱歉。因为实在是太可爱了。
哔？
呵呵。真的是，好可爱呢。对吧，阿苏尔。
这么说着——
啊啊，少女，再度展露笑颜。
……于是。
——我们继续步行。——暂且结束苏海勒的观光。
——进入移送筐站台。——前往城壁东侧的，马赞德兰壁市。
——坐在移送筐内。——汽笛鸣响，出发，天空之旅。
好像在天上飞一样……。好厉害……。
是这个样子的啊。伐鲁希亚从空中看去。
好漂亮……。就像是一个十分巨大的宝石箱。
漂亮的是你才对。几乎要说出口，却将其忍耐。
沿着挂在城壁上部的粗大铁索，机械式移送筐向前滑去。穿行于天空，伐鲁希亚的空中交通机关。
自窗边俯视都市，少女，如字面意思眼睛闪闪发光。
蒙着面的伐鲁希亚乘客们，以温暖的视线看向欢呼的少女。
阿苏尔的家在哪个位置？苏海勒市……在铁索的另一边，那就是那边吗？
没错。还有，那边是刚才的古书店。商店门口的那堆卷轴山，能看见吧。
真的……。从空中看去，什么都很小呢。
坐飞行船来这里的时候，窗户一直都紧闭着，这还是第一次。
第一次看到呢。谢谢你，阿苏尔。
没什么啦。不用在意。
对了，对了，车费。阿苏尔，从刚才起就一直让你付钱。
将妾身的端末连接到公共机关的话，就可以，取出钱的……。
不用在意这个啦。你看，我可是绅士呢。
……但是。
……没有济莱说的那么穷哦。还是有些积蓄的。所以，真的不用在意。
但是，总是蒙你的好意。回礼，让我想想。
容我绅士地回绝。嗯。列奥先生肯定会这么说。
……真是的。阿苏尔，太顽固了。
多半，比较像父亲吧。虽然只是直觉啦。
不，没什么。你看，已经到马赞德兰了哦。
筐体稍稍摇晃。发掘机关制的发动机发出声响——
好了，去壁市吧。虽然没有什么特别的商店和设施。
但这一市区“横向”林立的街道，据说令异邦的人们大为惊讶。阿苏尔一边预想着少女惊讶的表情。
一边向筐体外走去。
正要迈步，双脚，突然停下。
哎呀。这不是，阿苏尔。一天不见了呢。
丽莎女士！你、你、你好……。
正想下到站台时，见到了熟悉的面容。黑色与白色的人——
丽莎女士在这里的话，也就是说……。
哟，少年！当然，我和心爱的丽莎一起哦。哎呀哎呀这真是，没想到，你也一样吗。
在和美丽的小姐约会呢。你也是相当，不能小看的男孩子啊。
日安，这位绅士。这位淑女。那个，初次见面……。
初次见面，美丽的小姐。我是列奥。众人称颂的天才。
……。
嗯。我们脸上有什么吗？异邦人很少见吧。不过，你皮肤的颜色也和我们一样啊。
面对初次见面时自称天才的男人。作为淑女，这种反应，才是标准的。
……不，怎么会。
（咦。脸色，不太好）
少年陷入思考。理由，很快就猜到了。
皮肤的颜色。这就是回答。阿苏尔边思考边开口说道。
这位是我偶然认识的人。然后，正在带她游览市区的风貌。
唔。是吗。还不是很熟悉这里呢。
是的。还不熟悉。所以拜托了阿苏尔，带我四处看看。
我已将绅士之道的些许心得教导给了他。安心依靠他吧。好么。
肯定，能成为将你这位淑女的愿望悉数实现的绅士吧。当然，如果你希望的话。
不要露出这种表情，少年。在夸你呢。
你这么说就全白费了。真厉害呢。列奥。
哈哈哈。更加爱上我了么。我要沉溺在爱中了，丽莎。
这人就是这样。如果让你受惊了，我会道歉。
……不。怎么会呢。我觉得，是个十分优秀的人。
诚实可是美德噢。阿苏尔，要珍惜这位淑女啊。
是。我本意就是如此。
很棒的回答。那么，我们还要继续爱的旅途，就此失礼了。愿晴空万里。
是，愿晴空万里！
啊，愿、愿晴空万里……。
略显慌张——
啊啊，少女，总算展露笑颜。
丠
乧乧丅
乧乧丠

◆1014
……然后。
——我们在马赞德兰壁市转了一圈。——那孩子，超出自己预期地惊讶。
——街道“横向”林立的壁市风景。——对那每一个，都歪过头去看。
——回去时乘坐了另外的移送筐。——接下来，去往我喜欢的区域。
那尔姆湃水市——
在昨天藏在阴影中的地方，第３公园喷水池的石阶旁坐下。
流水的音色，如今也在回响。如此传入耳中的声音令人心情舒畅。
今天也见不到多少人影。虽然造访其他公园的人很多，仅有此处，与昨日相比几乎没有变化。
现实感淡薄了几分，阿苏尔感觉到。一想起昨天的这里以及午后发生的事情。
拼命驱动机关艇的记忆，如今，恍然若梦。
并非梦幻。并非泡影。昨天，正好是在这午后时分见到的宫殿区域的黑暗歪曲之物。还记得。
就如同人“融解”为散乱的细绳一般扭曲的，那个，翻涌的无数手臂。
初次见到的怪物身姿。与栖息在迷宫的恐怖们不同吧。至少，与自己的拟物，应该不同。
不可触碰之物。如此确信。
我说，你啊……。
转向身侧——
就这么直视也可以么，略显犹豫。
坐在喷水池旁的石阶上，安静地，仰望天空的黄金色少女。
黄金色的发。黄金色的眸。肌肤，仿佛透明一般雪白炫目。
据说异邦人难以承受太阳的酷热，然而，少女的肌肤甚至没有一丝晒痕。
少女凝视着苍天的蔚蓝。几乎沉醉于其侧脸——
不由自主地，直视她。阿苏尔再次投以目光。
她浮现温柔笑容的瞬间，面向天空绽放的笑容，只是凝视。后续的话语早已忘记，只是凝视。
水的音色在身边响起的时候，看上去竟会如此地，凉爽呢。
……美丽的蓝色。唯有今天，能够发自内心地这么说。
蓝色的天空。白昼的天空。看着天空却不会陷入忧郁，一定，今天是第一次。
阿苏尔，谢谢你。让我见识到了这许多许多，妾身……。
……不。我。
我——
与少年的沙漠语相差无几的帝国语，少女如此自称还是，第２次。
一定，能够喜欢上这里。谢谢。
多亏了你。那时，把我带到了外面。
谢谢你。真的，发自内心。
笑颜——
今天最为灿烂的笑容以及如铃的音色。
黄金的视线不再摇曳，啊啊，在蔚蓝天空下更为耀眼。
然后，阿苏尔看到了。直视自己的少女的黄金色。
似乎要被吸进去——第２次，看到这样的瞳孔。
应该作出回答。小事一桩，之类。明明心里这么想，却无法开口。
不久——
阿苏尔总算，轻声说道。
……果然很漂亮……。
阿苏尔，你又——
不、不是的，刚才的不算！抱歉，请当作没听到……！
脸颊顿时变得火热。不由自主地，自口中发出赞叹。
失言。失言。犯下同样的失败可不行，正想着要解释几句，就在，此时。
少女表现出少许困扰，此时。小鸟自公园树丛飞起，此刻。正是故事燃起火炎之际。
——天空——
——摇晃——
感觉到空气的紧迫。感觉到大气被冻结。少年，以及身边的少女，一定感受相同。
天空在摇晃。不对。
大气在颤抖。不对。
这，绝不是大气的异象。
都市全体都在摇晃。都市全体都在震动。震度本身并不很大。
刹那，地面晃动。地震。并不稀奇。这１０年来，偶尔会发生小型地震。
然而这次。不一样。与无害的大地的声响，不同——
这是……！
地震，不对，这是……。不一样……。
——不对。不是地震！——我应该很清楚。
——这声音，这响动。——自大地最深处传来的声音及震动。
——伴随其前来之物。——我，我们一定知晓。——但是，为何，如此强烈！
无法停止。没有休止。“不是”地震的现象更为激烈。
摇晃。振荡！
猛地站起的阿苏尔身体倾斜，勉强保持着平衡，看向少女。
瓦解。崩坏！
公园地面的石板一块接一块翻了过来。喷泉的闸门轻易地粉碎，流水，溢出。
就在少女脚下——
喷泉侧面的楼梯也出现了龟裂。破碎。
呀啊……！
少女身体极大地倾斜。同时，石板与楼梯碎片下方的地面异样地隆起，朝向少女的身体。
逼近。逼近！沉眠于石板之下的大地！
若是大地拥有生命，就如同伸出想要抓住少女的“手”一般。那是，令见者全身颤抖的景象。
过于巨大的“手”，似要抓住发出悲鸣的少女——
发出轰鸣，迫近——
——什么啊这是，突然，怎么了。——怎么了啊！
——什么，什么。什么啊！——手。手。几乎要仰望般巨大。
——与昨天的“手”不同。不一样！——可是。为何。
——为何我会觉得“相似”！——昨天见到的，那个，歪曲之物！
令人生厌的气息，烧灼肌肤的触感。没有发出悲鸣或许仅是偶然。
呼吸迟缓。发不出声。阿苏尔，睁大双眼盯着那个。
涌出的汗水染湿衣服。冰冷，极其冰冷的汗水。即使在太阳之下，也如此寒冷。
平衡感绵软扭曲。歪斜。还保持着意识，周围的空间却如波浪般翻涌，左右，上下，整片视野都似泛起波纹。
听见了什么。那是，近似于人的喃喃细语。
阿苏尔呆立不动。面对逐渐崩坏的风景失去了现实感，然而，如此伸向少女的“手”。
其色为黑。漆黑。不可能弄错，熟悉的颜色。
隐藏在石板之下的大地的颜色，为何，如深眠于无光尽头的黑影一般，漆黑。
黑色的“手”，伸向倾倒的少女身体，如今，正要——
——什么啊这是。黑色。——什么，什么。到底是什么啊！
——怎么会有这种事！——突然，像这样！
非现实的景色就在此处。然而确实，石板的碎片割裂了肌肤。阿苏尔的脸庞上，仅有一丝红色，流下。
这一，刹那。
少年的身体如弹射般动了起来。
少年不再继续无声地注视那个。不再盯住发出阴森低语的那个，不再痛感自身的无力。
甚至不能够喘息。仅仅，只是，几近跌倒一般行动。
不要……！阿苏尔，阿苏尔……！
薛西斯！
一瞬间——
向发出悲鸣的少女伸出右手。
叫出，她的名字——
——然后。
——于是。——于是，他们的故事，得以继续编织。
即使群星悬于天际，即使太阳不见踪影，也会将谁人的愿望传达到谁人之处吧。
已然终结的故事。如今述说的故事。其，尚不成歌却也继续编织。
这是，他们的故事。这是，你的故事。
因此，“那个”显现于伐鲁希亚。因此，异形的声响震撼都市全境。纵使白日高悬——
天空——
天空变化。变化。蓝天在转瞬间便化作夜晚的黑暗。
甚至掩盖高耸的《大支柱》的白光，天空，化作黑暗的异形。天空，化作禁忌的漆黑。
在那里展现身姿之物。其一为“月”。血红赫色浸染的月。带有几分寒冷“气息”的满月。
另一为“影”。
其为匍匐蠕行的黑色。
仅应存在于黑暗中的，不应可见的。
——在化作异形的天空之下。——都市３次，晃动自己的身躯。
——仿佛都市全境都在鸣响的摇晃。——观测史上第２次。
树荫里鸣啭的小鸟消失了身影。无人见到它们无数飞起的身姿。唯有，一片沉寂。
所有声音都消失了。不分昼夜持续运转的大机关区的噪音，苏海勒市的喧嚣以及周末的欢声笑语。
一切都消失了。在这一刻到来的瞬间，突然。
沉默之时为一秒，或是两秒。没有任何人知晓，然而时刻来临。无人能够阻止，也无意阻止。
——时刻来临。
——约定之时么。——谁，对谁，许下怎样的约定？
——没有人。
——没有任何人。能够回答的人不在此处。——因此时刻造访。
都市伐鲁希亚震撼着。仿佛野兽咆哮一般的第２次晃动，大震动，令水市及其周边地区的玻璃窗悉数破裂。
异常事态。然而、这并不是第１次。这是、第２次。第１次是在半年前。
那是在大机关区的机关塔附近。如今被称作地区·零的地方，包含与无限同等膨大的巨大恐惧。
没错。都市人们最为恐惧之物。根据新定下的《盟约》甚至连思考都被禁止的，巨大之物。
大约能够消灭都市全境之物。甚至不被人们谈论，即使如此无论是谁都在意识角落思考的，那个。
其为匍匐蠕行的黑色。仅应存在于黑暗中的，不应可见的。
其为站立的怪物。于水源区，显现巨大身躯的黑色巨影——
——禁忌之名。——其为，恐怖之王巨型恐怖。
——那是，巨大之物——
——那是，恐怖本身——
带来恐怖之物。万物平等，向所有一切伸出“手”去的黑暗。
时隔半年再次显现于此地。那是，巨大，并非物质的极致歪曲。
体长远超１００英尺。具备非肉非钢的无形身姿，如影般从大地向上伸出，蠕动的黑色。
巨大且洋溢恐怖与畏惧之物。目睹其威容并将「光辉之物」诉诸于口的贤者已不知所踪。
恐怖之黑。比无星之夜更为昏暗，无形之影啊。
你是何物。你是谁人。头戴黑色光环的巨大之物啊。起伏，扭曲，蠕行而至的超大人型啊。
于中央部位刻下的纹样，或是文字，都市无人能够将其解读。挑战的贤者已然发狂，化作可悲的死者。
其姿态与人相似，其姿态与人相异，啊啊，你是何物。构成你的一切。
——那是，恐怖。——那是，向高处伸展的黑影。
在新的《盟约》宣告之前，众人怀着莫大的惧意如此称呼。令人畏惧的，恐怖之王——
巨型恐怖。异邦语中则仅是“恐怖”。
恐怖。是的，仅仅，只是，恐怖。与迷宫的怪物同名。
『哦、哦、哦、哦、哦…!!』
天空震动。迸发高音量的咆哮——
从大地如影子般渗出，形成朦胧巨躯的巨型恐怖，影之王，高声叫喊。如同诅咒。如同叱骂。
其并没有“口”。那仅是状似扭曲人型的巨影，通过无形身躯振动发出声音。
咆哮响彻。或是颤抖。都市，如回应般剧烈摇动。
——都市摇晃。——这是，第３次振动。
第１次极其轻微。第２次损伤街道。第３次经由声音引起，然而，没有振动。
声音。声音。那是，仅传达给人的声音。不成音的声音。
『哦、哦、哦、啊、啊…!!』
再次咆哮。同时，黑影头顶的纹样蠕动。
纹样。纹样。不，其绝非被描画之物。其为自行蠕动的影之器官。搜寻某人的独眼。
那是“眼”——
若是半年前的个体仅会朝向钢之大机关塔的头顶独眼，如今，啊啊，如今。如今，向着小小的身影。
独眼。独眼。不辨花纹或是器官的头顶上的一个印记，曾窃语与帝国的皇帝纹相似的硕学已死。
独眼，确实为“眼”之物。其中央黏滑转动的圆定是“瞳孔”。
其视线，啊啊，投向被黑色之“手”抓住的小小身影。投向纤细柔弱的，区区一名凡人。
即是——
——投向唯一的黄金色少女。
——咆哮。如诅咒般。
——低语。如诅咒般。
『是你』
『是你招致的吗』
『将恐怖』
『令我们』
『难以忍受的』
『——恐怖——』
——听见了。——啊啊，妾身听到了话语。
——不可能听错。——那是，向妾身，向我诉说的话语。
被大蛇般的一只黑“手”抓住，自水市公园举到遥远高空中，少女，薛西斯想道。
话语。传达的声音。那是，第２阶段的发病症状，与那些可悲的假面侍从们相同。
话语。声音。低语。不，这是所谓“感化”么。
感觉到极度强大的压力。那是身为巨影的巨型恐怖的力量么，超常之物注视着少女全身，以至脑髓。
黑色蠢动，扭曲，歪斜，匍匐逼近，朝向少女的瞳孔及脑髓低声啜泣。如同责骂，如同诅咒。
少女并不知晓。这影之王在寻求何物。
仅仅，只是，被举到遥远高处，非生物的黑色在向自己寻求某物——
看见了。是要展现给我看么。脑海中浮现的，某段记忆，记录——
记忆。颜色是，黑与赫色。
黑色天空。赫色天空。弥漫的灰色空气及烧焦的味道。
钢铁与火炎及浊黑之块。天空染上漆黑及赫红，连雨也变成同样颜色，大地被无敌的机关兵器群灼烧殆尽。
被帝国的强大军事力量化为焦土的小国数目甚至远超自己的年龄。因此。所以。
不要……！
不要给妾身看，这种东西……！妾身不想看……！
——妾身，我，真正恐惧的东西。——烧焦的世界。
——即使知晓也无能为力的自己。——无法逃避。——无法逃离。
——渴求某物，反抗某事。——那是，对妾身而言最大的禁忌。——其，终将，招致火炎。
——母亲大人。父亲大人。——不要。不要啊。
——好可怕。好可怕。好可怕。——这会，这会，让我，坏掉。
——不是杀死。——而是，毁坏，窥视脑内。
牙齿的颤抖无法停歇。并不是因为被抓到遥远高空，而是威慑，不，是感受到了绝对之物。
其瞬间就支配了少女的五感以及四肢。视觉、听觉、嗅觉全都扭曲。头盖骨内部，发出呻吟。
好痛苦。好可怕。好难受。若不是对脑髓施加了神经强化，第１次“感化”就会将边缘神经烧灼了吧。
牙齿打颤。下巴的感觉消失。全身颤抖无法停止。比那黑暗的走廊，更加，更加。
更加，可怕——
——视野内的情报显示启动。——其中有几项文字变为红色。
——无需数秘机关便能明白。——烧断了。刚才。
——保护用“保险丝”烧断的感触。——通过外科手术，埋入脑髓的东西。
『是你』
『是你招致的吗』
诅咒的呻吟仍在持续。不断。头盖也随之摇晃。晃动。
巨型恐怖的黑色之“手”握住了薛西斯。然而绝不施加将其压坏的力道，仅仅，只是，持续言语。
『将恐怖』
『令我们』
『难以忍受的』
『恐怖。恐怖。恐怖』
无法逃脱。薛西斯对自己的身体机能有所自觉。
无法逃离。一样的。与侍从们那时一样。一样。
那时，自背后传来声音。转过身去看见的是——
「阿苏尔……！！」
但是无法传达。无法听到。在想要转向身后的薛西斯视野边缘，仅有一瞬，看见了他的红发。
一只巨大的“手”，将少女举到更高的空中。
不到２秒的时间高度便急速上升了英尺，大脑、内脏剧烈晃动。少女的视野，染上。
黑色——
「……！」
少年在大叫什么，听不清楚。响起的轰鸣是自己破风的声音么。
抑或是——
怪物的咆哮化作了风么。
——怪物？
——那是，现实中不曾存在之物。——那是，栖息于故事当中之物。
——那么，存在于现实中的怪物又如何呢。——面对立起的巨影，又会，叫喊什么。
——对号叫与刀剑甚至枪弹都毫不在意。——面对迫近灵魂的怪物，切记。
——不可靠近。——不可目视，不可耳闻。
——对在并非迷宫的黑暗中蠕动的它们。——切记，绝对，不可触碰。
「……啊啊，今日，时钟的指针亦在前进」
「机关，没有异常。　机关，没有异常。　吾等所愿依然进展正常」
「来了。来了。　歪曲及后悔之王再次降临此地」
女人说道。那是，拥有赫色瞳孔的女性。
宣告之声冰冷而艳丽，伴随美丽欲滴的赫色声响，回荡。缭绕。
大机关区，硕学协会最深处。不为旁人所知的静谧知识之间。
在此处，就连婴儿的一声嗫嚅，也能清楚地传到对方耳中。
使遥远极东的圣人曾进行的同时复数对话成为可能，以其所属组织拥有的业余知识建成的房间。
黑暗的密室。或许应称之为祭坛吧。
多数异邦人均不知晓神的存在。这也正因多数的异邦人，同沙漠都市一般，皆生长在不曾称颂神之存在的土地。
但，此处，是赞颂神的祭坛。在那异邦彼端最遥远之地的世界，有神存在的西享制造之物。
天花板为彩绘玻璃所覆盖，其上刻有神之手所成就的伟业。
『时间到了。苦苦等待的降临的起始。　来吧，正是现在，让我们见识一下吧』
「比喜马拉雅山顶更遥远的高空。　比毕宿星团尽头更遥远的高处。　来吧，正是现在，让我们见识一下吧」
「那么，开始吧。　白色死之假面在此——」
『那么，开始吧。　与巨大巨型恐怖一同——』
——万物平等。
——一切存在悔恨恸哭。
「——这是、本已终结的故事」
『——由３份死亡引出的某后日谈』
——白色死之假面在此。
——同那巨大之物，共处此地。
『那么，恐怖就在此地』
「那么，此地正是恐怖」
「空虚而又脆弱，可怜的公主大人。　你明明无事可成」
「神不会对你伸出援手。　唯有，破坏、蹂躏、凝视」
——那便诅咒吧。
——那便欢庆吧。
——为那无力者们编织碎片的模样。
——仅此一个的故事。
——既，已，完结。
来了……。啊啊，真的，再次，来到这里。
巨大的巨型恐怖。我的，只属于我的……。
……神啊……。
低语，飘散。向那只开了条缝的窗户外面。
移动后宫几乎陷入恐慌状态。虽然正式的表演尚未开始，移动的欢乐之园也不会完全陷入睡眠。
举办者与客人的悲鸣，舞女的啜泣。直到刚才还四处回响。
如今，没有一丝声音。现在，无论是谁，甚至举办者饲养的猫。
全都缄口不语看向那个。窗户外面，水市方向耸立的黑影。有谁低语，「巨型恐怖」之名。
那乃因这低语全身颤抖。恐怖么，不，不对。
那是，欢喜——
——来了。来了。——你来了。你来了。啊啊。
——一直在等。我一直在等。——从半年前起，我就一直在等你。
与苦苦等待一心渴求的那位不同，并非唯一的“王”。而是，救世主。所谓的神。
粉碎一切之物。将足以应对所有灾难也绝不会破损的大机关塔消灭得片瓦无存，强大的神。
如影般悄然接近，如那《大支柱》般耸立之物。
那乃寻求之物。实现愿望之影，在此。
悄然打开的后宫内部窗户对面，赫月之下，啊啊，巨影现出身形。发出叫声，啊啊，其为慈悲之声。
那乃向巨影低语。静静地，静静地，饱含决意与渴望——
破坏吧。摧毁吧。将一切、所有都粉碎吧。
然后，将我……。进退不得的，我。
将软弱的我，现在，于此处。连同所有一切。
杀死——
竟然是，第２个巨型恐怖——
——竟然，出现在那尔姆湃？——你打算破坏什么。
——大机关塔并不是目标，么。——你，并非阻止计划而来么。
——不可理解的黑影啊。——我，绝不可屈服于你。——我，不被许可这种事。
——必须向硕学协会进行确认及调查么。——不，不对。首先是将那个。
宫殿区域充满静寂。甚至就连依循规定执行公务的侍从们，也与都市内大多数人一同，呆立不动。
为了报告那尔姆湃水市东南区域的异状迅速赶到太守哈鲁面前之人，如今，张口结舌地盯视窗户前方。
哈鲁叹了口气。那是，为了拂去战栗的仪式么。
……给硕学协会拍电报。不要发呆。我们拥有《盟约》。
召集所有探索者。至少派出４０名征讨那个。
明、明白了。请原谅我的失态。
无妨。快去。
但是，以那个为对象召集全员……。探索者还有其他的任务。
即使如此也不知道是否足够。那是，无法估量的对手。绝对不能将其与迷宫的杂兵等同。
是——
……区区４０名，必将白白送死么。我，究竟是怎样的昏君啊。
愚蠢的哈鲁，我这太守的血统。狂王玛鲁，我那被诅咒的祖先啊。
——吾身，血统，３代太守。——以及１０年前死去的英雄们啊。
——即使将其全都耗费，“那个”仍旧显现。——有什么做错了。
——并非探索者的我，如今。——唯有祈祷。
祈祷。对何物。对自己与这血统不断将其歪曲的空虚《盟约》吗，还是古老而又尊贵的真正《盟约》呢。抑或是。
抑或是，以黑暗将天空灼至焦黑的，那具苍黑《巨神》吗——
——赫月之下。
——被并非夜晚的星空覆盖的都市。
因水源区出现的１００英尺的巨影，沙漠都市全境再度被恐怖撼动。所有人停下了动作。
不分肤色不分人兽，无论是谁，就连公认开朗活泼的异形种也浑身颤抖。
建筑物里的人们呆立于窗边，道上行人止住脚步双膝跪地，仿佛西享的异邦人向神祈愿一般。
所有人失去了声音。所有人消去了表情。仅仅，只是，看着巨大之物站立。
即使听不见诅咒的低语，也能听见好似叹息，仿佛叫喊的咆哮。
本应知晓繁星之美的人们，然而，对这片赫月之空中的漫天繁星，却无法生出，一切感慨。只是颤抖。
无言——
亦无人将视线自巨影移开——
——然而。——但是，在这些人之中。
——在所有人双膝跪地颤抖之时。——路上，唯有一人。
在无边无际的恐怖漩涡中，唯有一名，无表情看向天空的女性。唯有一名，与平时无甚变化的女性。
——丽莎。——丽莎·四世是她的名字。
若有人去看她，定会注意自其四肢伸出的扭曲黑影吧。
若有人去看她，定会发现那黑影酷似巨型恐怖之“手”，蠢蠢欲动，扭曲爬行。
然而，没有人注意。所有人都呆立不动注视巨影。
就连丽莎所“目送”的背影，这里也无人发现。
……起始，终结。
这便是起始。这便是终结。你选择的是哪一个，哪一个。
丽莎·四世静静宣告。在被恐怖束缚几近恐慌的都市之中，表情不变。悄然，沉静。
向那摇晃的巨影。不对。向那咆哮的怪物。不是。向在其面前显现的“神”。
我的爱人。我说，你要开始人偶剧了吗。
愚蠢又愚蠢的我的爱人。那种玩具又能做到什么。在你面前，明明不存在神。
结束他们满是鲜血的故事，巨大人偶的舞蹈。就连被踩住影子，也没有注意到。
万物平等。妖怪人类均无区别，只是，充满力量。
表情发生变化。宁静的表情，如今，的确露出微笑。
话语也是同样。安静的话语，如今，的确现出柔和。
但是，但是呢。没事的。你只是在舞蹈。
他们的故事仍在编织。所以，想在特等席观看呢。
——就如同，我们目盲的歌姬一般。
仿佛做出回应。脚下，黑猫发出一声鸣叫。

◆1015
异形之空——
遮蔽太阳染成漆黑的天空。以及，如鲜血般洇红的赫色明月。以及，不分昼夜散发白光的群星。
投射至地上的两种光芒。群星之白，明月之赫。
太阳的白光早已消失于天际，取而代之浮现的赫月熠熠生辉。啊啊，要来了。来了。赫月在呼唤。
那是，深渊之黑。那是，恒星之蓝。与夜晚及天空的颜色截然不同。
——另一个巨大之物。——被赫光引导。
——来了。来了。来了。——没有人，能够阻止。
——第二个时刻来临。
——自然而来。——绝没有任何人引导。
——任何。
——没有任何人。引导者不在此处。——然而时刻依旧来访。
都市伐鲁希亚冻结了。人们早已停止动作，那么，何物，下一个，究竟是要冻结何物。
时间吗。物质吗。不，其冻结的是“心”。甚至吞噬恐怖将“心”冻结。
那是站起的巨人。拥有不可能存在于现实之躯体的苍黑钢铁。
其，于巨影前现身。在招致惧意的巨型恐怖的，眼前。
撕裂摇动的大气。踏碎颤抖的大地。啊啊，终结一切之物来了。
带来破坏的另一个神啊。打碎恐怖的强大的神啊。你，不会放过任何吧。
其，甚至将他们的故事也予以终结。终焉之黑。犹如深夜。裁决之苍。仿似神明。
——崩塌的水市东南区域再次粉粹。——其，现出，身姿。
以及声音——
『……ＧＲＲ……』
众星晃动。迸发高音量的咆哮——
那是，响彻虚空的无声之声。与身为巨影的巨型恐怖的咆哮相同。
巨大之物来了。杀死带来恐怖的影之王的，神。
在破碎的地面放声大叫，在那赤发少年的注视之下——
那是巨大——
那是异形——
苍蓝缠绕。黑钢蠢动。其伴随着确实的质量，自地下。
赫色瞳孔——
睥睨万物——
——黑钢的巨躯——
——吸收群星的白光——
『ＧＲＲＲＲＲＲ…！』
——蠢动的黑钢中央——
——与月相同的赫色，一双——
那是巨人。那并非影。确实，拥有压倒性的质量。
向前迈出。一步。并非咆哮的振动或摇晃，只凭超重量，将地面存在的一切事物，均践踏粉碎。
摧毁。粉碎。毁灭。压倒、破坏一切的苍黑巨人。
面对黑影毫无怯意，令见者。确信其甚至能够破坏世上万物的巨人。
发出的声音除咆哮之外无穷、无尽。倾轧摩擦的金属音如同异邦的交响乐曲。啊啊，神啊。神啊。
伐鲁希亚没有神明。然而，如今，巨大的神就在此处。
以蠕蠕流动的黑钢为肉，以闪耀苍色的磷光为铠，其，远比黑影更像人型。
自头部扩展到两手腕部覆盖上半身的，尖锐黑钢。如同为数百之剑穿刺的巨人威容。
锐利的黑棘撕裂狂风，切断空间。看啊，以此为证，巨人前进的痕迹——
夜色——
被白色，削除——
巨大的脚抬起。一步，再次前进。目标巨影。
向着蠕动黑影的巨型恐怖，其巨躯继续行进。向前，仅是向前。
所为何事。阿苏尔已经知晓。
抓住少女如今仍在蠢动的黑影，割裂破碎的大地新出现的巨人，于两者之间，立于地上——
抬头仰望。锐利。茫然，不，瞳孔中确实有着意志的光芒。
——仰望。——我，仰望，那苍黑的巨人。
——如此清楚地看见。——还是，第一次。
半年前只是远远地遥望。但是。如今。如此接近——
如此巨大的东西“为何”存在。疑问。疑问。少年内心的不协调感不断膨胀，注视的视线愈发严峻。
与巨影的巨型恐怖迥然相异。为何，会这么认为。为何，会这么感觉。
颜色相同。黑——
黑。黑。然而与身为巨影的巨型恐怖不同。
不一样。若说为何，“那个”令人想到等同于钢的重量与硬度。
黑钢的巨人。不可能存在这等重量的东西，如此，不可思议地少年冷静深思。
缠绕苍色磷光，点亮赫色瞳孔的黑钢巨体。
割裂大地现出的异形怪物。由不停蠕动的钢所形成，其正是，出现于都市的第２个巨大之物。
也即是被称为《巨神》的怪异。半年前，破坏巨型恐怖后消失之物。
由那位贤者赋予的这个名字，即使被新的《盟约》严厉禁止，然而也传遍了伐鲁希亚全境。
巨大的神。神。伐鲁希亚人没有这个概念。
因此是异邦人们的语言初次说出这个名字。神，光辉之物，高居天际饶恕众人之物。尊贵之物么。
——神。神。——不可见的尊贵之物。
——那是，具有人智所不能及的能力之物。——也是给予惩罚之物。
对少年这么说的是谁呢。现在，想不起来。
苍黑巨人。这就是，“神”吗——
『ＧＲＲＲＲＲＲ…！』
咆哮再起。天空裂开。巨大的两个怪物逐渐接近。
在步行。在前进。苍黑巨人，确实朝向巨型恐怖。
阿苏尔立刻看向时钟。绕在腰间的裤带，系在那里的怀表，时间是——
——表盘。——看到它我终于清醒过来。
——时间。自巨型恐怖出现，大概。——过去了１０分钟。
——被粉碎的喷泉旁的公共时钟。——地震时就在视野里。所以。
还记得。所以，明白。从那时起大概１０分钟。
巨人仍在接近。近了。更近。少年知道在此之后将要发生何事。
那两个巨大之物互相冲撞、散布破坏、开始战斗。记得的。还记得。
记忆。记忆。半年前，巨型恐怖在１８分钟后消失的理由。
——巨型恐怖消失了。——是的，不留一丝痕迹。
——就是它。——就是它，蠢动的钢铁之块粉碎了黑影！连同大机关塔附近，整片区域！
等等！
要是乱来的话就麻烦了！那孩子，被那家伙抓住了……！
声音，消失在咆哮及倾轧的金属音中。即使如此，依然，不断，叫喊。
能发出声音的话！也有耳朵吧，你们！
混蛋……！
轰声。鸣响。随着巨人的步行周围一切自动地粉碎。被巨大的“脚”粉碎的公园区域。
在这几乎难以站立的破坏的暴风之中，少年，动了。既然能出声，那么，自己肯定能做到什么。
恐惧消失了。目睹巨型恐怖时僵硬的意识与身体，在这，苍黑的巨人面前，烟消云散。
因此，行动起来。所以，首先是视线。然后是身体。
将夹在瓦砾中的机关艇拔出。指尖被尖锐的石头划破，不去在意，少年一口气将力量注入手腕。
到处都被压坏了的机关艇。一半都是自己修复的，自豪的硕学机械。
说不定坏掉了。稍微，有些怀疑。
即使如此也不迷惘。没有时间了，巨人不会停下脚步。没有时间了，在其面前万物等同。
打开机关艇的开关。怀着强烈的祈愿。
——点着火了！——震动，传达到了我的手中！
机关启动到最大功率。自喷射机构放出压缩蒸汽！
同时，用力地踢了一脚瓦砾，浮游感。机关艇飘浮到空中，比往常更高——
并没有实际运行过。据说理论上，应该是可行的。
少年毫不犹豫。迅速找出卡片塞入。快点，快点啊，在内心大叫。
飞行用的机关卡片，已经，从绅士·列奥那里拿到了。将其，向小型操作盘——
——将机关卡片塞进插槽。——读取，快一点！
——没有时间了！——所以，快，再快一点阿苏尔！
手指没有颤抖。动作。全身沾满石板碎片的粉末，汗水已经干了，没问题。操作已经输入了，应该。
输入。读取完毕。随后，机关艇大幅度倾斜——
浮游感。比刚才更强。一口气飞上了１０英尺的高度！
少年的身体与艇一齐冲上天际。即使在空中回转一圈，也绝不会放开握住操作舵的双手。
不会放开。怎能放开。理论早已在脑海里重复了上百遍。
早已决定要飞上天空。即使不是此处，总有一天，也要这么做。所以，不会失败。绝对。绝对。
如此说给自己听。就算是歪理也无所谓。
——向天空。空中！——上升，更高，更高！
——带我到那孩子的身边！——没有时间了！
奔驰天际——
天空，并不开阔。破碎的瓦砾如今也在空中飞舞。
随着巨人与巨影的接近破坏势头更涨，其影响直接波及到天空、地面。粉碎的水源区东南区域——
几块瓦砾逼近了奔驰天际的少年。较小的瓦砾不用在意，即使撞到，流点血，又怎样呢。
无所谓，前进——
……呜，哇……！
伴随破空的声音飞来的一块瓦砾，石柱的碎片，是么。很大。就连影子，都足以覆盖少年与艇。
在摆弄操作盘之前就遮蔽了视野。要撞到了。会死？
不，绝对，不会在这里死去。少年尚不成熟。并且有此自觉。
拟物，拜托了！
直逼眼前的瓦砾被染成黑色。不对，黑色的“洞”穿过了其正面。
阿苏尔的黑色友人生出的“通道”的黑色，其，穿过接连飞来的瓦砾群。正确而言是“透过”——
从那黑色之中顺利地，通过！少年没有受伤——
（没有死……！）
（面对运动的物体也“能做到”吗！　做得好，了不起，拟物！）
包里传来蠕动的触感。是的，没错。友人就在里面。早上少年准备的，另一道保险。
在连接最后一块碎片之前停止了，拟似恐怖的半成品。早上，把它放进了包里。
将其连接。在明白自己的手无法抵达少女的瞬间。
能行，可以的！就这样飞吧，目标，超过６０英尺！
——没有做过任何高高度飞行实验。——仅在理论上可行。
——是的，理论上。——绅士·列奥也说过。——卡西姆哥也表示赞同。
——没事的。没事的。——冷静，阿苏尔。没什么可怕的！
『做过约定了吧？』
『那么，倾注感情』
瞬间——
好像听到了，谁的声音。
有什么自胸口深处涌出。炽热的东西，少年并不知为何物。炽热的东西，那确实振奋了少年。
直接上吧！就这么过去，能过得去的！
要上了！！
用力握住机关艇的操作舵。倾注、情感。
目标只有一个。遥远的上方。天空。
黄金色少女身边——
巨大之物，两个。即使位于遥远的下方，也能够看见。
卡西姆暗地里有些战栗。祈祷着，不要让颤抖传达给姐姐。
姐弟两人正在壁市中央的移送筐车站。安娜喝醒失去自我的乘务员的期间，卡西姆，凝视着下方的“战斗”。
数分钟前下达了探索者的全体召集命令。战斗既已成为使命，即使面对巨型恐怖也没有例外。
待机指示同时也是，为都市安保尽力的命令。
守护都市。即使，对手是巨大之物。
——但是，那是何物。——是我们能够与之一战的对象么。
——我还好。但是，姐姐。——没有假面的探索者能够胜过它么。
视线前方的光景，已经，成为惨烈的战斗。
刚看到它们互相接近了彼此，首先，是拥有无数荆棘的钢腕发动攻击。巨人的拳。
都市激烈震动。即使在相隔甚远的壁市也能够感觉到。
然而巨影没有形体。吃下钢腕一击也只是扭曲地变化形态，仿佛没事一般，再次，摇晃。
就此进入反击。巨型恐怖，挥出多只手腕。好几只黑色的“手”缠住巨人。
因无形而长长伸出的手腕们，将巨人的钢，紧紧抱住。好几只，好几只，不留余地的拥抱。
——那是，消却光么。——那么巨型恐怖，果然。
卡西姆看到。在摇动缠绕的手腕们前端亮起的白光。
虽然碰到巨人身躯也没有任何反应，但被这白光碰触的地面，能看到与由质量引起的压坏迥异的破坏。
被分解了。那个白光，是的，能分解一切。
有印象。在迷宫战斗之中极其罕见的东西。攻击特化的恐怖前腕亮起的光芒。
战栗。这是第２次。半年前，也曾抱有同样的情感。
——在害怕么。我。
——即使是在与众多恐怖们对战时。——也不曾感觉如此。
——然而，那个巨人。——承受消却光却仍保持实体的黑钢。
漆黑躯体浮现出磷光的苍铠，赫眼的那个唤起卡西姆的某种情感。那是恐怖。
移送筐，终于动了呢。……卡西姆？
被姐姐碰了碰肩膀。卡西姆，咬紧牙关忍耐全身的颤抖。
绝对，不能让这个人见到。自己的恐怖招致此身之物，并非其他任何人，只有她。
卡西姆……。怎么了，样子，好奇怪。
不。没什么，没问题哦。马上过去吧。
——对不起。姐姐。——唯独不可以被你看见。
——我的恐怖。我的假面。——唯独，不希望被你看见。
『哦、哦、哦、哦、哦…！』
这咆哮是悲鸣么。是对扯断多只手臂的束缚的巨人的诅咒么。
又或者是恐怖么。被颂为王却也会害怕“敌人”么。被崇为神却也会害怕“敌人”么。
然而没有言语。甚至不再低语，仅仅，只是，咆哮。
声音的振动传至大气。但是巨人一动不动，悠然地。
即使被勒紧到几乎浮在空中，巨人也没有停下动作。漆黑身躯与磷光苍铠毫发无损。
轰声。鸣动。冲击再次晃动都市——
再次将质量压在地面的巨人脚下，圆形的粉尘连同瓦砾一齐飞散。轰鸣。再来几次都市就会崩毁了吧。
随着具有压倒性质量的《巨神》的动作，逐渐粉碎的水市东南区域。那里，已经面目全非。
『哦、哦、哦、哦、哦…！』
影的一声咆哮——
——与此呼应，无数的“手”再次伸长。——这并非为了束缚。
自被巨人扯断的手腕前端再生，缠绕白光的无数“手”四处散播破坏。皆是右手。
是的，右手的形状。长大的手腕前端酷似人的右手，其，化作长鞭挥向巨人。
足以消灭万物的毁灭白光。然而，对巨人，没有任何效果——
『ＧＲＲＲＲＲ…！！』
巨人行动了。凶猛。如同野兽袭击猎物一般迅速——
所有的手腕都被弹至空中。被吸入黑暗的异形天空消失了形迹。
不起作用。没有效果。令人觉得仅是唯一的武器的巨影的手腕，其，被卷入巨人的速度、消失无踪。
那么，什么能够破坏它？那么，什么能杀死巨人？
没有回答。没有答案。若说为何，只因其本身即是破坏。就如同巨影就是恐怖本身。
巨人行动了。没有任何多余。其，如同以剑撕裂敌人一般锐利——
巨人行动了。甚至保有余裕。其，好似子弹贯穿敌人一般无常——
『脆弱』
『而又，迟缓。叫唤之物哟』
不知从何处传来声音。那是谁的声音。那是来自缠绕苍色磷光的黑钢巨人的声音。
声音。那是声音。声音。那是自人口中发出的东西。
悠然。泰然。冷眼注视一切之人的声音。
知晓自身万能之人的声音。然而，类似人口中发出的声音，但是，巨人体内会有谁存在吗。
那么敬请倾听。自巨人体内深处响起的究竟是什么。
音。声音。除回荡的男性声音以外——
除穿刺无数黑色长剑的倾轧声以外，啊啊，听得到。啊啊，轻微的。轻微的机关造成的驱动音。
——苍黑巨人。——甚至被称为神之物。
——如果，其是由机关构成的巨躯。——内在究竟是谁的身姿。
——若是机械制造的神。——人的声音，也将自内侧，回响吧。
『身为影之物啊』
『在你被称呼为《恐怖》时』
『这个也被命名为《巨神》』
『形如其名。名如其形』
——黑钢的左手——
——伸向巨影——
『粉碎吧，影』
——贯穿、粉碎黑色圆环。
——缠绕磷光的黑钢左手。
——其，甚至破坏了无形之物。
放出的甚至不是拳头。左手。甚至不是捏碎的动作。左手。单纯地，黑色的手伸向巨影。
右手的初击并没有粉碎巨影。然而，这个。但是，左手。
不带一丝慈悲与宽恕，向巨型恐怖头部的“眼”伸去。扑哧。毫无抵抗地潜入内部。
向无形之影，向恐怖之影，黑钢的质量瞬间贯注其中。
与半年前同样——
粉碎巨影，左手——
『机关与钢铁所成就之物』
『其尽头，好好看着吧』
伴随声音。黑影剧烈翻涌，刹那间发出白光——
白光——
白光绽放。那是，破坏之巨人带来的么。那是，消逝的巨影导致的么。
无论如何，被吞噬的巨影粉碎了。不留一丝残片。
消失。消失。两个巨大之物，一同——
——闪光炸裂。——无边无际，直至远方。
——我的视野被染成一片。——白色。白色。
少女有所自觉。能够把握。认识到在遥远上空飞舞的自己的身体。
刚才还在的束缚如今已经消失，粉碎散落。应该说是，雾散了么，绝不捏碎而是持续抓住自己的“手”。
以无数声音折磨自己的巨大之物，被命名为恐怖的那个，粉碎了。消失无踪。
被闪耀苍芒之物粉碎。破坏。消灭。
抓住自己的那只“手”，啊啊，仅在瞬间化作沙的触感，立刻，不留痕迹地消失。
位于空中的少女身体。身处超过６０英尺的高度，已经，不明白究竟是多高了。
比移送筐要低吧，但是，很高。少女在极高处。
那么落下也是自然。就此，摔落。
落下——
少女会失去形体与生命吧。
——会死。生命消逝。——若是从６０英尺以上摔落。
——会死？——我会，在这里、死去吗？
——不行，不行。不行啊。——我，妾身，还不可以死去。
无论受到何等折磨。无论怀抱何等忧郁。自己。
至少只有死亡是绝不允许的。就算只有脑髓也要活着，否则不仅是生死不明的父母。
是的，就连这个都市。自己——
既有使命。也有定数。即使受到强制，依然存在。
——并且，我，见到。——看见了。
——那孩子的脸。——行走的人群的面貌。
——有谁，在这里，活着的证据。——我用这双眼看到了。
并非百万居民这种数字，而是确实，活在此处的“人”们。
所以。无法逃离。不会死去。死去的话，残留的１１座大机关塔要怎么办。持续沉睡的大机关，都市发展的心脏呢？
一边诅咒自己的愚蠢，少女，薛西斯张开因闪光而朦胧的眼。
还看不见。紧闭眼帘。至少，仍保有形态的东西，能够抓住苍黑巨人的话。
或者——
——仍然。尚未放弃。——那个赤发少年的话，肯定。
——肯定，平安无事。——如此坚信。祈愿。所以，我也。
——活动身体。——抵抗空气，不行。面积，不够。——即使如此，就算如此，不行。继续！
思考所用的时间，０．２秒。是被强化的神经所带来的能力么。说不定是第一次，感谢那个手术。
少女，薛西斯再次闭上眼睛。立刻张开。在那，瞬间。
瞬间。声音。
本该身在遥远地面的——
「薛西斯！」
声音，声音，声音。
同时，感觉到右手被抓住了。同时，如今才听到了机关声。
紧握的右手与右手。远远可见夜空与蓝天的分界线——
——我，被抱住了。——被赤发的你。
——强劲，有力。——肯定比黑色的“手”更强。
——这只手的力量我已知晓。——那时，向黑暗中伸出的援手。
薛西斯……！没事吗，没受伤吧……？
——名字。被呼唤了名字。再次。——这是第２次？
——不。不对，第３次。——被抓住的时候也听到了。
我的，名字……。
毕竟和我的名字很像，肯定记得啊。而且，是个很美的名字呢。
……你也是。名字很好听。
谢谢。是吗？我自己，倒是没怎么觉得啦。
——你知道。你知道？——知道，我究竟是谁。
——然而，却保持沉默。——甚至对不自报家门的无礼也没有怨言。
是知道的啊。这位少年。尽管如此，却什么也没说。为何。为何。
薛西斯盯着少年。虽然黄金瞳什么也无法看穿，阿苏尔，浮现出一如往常的笑容。
——一股冲动。——理由，不清楚。身体，不由自主。
——身体，想要抱紧你。——我虽然抑制住了。
——你却用力抱住了我。——一点，也不放开。
明明放开就会摔落，可为何，我会，想要离开。虽然不明白理由。只是，脸颊，有些发烫。
是的，稍微有些发热——
……好像２只都不在了。有厚度的那个，也不见了。
但是，不能降到下面呢。我觉得很快就会涌来大批治安官了。
所以，薛西斯。去你想去的地方吧。
哪里都行。所以，说吧。我们飞过去。燃料没了就走过去？
想去的地方——
仅有一次，薛西斯仰望天空。星空。蓝天。以及，覆盖都市的千年外壁的远方静静地凝视——
名为伐鲁希亚的巨大牢笼。从半年前起，就不曾改变的景色。
散发淡薄白光的《大支柱》的威容，高悬空中的《大天盖》的暗色彩虹。
美丽的都市。深夜。白昼。夕阳、黄昏。
鸣啭的小鸟们。盘旋空中的隼。生活、日常、众人——
我，想去的地方……。
嗯。
哪里都行……。
嗯。
那么，阿苏尔。我想——
稍作逡巡，薛西斯，对少年简短说道。
那是，自少女造访都市以来首次，抱有微小觉悟的话语。
——去宫殿。
弖娫丅惡丅
惡丄惡丄惡丅

◆1016
然后——
——稍稍。
——稍稍，将时间倒转。
——让赫色明月回到那夜空吧。——令太阳再次隐去些许光辉。
——倒转。——回溯。
——比少年与少女在空中握起双手更早。——将赫色明月回转。
——将时间，仅是少许。数分。——回转。
那是，黑暗之中。白色死之假面犯下罪行之时。
不可将其献上。仅此，绝对，不可。
然而，女孩……。
——赫月之下。
——所有人停下动作的都市之中。
异形之空注视之下，在黑暗小巷中颤抖的一个人影。
黑暗。那里有着两个影子。颤抖的人影。嘲笑的假面。
巨大之物巨型恐怖与《巨神》并列，咆哮，互相厮打，啊啊，如今正要分出胜负的刹那。
都市里的所有人都凝神屏息看着巨大之物，身体僵硬一动不动之时。然而在这小巷——
一个人影趴在石板上，一个假面发出嘲笑——
——我倒在黑暗的场所。——微弱，气息断断续续。
——为什么，我倒下了呢。——不太清楚。什么来着。
——自昨晚起一直在做噩梦。——假面的男人在身边嗤笑，这样的梦。
——到了今日，到了白昼。——我尖叫着求他停下。
——然后，假面发出低语。——我的胸口上开了“洞”。
——一个漆黑巨大的“洞”。——感觉有什么从那里爬出来。——啊啊，然后。发生剧烈的地震。
——摇晃了好几次。——仿佛巨大的东西在互相冲撞。——强烈的振动。叫唤声？
——我轻声说道“停下啊”。——瞬间，视野扭曲。
——然后，我倒在了这里。——黑暗中。
——为什么我会，如此痛苦。——不清楚。为什么。
「向伟大之物献上了一条生命」
「但是，啊啊，怎会如此」
——声音响起。那个假面的声音。——在我的胸口开了“洞”的可怕声音。
——我转过视线。——保持俯卧的姿势，看向站在身边的那家伙。
「啊啊，为何，要拒绝？」
「消耗的生命、温暖、　美丽的光辉就此白费」
——在说什么，不是，很清楚。——但是。不过啊。我明白的。
——从这个“洞”里爬出的东西。——黑影一样的，那个，停住了。——因我的声音。
「意思是还不够格么」
「一条生命尚不足够么。　不够，不够，啊啊，真是可叹」
「本应引导扩大变貌，　没想到，竟然恢复了自我」
「要得到恐怖的王，大概，　区区一条生命是不够的吗」
「光辉的使者竟是如此贪婪么。　真是，相当有趣——」
「啊啊，是的。没错。　我们又知晓了更多」
——嗤笑。——虽然并没有发出声音。
——伸出手的那家伙，在嘲笑。——嘲笑我。充满罪恶的我。
「实在是，起了很大作用。　祝贺你，这条生命并非白费」
「……那么，永别了」
——如此说道。——假面的那家伙伸出漆黑的手。
——啊啊。不知为何，我明白。——我会，就此。
——冰冷的手碰触到我。——有什么被抽了出去，这样的感觉。
——假面的那家伙离开了。——黑暗中，仅余我一人。
——啊啊，是啊，我。——在此，已经。
……抱歉。
天空——
看不见天空。小巷里很是阴暗，天空，她看不见。
分明是白昼却渗透寒意的石板之上，她将脸紧紧贴住，想道。仅有一件事。
巨大之物。不对。假面男性。不对。她最后想到的，仅有一件事。
……阿尔玛……。
脸颊，有濡湿的触感。沾湿了石板。
这么黑，是因为下雨了吗。她想道。
……奇怪。我，吗，这个……。
好后悔，后悔啊……。我，一点，勇气，也没有。
什么……。
也没能说出口啊……。阿苏尔……。
向并不在此的少年低语。自她的瞳孔，泪珠。水滴。滑落。
然后——
——眼睑——
——轻轻，阖上——

◆1017
——那么。
——那么，令时间向前推进。
——巨大之物们消失踪影之后。——太阳，取回原本的姿态之后。
——向前。——推进。
——少年与少女在空中握起双手。——赫色明月悄然隐去。
——然而。
——但是。——可是，他们的故事没有结束。
即使天空不见星辰，太阳也高悬于天际，会将谁人的愿望传达到谁人之处吧。
已然终结的故事。如今述说的故事。其，尚不成歌却也继续编织。
这是，他们的故事。这是，你的故事。
一个故事诞下。自黑暗之中。泪水的思念，一定，与某人相连。
【贤者留下的记录】
【关于第２个巨型恐怖与《巨神》的出现，　以及随之而至的都市全境的受灾状况】
【没有死伤者。没有损害。　没有任何由巨大之物造成的灾害】
【极有可能化作传闻，　故承认记录的必要性，在此记录事实】
【半年前发生于地区·零的事件，　当时留下了莫大的破坏痕迹】
【这次出现了异常事态。　被破坏得体无完肤的水市东南区域，　喷泉公园已被不知何人“修复”】
【恢复原样，不，就好像未曾发生任何事。　喷泉与石柱，对建筑物的损害全部消失】
【皆无。也没有死伤者。　就连咆哮引起的玻璃碎裂　也消失不见，仿佛时间倒转一般】
【只是，有１人下落不明】
【一名异形种女孩。　虽然是巨型恐怖事件中首次出现的受害者，　然而治安官们，仅搜索半日便宣告放弃】
【与此无关的另一个谣言传播开来。　关于异邦的《机关姬》殿下的，失踪】
【在巨型恐怖出现前后，　传闻该公主自宫殿区域消失不见】
【宫殿并未发布正式公告。　仅有模糊的谣言，如同水面的泡沫一般　在伐鲁希亚的里社会私下传播】
【除此以外没有任何——】
——宫殿区域。
——象征沙漠《盟约》的贵人宅邸。
与都市其他地区相同，这里也因巨型恐怖这一异常发生了地震。
然而，薛西斯没有任何感觉。仍是与以往无甚变化的静寂之园。
在离宫殿正门稍远的地方与少年告别，制止了准备送到门口的他。简短地，沉静地，与他告别。
在那之后不久。对僵硬的门卫说道「辛苦了」。
一如既往地冷静，戴着假面的宫廷侍从们迎接自己。
歪斜、扭曲、对自己低语的那３位，他们的身影已不在任何地方。只是，面貌相同的侍从们出来迎接自己。
侍从的脸。假面。因其只有３种，一瞬间，薛西斯甚至以为那３位平安无事。
误解。错觉。保持沉默直到宫殿——
——然后，谒见。——治理伐鲁希亚的那位太守。
——本应是未来丈夫的人。——然而，几乎没有真实感。
你无事，甚好。尊贵的公主殿下。
未受任何伤害就得以归来，我以祖先与《盟约》的名义表示欣喜。
……是。
我并没有幽禁你的意思。但是，贵体无比尊贵。
我衷心希望。愿你自爱。
对阁下原谅我的不成熟的这份心意，表示万分感谢。
此后将以真挚的努力，不再为您带来困扰。
公主，我，绝不是——
谢谢。哈鲁·托莱姆阁下。
话语。稍微，打断对方。薛西斯说道。
太守阁下想说的是什么。说实话并不清楚，但是。
——怜悯的感情传达了过来。——妾身，不可为这位阁下带来麻烦。
——他，也与妾身一样。——构成社会这一机构的一个零件。
并且，在这谒见之中现身的人物。身缠苍银的女人，有着这样的“眼神”。
啊啊，可爱而又美丽的公主殿下！平安无事真是太好了——
真的。真的是。你的健康正是我们的喜悦。
女人说道。那是，身穿苍银铠甲的女人。
沙漠都市中见不到的装扮，其与异邦西享的骑士相似。
女人盯着薛西斯。看向无可替代的贵重精密零件之一，正因如此方才尊贵的《机关姬》的眼神。
名字很相似的人。薛西斯，回想起阿苏尔的话。这位女性的名字与自己十分相似。
但是，相似的只是别名。任何其他地方，皆非如此。
自异邦西享的法国而来的异邦人，以及，硕学协会的一位主宰。
也即是她的别名——
《钢铁姬》殿下。那些侍卫们如何了。
异邦的《钢铁姬》。当然，她并非贵族，这也不过是一个别名。
但她毫无预兆地出现在这个办公室，未经太守允许就开了口。因其拥有这一权限。
太守哈鲁面色不变，沉静地，继续向她询问道。并不提及薛西斯颤抖的双肩——
此等事态绝不可二度，发生在宫殿区域。还请你们尽快拿出对策。
检疫已经完成了。不必担心，太守阁下。公主殿下也是。
……检疫，是指什么。
自己的声音有些颤抖一事，薛西斯有所自觉。
不敢询问。害怕。歪曲的那３名下场究竟如何。
不愿去听。也不想知道。即使如此，薛西斯也有所觉悟。
啊啊，那是……。
是的，没错，当然就如字面意思。检疫。已经彻底安全了。
啊啊，温柔的公主大人，竟颤抖至此。无礼的家伙已不在此处。绝对不会再次危害到您。
所以，请您放心？好吗，公主大人。
有我们在保护您。无论何时。不，直到永远。
……是。
紧咬嘴唇——
少女，极其轻微地点了点头。
那尔姆湃水市。位于，其东南部的公园区域如今也一片祥和。
巨影与巨人的激斗粉碎了一切，整个区域化为第２个地区·零。本该如此。
然而到处都不见破坏的爪痕，仅有，水流声静静响起。不曾改变，安稳、平缓。
众人不由得怀疑自己的眼睛。即使如此，确定的事实不可动摇。
虽然众多流言与传闻在都市蔓延，但第２个巨型恐怖的出现与消灭再次被宫殿区域禁止谈论。
因此，流言与传闻也不再公然存在，仅在都市某处被隐秘地提起。
隐秘。隐密。例如水市一端的异邦风格宅邸。
天盖开放约２个月后，转眼间便建好的宅邸。异邦西享样式，绅士·列奥的宅邸。
此处亦在言说。无所忌惮，悠然、从容——
满是书本。满是数字。以及，满溢知识。
这里是书斋。收集了世界上所有语言写就的书籍，汇聚了一切技术与一切奥秘的房间。
杂乱、混沌，如某人的内心一般。幼儿若是迷失在此，甚至再难出去的房间。
大概就连什么东西在什么地方，也无人知晓吧。仅是制作目录就不知要耗费多长时间。
但是，唯有一人理解。这个房间的本质。
如同知晓星辰排列的贤者一般，如同知晓旋律组合的歌姬一般，唯有一人知晓。
名为列奥。其自称为大天才。
这房间的主人。这房间中积蓄的知识与技术的主人。
自称大硕学，自称大天才，然而无论哪个国家的硕学名录上都不曾记载。
独一无二的硕学。独一无二的绅士·列奥——
……夜空中繁星闪烁。
与人们开拓的故事一般，无数，充满世间之物。
而夜空没有止尽。那是他们的故事，那是白光的故事。
可悲的巨型恐怖发出低语，伪神毫无慈悲地将其粉碎。
某个无垢的灵魂，碰触到白色假面了么。
于是今夜故事仍在继续。持续编织至明日。
少年啊，少女啊。你们的双手无奈就此分离。
……你很开心。是吧。
啊啊，抱歉，突然。又一次爱上我了吗，丽莎。
没有人会爱上你这差劲的男人。差劲的列奥。
确实如此。果然你很聪明啊，我的丽莎。
我爱你哦，四世。就和以往的丽莎一样。一切都一样。
……密米尔不见了？说的是，隔壁食堂的那个女孩？
就是啊。是个干活认真的好孩子，但偏偏今天无故旷工了。我很担心呢……。
她不是那种连请假也不说一声的孩子。我想会不会是发生了什么。
你看，周末的那个。会不会是被卷进去了啊。
但是，根据宫殿区域的公告，没有人被卷进去……。
那种事不好说的啦。宫殿那边，你们双亲那个时候不也一样。
……呃，但是。
有点，担心呢。要是平安无事就好了。
一边述说。卡西姆一边，感觉到强烈的战栗。
记得是在哪里见过。那一晚，在那个小巷错认的异形种女孩。散发出与白色假面相似的“气息”。
对她说了快逃。但是，却没有帮她。
自己之外的拥有假面之人。扎哈卡。与其，在那晚发生了争斗——
因此没有帮她。卡西姆没有这么做的余裕。
——如果真的“消失”了。——那就是，我的。
——我的责任。扎哈卡。那个男人。——出手了么，难道，对那个女孩。
战栗。颤栗。即使屠杀了迷宫的无数黑影，却不曾有过一次，伤害人类。
只在迷宫中战斗。因此，在都市拔剑还是头一次——
——是我，杀死的么。——因为，我没有帮助她。
……卡西姆。你怎么了。脸色，不太好。都出汗了。
没什么。有点……。
……不，我没事。
就是说，行踪不明了喵。
很担心啊真的是。上周末不是发生那个了么？所以，莫不是被卷进去了。
是个很乖巧的女孩，并且有一半是以顽强著称的《蜥蜴》，虽然觉得应该不用担心。
但是，一整天都联系不上，之前从来没有过。
真的，很担心喵……。
……是吗。
那乃随口回了一句。努力做出像是担心那女孩的表情。
那乃对身为同僚的异形种“猫舞女”杰米玛的话很感兴趣。然而，担心的表情仅是徒有其表。
友人可能被卷入到那里了。那孩子，啊啊，莫非。
得到眷顾的爱了么。被自己一直渴望的，黑影的神——
是为了寻找什么东西才到这个都市来的，听说那孩子。是个怪人。
好几年，一直都在外面等这里开放。真有耐心呢。
不过，虽然奇怪也是个好女孩哦。坦率、认真，也很遵守《盟约》。
……是吗。
——是么。是这样吗。——因为是好女孩，所以得到了吗？
——所以成功传达了愿望。——一定，被神明杀死了吧？
如此，那乃朦胧地想道。并非自己。而是那孩子吗。
自己是如此期盼着那一刻。那孩子也在期盼么，比自己，更为强烈。
或者，果然是因为她坦率、认真？扭曲的自己不行吗。
……找东西，是吗。
不知道有没有找到呢。那个。
不曾见过的那个女孩，在脑海的一角，模糊地思考。
一边摆弄着几天前捡到的黑色碎片。那乃，轻声低语。
——地区·零。
——它们残留下的爪痕。——然而，数日前并未留下。
曾经是大机关区的南端大机关塔，其１号塔所耸立的宏伟机关区域。然而，半年前，在１８分钟内化为了废墟。
仅在化为废墟后的数月内，响起机关工作声音的场所。
但现在不同。已经，不存在踏足此地之人。
在都市之王太守下达禁止入内的命令后，就连施工人员也不曾造访此地。废墟、寂静、瓦砾。都市的空白。
因此今晨也仅有一人。少年，独自伫立此地。
地区·零。以异邦语言命名的空白之地中央。
少年。阿苏尔。你已知晓其名。
其仰着头，伸向天空的手落下阴影以遮蔽耀眼的阳光。
……巨型恐怖。恐怖。
你为何来到水市。而不是这里，为什么。
少年仰头，沉思。关于那巨“影”之巨型恐怖。
半年前，现于都市的两个巨怪。黑影与苍黑巨人。
人们被禁止思考有关这些巨怪之事。受到沙漠《盟约》那极为坚固、严厉，远比法律更为沉重的制约。
……为什么，会盯上薛西斯。
——宫殿区域见到的侍从们。——与那个一样，巨型恐怖的低语。
——两边都没能听清。——但是，确实，认为是同样的。
——为什么。为何。——你们，对薛西斯说了什么。
——盯上了薛西斯吗？——是的。没错，我，如此感觉。——你们向那孩子伸出了“手”。
思考此事被严厉禁止。然而，少年依然沉思。
少年，阿苏尔凝视天空。清澈无垠的美丽蓝天。
在那散发淡薄光辉的《大支柱》对侧，已开放的《大天盖》前方的无限蔚蓝。那时，与少女一同目睹的天空。
自己所见之物。少女，一定也见到了吧。
我会实现约定的。
想起了，一件事。父亲的事。父亲对我说过的话。
所以，绝对会救你出来。从那个地方。
突然——
声音。仿佛响起了柔和的声音，阿苏尔转向身后。
那里，站着年纪相仿的异形种女孩。仿佛有这种感觉。转身。
然而，没有任何人。残留破坏爪痕的废墟中，仅有自己一人。
头顶动来动去的两只“耳朵”，不怎么常见的极具特征的下肢，不见踪影。除自己外空无一人的废墟。
即便如此阿苏尔也转过身来。仿佛，有声音对自己述说。
——抱歉。——好像有轻微的声音。
——不过。但是。——那里，没有，任何人的身影。
——我，再次仰望天空。——将手。
仰望无限延伸的澄澈蓝天，向上伸出。少年，将他的手。
朝向高居天际放出耀眼白光的太阳，朝向无法抵达的太阳，伸出手，伸出右手。
——仿佛要抓住什么。
——将什么。——追寻、渴望、紧紧抓住一般。

◆1051
——然后，接下来——
繁星，见证。
这是记忆。这是残渣。白光刻在都市暗影中的，假面的痕迹。
这是记忆。这是过去。将行进的时钟指针回拨，少许。
这是记忆。在第２个巨大之物出现之前。
这是过去。在少年与少女相遇之前。
那就询问天空吧。没错，繁星，见证了一切。
在第２个巨型恐怖现身于水市东南部的，前一天。夜。星空之下。
闪耀的明星之下——
——起了风。
一阵烈风，在星空之下暴动。不被任何人注意的风，自天色尚明时，持续至今。
风在吹。狂风。本不应存在于都市之物。
狂暴汹涌吞噬一切撕裂所有的暴风，决不可能在这都市之内吹起的暴风。本该存在于遥远外侧的暴风。
然而，其确实在此。狂暴地粉粹所有碰到的事物，于都市里的小路，不为人所知的影中。
持续不断。连绵不绝。直到太阳西沉，如此迎来星辰。
风在吹。追逐猎物。追着同样化作风的白色——
——风，携带如焰的苍刃。——身具白色。
（消失了——）
（在哪里。扎哈卡。　应该，还潜伏在苏海勒的阴影里）
其，在影中现出形体。那是，白与黑及苍色。
苍色。确实，没错。与白昼的天空一定有着同样的味道。
风。风，本应无形之物。不带现实感的那个身姿，裹挟风与假面，驰骋在影中的一人。
生出暴风之物。风的苍色本身。覆着白色“假面”，高大身影。
那是，风之男——
（“气息”仍在！　给我停下，你一定知道些什么！）
（……扎哈卡！）
风，正是卡西姆。戴着白色假面隐去面容的苍之剑士。独自一人，追逐与自己相同的假面。
假面的男性。与在都市历史中作为阴暗谣言流传的《白色死之教团》极为相似的身形，扎哈卡。
遇到这个男人是在正午时分刚过。宣告如同嘲讽的话语的扎哈卡与卡西姆，在这星空之下交手。
正确而言是，曾，兵刃相交。如今。怪人的身姿已然不见。
若是旁人见到大约会以为是风与白影之舞吧，异样的战斗，持续了数小时。不曾停歇。
影与影交缠，化作风，绝不映于人目地挥下利刃。
非人的剑戟之舞。其一以苍刃，另一以白手。
卡西姆能够正常地持续战斗，是因其身为探索者。抑或是。
——动作毫不迟钝，没有一丝疲惫。——那么，他也。
——是探索者吗。不。不对吧。——不可能如此。
那么为何。答案，仅有，卡西姆知晓。
假面。假面。是的，白色假面。既然身边感觉不到探索者古纹的存在。
——假面。能将古纹的效果加强几分。——至少，对我而言。
——自战斗义肢喷出的无形之刃。——如此强烈，热浪翻涌。——足以轻易粉碎迷宫的黑影。
——那么，他又如何。——感觉不到古纹所缠绕的古老气息。
——分明如此，为何，能与我战斗。——为何。为何。
浮现的答案仅有一个。然而，卡西姆不去仔细思考。
会成为战斗的妨碍。事实上，在交锋的瞬间根本无法进行思考。那家伙，很强。
（必须让你回答。　既然，比我知道得更多）
（这副“假面”的事。　在我身上，到底，发生了什么）
（本以为只存在于我的身边　这个，为何，也存在于你身上）
（……你，与我一样吗？）
追寻白色假面，卡西姆，疾驰于风中。黑暗小路的影子间隙。星空之下的高楼屋檐。
追随如今尚存的，些微“气息”。确实无疑的假面“气息”。与己极为相似的“气息”。
仍残留在苏海勒市的阴影里。存于某处。仍然。
终于——
卡西姆找到了某个“气息”。那是，些许淡薄的气息，与那个怪人的不祥迥异。
但是。不可能还有其他的存在。自己以外的“假面”之人，除去那个扎哈卡，还有谁——
——不可能。吧。——但是，不，无法言之确凿。
——我如此理解这副假面。——恐怖病，那个令人逐渐消失的病的特殊案例。
——理由极其单纯。——在我陷入恐怖时，这个，就会出现。
——恐怖沉入深渊底部的感觉。——同时。这个，覆盖了我的面容。
除去扎哈卡，不曾，见过自己以外的假面。
甚至以为是唯一的病例。就连在硕学协会的检查中也未被察觉的这个，是恐怖病的变异，又或是其他的什么吗。
若说有一物。确实，存在。能想起的仅有一个。
并非蠢动于迷宫的黑影。同时，也不是出现于都市的巨影。
（……巨人。巨像么）
（映在我眼底不曾消失的，　威容。甚至粉碎巨型恐怖的黑钢巨人）
害怕了么。自己。对恐怖或巨型恐怖都不曾感到畏惧，以勇猛为自身准则的探索者。
恐怖。恐怖。这正是唤来卡西姆的假面之物。
身为探索者本应割裂的，精神，与内心。将其动摇的，软弱、停滞、迷惘。
面对黑影感觉不到分毫的恐怖，而巨人却如此轻易地带来——
（那是……。　不、算了。“气息”已经近在眼前）
（气息确实存在。但是，　果然比那家伙要淡薄几分。其他人吗？）
（确认。么）
去往气息的所在。　化为影，化作风席卷而过——
瞬间。抵达小路的一角。呼吸之间就跨越了大约２００英尺的距离。
彼处有一个人影。不，与自己和姐姐的身形稍显不同。
但确实是人。造访都市的异形种，那是女孩。上半身与自己相同，下半身则如蛇一般。
女孩好像注意到了自己。一言不发，一动不动地盯着覆上异形白色假面的卡西姆，仅是，呆立不动。
这很正常。卡西姆如此想道。带有白色假面之力的右臂义肢的苍剑，确实过于异形，与人的身姿大不相同。
虽然也有畏惧异形种的异邦人们，卡西姆却不曾那么觉得。自己的这个身姿才更为可怖。
……啊……。
……呜，啊，呃……。
声音。漏出几个音节。思考混乱无法形成话语了吧。
卡西姆注视着女孩。不对。不是那家伙。与扎哈卡完全不同。
确实这个女孩身上有着“气息”，即使如此，也明白。这女孩不一样。不是。
然而，假面深处卡西姆闪耀的瞳孔，看到了女孩隐藏在衣服下的某个痕迹。啊啊，这就是感受到的“气息”的来源么。
肯定是用很厚的布牢牢缠了起来。即使如此也知道。其腹部已是空洞。
——患了恐怖病么。——听说，异形种很少发病。
——很少。吗。但不是没有。——是这样么。
卡西姆对这女孩的面貌存在印象。在阿苏尔那里见过几次。
一瞬，卡西姆搜寻着合适的话语。很明显自己令她混乱，惊吓到了。此时应该封口离去才是。
话语。找不到。涌上胸口的是，沉重、翻腾的感情。
怜悯么，同情么。又或者是别的什么，不清楚。只是，卡西姆失去了言语。
对非探索者的患病不自觉地退缩。大约，所有探索者们都是如此吧。
终将消失的病。其源头是迷宫。也即是以探索者，与发掘机关为媒介传播到了整个都市——
官方公告中被否定的谣言。其，一直持续了１０００年。
虽然没人敢光明正大地说出口，但这一谣言，隐约，广泛，存在于都市。
卡西姆的心中落下阴霾。如果，谣言正是事实。
因此找不到可说的话语。即使如此。声音。
『……你，不对』
『……不是你……』
假面，开口说道。而非卡西姆。
是的。不是扎哈卡。然而，卡西姆并不打算说明，只是，假面自行发出了声音。
平稳的声音。与自己相同的声音。自动地。
——什么。话语。我的。——为什么，不受控制，在说话！？
——这是我的身体。我的嘴唇，我的舌头。——可是“假面”却使用了我的声音。
——什么。假面。我的白色假面啊。——你，能说话吗。声音。有意识吗？
在无言呆立凝视前方的密米尔面前，数英尺外卡西姆直立不动。
仅仅，茫然地。只是，将视线转向同样一动不动的女孩。
『若是人便速速离去。　若是，已发病了便立刻逃跑』
——已发病了就逃跑？——为何。为何，要对女孩这么说？
『那家伙，绝不会放过发病者。　所以若是发病者，在被发现之前』
………。
『……快逃。听到了吗』
——那家伙，绝不会放过发病者。——是吗。这样吗？
——回答我。回答我，我的假面。——你，比我知道得更多吧。——你本身，我自己，究竟是“什么”。
——回答我。回答我！——你，缠上我的你究竟是何物！
内心的叫喊无人应答。假面的声音也早已中断。
平稳的话语。早已消失。陷入混乱的卡西姆，突然注意到了一件事。身体。没错，这副身躯。
身体。四肢。除了唇舌。全身都能如己所愿地行动。
于是，卡西姆动了。为了继续追逐。
——在哪里。扎哈卡。——竟然，盯上发病者，绝不会放过你。
——怎能让你伤人。——与我覆着同样的假面。——伤害，我所认识的人。
——要追上你。——扎哈卡。还有，要问你的事情。
——你，究竟在哪里！
内心发出强烈的叫喊，卡西姆再次化作风消失在阴影中——
而后，星空之下。
烈风再度驰骋于都市的暗影之中。
令战斗义肢激昂超常发挥之物，仿佛拥有意识般发出言语之物，也即是，寻求与这身体同样的白色假面。
然而。但是。卡西姆，终究没有找到。
确实与其交锋的怪人，扎哈卡。其身姿再也没有出现在他的眼里。
曾如此强烈仿佛能够触碰的白色死之“气息”也没有再察觉。
扎哈卡的白色手臂再没有与这刀刃交锋，卡西姆的疑问也并没有得到假面的回应。
夜已逝——
到此为止，是为补全故事而缀上的记忆。繁星见证之物。
到此为止是记忆。到此为止是残渣。星光刻在都市之影上的，假面的痕迹。
——那么，如今，让天空回转吧。——群星与太阳的东升西沉。
——将时间回拨。——将时间回拨。令白昼与黑夜几度更迭。
那是，现在。第２个巨大之物出现之后。
那是，如今仍在进行的故事。一个人的故事。两个人的故事。
身处黑暗仍不曾动摇的刀锋。这是，剑的故事。
然而，或许……。
大机关区——
这里，即使白天也有几分昏暗。
多数异邦人居住的都市区域，大机关区，ＭｅｇａＥｎｇｉｎｅ·Ａｒｅａ。无数蒸汽机关工厂群蠢动的钢铁街道。
虽曾为沙麦繁茂的农区，现已完全不见踪影。
年的岁月，将风吹麦子的沙沙声变为机关的重低音，将这里变成了充满着废气与钢铁的地方。
卡西姆对这片区域并没有太多的感慨。只是，并不喜欢。
因为知道最爱的姐姐抱有这样的想法。所以，是的，并不喜欢。
姐姐感受到的究竟是什么，他很明白。乡愁，或是怀旧，这类感情。
姐姐喜欢农区。昏暗天盖的天空之下麦穗的沙沙作响，自己也不知缘由地喜欢。
记得年幼时曾如此说过。所以能够明白。现在的这个大机关区，已经，没有那个声音。
响起的只有机关的，重低音。卡西姆早已知晓机关声这个名词。
为人类带来恩惠之物。为都市带来繁荣之物。如今，甚至产生了进口货这一概念。
众多商人对“贸易”这一新工作表现出极大的兴趣，如今据说已经存在专门从事这个的工商业者了。
即使身为与都市生活只有常人一半关联的探索者，也会听到这样的事。许多。
都市在变化。如今也是。大机关区的街道上，卡西姆独自想道。
——看看天空。卡西姆。——比起其他一切变化最大的，正是，这个。
——天空。苍穹。——本应只是昏暗天盖的那个。
——我们知晓了蓝天。以及星空。——即使无法喜欢其他任何事物，唯有这个。
——另当别论。——无论是谁，都发自内心地热爱。
——不会如异邦技术一般带来富裕。——无法填饱肚子。——即使如此。
——我们知晓了天空的美丽。——时而蔚蓝澄澈，时而繁星闪耀。
——长达１０００年的天盖之空。——造就了１００万孤独。
——当然。在这大机关区。——天空中有着与以往不同的昏暗。
卡西姆前进。步行。安静地，走在废气弥漫的大机关区街道上。
本应在身边的安娜不见踪影。今天，已说过要独自前往此地。
有必要单独前往。对姐姐，说了是去协会有事。
并非谎言。虽然不是谎言，却没有传达所有的事实。
（对不起。姐姐）
（不想对姐姐隐瞒什么。但是，　这是，应该由我，独自完成的事情）
（不能把你卷进来。　如果，我的想法，没错的话）
所以，独自前进。步行。朝向目标地点。
已经在协会露过面了。向在那黑色大厅发出阴森的声音的协会主宰，转告自宫殿区域下达的解除警戒态势的旨意。
目的地并非协会。为了与某人相见才来到此地。
平时绝不会进入的，大机关区最深处的更深处，这属于富裕异邦人的区域的阴影中。
明面上这里并不存在贫民街一类的地方，如此，公开宣布。然而，并非事实。
当然，肯定不是异邦人的贫民。都是伐鲁希亚人。
由太守保障最低限度生活的都市穷人们，本来应该是在筐市某处，指定的地点居住。
存在无法接受的人们。不应该用贫民称呼。准确地说，弃世之人，才对。
关于这些人存在的谣言众多，怀疑其真实性的人也不少见。但是，他们确实存在。
根据卡西姆所听说的，他们的历史一直从３代太守持续到了现在。
对于天盖开放及异邦带来的变化持否定态度，虽然也有这种传闻，但是，不对。他们否定的是都市本身。
如果允许出去沙漠外面的话，他们肯定会那么做吧。这种，如同弃世的人们，就在此处。
隐居在大机关区深处的尽头。他们中的，一人——
卡西姆有事找他们中的一人。见面，向其询问。
（阿尔迪恩的话如果正确无误，　在这里……）
（真的么。在这种地方。　机关带来的废气会使肺部患病的吧）
在这机关声不绝于耳的区域某处，没有屋檐的巷子里居然会有人生活，令人实在很难相信。
卡西姆试着换位思考。自行选择生活在大街上，其中，他们究竟找到了什么意义。
终于。
机关声仿佛从遥远的地方传来——
自己抵达了大机关区的一端，与协会所在的“入口附近”完全相反的场所，卡西姆知道自己已经到了。
也有机关声低下去的缘由。隐蔽生活的人们，其气息也在。
更重要的是，味道充斥了四周。那是，本不应存在于大机关区之物。
——人们的味道。——人们生活、过日子的味道。
——并非异邦人的香水一般的芳香。——而是在泥水中顽强生活的，人们的味道。
在这铺满石板路的大机关区极为少见，卡西姆走在泥泞的地面上。排水不好大概是原本是农区之故吧。
卡西姆回想起“他”的话语。在大烟馆深处听到的——
「你竟然会有事拜托我呢。卡西姆？」
「不必特意找谁来做中介。　凭我和你的交情。无需在意」
「你想知道的是，隐者们的所在地啊。　那些漂泊１０００年的高尚之人么」
「那些家伙们讨厌太守的《盟约》。　那是，被３代太守改窜的假货」
「所以无法见到他们。　因为大部分人都是《盟约》的奴隶」
「不过，你就不一样了。　……喂喂，不要露出这种表情。　我可不是说你打破了《盟约》」
「你的皮肤。古纹啦」
「那些人将探索者视作特别的存在。　毕竟，是真正《盟约》的使者」
「一脸不明白的样子啊，卡西姆。　没关系的，你没必要明白」
「总之，我会告诉你弃世之人的所在地。　只要露出古纹走在那里，这样的话」
「……自然地。　对方就会向你搭话了」
知晓多数都市传言及里社会的“他”说的话。曾经，与阿苏尔的母亲一同深入迷宫的男人，回想起他的话语。
有几分惊讶。也有几分温暖的怀念。
顺着潜伏在都市暗处的某个情报贩子，见到的“最厉害的情报提供者”，没想到正是他。
被授予最高及最强的称号，却因伤自主辞去探索者的身份，孤高之人。
勇猛之鹰阿尔迪恩。他，竟然，以贩卖情报为生。
突然——
一位男性出现在那里。悄无声息，就在卡西姆视线的前方。
原来如此，不愧是隐者。若非探索者，恐怕会觉得，不过是影子悄然伸长了吧。
但是卡西姆能够认识到一切。自建设途中的机关工厂外壁的影子，从那里，他，悄然现出身形。
与迷宫的黑影相比宛如儿戏。与白色的扎哈卡，也无半分可比。
因此卡西姆没有惊讶，沉静地，宣告。
我是卡西姆。探索者·卡西姆。有事想要询问你们。
探索者·卡西姆。你的事情已经听说了。以肉身承受慈悲气息之人。
探索者是我们隐者的同胞。你们将自身献给了迷宫。
就如同我们将自身献给蓝天一般，本质并无不同。因此，我们肯定，会听取你的话语吧。
谢谢。
我想向你询问的只有一件事。关于扎哈卡这个男人。
是的。扎哈卡。那一天，那一夜，任其逃走的那个男人。
那个“假面”男人的真面目究竟为何，卡西姆独自进行了调查。逐个找上都市的情报贩子。
我认为那是教团的人。所以，想听听你的意见。
教团里有没有扎哈卡这个人。以及，他，究竟是谁。
教团——
比潜伏于伐鲁希亚的《盗贼团》更大的威胁，据说计划让恐怖病充满都市的拥有长久历史的狂人们。
其名为《白色死之教团》。也可仅用教团称呼的集团，都市人们避之不及的身缠“白色”之人。
沙漠的《盟约》宣告。只是一种颜色的白色本身并无罪恶，不过，仅仅身缠其一色的人们有罪。
令人避讳之物。信奉潜伏于迷宫的黑影的狂人们。
那几乎已成为传说中的存在，断言其为虚妄的人们也并不少见。然而。但是。
卡西姆确实知道。以前，数次，曾与其相遇。
包围硕学协会本部的数名白衣人士，其身姿，确实，曾见到过。
他身缠白衣。其身姿，与我曾经见过的一致。
他一定与教团有所关联。然后，你们这些隐者，据说与教团在同一时期与太守分道扬镳。
教团的事情。可以告诉我吗，隐者阁下。
……真是话多的探索者啊。对了，１０年前也曾有过这样的人。
有一件事，还请不要误解。我们确实是背叛了３代太守哈鲁，选择了这般隐者道路之人的末裔。
但我们对人类充满慈爱。并没有怨恨、嫉妒、讨厌、憎恶。
然而教团的人们不同。他们一定，憎恨着人类吧。
因此我要这么说，探索者。不应与教团接触过深。
扎哈卡这个男人的名字我曾有耳闻。因为教团，大约将同时被异化的我们视作了某种盟友。
白色死之扎哈卡。其为，可怖白色教团的——
『……正是。其为我们的教主』
——声音。话语。——其，与那个男人有几分相似。
——感觉到了气息。复数。——如同以隐者的话语为火而聚集的飞蛾一般。
——然而不对。不是他。——与一直在我身旁的“气息”相比。
——这并非“假面”之物。——但是，我，知道这股气息。
探索者·卡西姆。抱歉。看来我们是被监视了。
不，请不必在意。他们找的应该是我。
并且同样的。我也，有事找他们。
大机关区的无数阴影之中，啊啊，充斥着发出话语的人们的气息。一个、两个。更多。
卡西姆估计其数目。大约十多名。
人们悄无声息地聚集在阴影里其熟练的步法，没错，独特的步法。
年间流传于都市的传言称。白色教团的人们，虽非探索者，却能够超越常人行走于阴影中——
隐秘地接近并杀死人们。根据无人知晓的某条规则，为了在都市，令恐怖病蔓延。
是的。他们坚信，通过将手染上赫色，能够得成大愿。
主动破弃沙漠的一切《盟约》，正是一群疯子——
——白。白。白。
——能看见身形。展露在外。——啊啊，不错。你们果然是，白色。
——禁忌的白色缠绕周身。——信奉黑影的狂人们啊。
其手所持无疑乃是钢刃。与那个扎哈卡不同，好像并不能以手为刀。
终归不过是不及探索者的存在。一介人类。
但是，看啊。其刃被暗色濡湿。是致死毒或麻痹毒吧。
……我是探索者。
你们应该知道此事。打算凭人身，赢过我吗。
『当然』『当然』『当然』
原来如此。对教团的所谓暗杀术相当有自信啊。又或者。
不过，是愚蠢而已么。白色的家伙们啊。
虽然话语充满余裕，但卡西姆的意识已经感觉到了危险。
右臂的义肢自动化作利刃，进入临战态势。将教团成员们自动认作“敌人”了么。
有时，探索者被嘲讽为战斗机械。正是因为如此，无关自己的意志，肉体，自动选择了战斗。
然后，现在。卡西姆不打算阻止自己的肉体。
身缠白衣包围卡西姆的人影，瞪视他们中的每一个。瞪视遮掩容貌的白色假面。
这些假面，应该不是偶然。是在模仿扎哈卡么。
——又或者是。他们知道么。——从１０００年前。
——就知道我们的“假面”究竟为何。——因为知道，才如此模仿么。
——如果确实如此。——不，即使不是这样。我。
我也必须确认。向某条生命，我一定立下了誓言。
如幽鬼般站立的你们。无论如何，都要让你们开口。
『何等可笑，探索者』『何等悲哀，探索者』『何等愚蠢，探索者』
『消失吧』『消失就好』『给我消失吧』
会让你们开口的。将一切。
沉静地宣告。卡西姆以右臂的苍刃摆好架势。
与在迷宫面对黑影集群时同样，为了粉碎、撕裂、击溃的架势。原本，并非针对人类之物。
但是，卡西姆毫无迷惘地摆好架势。刀尖直指教团的一人。
不打算杀死。然而，也不准备放过。
没有混乱。不带困惑。同与扎哈卡交锋时完全不同，是的，相同的仅是他们的白色。
就像是某种预先演习。或是复习。下次交手时要这般尽量，冷静地，与那，扎哈卡。
上次确实是过于心急。不仅困惑。而且混乱。
说不定就是因此才没能救到那个人。卡西姆回想起，异形种女孩的侧脸。自那晚之后，再也不曾现身的女孩。
因此，自己绝不可失去平静。即使对手是那些狂人。
绝对。绝对。即使“假面”发出声音。
……我会手下留情。但是，还请不要过于期待。
如果，要我给出一句忠告的话。尽早说出你们所知。
——当然。——前提是，如果还能说得出话。
于是，时间回到现在。接下来要述说的是。
如火炎一般喷涌，剑之苍色。如火炎一般翻滚，心之赫色。
剑之苍色凛若冰霜，心之赫色光辉炫目，映照于我们眼底。
啊啊，姐姐哟。弟弟哟。你们肯定不曾知晓。
世界是如此美丽。斑斓万色的光辉，我们，谁也不曾。
因此若是如今。因此正是此刻。不迷惑，不畏惧，于此再度编织吧。
那是，剑之故事。那是，他们的故事。
——然而，或许是，姐弟的故事。
故事。其一小节。我，如此编织。
现在，即使，还不成其为歌——
劅劅敀丅敀丅敀丅
亀柍榑亁亀柍榑亁亀柍榑亁

◆1052
鸣啭——
喷水池一侧小鸟们嬉戏的声音，就如同，亲密的兄弟那般。
那尔姆湃水市东南区域。喷泉公园。两个巨大之物曾于此出现，将一切破坏得体无完肤的地方。
小鸟却像无事发生般婉转啼鸣，流水却像无事发生般汩汩流淌，阳光和煦照射的地方。
这里作为都市中最凉爽的地方，并非只是由于水流带来的低温。微风，声音，令此处变得凉爽。
安娜，喜欢这个地方。微风，声音，都显得凉爽也是其理由。
最大的理由另有他物。那是，造访此处的人们的表情。
无论是谁身在此处都会浮现出安稳的笑容，侧耳倾听潺潺水流。
——能够感觉到内心安宁的自己。——因此，我喜欢这里。
——能感觉到人们的幸福。——喜欢。最喜欢。
——其实，是想和卡西姆一起来的。——但是。现在不在。呢。
一边眺望在喷水池的一侧的阶梯，安娜，因水面反射的阳光眯缝着眼。
对由于刻在探索者身上的古纹而变得敏锐的“眼睛”来说，这里的景色，略微有些眩目。
即使如此安娜也喜欢这里。能够毫无顾忌地，如此宣言。
啊，是姐姐。喂，你好，安娜姐姐！
你好。日安。今天，也愿晴空万里。
发出可爱声音的两个小小人影。在喷泉旁的阶梯上玩耍的两个小孩。
年幼的罗斯塔和赫敏。关系很好的兄妹。总是，如此，亲密。
被宫殿任命管理喷泉的一族后裔，与兄妹及其双亲都认识。
双亲工作繁忙的时候，会由这两兄妹带异邦人们观光。虽然言语幼稚，但也无人追究。
为众人所爱的孩子们。喷泉公园平安无事，肯定，这两个孩子比谁都要高兴。
你们好。罗斯特，赫敏。今天也很要好呢。
才、才不是呢。都是因为爸爸和妈妈说了要我照看好赫敏。
没错哦？哥哥和赫敏很要好的。哥哥真坏心眼。
才没有坏心眼呢。不过，确实被嘱咐过了哦。
安娜姐姐，今天要叫爸爸和妈妈过来吗？
不用了，没关系的。我只是过来散散步。
替我和你父母打个招呼。嗯，你们俩好好玩吧。愿晴空万里。
「「愿晴空万里！」」
兄妹充满活力地挥着手。安娜也同样，大大地挥手回应。
蹦蹦跳跳跑远的兄妹，看到他们牵着的双手露出了笑容。
——紧紧握住的双手。——看到这个，我回想起来。
——我和卡西姆的事。——很要好的姐弟，有那么点名气。
——就和这两个孩子一样。——以前，也像这样一直手牵着手。
——无论在哪里都是一起。——无论去什么地方都黏在一起。——这个喷泉公园也是。苏海勒也是。
——就连去农区触碰麦穗的时候。——以及去沙牛厩舍游玩的时候。
——不管到哪里，都在一起呢。卡西姆。——那个时候。
——但是，如今。——与以前相比，已经，不一样了。
在逐渐发生变化么。就如这都市的日新月异。
那对兄妹，罗斯特与赫敏，也会像我们一样一点点发生变化，某一天，将会彼此，远离么。
……在发生变化么。我也是。就像这都市一样，呢。
特意叫我出来，怎么了。一脸消极的样子，探索者·安娜。
一点也不像你。可以的话，不希望你露出这种表情啊。
我也不想。抱歉。
这一点也是。变得一下子就开口道歉了。你啊，应该更加自信才对。
毫不畏惧成群的恐怖！现出笑容横扫黑影集群！
一般探索者男性甚至不敢上前搭话，勇猛果敢，崭露头角的年轻人。就连太守大人心里也有着良好的印象。
这才是你吧，安娜。赫剑士这一迷宫名可不是个摆设。
……嗯。是吗。
向站在一旁的萨尔点了点头。虽然，点了头。
但话语只是从耳边流过。安娜的意识专注于别的东西。
心不在焉地盯着喷泉。直说的话，就是呆滞。
都市中的探索者，本来，不必说是迷宫，只要踏出房门一步，就必须保持强烈的警戒及自律。
化作非人之身的探索者的力量，在都市里，被用于维持治安。被赋予了相当于治安官的权限及义务。
即使如此，现在，安娜。心不在焉——
有事要拜托你。我对这种事没什么经验。
协会的都市内活动评分，我的点数相当低，你应该是知道的吧。萨尔。
因为你不太喜欢自警活动呢。那又怎么了吗？
还是第一次觉得遗憾。关于情报贩子，自己完全不清楚。协会情报网的使用方法，也不知道。
也没什么关系吧。就连《盗贼团》也解散了。都市的事情交给治安官就好了。
我们在迷宫一直战斗。这是都市必要的工作。自警活动反而是次要的。
我不讨厌你现在这个样子哦。不管谁责备你，我都会站在你这边。
嗯。谢谢。
……但是呢。现在不一样。并不是自警。
那么，是什么。
萨尔在等待安娜的话语。脸上，如此写着。
说不定他已经知道了，安娜想道。与他，弓手萨尔已经是数年的旧识。
那又为何不说出口呢。是在顾虑自己么。
卡西姆的事。
这么说来没看到那家伙呢。竟然没在一起，真稀奇啊。
话语中并没有刻意的感觉。极其自然的语气。
说话中的萨尔，视线一直跟随着那对年幼的兄妹逐渐远去的背影，安娜并没有注意到这一点。
安娜在看的是亲密嬉戏的小鸟们。并没有注意到萨尔的视线。
仿佛在看着极其炫目之物一般的目光，安娜，没有注意到。
晚上，会出门不知道去什么地方。昨天就连白天也一样。
那家伙一个人？他是个书虫吧，会不会是去书店或旧书店了。
……不过，晚上啊。就算是苏海勒，那种店在晚上。
都关门了呢。嗯，我确认过。而且卡西姆，到底偷偷摸摸地在干什么啊。
在我睡着的时候，悄悄地。昨天倒是很少见地在白天……。
说是要去大机关区。去协会确认接下来的任务。
然后，半夜才回来。只是去一趟协会，时间也太长了。
然后，还有。卡西姆受了点伤。擦伤。
受伤？
虽然藏起来了。不过我觉得，那大概是刀伤。
……他也不是个会夜游的男人啊。就算惹上了小混混，也不应该受伤。
嗯。
——不是会夜游的孩子。——这一点，绝对。绝对。
——没有酒和鸦片的味道。——并且，直觉告诉我。不是这样。
——但他确实在做些什么。——这也，绝对没错。
——在做什么呢。卡西姆。——瞒着我，甚至会受伤。——瞒着我，独自，在做什么。
我也想过会不会是协会的指令。去哪里侦察之类的。
但是，刚才我去确认过了。主宰断言并没有什么特别任务，并且，机关卡片上也没有记录。
喂喂。卡西姆的机关卡片，你看了么。这可有点过分了……。
我明白。做过头了呢。
……哎。但是，没办法。你们姐弟之间一般也不会有什么秘密。
那家伙是怎么说的。你问过了吧，安娜。
嗯。我问过了，问他去做什么了。受伤的事也问了。
但是，他只说没什么。受伤的事，也说没什么大不了的。
——没有说谎。这是肯定的。——卡西姆不会说谎。
——不过。不过啊。——他有所隐瞒，我还是明白的。
至今为止都还只是直觉。但如今，明确地，感受到了不协调。胸口疼痛。
即使在迷宫被恐怖们包围的时候，都不曾有过的这份感情。恐怖，应该是被如此称呼。
多数探索者本该舍弃了的感情。自己也本应如此。
确实，战斗并不可怕。即使如此，这胸中感觉到的——
——在做什么啊。卡西姆。——居然会受伤，至今为止。
——到此为止都不曾有过吧。——不是在迷宫，而在这都市。
——绝不普通。与以往不同。——可是，为什么不告诉我呢。
——为什么。卡西姆？
所以你就想让我调查么。情报贩子，呢。原来如此，我明白了。
我想肯定不是违背《盟约》的事。即使瞒着我，但毕竟是卡西姆。是个认真的孩子。
但是，没法跟其他探索者们说。萨尔，因为你是同伴。
啊啊。说的没错。同伴。
萨尔点点头，表情与以往并无不同。明朗，笑容。
以即使自己的半边脸换成了义肢，也不曾改变的那个表情，点头。以不曾改变的那个声音——
好嘞，我明白了！我明白了，你就别这么一脸阴沉啦！
交给我吧。你的弟弟，是我的好朋友。要是在做危险的事情，我会阻止他的，对吧？
我的都市内活动评分也很高。情报贩子的事，比卡西姆要更清楚啦。
……谢谢，萨尔。谢谢你。
很好。基本上是在笑了。你就得这样才对。不要太担心了。
我会调查那家伙在做些什么。没事的。毕竟是那家伙，肯定，不会违背《盟约》的。
他也到这种年纪了。不管什么都想瞒着家人。
所以说，放心吧。就算稍微有点过火，我也会阻止的。哎，首先要知道他在做些什么。
嗯。
很奇怪呢。明明，一直在迷宫拼死战斗。
在城市里独自行走反而更令人担心。我有点，奇怪。
不不，一点也不奇怪。不要这么说。
萨尔的手抚上她的紫发。来回揉了几趟。
依然是不变的笑容，仍然是明朗的声音，继续说道。
没什么奇怪的。安娜。身为同伴，更何况你们还是姐弟。
会担心是正常的。没有任何，奇怪的地方。
是这样，吗。我就算担心卡西姆——
也没什么不好的。你们是家人。彼此比谁都更重要吧。
……对。你没有错。
这么说着——
萨尔，再次露出同样的笑容。
于是。一名男人行走在都市。
男人，面露笑容。男人，操纵机弓的战士。男人，接受了最爱的友人的请求。
不熟悉都市活动的友人的一个请求，关于既是同伴又是友人弟弟的青年。同时也是男人的好友。
然而。男人，并没有与情报贩子取得联系。
也没有利用机关终端连接协会的情报网，没有搜寻任何情报。
男人，只是行走在都市里。以某个场所为目标。
男人啊。你在做什么。男人啊。你应该听取了友人的请求。
男人啊，你在做什么？不曾止歇的笑容下隐藏的究竟为何。
在那尔姆湃水市与友人告别之后，男人独自，前往的地方——
大约不会有无关人等进入此处吧，十分，极其，阴暗的地方。
潜伏于都市之人的隐秘据点，数片黑暗之一。不惧禁忌蠢蠢欲动，长久运转的狂人巢穴。
是的，狂人们的住处之一。并非情报贩子的隐秘处所。
就算是探索者也不会解除武装直接进入此地吧。如果知道，这里究竟是何处。
然而，男人知道。这里究竟是何处。
甚至难辨真假的《白色死之教团》，其处所之一。男人，从很早以前就知道。
不带迷惘地走入黑暗之中，毫无怯意地与迎接者打着招呼。
这是仅有教团中人才知道的，某种暗号。由话语，以及手势构成的暗号。
“你的同伴前来造访了”
暗号大概就是这个意思。男人，面露笑容——
哟。好久不见。这张脸的事上，真是受你照顾了。
『不必见外，毕竟是您的事。　平安地，完成了手术比什么都好』
『那之后，情况如何。哎呀，哎呀，也不必特意询问了』
迎接男人，萨尔的是白衣的人物。昨晚与苍剑士交锋的——
尚不能确定是否为那群白衣中的一人，但完全，是同样的身姿。身缠令人厌恶忌讳的白衣的身影。
白衣之人。历史悠久的疯子聚集地，教团的人。
与苍剑士对话时大为不同的声色，其话语之中充满亲切，充满慈爱。如粘稠的泥水般裹住男人。
那是，蠕行靠近将他紧紧抓住，与自己一同堕入深渊的声响么。
那会，伴着似黑影蠢动般的悚然，化作言语将人引导至歪曲的尽头么。
『请进来吧』
抱歉。不过怎么了，你不是还活蹦乱跳的么。
听说被狠狠教训了一顿呢。很强吧，卡西姆他。
『确实。不愧是白色死之假面的所有者。　如果正面冲突的话我们大概会全灭吧』
『不过终究是个探索者。　慈悲的心只会是弱点』
『我们平安地逃走了。　苍剑士怕是后悔莫及了吧』
但这样好吗。结果还是放卡西姆走了吧？
你们的教团现在依然在活动，就好像是去特意宣传了一番。
『是的。如果这是教主大人的期望』
……奇怪的教主大人。真的是，到底在想些什么。
为了他的想法，你们连命都能赌上么。还真是奇怪的家伙们。
『不。不。还远远比不上您。　与您承受的苦痛相比』
嗯……。
说什么比不上我，喂喂，什么啊，难道是说这张脸吗？
这不是阶梯的证明么，按你们教主大人的话来说。
『当然。当然』
『正如您所说。　甚至连大脑都消失了的您，　是仅次于教主大人的恐怖容器』
『正因如此，所带来的诸多苦痛。　听说可是非比寻常』
哈哈，不要这样。我可不是那块料。
哎，算了。我有非常重要的话要跟你们说。有一件，必须确认的事情呢。
教主大人不在也没关系。打扰了。
如此说道——
萨尔，露出一如往常的笑容。
亀嵍條丅嵍條亁

◆1053
——然后。
某个男人进入了黑暗之后，数日。某位青年以苍刃交战之后，数日。
某位女子将弟弟的安危托付于友人，数日。青年与女子的身影出现在沙漠。
自协会发出了指令。再一次，进入沙漠尽头的迷宫。再一次，投身于与黑影的死斗。
正如身为协会主宰的《机械卿》所言，是自上次回归的７天之后。他的话语，确实，犹如机械般正确。
进入迷宫的指令——
年前还不是用指令这一形式，而是以行会委托的形式。
安娜，比较喜欢之前的称呼。虽然本质上没什么不同。即使实际上是同一回事。
探索者除此以外别无他途。奔赴，迷宫。
由于异邦的蒸汽机关，总有一天会失去必要性的行为。
即使如此。
即使如此。
至少“那”还不是现在。
因此安娜握起卡西姆的手，今天也奔赴都市之外，灼热的世界。
朝向唯有探索者被允许前往的，这片，蓝天之下——
——蓝天之下。
——阳光直射狂风呼啸的沙漠。
那里是，灼热日光直射的场所。那里是，时而狂风大作的场所。
目光所及均为沙、沙、沙。据说也有异邦人形容其为大海。
不存在于此地前行的伐鲁希亚人。所有沙漠人都不允许越过外壁，仅能在都市中度过一生。
自沙漠之外造访的异邦人及异形种，只有他们才知晓沙之海洋的威容。只有他们才知晓灼热与风的力量。
伐鲁希亚人并不知道。包围自己的，这广阔沙漠。
但是。仅有极少数，极为稀少的部分伐鲁希亚人除外。
探索者。他们确实在这都市内出生成长，然而，却被许可进入这片沙漠。
从都市伐鲁希亚徒步出发，或是乘坐沙蜥蜴代步前行，为了前往约数日路程的目的地。
那是，唯一遮蔽风沙的场所。那是，承受灼热依然屹立不倒的场所。
沙漠正中存在的那个，是的，就如都市伐鲁希亚一般蔚然屹立。
大小虽无法与都市相比。然而，用作遮挡烈日风沙已是足够巨大，异邦的人们都会因其形貌瞠目结舌吧。
遮蔽风沙之物。阻挡烈日之物。那正是，沙漠尽头的“机关遗迹”。
有的异邦人称其为小山。也有异邦人称其为城塞。然而，究竟，其为何物。
——无人知晓。——除了直射的阳光，以及呼啸的风沙之外。
——屹立于沙漠之中。——其内秘藏迷宫，沙漠的遗迹。
——唯一的机关遗迹。——是的，本应唯一的。
能看到了！
我的第２个家，你好啊。呼，这回好像花了很长时间呢。
是风太大了吧？毕竟沙蜥蜴不喜欢风。
一直都靠这些孩子代步呢，偶尔慢悠悠地过来也不错。
哎，嗯。这次的任务，期限也没有那么严格。
也是呢。好了，姐姐我们走吧。没多远了。
嗯。好，要走了！
啾——！
沙蜥蜴长啸一声。目标是，近在眼前的遗迹建筑。
机关遗迹。由来及历史都不甚分明的这个建筑物，被如此称呼。孕育迷宫的古城。
暴露于炎炎烈日及风雨之中，仅在都市残留的记录里就有１０００年。此处，长久不断地迎接着探索者的到来。
如今也依然不变。就算，外貌，有所变化。
最早的探索者初见之时，长老尚且年幼之时，据说还不曾风化至此。
安娜无法想象。与自己初见时毫无变化的这个遗迹，于沙漠尽头如此屹立，不发一语。
仅仅，只是，时而为异形种的人们遮风蔽日，时而引诱探索者进入地下迷宫。
无言的沙漠之主。安娜觉得比起《沙虫》，还是遗迹与主人之名更为相称。
与贪婪狰狞的《沙虫》不同，这位主人悠然地，平静地，如祖辈般一直守望着聚集于此的人们。
——当然。——作为祖父也太过严格了。
——安娜喜欢这个遗迹。——虽年老却不曾衰退的尊容。——但是，一想到这地下的事情。
——黑暗的地下迷宫。——恐怖们的巢穴。发掘机关的摇篮。
——要是没有这些就会更加，喜欢。——但是，没有的话，就不能到这里来了。
安娜轻轻笑道，一旁前进的卡西姆疑惑地歪了歪头。她挥挥手，表示没什么。
因强风丧失了平衡感的沙蜥蜴，让它缓慢地逐渐前行。安娜抬头仰望渐次逼近的遗迹。
向遗迹中现出的人影挥了挥手。尚且，太远了么。
挥手打招呼的时候，想起了几天前与萨尔的谈话。在那之后，还没有收到他的联络。
（是么，没办法很快就搞清楚么）
（不过，现在就先忘掉吧。　不能想多余的事。安娜）
（接下来就是迷宫了。　耽于思考，可是最致命的）
（我也是。　并且，对卡西姆而言也是一样）
集中精神。虽然，进入迷宫之时肉体就会半自动地化作只为战斗的凶器。
即使如此，也要这样。集中精神。
——就是这样。将情感，尽数倾注。——我不会忘记。
——没有忘记。伊莎。——你的每一句话，全部。
风很大！姐姐，注意眼睛！
我知道啦！真是的，你以为我是谁啊！
正如弟弟所说，狂风呼啸，乘坐的沙蜥蜴发出低吼。
大概，是在害怕。害怕风。对通过皮肤感知方位的它们而言，风就是敌人。
没事的，安娜抚摸沙蜥蜴的脖颈。温柔地触碰干燥的体表。
向发出仿佛撒娇般声音的沙蜥蜴的脖子上落下轻吻，安娜，向坐骑发出最后冲刺的命令。
目标是坐拥迷宫的机关遗迹。向其入口处——
——穿过遗迹的入口。——那里是，一个小小的栖息地。
——古老尊贵的长老大人的部落。——仅有探索者造访的，异形种的村子。
首先从因强风极度疲惫的沙蜥蜴上下来，将绳子系上它的项圈。虽然它们并不会暴乱。
要好好听黎卢他们的话，做个好孩子哦。一边抚摸沙蜥蜴的脖子，一边低声说道。
安娜将视线转向部落。在这大约１０００年之间，一直迎接奔赴死之迷宫的探索者们的异形种村子。
以沙漠中散布的水源绿洲上生长的草木编织而成的结实帐篷覆盖的，住所。在此度日的众人身姿。
并无不同。即使看上去有些许差异，也是人们的生活。
——畅游于幽远海底的生物。——据说他们与那种东西相似。
——异邦人硕学说的话。——但是，毫无头绪。海，是什么？
——说是沙漠的沙子全部变成水。——果然，还是难以想象。
他们的身姿与自己不同。比起造访都市的其他异形种，要更加不同。
都市伐鲁希亚，能够毫无怯意地接受异形种的来访，据说都是因为我们探索者。
正因为从探索者们口中听说了这个村子，以及居住于此地的他们的存在，伐鲁希亚人才接受了异形种。
存在与自己形态相异的人。这一事实，所有人，一直都知道。
安娜很喜欢。这个村子，以及在此生活的人们。
啊！　安娜姐姐！
姐姐，哥哥，日安。欢迎你们过来！
你好，黎卢。呃，７天不见了呢。
村里有什么变化吗？你父亲他们还是老样子吗。
嗯，父亲和哥哥都很有精神。二位也没什么变化，黎卢我很开心呢。
长老大人在等着你们。我马上端茶过来。
不用客气啦，黎卢。长老大人已经起来了么。
是的。在梦见中得知两位要来，小时前就起来了。
还有，请务必喝一喝茶。有冷原大陆产的好茶叶。
温柔地说完，异形种少女眨了眨眼——
——温和优雅的黎卢。——我也喜欢这孩子。喜欢。
——稳重，待人温柔，优雅。——害羞的样子也很可爱。
第一次见到的时候很惊讶。虽然惊讶，但听到她说话的瞬间惊讶与疑惑就不知消失去了何处。
沙漠的《盟约》如是说。言语相通，爱护非己血脉幼子的一切生物不分彼此皆为“人”。
对此初次有了实际感受，正是在数年前与这位少女交谈的时候。
最初因为容貌差异过大难以辨别，而如今，就连害羞的表情都能辨清。
黎卢。温柔的女孩。长老大人最喜欢的孩子。
我带你们到长老大人那里。最近，每天，都有醒来哦。
那真是稀奇呢。做了什么，特别的梦吗？
我也没听说多少。只是，从迷宫出来的探索者们都说，想要见长老大人……。
是个红人？
姐姐。不要开玩笑。
咳、咳咳。抱歉。
不。没事。说的是呢，可能确实有些人气。
你看。她都这么说。
姐姐。对方可是长老大人。守护了我们数百年的《盟约》的继承者。
……对不起。
（明明就对我有所隐瞒，　为、为什么还像往常一样严厉啊）
（可恶的卡西姆）
什、什么？我没说错什么啊。对吧。
不，没有哦？比起这个，我说，黎卢。是那个对吧？
嗯？
特意把长老大人叫醒，那么，肯定是很重要的事情吧。大家，应该都知道长老大人的情况。
是。我想，叫二位过来，应该也是与此相关。
跟着点头肯定的黎卢，安娜和卡西姆走向村子深处的帐篷。
穿行于人们的日常生活中。安娜虽然不清楚名为深海的地方，但如果存在与他们相同身姿的人们。
那么与此处也没什么不同。若是有人，若是如此生活。
村子和都市也很相似。炊烟。人们的声音，生活中琐碎的噪音。
时而专注于洗洗刷刷，时而晾晒衣物，谈笑的女人们。专注于体力劳动的强壮男人们。
体格最为健壮的男人们携带剑或枪，不间断地守卫着通往隐藏在村子最深处迷宫阶梯的铁门。
他们的肌肤上刻着古纹。是的，探索者们。
虽然都市里没什么人知道，但这里也有承受古老气息的探索者。一样，与都市。
匆匆忙忙地四处乱跑、玩耍，偶尔摔倒哭泣的孩子们也是一样。
相同。一样。只是，身姿稍显不同。
——同样。外面，与都市之中。——并无区别。
——不同的是，是否有机关而已。——啊啊，商店也没几个么。
没有农区的这个村子得以成立，全靠为旅行的异形种们提供住宿。异形种中，既有旅行者也存在行商人。
这整个村子就是一个旅店。这一点，对探索者而言也是一样。
既有在此进行作战准备的探索者，也有逗留在此消解疲惫的探索者。安娜和卡西姆也是如此。
不为都市的人们所知的，唯一的沙漠村子。
安娜，喜欢这里。静静地坐落于遗迹的空洞之中，悄声等待访客到来的小小村子。
长老大人在这边。请进。
谢谢。
嗯。谢谢，黎卢。一直以来都很感谢。
没什么。那么，我去端茶过来。还请各位慢慢聊。
进入某个古老沉重的帐篷。虽然视野中充斥着黑暗，啊啊，但果然与迷宫的黑暗不同。
无论阳光多么强烈，这里都依然凉爽。舒适，可以明确地这么说。
长老喜欢安静的场所。正如其名比任何人活得都久，年事已高，对旅行者和探索者告知含蓄预言的老者。
正确称呼为“老贝”。然而，大家都只尊称其为长老。
……来了么。两位。
一如既往的身姿。静静地抽着发掘机关制水烟管。
厚厚的眼镜也一样。发掘机关制。本应是为了看得更清楚的东西，但对他来说不一样。是为了不去看见。
长老会进行“梦见”。那是，在梦中预知事物的能力——
——正如其名的“梦见”的长老大人。——黎卢的爷爷的爷爷。
——说不定，还要更老。——比起这里的普通人，要活得更久更久。
——话语总是伴随着紫烟吐出。——与机关废气不同，芳香的烟雾。
久疏问候。长老大人。我是探索者·卡西姆。
我是同为探索者的安娜。好久不见，长老，贝老爷子。
问候就到这里吧。你们会过来，我已经梦到了。
虽然并非特意如此，但既然梦到就没办法了。
将此事告知你们是最合适的，梦想表达的，一定是这个意思吧。
此事，指的是。什么事呢。
唔。
大概是一直说话有些累了，长老抽了口烟。
咳嗽一声，继续说道——
有复数探索者的证言，说是在迷宫中见到了“幻影”。
幻影？
所云，在迷宫中层附近，见到了并非黑影恐怖的白色影子。
所云，那是身缠禁忌的白色礼装仿佛摇曳的人影一般的东西。之类。
……白色，礼装。
白色？　不是黑色？
是白色。其，始终未能得到定论。老夫也无法看透其形体。
无论是粗鲁的壮汉，还是聪慧的健将，仅是，确实看到了但不知其究竟是什么，如此说着，不得其解。
虽然不可思议之事何其之多，但探索者乃勇猛，而又强韧之人。
无论是内心，还是肉体。因此，这次并非如此。
但是，听说了实在太多。目击到如幽鬼般的白色幻影。
并且，虽然是通过梦见得知之事，但见到幻影的人们大多，不，全部，记忆都不甚明确。
正如长老所言，如今，此事仍未传到都市协会之处。
——抵达都市的时候，大家全都忘记了。——是这么一回事么。
——突然的记忆消失。——对此，我们并非毫无头绪。
——逐渐消失的病。——古老的贤者说是恐怖的具现。——但是，无人知晓究竟为何。
——几百年前的贤者大人，其话语。——以此为依据命名的病。
安娜不自觉地将手放到胸前。不安。只是感到不安。
悄悄对自己说这并非恐怖，努力地，保持平静确认呼吸是否正常。仅在一瞬闭上了眼。
调整呼吸。没事的。自己并没有那种征兆。
安娜想到卡西姆的右臂。不对。第２阶段发病，还没有出现。
努力保持平静。努力。因此，安娜没有注意到卡西姆的眼神。没有注意到，其中浮现了动摇的神色。
对于长老所说的白色礼装，他的眼里锐利地，钝重地，闪过亮光。
——因为没有注意到。——我，悄声说出了那个单词。
——仅是说出口都令人感到恶寒。——杀死伊莎，夺走卡西姆的手臂。
——异邦人们甚至不知道这一单词。——一定，只存在于这沙漠的，那个病。
恐怖病……。
第２发病，竟然如此之多……。但是，那样的话，会造成更大的骚动。
不要过于轻率。安娜小姐。多数探索者都死于焦躁。
与老夫谈话的三十多名探索者，其中，装有义肢的尚不足十名。
我们，与你们，依然不知道那个逐渐消失的病究竟为何。尚无定论。仍未解明。
听好了，二位。赫与苍的孩子们啊。万不可被幻影所迷惑。
认为这是逐渐消失的病，甚至这一想法，也要怀疑是否正是幻影的技俩。
务必牢记在心。首先，去那家伙的迷宫酒馆吧。当然，要先喝过黎卢的茶。
……是。长老大人。那我们就不客气了。
你们并不是被诅咒的战士。消失的病，也非命中注定。老夫如此坚信。也如此祈愿。
被选中的孩子们啊，你们，定为古老之物以及我等所爱。因此，不可被幻影迷惑。
愿你们拥有《古老之物》的加护。要平安，归来啊。
……是。谢谢。长老大人。
白色幻影。呢。我们会留心注意的。长老大人。
如此说道——
安娜，努力地，一如往常展露笑颜。
嫲晐昦乧乧丅

◆1054
——于是。
——两人，进入迷宫。
——向那名为恐怖的黑影蠢动的黑暗之中。
黑暗中，回到广大迷宫的探索者两名。
是的，回来了。黑暗迷宫方是刃之战士应处的场所。比任何地方都适合死亡气息的场所。
探索者们赌命起舞的空间。如移动后宫的舞女，如歌姬吟咏的旋律。
将骄傲融入每一次挥刀，呼吸、步法、动作中无不充满觉悟。
赫刃穿透“敌人”，苍刃撕裂无声——
勇猛、果敢——
——勇猛、果敢。——我们再次战斗于死之宫殿。
——战斗。——虽然，本应如此。
——稍微有些扫兴。——奇怪。这种情况，至今为止一次也不曾遇见。
遍布黑暗迷宫的妖魔鬼怪啊，轻易夺走生命的魑魅魍魉啊，偷袭战士的伸长黑影之物啊。
不伤骨肉，却能确实夺去生物性命的黑之手啊，仅作为虚幻黑影浮现于胸前的独眼啊。
你们身在何处。充斥于这迷宫的无数黑影啊。
充满更甚于沙漠夜晚寒意的冷气，迷宫，仅是，保持沉默。
只是沉默地迎接两位访客的到来。安娜，与卡西姆。
……奇怪。咦？
依我的感觉大概，潜入这里大概已经有５小时了吧。
我感觉也是呢。真想要个时钟啊，在迷宫里也不会坏的那种。
无论如何也会坏掉哦。在这里。不对，不是说这个。
都过去５个小时了，这种事正常吗？我们，还从没遇到过。
没听说过这种情况啊。说不定我们是第一次。
还是做个记录比较好吧。这是需要报告的事项。
现在先别那么做。可能就是这样的陷阱。先不管那些家伙有没有这种头脑，说不定只是一种现象。
嗯，明白。那就先到机关酒馆。
明白了。……要比平时更加警惕。姐姐。
当然。
稍微点头——
安娜用“眼”确认周围的状况。并非环顾。而是看透。
古纹授予探索者的力量，安娜在感觉感知尤为擅长。念头一动，“眼”就能把握周围的状况。
即使是迷宫厚墙的另一侧，即使是道路尽头的拐角处，这双“眼”能够看透有效范围内的一切。
哪里有敌人。能够明白。
有几个敌人——
都是些什么种类。都知道。是否注意到这边。也知道。
看透一切。这就是，安娜引以为傲的“眼”。
——我的这个是鹰之眼。——即使是无星之夜也能看透。
——虽然如此。奇怪。——这种情况，一次都不曾发生过。
丝毫不放松警惕，持续感知周围的情况。活动的生物，仅有自己两人。
踩踏迷宫石板发出的脚步声显得犹为巨大。即使明白这不过是错觉，好像，这里仅有自己两人——
（只有我们？　这种事，太奇怪了。不可能）
（这里是恐怖的巢穴。它们的住处。　至少，我是如此认知的）
（可是，为什么今天一个都不在？　明明以前无论打倒多少都前仆后继的）
（但是，没有反应。　就像是一齐搬家了似的）
试着想象魑魅魍魉的黑影们聚集在一起大举移动的样子，安娜慌忙止住了思考。不可疏忽大意。
正如卡西姆所说。这些甚至不确定是否具有智慧的妖物们，虽然不清楚它们有没有战术的概念。
说不定是陷阱。是的，所以不能疏忽大意。
探索者绝对不可以思考，这就是，会这么说的缘由。仅是一瞬的疏忽和犹豫就可能夺走生命。
（令人厌烦，真的是）
（它们并没有隐藏起来。　那么，到底在何处。去了什么地方）
（……迷宫之影。恐怖）
吐出的气息略显白色。由于身处地底深处的阴森迷宫，十分寒冷，呼出的气息也带上了颜色。
这双敏锐的“眼”并不能分辨色彩。不知为何，无法认知。
即使如此也能看到白色，是由于走在身旁的卡西姆的携带式机关灯。
被微弱的灯光照亮，白色气息。身体没有丝毫颤抖。
探索者们的肉体受到守护，区区寒冷，不会对行动造成一切妨碍。只是，会稍微觉得，啊啊，很冷呢。
卡西姆。步的位置有阶梯。
已经第４层了吗。差不多了。
嗯。走吧。
行走。步行。前进。两人走在这广阔的黑暗通道上。
沿着浮现于黑暗中的“痕迹”。啊啊，是的，这里虽然黑暗，却存在极难看清的“标志”。
若非探索者甚至无法看见。被硕学协会称为“永久痕迹”的那个，是组成迷宫墙壁的一部分。
不能称之为光。仅是，偶尔，浮现于黑暗中。
据说其永远也不会消失。也有传言说正是这细微的“痕迹”诞下黑影恐怖，将迷宫变成了死之园地。
当然，只是传言。可信度微乎其微。
长久以来在贤者们的讨论中也存在此类，无凭无据的数个假说。
……有种，奇妙的感觉呢。
嗯。有些不可思议。
这样简直就像是上方遗迹的延续。完全看不出是恐怖们的住处。
同样的想法。我也这么觉得。
说不定是感觉出了问题。还是注意点吧。
明白。要是肚子饿了就没办法了呢。呜呜，光是想象就很讨厌。啊啊真是的。卡西姆你这笨蛋。
呃。对、对不起……。
哼。笨蛋。
——话语里，稍微夹杂了一点个人情绪。——真的是。笨蛋。
——要是吃了饭就没办法了。——不行。绝对不行。
——进食对我们而言是敌人。敌人。——硬要说的话比恐怖更甚。
——要说为什么，也没什么为什么。——要是吃了饭，就会出现破绽。
——并且。啊啊。真是的。——真讨厌。
吃了饭就自然——
进食之后就是排泄。当然，作为生物极其自然的道理。
——排泄。排泄，没错。是的。——重要的事。因为还活着。
——这种事，嗯。探索者。——基本。是没有的。
——是的。没有。
排泄对迷宫里的探索者来说并不必要。在机能上，就是这样。
所有探索者包括代谢在内的身体机能，在迷宫中都发挥到最大限度。为了让肉体能够适应战斗。
迷宫内的探索者们，只需摄取·补充少量水分及食粮。仅此，就足以十二分维持身体机能。
无需排泄。光是战斗中流汗便足够了。
既然没有摄入那也是正常的吧，也有坚持这一说法的硕学存在。
只是，睡眠仍是必须。天大概２０分钟，也可以一次性睡够几天的份。
虽然有人说这是补眠，但比起这种说法，安娜更愿意称其为“冬眠”。
在听硕学列奥说起存在于寒冷地带的生物的这种行为时，没错，安娜觉得就是这个。
（冬眠么……）
（但是，照这个样子也没必要么。　毕竟没有战斗也不会感到疲惫呢）
（反正，这次也是两个人。　可能的话一次都不睡最好了）
这么想会比较轻松。能够，接受这奇怪的状况。
睡眠是探索者最大的弱点。即使只需要２０分钟左右，也不会改变毫无防备的事实。
当然，小队成员不会全部入睡。至少有１名负责警戒，当恐怖出现时通知全员。
籍此，在记录上能够实现最长达到２个月的连续探索。
上次也一样，安娜和卡西姆一直战斗着，一次也不曾入睡。
——不过。——即使在迷宫，也有唯一一处例外。
——迷宫酒馆。——只有那里不一样。
——迷宫的中转地点，休息地点。——在那里，我们回归人类。
——无论是边走边啃食坚硬的食粮。——或者是保持警戒咽下水壶的水。——全部，都不必要了。
迷宫酒馆——
人类的进食，人类的排泄，啊啊，是的，甚至充分的睡眠。
这一切都能够做到，为此设备也很齐全。直到２年前为止都无法想像。
设备。将其比喻成街边酒馆的是这里的主人。所有探索者都对他满怀谢意，就连协会主宰也对此不作指示。
年前起中层区域以下的探索效率得到了飞跃性的提升，这个男人，作为某种英雄受到莫大的赞誉——
要下楼梯了哦。来到第５层，就很近了。
了解。能见到他了呢。
那个板着脸的呢。……哎，虽然也算是我喜欢的那一类。
——迷宫酒馆的主人。——也有人悄声开玩笑地说他是迷宫的主人。
——名为伦道夫。——自称狂人的，异形种男性。
黑暗中的小憩。先不管那种事情是否实际存在。
这个场所正是“如此”。在唤作恐怖的影之怪物栖息的迷宫中，一切魑魅魍魉、妖魔鬼怪皆无的休息空间。
充斥死亡的空间中，探索者唯一的居所。
充斥死亡的空间中，如奇迹般存在的“酒馆”。
机关灯的照明与美酒和菜肴的香气。这里没有死亡的芳香。
异邦式的木制柜台前设有数张椅子。桌子嵌入迷宫的地板，墙壁显出温暖的土色。
异邦产和都市产的美酒都数不胜数，尽是些连不会喝醉的探索者们也会感到沁人心脾的烈酒。
美酒。没错，美酒。本应与探索者无缘的美酒罗列着。
因为，这里是酒馆。有酒是理所当然的。
唯一的迷宫酒馆——
得不说是个名副其实的地方。这里是，迷宫中的酒馆。就连硕学都不能赋予其另外的名字。
只有，这个男人。自称狂人而造访迷宫的这个男人。
似乎给它起了一个别的名字。只是，谁都不那么称呼它。
……客人么。
哟，诸位。活着再次见面了呢。当然本人就像半死不活一般，这个说法也不是很恰当。
总之为再会而高兴吧。那么，来挑酒吧。白兰地、红酒、威士忌和伏特加都有哦。
既然名为酒馆那就只有如此。若是那位万能王大概会如此宣言吧，啊，蜂蜜酒从冷原到无名大陆的都有。
挑一样吧。酒。食物。或者睡眠，哪个都行，选择自己喜欢的吧。虽然本人已疯狂，但如今还是酒馆的主人。
先喝１杯水。来来，润润喉咙。
……太长了！
伦道夫，谢谢你的水。好久不见，我们又过来了。
嗯咕，咕……噗哈！哈啊，活过来了，真凉快呢。
呼。大概是从上上次以来没见了吧？真的是，没想到这么快就又来了。
明明平时总得花上好几天。伦道夫，你知道外面的情况吗？
本人，不，我没有到外面去过。但也有所耳闻。从昨天开始。突然好像所有魑魅魍魉都失去了踪影。
对对，就是这个。没错。光走的话半天就能到了呢，这里。
昨天开始，么……。
但也仅止于此。中层以下就不一样了。在这之后魑魅魍魉们会蜂拥而至袭击你们。怀抱无限的叹息。
无限的叹息？
……啊，又差点上钩了。我可不会再上当了哦。要是问起来你又会说个不停。
因为本人已经疯了呢。狂人的话就是要断断续续啰里啰唆才恰当。
来些食物吧。酒就不要了。按你推荐的随便做些什么就好。
还得休息呢。姐姐。里面的房间今天还有空位吗？
除你们之外的小队今天就只有１组。虽然他们都入睡了但房间还空得很，就等着你们犯困。
睡眠是道路。梦境是国度。就如同你们形似舞蹈的战斗，睡眠与梦境也有其职责所在。
姐姐，不要认真去听。伦道夫的话比硕学的书还难以理解。
伦道夫。这个是，荣格卿说过的话吗？还是现代的《精神公》弗洛伊德卿？
压根没听说过那种狂人的事情。本人已经不再疯狂了。
到底知不知道啊……。真的是，奇怪的伦道夫。
安娜小声笑了。只有这里，能够轻松地对话。
从保持紧张的迷宫来到这迷宫酒馆，分明只过去了很短的时间。能够如此谈笑，也多亏了这个男人。
曾经疯狂的伦道夫。虽然从外形上看应该是异形种，但无论是谁，就连长老也不知道他的种族。
充满谜团的男人伦道夫。非人的探索者也称颂着他。
年前悄然现身于这片土地，据说与长老短暂交谈后，就“建造”了这个迷宫酒馆。
建造。凭一己之力。这里并非最初就是如此。
——我还记得当时的样子。——这个男人，独自蜷缩在村子深处。
——叮咚锵的不知在做些什么。——但后来知道了，那是。
——在挖洞。——用铁制器具和几个机关机械。
谁都不曾尝试过的事情。将迷宫自“纵向”挖出大洞，最后在中层附近挖出如此宽阔的场所。
不可思议地挖出了这个。以一己之力。
挖完洞后运来异邦的家具和桌子，不到１个月就建成了迷宫酒馆。
那时产生的竖坑，如今被机关式升降机和烟囱填上，其顶部交由村子的战士们守护。
——明明不是探索者。——却做成了，这样的事情。
——谁都没能做到的事。——谁都不曾想到的事。
——一直一直挖着洞。——期间，也不曾被恐怖袭击。
他身上充满了不可思议。为何迷宫的黑影没有靠近呢，面对协会的讯问，据说他如此回答。
「大概是对狂人不感兴趣吧」
虽然没有人能不能接受这个回答，但也没有确认的手段。
不过，他建造的迷宫酒馆，就与挖洞时一样，怪物们绝对不会侵入此处。
最初使用这里的探索者，进行了连续探索２个月这一极限行动，因副作用在迷宫里陷入了疲劳状态。
已经，不如说，除了死在这黑暗中别无他途。
那么在最后至少，去传闻中狂人的酒馆那里，在残留有人的温暖的地方迎接死亡。
如此，探索者想着。敲开了酒馆的门——
——于是。直到现在。——这里是安全地带不过是单凭经验的推测。
——不知为何恐怖不会出现在此。——伦道夫自己大概，也不明白。
为何这里不会出现恐怖，据说是由于极为古老的《盟约》。也有人说是获得了某种驱逐黑影的东西。
总之就是什么也不清楚。与这遗迹和恐怖集群相同。
……嗯，好了。武器放在房间里了。那么看来本人也只有为你们做饭这一条路了。本人已决定路只有一条。
看你的表情，是有事想询问本人吧但是先接受本人前进的道路再说。这是，来自狂人的小小忠告。
名为罗宋汤的异邦风味炖煮食物。吃吧。暖和暖和。
哇，看起来好好吃。我开动了。啊，那个——
姐姐。吃饭的时候不要说话。以、以前姐姐自己说的哦。
好啦。
在坐在木制高脚凳上的两人面前，送上了滚烫的炖煮肉与蔬菜。
安娜毫不客气地吃了一口。直到２年前都不敢想象，在迷宫中像这样吃到暖和的食物。
由于这双“眼”的副作用，味觉有些奇怪，虽然不知道味道如何。但是，很烫。只是这样就觉得高兴。
因此安娜浮现笑容，对这位奇怪的自称狂人的人说道。
很好吃哦。伦道夫。能缓解，紧张感。
嗯，很美味。这种食物大概是第一次吃到呢……。
毕竟本人不得不擅长做饭呢。好歹被称作这酒馆的主人，就得如此。所谓名号，就是这种东西。
要来点酒吗。酒馆便是卖酒的地方。
今天早上用升降机刚进的货。还有水果。无论如何水果对人是必要的，恰到好处的甘甜能够回复疲劳。
升降机在伦道夫背后。沉重的铁门就是入口。
将各种食材从村子运到这里的设备。他自己不会搭乘那个，而是一直留在这个酒馆。
不过，人并不是不能搭乘。听说不是这样。
用于探索者回归地面的传闻，有倒是有，但终究不过是传闻。
据说只在极为紧急的情况下使用，或是只有得到上级探索者的称号，被允许进入最深层之人才能使用。
（中途要是发生了什么，　那么狭窄的空间里连招架都做不到）
（完全不想进去。　狭窄的地方，光是迷宫通道就够了）
其他探索者的想法也一样吧。至今为止没有任何人说过要搭乘那架升降机。
就算被要求使用，也不会去用吧。除非是极端情况。
像这样，出神地——
进行在迷宫中绝无可能的悠闲思考，安娜将热腾腾的蔬菜送入口中。
舌尖上融化的蔬菜的热量。一点点渗入的，热意。
卡西姆说了「很美味」。那么，味道一定还不错吧。
（很好吃啊……）
（真想在味觉正常的时候吃啊。　总是这样，一到这里舌头就不行了）
（没办法。　也不能奢求太多）
哎呀。这不是安娜吗？呆呆的真可爱。
呜咕。
声音。熟悉的声音。安娜，一口吞下热乎乎的蔬菜。
不必回头就可以在视野前方看到她的身影，啊啊，安娜放心地叹了口气。
看到认识的面孔放心了么。不对。听到熟悉的声音安心了么。不对。只是，因为她如今依然活着。
没注意到她因为进行了自我限制。故意解除了认识范围。
安娜在迷宫外不会使用“眼”。而这里并非黑暗的迷宫。
……拉赫什。你没事就好。之前说的苏海勒的店，多谢了。
其名为，拉赫什。没有特定同伴的女性探索者。
修长的手足是她的自傲之处。自称如果能够平安引退的话，想去移动后宫当舞女的女性。
安娜觉得她是认真的。拉赫什非常喜欢肌肤之亲。
因为是活在当下的探索者？说不定就是如此。不过，可能也不一定。
先来的１组小队，原来，是你现在所属的队伍啊？
是吧。我还不是很想睡。听到说话声出来一看，是安娜啊。
唔。「是安娜啊」是什么意思。
还以为会是好男人。不过，看到朋友的脸也很开心呢。
——朋友。我们。——探索者中为数不多的朋友之一。
——是年龄相近的原因么。——拉赫什，总是帮助自己。
——主要是关于都市内的事情。——这位姑娘，对流行特别敏锐。——苏海勒的饭店也是她告诉自己的。
拉赫什小姐，我是卡西姆。你没事就好。
哟，卡西姆。今天也很帅气呢。要是姐姐同意的话，下次一起玩吧？
哈哈。
哈哈，是什么意思啊。哈哈。
呃……。
你们姐弟好像想问些什么，比起本人还是问这个姑娘比较好。应该已经从长老那里听说幻影了吧。
拉赫什，拜托了。
好嘞。幻影，是那个吧。
幻影。没错，幻影！拉赫什也见到那个了吗？
见到了。该说是幻影还是什么呢。虽然很难表达……。
大概是白色火焰吧。看不清具体形状。
传闻有证言说，看见了人影。好像是某个探索者对长老说的。
人影？嗯，怎么说呢。
虽然我不那么觉得，但也不能说不是，大概就像这样吧。
拉赫什少见地皱起了眉。稍稍耸了耸肩。
按异邦分类自称现实主义者的她，露出这种迷惑的神情实在很少见。究竟看到了什么呢。
我啊，你看。比较冷静。把看到的东西原原本本记忆下来了。
不带一点成见。
成见……？
如果抱有迷宫中见到的全都是恐怖这种成见，嗯，哎，说不定也会看成人影吧。
你看，那些家伙们有时候看起来很像人影吧。
成见么。确实，说不定是这样。
我们听到的传闻实在太多了，那个的真面目分明还没有任何定论。
对吧。在我看来不是那样。恐怖看上去也只是恐怖。
偏偏还说是人型，哈哈。肯定是错觉啦。
哎，不过……。
看起来比恐怖更加虚幻哦。比起那些家伙，更加……。怎么说呢，没有现实感？
如此说道——
拉赫什将指尖在空中转了一圈。
就好像表现厌倦了思考的自己一般。然后，小声接道。继而，眨了眨眼。
「所以，我想大概是幻影吧」
愭擖娤乧乧丠

◆1055
然后——
两人抵达迷宫酒馆数小时后。时间大概已是深夜。
太阳与星辰，绝不会看到探索者的舞动。于地底深处持续的死之舞蹈。
不分昼夜永不停歇，代代相传的永远的舞蹈。迷宫中，探索者无时不在。
狂人建造迷宫酒馆之后，这点，如今也不曾改变。有人休息的时候，肯定有人在挥舞刀剑。
这正是探索者的日常。不变的规定。
——并不打算以此为借口。——然而，我。
——凝视躺在床上的姐姐。——平稳的睡脸。呼吸。
「嗯……」
「……呼呜……」
——就如同，在家中一般安稳。——与孩童时期相仿的睡脸。
——以前总是在一起。——并且，我比姐姐醒得都要早一些。——这般安稳的睡脸，见过很多次了呢。
——姐姐。我最喜欢的姐姐。——只有你。
「所以抱歉了。安娜姐姐」
「查明幻影之后，很快就会回来」
悄悄留下几句话语。卡西姆，轻轻打开房间的异邦式门。
走出房外——
与吧台深处的伦道夫目光相对。
拉赫什已不在这里。应该回到隔壁自己的房间睡着了，也即是说如今，酒馆里只有店主。
店主仅是瞥了眼卡西姆，并不说话。莫非已经知道卡西姆的意图了么，又或者是——
他实际上知之甚多吧。对这迷宫。
幻影的传闻。那个，究竟是什么。
……以下是自言自语。
愚者舍弃一切独自挖掘洞穴。坚信在那里一定埋藏着真实，然而大多数情况下都会落空。
于是，愚者完全忘记了一件事。究竟是为了什么才挖掘真实，忘记之后，最终成为了狂人。
我，没有迷失自己。只是去确认。
谁都会这么说。说不定本人也这么说过呢。
……我并不了解，你的事情。你一定也不了解我。
谁知道呢。
很快就会回来。我，只是，想去确认。
向剑献上生命就是这么回事。随你去吧，苍之剑士。
……探索者会在日出时醒来。我打算在那之前回来。
卡西姆向店主行了沙漠式的一礼。表示熟睡的姐姐就拜托了。
走向迷宫。独自一人——
一个人——
整备妥当的卡西姆回到黑暗的迷宫。
自出生起就一直陪伴左右的人，怎样的恐怖都无法切断的羁绊，将其抛下。仅是，独自一人。
卡西姆并不知道这意味着什么。不，是不愿去理解么。
他们，姐弟两人绝不迷惘。无论何时。
在这迷宫驱逐名为恐怖的“敌人”，将发掘机关带回伐鲁希亚——
探索者所背负的使命，仅是，将其一心一意完成。
两人，毫无迷惘地挥下刀剑。不带疑问。即使，此处是恐怖体内。
这就是姐弟在迷宫的战术。这就是在迷宫存活的方法。然而。可是。
此时卡西姆选择了独自一人。脚步声，一人。呼吸声，一人。
——一人就好。——不，仅是如今有这个必要。
——那个，会自行发出声音。——我能够强烈地感觉到。
——那是，时常伴我左右之物。——那是，只属于我的秘密。
——然而如今不仅是我一人。——那个男人，也有同样的东西。没错。
——白色“假面”。——其对我低语，让我如此。
因此仅独自一人。前进。
静静地在黑暗中。前进。
仅是，跟随刺痛皮肤一般的“气息”。
前进。前进。确信应该如此行动。
到中层为止的上层部分没有任何黑影。弥漫在处于异常事态下的迷宫之中唯一的“气息”。
不会像以前一样弄错。不可能是其他人。
这个感觉，即使他人察觉不到，但唯有自己能够明白。这“气息”是——
如同刺痛皮肤一般的“气息”，为何。其，令人忆起，不可能忘记的禁忌而又可怕之物。
失去形体漂浮的恐怖残渣么，那个“假面”么。
不。不对。两者都不是。
……不是恐怖。也不是伴我左右的“假面”。
不是其他人，正是你。我不会，再次，弄错。
前进。前进。走在这黑暗迷宫之中，朝向如今依然不见一丝黑影的通道前方。
前进在空无人影的通道。平时总能听到两人份的呼吸声，如今，却只有一个，对此感到微微的不协调。
这是自己的选择。如此，为了与那家伙单独会面。
——在哪里。你在哪里。——现出身来。
于是，剑士卡西姆再次见到了。身缠白色的“他”。
极为相似的“气息”浓厚地环绕四周，仿佛已等候卡西姆来访许久的白色的“他”。
其伫立于此。犹如沉睡于迷宫尽头的秘宝，平静地。仿似等待于迷宫尽头的荣光，优美地。
欢迎来到此处。剑士阁下。
没有分毫探索者所特有的氛围，仅仅，只有白色死之“气息”在此。甚至充斥在声音里。
不可能看错，覆盖其面容的，仅是一副白色“假面”——
我想你肯定会来的。我们，基本上会互相吸引。
伫立于此的是，与自己不同，然而确实具备异形气息之人。不，究竟是不是人，还无法确定。
能够确定的与之前一致，即他戴着“假面”——
——扎哈卡·亚舍利耶卡。——统率都市中白色教团之人。
——以及，覆盖其面容的。——果然。与我。相同。
到底是抽中了，还是没抽中呢。对我来说大概是中了吧。
在这种地方再会果然也是命运么，那么，这之后要怎么做呢？要杀吗？
什么……？
要去完成规定的职责吗？来吧，要杀吗？
在说，什么。
哎呀哎呀，没有自觉真是可悲。对我们而言这可是大罪，如此死之假面定将发出叹息。
为何如此胆怯，苍剑士。你身旁的“那个”分明就在那里，颤抖，转移视线，能成什么事！
声音。击穿心脏。分明只是声音。
卡西姆不由自主地用力捂住了胸口。声音。声音。假面深处发出的那个，经由迷宫壁面回响。
确实是声音。分明只是物理上的东西，啊啊，不知为何，就好像巨大的咆哮一般——
——巨型恐怖的悲鸣、咆哮！——明明就连那个都无法唤起我的恐怖！
——这个声音，如今，为何。——如此强烈地刺痛肺腑。
——深处。更深。——向我，最底层的所在。向白色。
根本，完全，成不了任何事！若是在此处畏惧胆怯！
甚至这“假面”也无法触及！不，不，你得不到任何！
……闭嘴。闭嘴！
摇头大叫。卡西姆惊讶于自己能够发出叫喊，一边以自义肢伸出的苍刃摆好架势。
刀尖没有丝毫颤抖。没问题。这里是迷宫。
与在都市的黑暗狭缝中交手时不同，这里，是探索者的死之宫殿。
面对并非探索者的男人，自己不可能会输——
不要岔开话题！我不会陪你开玩笑！
梦幻，虚影，原来如此。无论哪个。
那个身影，看来确实就是你。你就是传闻中的“亡灵”，扎哈卡！
你在这里做什么！你说了白色死之假面吧，那是什么！
为何，教团的狂人会拥有和我一样的东西！你究竟是谁！
叫声。强硬。仿佛是为了打消涌上胸口的情感。
安娜听到这个声音会怎么想呢，看到对人说出粗暴话语的自己，那个人。会说什么呢。
这么想也仅是一瞬。身处迷宫的卡西姆，如今，面对眼前的“敌人”进入战斗姿势。
战斗的话——
探索者不需要思考。
将涌上胸口的东西置换成其他。冷静，沉着，暗中警惕。
……并且，更重要的是。这里是死之宫殿。可不是你们随意游玩的场所。
究竟有什么目的。你们这些家伙。
哎呀。到底，是什么呢？
你是问我们在做什么吗。好的，就回答你吧苍剑士。我们，在寻找献给神的养分。
探索者实在是太棒了。不愧是，人类的强化种。
肯定会成为上等的养分吧。啊啊，真的，真的是，让人期待。
……你说。养分。神？
——卡西姆曾听闻过所谓的神。——源自异邦尽头，西享的概念。
——高居天际宽恕众人之物。——为何，会说起这个？
嗯。正如你所言。
就算，让你说明，你也不会说吧。
哦？
就算硬来也要问清楚。虽然放跑了你的部下们——
置换之物。那是，被某物施加的恐怖。
将其，换做在自己内心叫喊的恐怖。置换。变化。置换。变化。
没错，探索者·卡西姆发生了变化。将自体内涌现之物，化作白色。煅出锐利坚韧之刃，化作白色。
那是异貌——
那是异形——
身缠白色。恐怖的身姿。其伴随着确实的质量，将容貌隐藏。
赫色瞳孔——
瞪视眼前的“敌人”——
——白色假面——
——自黑暗中浮现——
……不会让你跑掉。
——硬质的假面中央——
——蠢动的赫色，一双——
其为假面。其非面容。瞬间，无貌假面显现。
右臂义肢的苍刃喷涌而上。那是远远胜过平常的如奔流般的刀刃，粉碎一切阻拦之物的，死之刃吗。
撕裂。粉碎。切断，破坏的白色魔人。
面对一切黑影也绝无怯意，令见者联想到可怖异形的假面。
缠绕周身的“气息”已非人类，但也非探索者的勇猛壮烈，仅是，异形之物。
绝非人类。然而，这就是卡西姆。
扎哈卡称其为白色死之假面。然而，卡西姆并不知晓。
于恐怖尽头喷涌出的形体，粉碎一切碍事之敌的形态，卡西姆的，杀手锏——
戴上这个战斗。还是，第３次。
第一次是和你，之后是和你的部下们。因此，这是第三次。
第一次因迷惘及困惑钝了刀刃。第二次又过于注意不能下杀手。因此。
啊啊，啊啊。怪不得。明白了。
不可能会杀不死他们，啊啊，看来是操了不必要的心呢。
即使如此恢复也要花上数年吧，毕竟大部分，都受了重伤了呢。那时候没有出全力么？
对你。
……不会手下留情。
沉静的话语。同时，高高举起喷涌的右刃。
通过之前的战斗卡西姆已经明白。无论是对常人而言的致命伤，还是对探索者而言的擦伤。
这具戴着“假面”的身体，能够承受一切。就连受到轻伤，在大多数情况下——
——所以，扎哈卡。——我没有对你放水的必要。
——以必杀的觉悟。挥动这利刃。——因为即使如此也不会致命吧。
事已至此，当然，不会出现不想杀这种想法吧？
闭嘴！
话语。同时奔跑。化作驰骋黑暗的风——
苍刃飞舞。能够粉碎所有触及之物的力量撕裂黑暗。
轰鸣，一声。回荡在迷宫通道之中。
撕裂一切的一道轰鸣。苍炎的残渣拂过的迷宫墙壁，凹陷，如同被重锤压碎的岩块般，惨态毕露。
仿佛蒸汽自动车的冲撞事故一般，破坏的痕迹印证了释放出的力量何等巨大。若以肉身承受，只怕会粉身碎骨吧。
卡西姆的赫眼直视白色。扎哈卡的白色嘲弄赫色——
挥舞的利刃。刻在黑暗中的轨迹，一道，两道。
苍色轨迹短暂残留在空中，时间大约在０．１秒左右。其轨迹，无穷，无尽，浮现。
如同吹过的风在沙上留下画作一般，啊啊，轨迹。轨迹。复数苍色轨迹。
无一——
能够，抵达扎哈卡的白色。
——这家伙。很快！——面对迷宫中的探索者！
——连面上的笑容也不曾消失。——是在。嘲笑我么。
没有战斗的意思吗。扎哈卡！与我，交手啊！
原来如此。原来如此。说是假面之人，也不过是一介探索者么。
看来你相当希望作为剑士继续存在！很好，那就尽情挥舞吧！
其剑！　其刃！比我们更期望死亡的各位啊！
回应其话语——
气息，几缕——
黑暗中蠢动的气息。确实。并非卡西姆和扎哈卡的“假面”，那是，啊啊，栖息于这迷宫的魔物们。
将黑暗宫殿变作死地的妖魔鬼怪啊，无情夺取探索者生命的魑魅魍魉啊，为何现于此处。
你们本应消失不见。无形，仅是引导探索者们至中层，然而，在那之后的宫殿成群蠢动。
这里是何处。这里是黑暗，迷宫中层区域入口前方。
本不应出现于此之物。然而，确实。如今。
……什么……？
甚至遮蔽了卡西姆的声音。啊啊，如今，黑暗正在涌现。
蠢动，群集，无数之物显现，毫无质量的影之身躯飘舞。众多独眼转向这边。转向这边。
那是，无数独眼——
——自黑暗之中涌现，无数。——无声之物。
——令人联想到人型的可怖黑影。——唯一的特征是，独眼。
——浮现的光之独眼。——是的。没错，这是，恐怖的眼。
仿佛要覆盖飞退至迷宫深处的扎哈卡的白影一般伸长，影，影。
黑影群体。无尽涌现。
这片黑暗原本的主人。存在于这日渐变化形态的迷宫之中，仿佛守护沉眠的发掘机关般的黑影。
悄无声息蠢动伸长的黑色手臂，其为杀死触碰之物的消失之刃。勇猛强壮的探索者之敌。
敌。敌。没错，敌人。但对现在的卡西姆而言不一样——
碍事！　退下！
何等无礼的话语。面对原本身为迷宫之主的对象。
啊啊，这种说法可太过分了。究竟哪边才是不请自来的客人。
好了，为人所惧的恐怖们。请与想成为剑士的假面之人玩耍吧。
温和，轻柔。如同拥抱爱抚，舔砥一般——
声音。声音。那个声音。作为回应，黑影们一齐变得更为活跃。
——回应，声音？——这种事，怎么会。恐怖对人类。
——不可能会回应人类的话语。——它们，没有智慧。
你在……。操纵它们，操纵恐怖吗……？
正如你所见。没错。并没有如何欺凌他们。
你们的《盟约》里也有吧？爱护，言语相通，之类的。
那么回答我！都市的巨型恐怖，难道说——
嗯嗯……？
甚至挡住了意图瞪向扎哈卡的视线，看着这般蠢动的恐怖群体。卡西姆的动作稍为停顿。
以茫然形容正是恰到好处。注意到了，如今。终于想到，现在。
——联系起来。回想起来。——思考是探索者的敌人，然而，如今。
——如此轻易地操纵恐怖。——他，说了什么。
——养分。是的。如此说了。——意为令人见到幻影正是为此。
——养分。是的。如此说了。——献给神的养分。
浮现在脑海中的有二。其一是，出现在都市的巨大之物。其一是，没错，巨型恐怖的黑影。
然后——
在想到另一个的瞬间。
卡西姆在假面下咬紧牙齿。用力。用力。紧紧咬住几近碎裂，其中，蕴含了无比的愤怒。
并无确信。只是预感。单纯的直觉。
但是——
你这家伙……。
将那个异形种女孩用作了“什么”！神的养分，你这么说了吧……！
——我，在脑海里浮现的另一个。——密米尔的侧脸。
——这不过是直觉。——然而。可是，如果这是事实。
——养分。竟然说是养分。——人的，生命，你。竟然。
让它吃掉了吗！你这家伙！
扎哈卡！！
哈哈——
哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！事到如今就为了一条性命实在是太难看了！这样也算是拥有白色死之假面的人吗！
白色死之假面是何物，看你这般表现，对其根本一无所知！
我们身缠之物乃是恐怖的假面！除此以外、，还能是什么呢！
杀了你！　我要，杀了你！
苍炎喷涌。无穷无尽，无限伸长！
火舌化作奔流汹涌袭去！一瞬间吞没了数体恐怖，撕裂，粉碎，化为齑粉。
与此相对黑影们伸出手臂，然而，无法接近。啊啊，无法抵达。
即使是为触碰之物带来绝对死亡的黑影，啊啊，也绝对无法接近如今化作异形的卡西姆。
仅仅，只是。接触到甚至如舞蹈般散落的苍炎。
粉碎。粉碎。自喷涌的前端，逐个，无慈悲地——
呵……呵呵……。
呵呵。愚蠢而悲哀的剑士阁下。还请不要继续上演闹剧了。
啊啊，没错，如此，是的，将这种东西……
声音，暂时变小——
明明戴着这种东西！还想着要拯救谁吗，苍剑士！
我们能做到的仅有一事！是的，仅有一事！
并非某人，而是将世间一切！除此之外还能做到什么！
哈哈！　哈哈哈哈哈哈……！
全力嘲笑——
四周回荡着包含嘲弄的哄笑。刺痛卡西姆胸口的声音，极为激烈。
然而异形的苍炎早已不可遏止，粉碎，粉碎黑影，逼近扎哈卡。逼近。怀抱愤怒，将刀刃刺向敌人。
刀刃。抵达不了。火焰。无法接近。若问为何，白色，如今融入了黑暗。
即使周身汹涌地缠绕苍炎的愤怒，无论破坏多少蠢动的大群恐怖。其刀刃，其火炎，依然无法抵达白色。
扎哈卡……！
甚至连追逼的声音。也无法抵达，仅是溶入黑暗——
婱條乧乧丅

◆1056
——声音？
——声音。那孩子。——仿佛在叫喊着什么，大声地。
——卡西姆的声音。——嗯，不知从何处传来的。
——我在黑暗中翻了个身。——在迷宫中。允许睡眠的场所。
「嗯……」
——与壁市的家不同。——在这里，卡西姆就在旁边。
——想到这里。啊啊，这样啊。——是做噩梦了么。
——朦胧中思考着听到声音的理由。——对本应睡在旁边的卡西姆，说道。
「……卡西姆……」
「……怎么了，声音，好大」
——没有。回答。
打开门——
响起比预期中更大的声音。即使如此，也不及听到的叫声。
粗暴地用力拉开客房的门，安娜，首先用自己的裸眼环顾迷宫酒馆。不在。没有。
迷宫酒馆中的人影仅有一个，其为吧台深处的主人伦道夫。仅有身披兽毛的人型。
不在。
没有。
与自己相同的发色、瞳孔。在这酒馆中。
安娜看向挂在墙壁上的异邦式时钟。深夜３时。就寝后甚至不到１小时，但为何。不在。
明明还是休息时间。已经决定了休息到天亮再走的，为何，在旁边床铺与这里都不见踪影。
不见踪影。那么，声音是从何处——
卡西姆……？
在床上睁开眼的瞬间，安娜，察觉到弟弟卡西姆不在。
尽量不去启动的“眼”一阵刺痛，心里明白他已经离开有效范围。虽然知道，可是。
依然会幻想坐在吧台侧的高脚凳上，用玻璃杯子喝着不会喝醉的烈酒，这般，弟弟的身影。
不在。没有。这种事已经知晓。
——不在。没有啊，这里。——那么在何处。
——不必细想就知道。——在这之外，迷宫之中。
——决定了两人一同前进。在很久以前。——幼时以来的约定。
——出生时就已经知晓。——拥有探索者的素质。——所以，我们两人一起。
无论去哪里都在一起。就算去迷宫也在一起。从弟弟出生起就一直在一起。
所以，死去的时候一定也是。对了，没错，是什么时候这么说定的？
并非做梦。也不是幻想。探索者不会做梦。
可是卡西姆并不在酒馆内。然而卡西姆独自去了迷宫。
独自一人——
——我来守护卡西姆的背后。——我的背后由卡西姆守护。——是这样，的吧。
——不是这么说好了么。所以。——我们，在个人训练时也一直。
——背后。毫无防备。——可是，这不是不行吗。卡西姆。
——即使对我隐瞒。——即使无法言说。
——不带，这样的。不行啊。——对吧。卡西姆。
……在哪儿，卡西姆。
伦道夫……？卡西姆，去哪儿了。哪儿。
嘴唇颤抖。舌头也一样。不行，即使试图控制也没有效果。
在迷宫中本应被彻底抑制住的精神，内心，动摇了。动摇。动摇。禁忌浮现。
这是探索者在迷宫内被绝对禁止的，啊啊，因为毫无疑问，会唤来死亡，而定下的严格规矩。
在行会变为硕学协会之前就定下的，绝对戒律，关系到战士性命，黑暗死之迷宫的规矩——
——令我的唇舌颤抖之物。——为何。——为何。
——不是。不对。我。——我不会感觉到那种东西！
不由自主地喘息。探索者们本应早已舍弃的，那个。对巨型恐怖也不曾感到的，那个。
然而确实就在胸口深处。平时，藏在内心极为轻微的东西，不对，如今才知晓其存在的东西。
刺痛。
刺痛。
几乎变得难以忍受。
胸口的疼痛远超过呼吸的困难，安娜，茫然地捂住嘴角。
——什么，这个。什么。不明白啊。——小时候也有过？
——好难受。讨厌。什么。这个。——胸口深处，疼痛。这是。
有同样的感觉已是超过１０年以前的事了，因此，安娜甚至都不知道这就是呕吐感。只是喘息。
无法理解自己的感情——
不，正是理解了安娜才捂住嘴角。
悲鸣。几近泄露而出。代替呕吐物。
（卡西姆！　啊啊，卡西姆！）
那是直觉。那是冲击。卡西姆不在这里，也即是。
——可能会失去卡西姆。——卡西姆可能会死去。——那是。
——我，如此，感受。——明明不可如此。
——无可遏止的，恐怖。——探索者不应具备的情感。
伦道夫。告诉我。卡西姆，是，独自离开的……。
还是，和其他人……。
虽然他并没有不让本人说。但是，看到现在的你，究竟是否要说，又感到稍微有些犹豫。
告诉我！伦道夫，拜托了！
是的，独自——
啊啊吵死了！是谁啊，刚刚砰地一下开门的！
什么啊不带这样的吧真的是。吵死了。这边可是在中层和一大群战斗了好几天，稍微注意点……。
……嗯。安娜。
……拉赫什，抱、抱歉。但是，现在，现在。
怎么了安娜，脸色这么差。发生什么了。你这脸色可不正常啊。
啊……。
说不出话。已经，听到伦道夫的话了。
卡西姆独自走了。到底什么时候走的还没有问，但肯定最长不会超过１小时。
应该还没走远。那么。那么——
——梦。仿佛身处噩梦。——那孩子，独自进入迷宫深处。
——思维混乱。——不，不对。意识只有一个。
——那孩子不在的话。——有谁。谁能。不，不对。不对。——能做到的，在这里仅有一人。
——是我的话。——肯定，能够追上。那孩子。
伦道夫和拉赫什的话还在继续。可是，完全，进不到耳朵里面。就好像是幻觉在对自己说话一样。
现实感的丧失。这应是恐怖病的前兆。
这一瞬间安娜甚至忘记了这一点。啊啊，对了，忘记也是那个病的特征么。
……我。
大概明白了，呃，卡西姆那个笨蛋独自出去了吧。啊啊真是的，我去叫同伴过来。
因为是肌肉发达的战斗型团队，那个，不是很适合有计划的探索，但总比没有好，安娜。
……我自己，一个人就好。
什么？
我有“眼”。小时。应该不可能是飞奔而去的。
我会用跑的。一定，很快就能追上——
笨蛋！　那样被突然袭击了该怎么办！你忘记了吗！？
我们光是被碰到就会失去手脚！基本上，我们处于不利状况啊！就这样，你还要跑……。
确实那样是最有效率啦。但是，死掉就全完了。
把效率和拼命搞混是闹哪样啊！你是探索者吧！
谢了，拉赫什。
在现实感的丧失中。唯有，手里杖剑的清晰触感。仅是，决意与焦躁确实存在。
在这一刹那，安娜脑中唯有弟弟，唯有卡西姆的侧脸。竭尽全力不屈服于恐怖。
甚至不曾注意到，自己正在失去生还的意志——
不要一个人去！现在不行，中层有人型以外的！
是剑士的本性么。又或者，那是女人的本能么。
声音——
听到了拉赫什焦躁的叫喊。听到了酒馆主人闭目低语。然而，比起先前听见的声音。
——听到了声音。——仍不及卡西姆的叫声。
——因此我。毫不犹豫。——踢开迷宫酒馆的门，向外面。
——我知道自己要追寻、搜索的东西。——痕迹。那孩子的。
坚信有痕迹存在。时间，还没过太久。
强化反射神经的古纹所带来的这双“眼”的次要效果，要远远超过普通的探索者。
平时只用于感知在有效半径内的恐怖，除此之外，就是寻找发掘机关的场所。即使如此也效果显著。
然而存在其他的使用方法。譬如，是的，就像现在——
——追踪卡西姆的痕迹。——这种事“眼”也能做到。
——人的体重通过坚硬的靴子残留在地面。——那是，足迹。——那是，痕迹。
——如果其他感觉敏锐的话就更好了。——譬如嗅觉。
——没有也没法强求。——我凭借这双“眼”追踪他的痕迹。
恐怖们涌现在卡西姆走过的路上令痕迹消失，只担心这一可能性。不去思考其他的不安。
最低限度地警戒周围，跟随由自己的“眼”告知的卡西姆的痕迹。
奔跑。奔跑。早已见惯的靴印、足迹，追寻着常人无法分辨的痕迹。
奔跑。奔跑。仅去思考与其合流。
——跑出去不久，我。——就接近了中层。
——在此之后应该会出现恐怖。——即使如此。向前。
奔跑。
奔跑。
比先前逐渐提高警戒程度。
即使速度不及卡西姆的身体强化古纹，但全速奔跑也有着相当的速度。虽不及风——
前进。奔跑。于是，安娜在数分后。
……骗人。
安娜在通道途中停了下来。明明并没有，弟弟的身影。
足迹、靴印，他的痕迹中断了。石板的地面被破坏得极为严重，啊啊，并且，墙壁，到处都粉碎了。
虽有痕迹。却是，战斗的痕迹。
一定发生过大规模的战斗。是在卡西姆通过“之后”么，还是卡西姆停下来战斗了么。
——不清楚。——但是，在卡西姆之后出发的小队。
——应该没有。——如果有，伦道夫会告诉自己。
——但是。并非卡西姆。——那孩子的武器只有右臂的弯刀。
——这个破坏痕迹不一样。——切割、粉碎，杖剑或是大槌么。——不过居然具有如此威力。
……在这，前面是吧。
前面，还有足迹。会有的吧……卡西姆，有的，对吧……。
……卡西姆……。
不由自主，无意识地，安娜轻轻捂住自己的胸口。
那是，白色的奇妙先兆。那是，安娜的迷惘。
那是——
那是，那个正是，唤来白色之物的动作。
想起最爱的人的时候，这女子在看着何处呢。眼前。是的，不见左右，未曾回头。
回头就会有什么变化吗。不，不，不会改变。
在这所有一切都不曾变化的迷宫，然而，那是一样的。
不该停下脚步。不该进行思考。甚至探索者的直觉也来不及。
因此，那个到来了。就如同献上仪式后造访的异邦怪异。
围裹黑暗，缠绕死白，自人的知觉极近处，“那个”到来了。
周围弥漫着混乱的“气息”，仿佛已等候安娜的话语许久的白色的“他”。
其伫立于此——
犹如沉睡于迷宫尽头的秘宝，平静地。仿似等待于迷宫尽头的荣光，优美地。
在安娜身后——
「欢迎来到此地。赫之剑士阁下」
「这着实有趣」
伫立于此的，人型，但确实具备异形气息之物。不，真的是人吗，值得怀疑。
连安娜的眼也见不到其明确的身姿，正如拉赫什所言，朦胧的白色影子。看起来不像人类。
如同火炎一般晃动的白色细长影子。确实、看起来就像幻影。
能够确定的唯有一事，即他戴着“假面”——
遮掩面容在都市内十分常见。但，他不一样。
沙漠的《盟约》如此规定。经过既定岁月长大成人者，需遮掩述说言语之“口”。
因此，不一样。这副假面只露出“口”——
……谁。你是谁。能说话应该就是那个“某人”吧。
你就是“幻影”的真身，么。假面的，白色火炎。
「啊啊，果然，说了同样的话呢」
——什么，这是。——这家伙身上感觉不到古纹的气息。
——可是。我。——身为探索者的我，却被绕到了背后。
——并且这个声音。低语？——不成声的声音，却在脑海中回响。
——只是，虚无缥缈。——无法作为话语清晰认知。
——身缠恐怖本身的白色。——如此感受到。是的，仅此而已。
——但是，锐利地刺向自己的是。近似于恐怖的敌意。杀意。恶意。——可是，至今为此恐怖都不曾说话。
「你们身上存在“歪曲”」
「那份，苦痛。　那份，惊恐甚至传达给了我们」
「你们本应将其忍受。　残留在身体内的，罪痕，及恐惧」
「在此遇见乃是命运。　你们的故事，早已，终结」
「好了。赫色剑士啊。　请务必，让我们……」
「……啊啊，不」
「如此已经失败了一次。　虽然，有些惋惜」
「一定能成为优良的产道吧，　但很遗憾，仅是一人份的生命的话」
「因此。　这份生命还请成为献给神的养分」
——手握杖剑呆立不动，向这样的我。——幻影。伸出了手。
——白色幻影，静静地陈述。——伸出右手。
「——这条生命定会滋养他的白色吧」
右手——
犹如供奉——
又似渴求——
将摇曳于夜中的白色，右手，伸出。
仿佛回应。安娜眼前的幻影，扭曲，蠢动——
『——————！』
嘶叫响彻四周。那是，啊啊，与白色幻影同样的声音。
其出现在安娜的眼前。自路边的黑暗中显现。不带实体，然而，有形的黑色。
如影般黑色平面构成的躯体与人型相同，白色的独眼也是同样。然而，但是，形状完全不同。
野兽一般的细长四肢，远超沙蜥蜴的身形直达顶部。
全身寒毛直竖的感觉袭向安娜。探索者的本质，涌动。
那是战栗。时而将探索者逼至死地。时而令探索者化作利刃。
战栗。战栗。面对强敌，战士的血液在沸腾——
兽型……！
——兽型出现在这里！？——甚至，还没到，中层第４阶！
——在嘶吼声中我没有做出行动。——不，是动弹不得。
——为何，为何！——对自己的疑问化作了愤怒。
为何。为何动不了——
兽型，那是，需要中级探索者小队熟练合作方能对抗的上级敌人。
尤其需要注意的是机动力，其速度远超过人型。
若是经验尚浅的探索者碰上了，怕是立刻就会被夺走性命吧。
然而那个，本来，不应出现在这层的东西。被定为强力上级个体的敌人。
——为何，会出现在这里！——在我面前！
——那个白影。那家伙是恐怖么。——凭声音，唤来兽型。
——从没听说过这种事。——什么。那家伙，究竟是“什么”啊！
「那么，再见了。美丽的赫之剑士」
『——————！』
嘶吼的兽型恐怖露出獠牙。逼近。瞬间，接近到身前。
很快。太快了。以前遭遇到的时候还可以协同合作，凭卡西姆的弯刀和自己的杖剑将其打倒。
然而，如今。这里只有自己一人。
能赢吗。对上这个。凭甚至没有上级称号的自己能杀死吗。疑问，并不能阻止瞬间迫近的黑影。
猛地后退躲过它的獠牙。千钧一发——
与仅是触碰就能带来死亡的人型相同，与那黑色，安娜用尽浑身解数试图拉开距离。间距。不够。
那个的机动力可以轻易飞越近２０英尺的距离。
现在的相对距离不到１５英尺。光是后退一步还不够。
……１对１，吗……。
没错。那个白影已然不见身影。这算是唯一的慰藉么。
在基本都是多对一的探索者的战斗中，是否能对据说是迷宫最快的这个报一箭之仇，并且，自己不至于丧命。
无法思考。无法思考。安娜，在这一瞬间已成为探索者。
在脑海里浮现弟弟的身影仅是一瞬。所以能够战斗，现在。因此摆好架势，杖剑。
平时由于卡西姆在背后而很少最大限度利用杖剑的攻击范围。若是随意挥舞，可能，会击中他。
然而如今不同。独自一人。这样的话，就能像母亲一样更为巧妙地运用。
——兽型。不知道你的技能是什么。——因为可能性太多了。
——隐蔽、束缚，或者是锐化么。——不管哪个都好，放马过来吧。
——这只手就送给你了。——与此相对，我要夺走你的性命。
来吧。
『——————！』
与嘶吼声同时逼近。啊啊，这已经见识过一次了。
安娜的“眼”捕捉住兽型的动作。能明白。是怎样逼近的。
以惊异的速度进行跳跃。然而也不至于撞上顶部，滑行，张开大口，向这身体刺入獠牙。
即使是兽型。只要动作不变。
受到强化的反射神经就得以应对。即便肌肉、骨骼发出悲鸣，身体也能够跟上反应。
逼近的黑影。利刃。比大型短剑更为锐利的黑牙。
目标是具备这凶器的头部，为有效活用其长度而换上的杖剑。尖锐，破风。削落墙壁。
迷宫的墙壁不构成任何障碍。挥出的利刃直指——
兽型头部——
『——————！』
——声音。声音。是么，中招了！——这家伙的技能既不是隐蔽也不是束缚！
——精神威慑的目光！——身体，动作，自内侧！
仅在兽型上存在的众多固有能力中，尤其令人惊异的便是“威慑”之眼。也即是，自内侧封住四肢。
无关距离，自内侧停住探索者的动作，时而操纵，首先杀死一人，不到片刻就令小队崩溃。
其效果仅有一瞬，时长不足２秒。
然而，这２秒，足以明确划分探索者们的生死。
这是极为稀有的能力。但，确实，存在。
——判断不足，么。——对依赖“眼”的自己而言是最坏的对手。
——牙，逼近了我。——而我只能，看着。
——战斗思考的速度是常人的数倍。——受到强化的神经的效果。——所以，我能够，如此凝视。
——会死，么。——这下子光是缺胳膊少腿可不够啊。
——不愿放弃。——不想死去。——但是，身体，已被“威慑”镇住。
——并且还有“神经毒”的感觉。——低语，是在散布这个么。
压倒性的战斗。就好像正是为了杀死安娜而选择的敌人。
完败。惨败。即使如此，对于败北也没有丝毫的感概。
仅仅，只是，席卷胸口的悔恨。对于在此死亡。对于在此分别。
——所以。——我，没有闭上眼。
——凝视着黑色的尖牙与下颚。——我心想。
——卡西姆。请务必。——只有你，要平安，无事啊。
然后——
黑色大牙。深深埋入赫之剑士的胸口。
这一，刹那。
睁着眼所以可以看见。睁着眼所以能够明白。
如同将机关式放映机的胶卷，慢速播放一般的视野之中。
被平面兽型的黑色所覆盖的视野。在那里，如今，有别的颜色。
几近染黑的视野。发生变化——
黑色的兽——
在视野内歪斜。下一瞬间，安娜看到了难以置信的景象。被粉碎的，黑。
蠢动狂暴的黑色。披覆其上的是，苍与白的。
那是缠绕苍色的“某物”。那是佩戴假面的“某物”。以远超兽型的速度挥舞手臂。
破坏。
摧残。
粉碎兽型恐怖的幽鬼。
连安娜的眼也见不到其明确的身姿，正如拉赫什所言，朦胧的白色影子。看起来不像人类。
如同火炎一般晃动的白色细长影子。确实，看起来就像幻影。
确定的唯有一事，其覆着“假面”——
看起来像剑一般的苍炎喷涌。与某物类似。
——什么，这个。——与发出那个声音的家伙极为相似。
——但是。不同。不一样。——这飘舞的苍炎，与那个截然不同。
——我想。——我觉得。——这，更加，与我近似。
『——————！』
兽型的黑色激昂地嘶吼。是在诱发自内侧束缚四肢的神经毒么。
然而，幽鬼之影毫不在意。以看去如手臂般的细长炎鞭，不带片刻迷惘地痛击兽型黑影。
粉碎。影子。破裂。黑色。本应是战士不共戴天之敌的兽型。
被轻易破坏。被轻易粉碎。就连高速化的思考中，感觉也不足数秒。
没有计策，毫不踌躇，甚至彼此不曾交锋，仅仅，只是，单方面的碾压。
『——————！』
——临终的嘶吼。——那分明是敌人，我却。
——分明差点被其杀死。——我却，思考。
——思考在这嘶吼中蕴含的声响。——好似叹息、苦痛一般。
——在这声响中，我，仿佛。——就要感觉到什么，然而。
是兽型散播的毒侵入视神经了么。思考混乱。视野摇晃。
安娜以朦胧的“眼”注视着。发出临终吼叫逐渐开始崩溃的兽型，挥动手腕意欲粉碎殆尽的幽鬼身姿。
如火炎般摇晃。大约，不似人类的假面身姿。
与消失的白影不同，是的，不发一语——
（……这个也……和那家伙一样……）
（假面，的……幻影……？）
（救……了……。　我，吗……？）
其身形虚无缥缈，模糊不清，无法凝结成实像——
不。不对。这是因为“眼”失去了力量，啊啊，神经如今也被毒素入侵。如此，摇晃。
视野模糊。
意识朦胧。
安娜，感觉到双腿失去了力量。
（如果，是来救我的话……）
（怎么办啊……。　对了，没错，那样的话……）
（卡西姆……。　那孩子，也请，务必……）
……救救他……。
留下颤抖的声音。安娜的意识，落入黑暗——
——然后。声音。——呼唤沉入黑暗的意识。
——声音。声音。那是两人的声音。——其一是，最爱的。
「姐姐。姐姐。　抱歉……我，伤害了，姐姐」
「什么，是最重要的。　明明应该……是知道的……」
——然后，声音。——向沉入黑暗深处的意识。
——声音。声音。第二个是陌生的声音。——是何处的谁呢。
『什么人』
『啊啊，是沙漠的孩子啊。　这不是探索者么』
『没有比这，更让人心烦的事了』
『这边的底部可是妾身的领地。　你，还是，好好在那边活着吧』
『漂浮对你而言稍稍过早了。　白色，还不适合你们』
『所以，不要过来这边』
『……救救他。么』
『你，依然，爱着某人。　若要托付话语实在是过于年轻』
『所以回去吧。　探索者的孩子，约定的孩子们啊』
睁开眼——
周围一片昏暗。因此，安娜有那么一瞬产生了错觉。
……嗯，唔……。
……咦，这里，是……。不是……酒馆的，床铺……。
对视野的朦胧抱有些许疑惑。虽然明白，自己是睡着了。
探索者除去迷宫内的短时间睡眠，毫无例外，最终都会头脑清晰地醒来。然而如今眼前朦胧不清。
并且周围很暗。虽然是在屋内，但这里是迷宫之外。没错，空气的味道及气温如此告知。
很暗。是夜晚。探索者明明会在天明时醒来。
因为身体接受了近似太阳的《古老之物》的气息加护，醒来时，必定是日出时分。
可是。很暗。仍是夜晚——
——什么。有什么，很奇怪。——身体也有某种类似麻痹的感觉。
——视野。身体。为何。——我，在迷宫酒馆睡下。
在那，之后……。发生了，什么，来着……。
卡西姆……？啊啊，对了，去找，卡西姆……。
在模糊的视野中意识逐渐回归。记忆，摇晃着拼凑成形。
从酒馆追着弟弟的痕迹冲进迷宫。然后遇到了，说话的白影与兽型，与其交手。没错。
一度，几近死亡。心脏正要被黑之牙贯穿。
然后……。呃……什么，来着……。
这里……。是，哪里……。
姐姐？
声音。黎卢的声音。是么，那么这里是遗迹之上的村子的帐篷。
依然朦朦胧胧模糊不清的意识如此想道，转过视线。
声音的主人。黎卢。异形种少女担心地看着自己。
——黎卢。温柔的孩子。——没错，这是担心的表情。
——直到明白这点为止。２个月。——大概花了这么长时间吧。
那个……。安娜姐姐。现在感觉如何，姐姐。
……嗯……。
我，到底，怎么了。像这样……。
请不要，说太多话。请继续休息，姐姐。
没关系……。我可是探索者，没事的。
……好的。听说姐姐，失去了意识。好像是在迷宫中倒下了。
黎卢静静地说道。据说安娜被发现倒在迷宫通道中，通过酒馆的升降机被运到了这里。
之后卡西姆也很快来到了这里。听说将安娜带到酒馆的也是他。
然后，对失去意识的安娜，长老用梦见寻找原因进行了治疗。
如此简洁。明瞭地，黎卢说明了情况。
……卡西姆……？
听到这个名字，瞬间，胸口涌起的感情有二。
冰冷的恐怖。与被温柔包覆的安心。
恐怖。无法忽视。安心。几近落泪。两者，都十分，强烈地，刺痛安娜胸口。
没错。卡西姆平安无事。明白了这一点。
自己独自追逐卡西姆。却没有找到——
——没有找到。是了。——遭遇说话的白影，与兽型。
——在那之后。——在那之后，我，是怎么了。
——想不起来。——呃。什么。为何，不记得了。
意识应该已经清醒了。却想不起来。记忆模糊。
发生了什么。忘记了？忘记，怎么会。
——背后窜过一股寒意。——但是，不知为何。
——说不定是恐怖病这一感觉。——并没有，如何浮现。
黎卢？刚才，听到了声音……。
姐姐，起来了吗。感觉如何？
身体会有点麻痹吧。姐姐的话，大概“眼”也会感到不适。
原因已经弄清楚了。长老大人进行了梦见。
好像，是兽型恐怖的威慑攻击。并且还有神经毒素。
所以没事的，已经，注射过解毒剂了。
姐姐没事的。像这样休息一段时间很快就能恢复。
……嗯。
与自己同样的瞳色。从小一直注视的，紫色瞳孔。
苍色剑士。最爱之人。安娜无言地凝视他的眼眸。
如此至少能够消除恐怖。明明。是这么，想的。
——可是，没能消除。——我的恐怖并没有消失。
——可能会失去这孩子。——这孩子可能会死去。——如此，在心底低语、我的声音。
——那时感受到的，恐怖。——没能消除。
将凝视的瞳孔稍微移开，将凝视的瞳孔转向床铺，控制住自己想要抱紧对方的手臂。
仅是那么一瞬，迷惘。仅是那么一瞬，思考。
安娜露出笑容。尽量以不那么嘶哑的，声音。
……笨蛋。卡西姆。
瞒着我，自己，跑到，什么地方去。不要再这样了。
……抱歉。
有点事想要独自确认。在那前面，有什么——
——在那前面。什么？——继续说啊，好吗。卡西姆。
——告诉姐姐。你在寻找什么。——为什么，一个人。
——对我，卡西姆隐藏了什么。——告诉我。——告诉我。
——一定是同一件事。——拜托萨尔的事，和这件事。——是这样，对吧。我说。卡西姆。
……抱歉。姐姐。
以后，我会说的。现在还是先休息吧。
话语——
仿佛从很远、很远的地方传来。
即使想要追询。即使应当质问。可是嘴唇、舌头，如今也几近颤抖。
因此安娜不发一语，只是，躺在床上伸出了手。
伸出右手——
手与肌肤接触。卡西姆的手，他的指尖。
不久，卡西姆握住她的手。左手。肉身。温暖的手。
——卡西姆。——我的，比谁都要深爱之人。
——像这样触碰。——感受到，如今，这样的温暖。
——我，在这时。终于。——唯独真切感受到一件事。
……还活着呢。卡西姆。
啊啊。姐姐绝对没事的。区区神经毒素，不必担心。
不，是说卡西姆你啊。还活着呢。
……嗯。还活着。
我，还有姐姐都平安无事。让你担心了，对不起。
这样，就好。只要你没事，就好。
只是这样就好。不要让我，太过，担心啊。
好吗。卡西姆。
如此说道——
安娜，再次，努力展露笑颜。

◆1057
到此为止，是两人的故事的一节。就连繁星也不曾见证。
到此为止是故事。到此为止是音色。于黑暗迷宫编织的，些微思念。
——在此之后星空与太阳会见证吧。——另外，其他故事的一节。
——所以就到此为止。——不见日光星辰的短短一节。
那是，如今仍在进行的故事。黑暗迷宫内织就的思念其形。
那是，尽管如今尚未成其为歌。一个人的故事。两个人的故事。
身处黑暗毫不动摇的利刃。那是，剑的故事。
然而，或许……。
……那是，姐弟的故事。
水市一角——
传来几声可爱的嬉闹。
不去在意便只是幼童的嬉戏声。凝神去听会发现是争吵的声音。极为，轻微。
两个年幼的孩童。在喷泉旁的阶梯，吵着什么。
要说争吵有些过于夸大，是的，要说是吵架，也过于可爱了。
不说别的，两位幼童，并不是多么要强的人。争吵声也很微弱。
在那里，虽然有好几个大人。向他们搭话的却只有一组。
别胡闹了。你为什么这么生气啊？
生气的是哥哥你才对吧。赫敏我才没有……。
喂，赫敏。是哥哥错了吗。
……不知道。
哎呀哎呀。可爱的二位居然在吵架。这可不妙呢。
是啊，列奥。这确实不妙呢。
啊……。日、日安，先生。夫人。
虽然我不是夫人，日安。今天也很可爱哦，赫敏。
被抢先一步呢。好，罗斯塔。就让我用诗来吟咏你的可爱吧。
日安，先生。不，现在，不用了。
……。
吵架的原因是什么呢。告诉我们吧。
那、那个……。可是……。
赫敏她啊，之前不知道跑到哪里去了。什么都没跟我说。
明明我被交代了要照顾她的，她却不知道去哪了。
……。
也不肯说去了哪里。于是，我在批评她。
又没做什么坏事。赫敏我什么也……。
坚持自己主张的小个子哥哥，声音含有几分顾虑的高个子妹妹。两人，视线都朝向脚边。
两人，没有对视。哥哥不去看妹妹。妹妹也不看哥哥。
只是仿佛在挨训般看着脚边，啊啊，视线不曾相交。
向他们搭话的绅士点了点头，把手放在两人肩上——
那么事情就简单了。我马上就能解决。
解决……。
真的，吗……？
啊啊。当然是真的。首先，握住对方的手。
然后交谈吧。你们的羁绊，一定就在其中。
你们应该还来得及吧。一定，来得及的。
秘密，时而，会成为毒。甚至，将爱侵蚀。
那是何等悲哀之事啊。很难么。不，绝非如此。
从你嘴里说出来，说服力就是不一样。真厉害呢。列奥。
……正是如此。
似嘲讽般扭曲嘴角的绅士面容，年幼的兄妹并没有看见。
朝向脚边的视线，啊啊，仅是稍稍上移。
看着对方的手。没有看见绅士的脸。
不久——
出现了手牵着手的一对年幼兄妹的身影。
朝向仍一脸不高兴的哥哥，妹妹，略显迷惘地转过视线。
小小的双手仍牵在一起。妹妹，怯生生地，张开嘴唇。
……书。
异邦的书，之前，看到了。对吧，哥哥。
呃，嗯、嗯……。上周，在苏海勒市的时候的那个？
嗯。嗯。
点头。点头。这时，两人视线相交。
非常非常精彩，想要，读更多的书。
你去苏海勒了？就你，一个人……。
但是，一个人去不了。很快，就回来了。
什么嘛，是这么一回事啊。真是的。这样的话你老实跟我说嘛。我会去和父亲商量的。
但是，但是，异邦的书好贵的。
没事啦。不用在意。
小小的哥哥，抚摸个子较高的妹妹的头。抬头仰望个子更高的绅士。
既然说了出来，绅士先生。一定会为我们解决的吧。
啊啊。这是当然。罗斯塔。
就实现你的愿望吧。别看我这样，可是有送人礼物的兴趣呢。
话语静静地融入流水声中。两朵笑颜，绽放。
比任何大朵的花都要美丽，这一刻，绅士将其留在心底。
真的吗……。
但要好好跟父亲说哦。只是收人礼物可不行。
不愧是讲礼貌的哥哥。要活在世上，这一点是非常重要的。
先生，谢谢你。呃……。
不，不用了。不需要道谢。我已经得到报酬了。
即使如此，虽说如此。年幼的兄妹无数次对绅士道谢。
那并非是对礼物表示感谢，而是对让他们和好表示感谢吧。如此，随行的女性说道。
是哪边都无所谓，绅士对随行的女性低语。
仿佛无比耀眼一般，凝视着手牵手走远的兄妹身影——
……没关系。那种事情，哪边都好。
他们，没错。还像那样来得及。
是啊。列奥。和你不同。
所以这样就好。明白了吗，我心爱的丽莎。
如此说道——
异邦的绅士许下愿望。仅仅，抬头仰望天空而不曾伸出手去。只是，因过于炫目眯缝起眼朝向天空。
请让，所有的他们。一切兄妹、兄弟、姐妹、姐弟。
——请务必——
——幸福地活着——
他向天空祈愿。向那坐镇中天的耀眼太阳。
深深，祈愿——

◆1101
——然后，接下来——
……已经，是１个月之前了吧。
与那家伙分手，嗯，已经，我想是有那么长时间了。
分手。嗯，我们分手了。
本以为比谁都更要好。我就是他，他就是我。
即使如此我也与他分手了。嗯，分手了。
好像哭了很长时间。似乎生了很久的气。但是，如今已不大记得。
并不想这样。我也是，大概，他也是。
但是，但是呢。没办法啊。只能如此，也是知道的。
我也知道。他也知道。嗯，是知道的。知道。
已经，过去多久了呢。啊啊，嗯，１个月左右。
比谁都要亲密，谈笑，接吻，相拥。即使如此。
我明白，谁都没有错。并没有恨任何人。即使如此。我也，轻声，哭了。
……分手了。我，与他。
有许多小小的筐。在那一个个筐内倾注记忆。
记忆是旋律。记忆是残渣。最为强烈地体现编织而成故事的思念之痕。
——那么，试着打开某个筐吧。——残留有人类记忆的筐。
——编织。酝酿。——以残留在筐底的回忆丝线，编织。
那是，筐。无声无形遗留记忆之物。
那是，筐。本应编织某对男女爱情的场所。
那就向它询问吧。没错，筐，见证了一切。
那是，如今仍在进行的故事。一个人的故事。两个人的故事。
一对男女。不。两位女性的相遇织就的故事。
不曾言说的故事。那是，泪之故事。
然而，或许……。
——客人，减少了许多。
——如此感觉，是在近日。——自神明出现１个月之后的事。
两个巨大之物出现在都市后１个月。迷宫的探索者之间悄然流传的传闻，白色幻影的目击报告出现约２周后。
那乃确实感觉到了客人的减少。没错，一定是减少了。
正如其名，后宫会进行移动。根据都市的规定每２周就要移动，绝对，不可长期停留在某处。
使用发掘机关制的移动巨车这一贵重的大型机械就是为此。
那是古老的《盟约》，也是课予后宫女人的枷锁。
无论拥有多么重要的家人，无论拥有多么重要的恋人，绝对，不可停留在某处。
除非太守血亲及姻亲的贵人或富商为其付出极为高昂的赎金，否则到死为止都不可离开后宫。
基本就是，如此。除了以２年前传入的“契约”的概念，结下自由契约的女性之外。
例如，这位舞女。总是表现出毫无虚饰的朝气的异形种——
……喂。我说。那乃。难道说客人，减少了喵？
杰米玛也是这么想的呢。真巧。我也正在想这个。
就是啊。之前客人还很多，这样下去不是做不成生意了么。快哭了喵……。
买不了新衣服了呢。之前，你这么说过吧。
对啊对啊。就是！雅卡尔提花机的新型什么的，异邦，英国的新牌子之类喵！
有好多可爱的衣服发售了。虽然，没什么穿的机会就是了。
舞女的服装都要依循《盟约》的规定，说的是呢，穿着打扮上，提不起劲。
就算这样也会在香水上花钱吧？没有客人连那也做不到了喵。
说的，是呢——
金钱是必要的。即使身为后宫的女人。
姑且不论那些想要给自己赎身的愚蠢女性，必要的花费也是存在的。衣服、香水、宝石、装饰品。以及食物。
享受生活的后宫女人并不少见。就像杰米玛这样。
以自由契约进入后宫的异形种女性，以怪人自称。
然而，那乃不同。只是无条件地将身体献给后宫。投身治安官无法追及的黑暗中。
因此那乃无法离开这里。直到救助之手出现——
无论犯下怎样的罪也能够接受，若是，成为逃入这后宫的女人。
与巨车一同持续移动，身在都市，然而，绝无可能与都市众人比邻。
——即使如此我们。——女人们，也会记得造访的人。
——与遇到的客人交谈。——仅仅，偶尔，共度一晚。
——自己存在于都市唯一的证据。——因此，能够明白。
——客人。减少了。——这样下去没法做生意。是呢。
远道而来的客人们请看过来。舞女们描画的乃是探索者们的伟大功绩！
漫漫长夜，还请，尽情。享受我们盛大的欢宴——
举办者的刺耳声音。本应每晚都是同样的开场却感到不对。
和着奏起的音乐，那乃扭曲着身姿。今夜，与昨夜或是之前的夜夜都完全一致。
夜。夜。与星空的静寂完全相反的后宫之夜。
听惯了的乐团演奏并无变化，滑过那乃的肌肤，融化。是的，毫无变化。
和着短促的节拍舞动。跳跃。这也与以往没有任何变化。
听见了客人们的欢呼。称赞女人的舞蹈及身姿的众多声音。啊啊，这个不同。这与以往不一样。
喝彩和感叹与欲望之声，以及因酒精而意识不清的声音皆为数不多。
往常，要更加，更加地。爆发出几乎涌起热气般的欢声——
（……这）
（果然，减少了呢）
（是吧。举办者，　也说什么远道而来的客人）
——客人。减少了。——投身舞蹈之宴时能够清楚感受到。
——不是第一次来到筐市。——可是，为什么呢。
大概只有３成左右吧。即使如此，也能够敏感地察觉到客人的减少。
以前后宫也曾造访此地。那时的常客们不见身影。其他区域的客人反而比较显眼——
——一齐跑到其他后宫去了？——不，就算这样数目也太多。
——有什么流行病吗。——或是，有劣质鸦片在流通。
——那样的话，应该会更加骚动吧。——报纸。什么也没提到。
舞女跳动着。舞蹈着。汗滴在肌肤上迸裂。专心致志，乘着音乐的波涛。
如那以裸身接受《古老之物》挥舞刀剑，勇猛的探索者般。
如在黑暗中永无安宁战斗的他们一般。无视流下的汗水，和着音乐，舞女高高跃起——
——这样，就连跳舞的价值也没有了。——会像这样想。
——莫非，还是第一次。
——啊啊，但是。——说不定只是至今为止没注意到而已。
然而——
可是，来客的异样第二天也在继续。
第三天减少了约２成的收入。第四天也是一样，第五天果然也在减少。
举办者的惊慌模样非比寻常，说要与后宫群总管理者商量，突然取消了第六天白天的营业。
对舞女们而言十分突然，并不非常高兴的休息。
举办者为了传达全员休息的通知，啊啊，平时本应熟睡的大白天，明明没有排班也被叫起来了。
揉着困倦的眼睛听完举办者的话，点点头，回答知道了。
若是在其他市，譬如水市或者苏海勒，就可以开心地出门了，啊啊，但在这寂寞的筐市。
——即使如此杰米玛也很高兴。——蹦蹦跳跳地出去玩了。
——我的话，和其他姑娘一样。——没什么特别想要去做的事。
——突然浮现在脑海里的侧脸。——啊啊，熟客，亚扎达老爷。
——然而他在休息的日子里。——是不会露面的。
——心不在焉地散步。——筐市，并且，还是白天。
柏柏尔筐市。占据伐鲁希亚大部分面积的居住区域。
命名为筐市的理由正如眼前所见，如无机质立方体般的建筑群。原来如此，的确是筐。筐。筐。
令人惊愕地不断建造的筐。无穷无尽的，石制四方形建筑。
筐市分为第１至第７区域，无论哪个区域的街道都大抵类似。即是，筐。一成不变的立方体。
兼具居住及商业用途的区域——
虽然名义上如此，但其繁华远远不及苏海勒。
一不留神就注意不到店铺的存在，而从门前经过的事情也经常发生。
筐市。孤寂的街道。为过去的农区而建的居住区。
在异邦语中被称作睡城，其功能本是充当农夫们的住处。但也，只到２年前为止。
今非昔比。物是人非。农区缩小与大机关区的开发改变了街道。
人们的劳动场所从沙麦田或厩舍这些农业，转移到了重机关工业。因此，如今——
现在，没错。成为大机关区浑身煤灰的人们休息的筐。
这里是由筐组成的第３条街道。柏柏尔第３筐市。
……好困。
——啊啊，不行。——明知道会变成这样。
——思虑浅薄的举办者实在可恨。——白天一般，都会变成这样。
——困。好困啊。——真的，确实，甚至要发出叹息。
——可是更不愿意去睡回笼觉。——甚至可以说百分百会做噩梦。
边走边揉眼睛。走在筐市寂寞的道路上完全无法清醒。
与异邦文化海量流入的苏海勒，或是异邦本身构建的机关区不同，这里，全是传统样式的建筑物。
当然若是宫殿就不一样了，但这种，旧式公寓极为低矮。
毫无特色的四方形２层建筑。最多也不过向上修建到４层。毫无装饰。
看上去有趣的东西，完全没有。因此困意加速增长。
加速，加速，终于连意识也变得浑浊沉重。
呼。
叹了口气代替呵欠。看着街道真的会陷入睡眠。
这条弯弯曲曲的道路也不好。相当容易引起困意。
最初只是个可爱的小市区。然而在１０００年间不断增建，无秩序，无计划，无止尽。
条理分明这个词已从这里消失。正是３代太守所为。
索性变成空地就好了。看上去要清爽许多。
啊啊。是呢。如果神明降临就好了。
右手把玩着那块小小的黑色碎片，抬头仰望天空，那乃想道。
即使自己睡着也绝不会摔倒，若说方便也确实如此的义肢，任其自由前行，那乃想道。
如果巨大之影站立于此会是如何。略作想象——
那乃摇了摇头，表示太浪费了。如果近处没有高大建筑物的话，那副威容就不会那么出众了。
再次叹息。至少有个认识的人在也好啊。
回想起杰米玛的样子。无论巨车停在何处都欢喜非常，刚才，也因突然的休息欢呼雀跃。
若是能变成那样，也不是没想过。
最初沦落为舞女的日子里，那乃，总是在哭泣。越努力微笑，就越是悲伤。
想见到那个人。想触碰那个人。啊啊，为何不在此处。
变得能够保持笑容。如今。然而，却无法变成杰米玛那样。
无论在何处都兴致勃勃，不论与何人都开朗谈笑。已经，无法，变成那样。
——自由契约。么。——自愿成为舞女的姑娘。
——强大。比我要强得多。——就连睡意也毫不在意。
——虽然觉得，较量短剑自己肯定不会输。——但作为舞女却是完败。
即使在客人中的人气要胜过她，依然觉得自己输了。
作为舞女。作为夜晚的女人。不，一定，即使是作为活着的人。
……杰米玛，么。
常客虽然很少，但新客真的很多呢，那姑娘。
与我相反么。啊啊，不对，也不至于相反。
虽然常客算是不少。新客也，有那么些，么——
停下脚步独自低语。稍微，有点累了。
即使是修习了激烈舞蹈的舞女，果然，在这本应入睡的时刻。也会疲倦。
并且那乃尤其不适应白昼。甚至照耀这寂寞道路的，阳光。
阳光实在过于耀眼，巨大之物的独眼反倒，正好。
哪儿，有吸食烟草的烟馆么，那乃环顾四周——
……常客。么。
亚扎达老爷，哎，前天露过面了……。
低语。同时想起。这么说来。
这么说来，这片区域的名字是什么。筐市。柏柏尔第３筐市。
——这里是，第３筐市？——啊啊。那么，确实，有几位。
——我的常客住在这里。——并且，嗯，尤其是某位贵客。
——他的名字是什么来着。——年轻男人。确实，是第３筐市的男人。
平时若不是见到对方的脸，大概很少会像这样回想起来。
回想起的全都是那个人的事，根本不会去想其他男人的脸。
即使如此也想起来了，是因为在思考猫女杰米玛的事么？又或者是，因为再次见到了巨大之影？
那乃并没有深入思考其理由。只是，在脑海中重复那男人的名字。
……住所，是。
好像是，第３筐市的……。中央广场附近，沙影第２大街……。
……公寓，东侧第８个筐。
自唇边流露的是记忆。记录。这时，那乃脑中一片空白。
无意识地引出记忆。记忆，不，那是记录。
眼前所见，耳中所闻，一切都记录在了这头脑里。
那个人教导的探索者记忆术。为了那个人自愿习得的能力。如今，勉强残留之物。
当然，对如今是否依旧能够维持，并没有，多少自信。
令人意外地不会忘记呢。多亏了严格的教导么。
第２大街东侧第８个。……从这里过去，嗯，不太远。
住在沙影第２大街东侧第８个筐的男性。本应是常客的年轻男性。
沉迷于自己的年轻男性。名字也马上想了起来。
——绝对要为你赎身，之类。——是这么说过么。
——每次来到第３筐市，一定。——都会露面。诉说爱的话语，之类。
——十分常见的常客。——热衷、沉迷于舞女。
并不是对他抱有特别的想法。那乃日思夜想的只有一人，除此之外并无他人。
因此，现在这么做，也不过是转换心情。仅仅只是打发时间。
信誓旦旦的男人，为何，没有露面。仅是抱有些许好奇心。
只是对于常客们的减少，感到的不可思议，推了她一把而已。
因此那乃再次迈步。怀念着烟草的味道，走向徒步数分钟可达的场所。
那是，筐——
筐。小巧的建筑物。与区域内其他建筑并无差别。
即使没有被明确地被称为贫民，但也绝不富裕的人们居住的地方。筐。在机关废气的笼罩下劳动的人们的，筐。
那位常客也是如此。自２年前起，在异邦人经营的机关工厂作为劳动者工作的男人。
名字还记得。正是，如今那乃见到的名字。
无数并排建造的筐，其中之一。伫立于２层公寓门前，那乃视线前方的名字。
刻在大门旁的“邮箱”上的名字。与那乃记忆中一致。
（虽然没有人的气息）
（也是。　白天，要在工厂工作）
该不该敲门呢，有些迷惘。
然后——
声音。左边的房门打开了。草草用布包住脸的男人看向这边。
这一视线非常熟悉。混杂了怀疑与不安的目光，看见自己之后，就变成带有欲望的眼神。
伴随着正如自己所料的视线变化，隔壁的男人，对沉默的那乃说道。
什、什么啊。听到脚步声停下来了，还以为是催债的……。
这么一说移动后宫来了啊。那家伙，好像陷得颇深呢。嘿嘿，原来如此。
那家伙不在。已经２周不见踪影了。
过了付房租的期限大发雷霆的房东打开门一看，哎，空无一人。
……嗬，是这样啊。
盯着异邦式门把手。门。Ｄｏｏｒ。隔开筐内外的界线。
试着，碰了一下。门并没有上锁——
那乃自然地进入了房间。筐内，无机质的房间。
是的，无机质。就如同空洞的筐一般。
也不是没有物品与家具。桌子、椅子、床铺都在。厨房里还有整理到一半的锅具。
确实存在生活的痕迹。然而，这里确实空无一人。
厨房中摆放着做到一半的饭菜，甚至散发出腐败的味道。然而，印象依然是无机质。
——虽然说是被赶出去了。——但物品，还残留着。
——味道也很难闻。——不过没有冷藏机关也没办法。
——但是怎么了呢。这是。——极端地，无机质。
无机质的房间。筐。明明是独自生活的男人房间。
没有任何生命的气息。虽然生活的痕迹到处都是。
什么也，没有么……。也没有搬家的痕迹，这么。
……嗯。
那乃突然注意到。杂乱的筐中唯一收拾干净的桌子，其上放有异邦制的纸片。
书信——
书信。不，只是看到一张“信纸”，孤零零地置于桌上。
捡起来。打开对折的信纸。
……去远方吧？
——读了出来。——写有黑色粗体文字的那个。
——去远方吧。——仅是，如此写道。
书信。曾经很贵的物品。曾经仅以羊皮纸和卷轴形式存在的纸张，如今，已变得极为廉价。
基本上专属于贵族及商人们的邮递这一概念，如今，已经遍及了都市中的所有人。
无论哪个住处都设有邮箱。宫殿也很快施行了邮递官的制度。
书信。然而那个，应该有其正式的格式。
像这样仅是简短的，一句。一般不会这样书写——
（这就像是留言呢。　总不可能《盗贼团》）
（并且也太大了，　果然，什么嘛，奇怪的信……）
一边思考，一边折好信纸。放回原本的位置。
其他还有什么吗。兴趣，鼓舞着那乃慵懒的身体。
然而筐中再无一物。就连一本书或是日记也没有。任何残留有文字及语言的东西。
再无，一物——
感觉到仅有的一点兴头也变得低迷。那乃静静地，耸了耸肩。
打算离开这无机质的房间。
就在，这时——
声音。门的声音。门被从外面用力踢开。
对向外开的门做这种事的话，廉价的门很容易就会坏掉。但对其毫不在意，筐的门，被打开了。
然后那乃看见了她。进入筐内的女性。
绿头发的女性。脸上满是不安——
啊、啊啊啊、啊啊、啊啊啊！你、你、你、你！
啊、啊啊啊，你、你、你是谁！找我的他有什么事！？
……你又是什么人？
我、我是，那个人的妻子！你又是什么人啊！
妻子？
——他竟然有这种出息。——虽然看上去不像。
——并且。——那男人与这少女，嗯。没错。
——虽然不好明说，但到底不太合适。——这少女，适合更安静的男人。
——并且。并且。——这少女的脸上也没有这种感觉。
——与拥有家庭的人不同。——这少女。依然，一副恋人的表情。
鲜艳绿色头发的女性。若非染发，都市居民不可能拥有这种发色。
娇小的女性。表情和动作中充满了可爱的感觉，没错，恋爱中的女性面容。
一见便知是异形种的女性。头发的颜色，以及耳朵。尾巴。
手足前端也与沙漠人不同，刻在肌肤上的纹样也，不同。
与头发同色的绿色瞳孔。那乃静静地想道，真漂亮啊。
说是妻子是骗人的吧？那男人，看上去不像是有妻子的人。
为……！
为、为、为……。
为、为什么，会知道……？难道说……。
骗人，这、这是骗人的吧。那个人不可能，会变心的。
虽然我不知道算不算变心。因为我，是后宫的舞女。
要不要当作变心取决于你。会去后宫，也并不稀奇。
后、后、后宫！这、这这、这可不行！　不行！
只有那个人绝对不会，像这样私底下偷偷地，那样，绝、绝对不可能……。
虽然嘴上说着绝对，但表情却极为不安。
同时，也十分可爱。这样的女性一定是被爱着的，那乃看着少女静静地思考。
这边故意沉默之后，那少女便开始不知咕哝些什么。
那乃并没有步步紧逼的意思。然而，这也过于。
捉弄过头也不好呢。那乃，这么想着露出了微笑。
——因此，那时。——我没有注意到。
——被踢开的筐门。——不知何时，关上了。
……抱歉，捉弄了你一下。那么，就让我告诉你吧。
什、什么。什么啊。我才没有什么需要怜悯的地方。
你是，你的他的什么呢。告诉我的话，我也会告诉你哦。
……妻……。
妻？
妻子。
骗人。
孩、孩子都有一个了。
骗人。
……是未婚妻啦。恋人。但、但是，会成为妻子所以是一样的。
好像说的是实话呢。那么，我也告诉你吧。
嗯、嗯……。
我只是后宫的女人而已。和你重要的他没有任何关系。
大概吧。既没有说过话，也没有成为客人与舞女的关系。
骗、骗人！那为什么你会在那个人的房间！
虽然只是直觉，不过。我是比较相信直觉的那种人。
直觉？　什、什么？
…………。
——明明怒吼着冲了进来，——这少女，却并不是，很强势？
——一句话就被吓到了。——说不定，其实很胆小。
——坐立不安。是吗。——真可爱啊。这种的。
……你的，名字是。
穆特……。
那么穆特。接下来，请好好听我说话。
首先冷静下来离开房间。然后，看看邮箱上的名字。
哎？
与头发及瞳孔同色的尾巴轻微地晃动。一下，两下。
他们修长美丽的尾巴，时而，会比表情更为明显地展露感情。
名字。去确认一下。大概，你，搞错房间了。
这里，不是你的他的房间。大概呢。大概。
……呃……。
……这里，不是２号房间……。
是你搞错了。我是正确的。这里，是３号房间。
……啊咧？
——前端带红的漂亮尾巴再次。——晃动了，一下。
彈朳丠
乧乧乧乧丅

◆1102
……这尾巴是《沙猫》的证明。嗯，那个人说过很漂亮。
啊啊，是了。还没有自我介绍呢。
我是穆特。名字，已经，说过了么。
好听的名字？　是吗？谢谢。是个有意义的名字哦。
虽然它的意义，已经忘记了呢。啊哈哈。还是很早以前听说的。
但是，毕竟，还是知道自己的种族。伐鲁希亚人们所说的异形种。
出身于这广阔无垠的沙漠另一边，位于德基安山麓的小城市。
听说大多数都住在沙漠周边。那就是，我们这一种族。
流传下来的种族名为《沙猫》。苏浦菈菈浦夏鲁的，远房子孙。
所谓苏浦菈菈浦夏鲁，我们的祖先大人。比任何物种都先进化成“人”的尊贵生物。
如此尊贵的血脉有那么一点点，存在于我的体内。其证据，就是兽形的“耳朵”。
据说能够招来幸运。飞行天际四处旅行的《鸟禽》如此说道。
嗯。幸运。这一点，大概没错。
无论是旅行中的我来到这个都市。还是与那个人，相遇。
成为……。嗯，成为了恋人。说不定全都是幸运带来的。
我很幸福。比任何人都幸福。
但是，但是呢。很快幸福的时间就结束了。
该说是结束了么。像这样，啪的一下，消失了呢。
我最喜欢他了，他也最喜欢我，只有这一点，绝对，是真的。
那个人说，我们成家吧。可是……。
突然，就消失了。就好像一开始就不存在，啪的一下。
筐中，无机质的房间。安静地环顾无人的房间。
是的，无机质。就如同空洞的筐一般。
也不是没有物品与家具。桌子、椅子、床铺都在。厨房里还有整理得干干净净的锅具。
确实存在生活的痕迹。然而，这里确实空无一人。
厨房里也没有做到一半的饭菜，因此并没有什么难闻的味道。略微残留的，是住户的体味么。
那乃轻轻地叹了口气。虽说确实是同一个筐中两个相邻的房间，可竟然如此相似，令人稍有不适。
——就像是完全相同的房间。——虽然味道截然不同。
——可印象却是一致。——感觉到的东西也是同样。为何？
——笼罩整个房间的不成气息的气息。——极端地，无机质。
无机质的房间。筐。明明是独自生活的男人房间。
没有任何生命的气息。虽然生活的痕迹四处都是。
一样的筐，３号房间。２号房间隔壁。令人觉得与隔壁完全相同的房间。但是，嗯，只有味道不同。
没有腐败的食物。因此，给人的印象本该是整洁。可是，一样。
那乃感受到的印象完全相同。仅仅是无机质——
……注意到的时候就变成这样了。那家伙明明就住在这里。
突然，就消失了。于是我变得不知所措。
寻找……。
嗯。没错，我四处寻找。那个人到底去了哪里。
既然如此，你啊，就更不能连房间都搞错了。
嗯……。对不起，那个。
我叫那乃。不要问我的姓氏。正如你所见，我是后宫的舞女。
那乃，对不起。隔壁的，那个人是，你的……。
不，并没有多少关系。只是想到就过来看看而已。
异形种女性。穆特。与最初见到时的印象大为不同。
本以为是个强势的女性，在交谈的过程中印象逐渐就变了，变了。
来到搞错房间的穆特男友所在，不，是应该在的这个房间。
只是稍微看了一下，就已经，如此。
能从她的脸上看出胆怯的性格。如今，也像是快要哭了出来。
大大的绿色眼眸湿润了，啊啊，那乃仿佛看到了以前的自己。
无论如何也想见他。我就是他，他就是我。
脸色苍白的，我的他。比任何人都要喜欢的他。
所以，想要见他。想见他。想见他。想见他啊。
……想见他，呢。
你的他也消失了，么。原来如此。情况我大概明白了。
我们有什么能做的吗。打听，啊啊，对了，你知道他工作的地方吗？在这附近打听完了就去那边吧。
哎……？
我今天一天，实在很闲。被叫醒后也没法睡回笼觉。
所以就陪着你吧。好了，只有一天时间，快点行动起来。
但、但是，为了我，不能给你添麻烦啊！
感觉自己也一定没法答谢你，这样不好。不好啊。不行，不行！
抱歉。也没那么夸张啦。只是打发时间而已。
可是，不太好……。
不是说了么，我很闲。不要在意这种小事了。
不是想见面想得快哭出来了么？那么，就坦率点啦。保持怒吼那时候的气势。
呜。对不起我朝你怒吼了……。
声音越来越小。身体缩成一团。这个样子，男友也很辛苦吧。
想到这里，那乃在内心摇了摇头。一定，过去的自己也差不太多。
心爱的人消失之后，那段时间，自己一定也是这样吧。
但是与穆特有着决定性的不同，自己，被告知总有一天会回来。她却，连这也没有，孤身一人。
——一定，比我要强。——如果处在同样的境况下。
——我大概会大哭大闹吧。——甚至不知道能不能说出话来。
——名字是穆特吧。你。——由于你的坚强。
——仅限今天，我会帮你。——虽说我能做到的也不多。
所以说，是打发时间。不必在意。
好了。到外面去吧？要去问问刚才１号房间的那个男人。
嗯、嗯。询问。呃……。
打听。对吧。
嗯、打听！……谢谢，那个，那乃！
那家伙，说了谢谢呢。一张长脸变得通红。
那是，初次见到他的时候。人。人。人山人海的，东门。
我刚来到这个都市，还是第一次见到那么多“人”，都要，晕倒了。
应该是不习惯人群而头晕。感觉很难受，蹲在地上。
然后那个人伸出了手。问我，没事吗。
我已经什么都不知道了，只是，握住他伸出的手。
又要陷入人群当中，啊，已经，不行了，这么想着……。
……睁开眼的时候。那个人，依然握着我的手。
走进没有人的小路，过了几秒才反应过来。我，十分，混乱。
之后，对他道了谢。对他说，谢谢。顺便，说了自己的名字。
于是那个人也报上名字。那个名字，嗯。
因为十分动听。我，说了。
名字真好听。就这么不假思索地说了。
然后……。呵呵，那个人，对我说谢谢。
脸颊，通红。害羞地低下头。
没错，那个男人，并不是对自己很有自信的人。
不过，总是会说。想去遥远的地方。
但是，他也说这是不可能的。为每日的生计所迫，无法做到。
既不是强大的探索者，也非贵族。异邦人的技术和学问什么都不懂，并且，连自己的生活方式也看不清。
那个人这么说着，笑了。是苦笑吧。那个。
那个人，原本是农夫。瘦高个子，却很健壮。
并且喜欢说话。啊啊，不是，并不是说他啰嗦。
想去远方。那家伙，总是，这么说。是的，我，喜欢说这种话的他。
……想和你一起去远方。是的，和我。嘿嘿。
有着与沙麦不同的，不曾闻到过的麦子的味道，想要去这样的远方。
没有任何特长，什么都做不到，对这样的，我。这么说的，温柔的他。
最喜欢了。话语、声音、动作、表情、全部。
说想去远方的，那个人。每天在机关工厂染成漆黑的，那个人。
……总是戴着手套的，那个人。
——于是，我们开始寻找男友。
——我和穆特两人。——让男人消失了的，两个，笨蛋女人。
第一步，在筐的附近打听情报。询问刚才露面的那位男性。
住在筐１层靠东３号房间的男友，那个人究竟是什么时候消失的。讨好，套话。
「说起来那个人，也没怎么见到啊。　啊啊，是了。就这２周左右吧」
「嗯。啊啊，这么说来确实呢。　和２号房间的家伙正好是同一时期」
「房东顺便也去看了看３号房间。　不不，那家伙有交房租」
「也来过我这儿了哦。　说什么拖欠房租就会像２号房间的人一样」
「然后，那时候３号房间就没人了。　在那之后，一直，都没见过他」
「那可是个认真的家伙啊。　每天，都在同一时间出门去工作」
「说是有个异形种恋人什么的。　所以要认真工作才行。　他一脸高兴地，这么说过」
问到的也就这种程度，之后，便是闲聊和后宫的话题。
尽是些无关紧要的话题，那乃全都左耳进右耳出，不带感情地露出微笑。
即使如此，只有最后听到的话语，一直残留在耳边。
「……就算有恋人又怎样。　如果自己消失不见，就没有任何意义了」
听到这句话的时候，穆特，就站在那乃身后。
她露出了怎样的表情呢，虽然在意，那乃却没有回头。
——能找到就好了。如此想道。——穆特的男友。这少女最爱的人。
——因为就是这样吧？——若是这女孩身上，能看到从前的我的影子。
——只是，想帮她找到。——不愿让她变成我这样。
——整个都市都破坏消失掉吧。——变得，会像这样想。
——不愿让她变成这样的女人。——我，如此，想道。
因此，那乃握住穆特的手。对着胆怯地缩起身子的她，强而有力地。说道。
就好像并不是对他人说，而是对自己，说给自己听一样。
「坚强起来。穆特」
「你是喜欢他的吧，喜欢那个人。　那么，无论别人怎么说也要一直喜欢下去」
「不然的话——」
不然，什么。因为会变得向神祈愿死亡么？
话语没有后续，那乃赶向下一个地方。因为时间仅有这１天。
无论如何也放不下。然而，也不愿深入。因此只有１天。之后就不再去管。
为了自己。为了她。关联，最好不要太多。
于是那乃去往下一个地方。换个地方打听，向他工作的机关工厂。
穆特畏缩地站在工厂入口一动不动，那乃牵过她的手。在苏海勒的人群中也也是如此。
在机关声轰鸣的机关工厂之后，去找落魄情报贩子和卖鸦片的打听。即使在那里，那乃也没有表现出畏惧和怯意。
蛇有蛇道。并且，那乃本身也曾是蛇的一员。
实际上在那个人独自管理的都市阴影中的《盗贼团》内，自己，也拥有异称。
名为，王之右臂。过分夸大的名称，如今，仅是深感愧疚。
只是在那个人拥有的情报网中，稍微知道些微的一星半点而已。无力的自己，不过是一介女性。
曾经，不过，微笑就好。以前，仅是，重复话语。
即使被称为王之右臂，也只是一直伴随左右。偶尔，作为向其他势力传话的使者。
即使如此。尽管这样。那时培养的胆识依然能发挥作用。
如今，像这样，能够打听出几分情报。
在工作地点打听到的与邻居相同，是个工作态度良好认真的男人，除此之外也没问出什么。
也没找到关系好的人。农夫时期有过交流的朋友们，都已经四散各地再无联系。
关系亲近的对象，也即是，除穆特之外并无他人。
——他自身的事就仅是如此。——然而，相对地。
——有一句，在意的话。——从算不上情报贩子的乞丐嘴里。——卖鸦片的不行。只是瘾君子罢了。
——联系不上真正的情报贩子。——因此，只能问问像是下层的男人。
——这种程度的话。——就连我，也知道如何进行接触。
「虽然不知道你说的男人的事，　嘿嘿，不过，失踪者倒是有所听闻」
「没错。失踪者。男人女人都在消失。　都是住在筐中的独居者」
「突然有一天，筐中变得空无一人。　本该住在里面的人不知去了哪里」
「就算消失也不会给人添麻烦。　最多，只有惟利是图的房东而已」
「不会在报纸上报道。　记者们不过是些年轻生手，　治安官也都不管事」
「这一带应该也有好几个。　嘿嘿，接下来你懂的吧？」
向不停发出下流笑声的乞丐，无言地递过去几枚银币。
然后，打听到了名字。乞丐所在苏海勒市的数名失踪者。
其中每一个，都是从未听说过的工厂劳动者。
——然后，我注意到了。——客人减少的理由。
——有失踪者出现。如果是真的。——应该不会没有关系。
——不过，穆特的男友是否也是如此。——无法断定。
应该无法断定。直到抵达苏海勒市背面的柏柏尔第４筐市一端失踪者们居住的筐为止。
带着一脸困惑的穆特，走进第４筐市一端，某个公寓。
犹豫着是否应该跟房东说一声，那乃将手放到异邦式门把上，啊啊，与刚才同样，没有上锁。
环顾房间内部。
那是——
——空无一人的房间。——筐中。有物品，以及家具。
——不在的只有住户而已。——极端，让人感到无机质的房间。
——空荡荡的筐。就好像。——就好像完全复制过来一样的印象。
——穆特男友的３号房间。隔壁的２号房间。——与这房间，完全一样。
无论哪个房间都没有生活感。气味和家具、物品虽然有所差别。
没有一个杂乱的房间。仿佛去除了一切生活情境，感觉不到有人居住的印象。
接收的印象仅有一个。只是，无机质，冷冰冰——
然后——
那乃，再次，发现了纸片。
书信。不，只是看到一张“信纸”，孤零零地置于桌上。
——折叠的纸片。一张信纸。——写了什么？
——我，想到了某句话。——心想不可能吧。
——然而。正是这不可能。——那里，仅有一句简短的粗体文字。
『去远方吧』
——去远方吧。——又是，一张写着这句话的纸片。
书信。没错，书信。那时我还是第一次见到。
有一天，去那个人的房间时。那个人拿着一封洁白的书信。
白。白。洁白。甚至令人感到可怕的美丽白色。
……我说。那是什么？
隐藏住因害怕而快要哭出来的心情。我，向那个人问道。
没有写寄信人。那个人，歪着头这么说道。
……那，就是忘记写了呢。
是这样吗。那个人点了点头。
……写了什么？
没什么。那个人少见地含糊其词。
我，在意的不得了。给我看看嘛，这么说着硬是抢了过来。
没有太大的抵抗。我，要是好好拜托他就好了呢。
书信。洁白的书信。记得是叫信纸，将其打开。
那里……。
『去远方吧』
……去远方吧。只写了这么一句，再无下文。
什么嘛。真奇怪。我这么说着，轻轻笑了。
那个人也一起笑了。嗯，那个人，笑了……。
——失踪者已经有好几个。——并且，无论哪个房间都给人相同的印象。
——之后看到的２个房间也是这样。——无机质的，筐。印象相同。
——分明有着人的痕迹。——却不曾残留人的气息的，房间。
——空荡荡的筐。就好像。——明明有内容，却空无一物。
去过的筐中共通的无机质，如今，变成令人害怕的东西。如同，可怕之物残留的气味。
繁华街的喧嚣仿佛极为遥远。随着夜晚到来本应更增活力的苏海勒市的声音。
喧嚣。嘈杂。路上行人们交错的脚步与声音，揽客的声音与酒馆的嘈杂交错。
在其他市区见不到的水烟店。聚集在那里的男人们的吵闹声，欢快的弦乐器的演奏声。远远传来。
本应就在那里，仿佛，自己——
触碰那筐中无机质的感觉，仿佛化作了自己的一部分。甚至，有了这样的错觉。
那乃止住有关那白色信纸的思考。思考房间的事，要来得更好。
然而那封书信。白色信纸。纯洁无暇，过于美丽的白色。
如今，已不再认为是偶然。现在，化作惧怕袭向那乃。去远方吧。去哪里？
感觉到几乎涌出胸口的东西，那乃，不由自主地用力握住了手。如今，也牵着的——
——穆特的手。稍微用力。——为了不至于被可怖的气息吞没。
——奇怪。这个。——我，不会害怕任何事物。
——可是。怎么。——不过，是些无人的筐。
怎么了。那乃也讨厌人多的地方？
不是。不是的。对不起，手，弄痛了吗。
不痛。完全没事。比起这个，那乃，呃……。
稍微用力回握住牵着的手。穆特抬起低下的头。
绿色瞳孔静静地凝视那乃。即使在这喧嚣之中，仍是，静静地——
那乃。谢谢。你这么做，我真的很高兴。
我一个人什么也做不到。可是，你却为我做了这么多。
不是说了不用在意的吗？是我说要这么做的。
并且，还什么都没搞清楚。虽然明白出现了失踪者，但你的他没有任何消息。
确实，有不知所踪的人。还是复数，没有被当作事件。
毕竟治安官靠不住，这也是，没办法的。
你的他是不是被卷进去了，还不太清楚。书信，没有出现在他的房间。
……有的。书信。
呃——
抱歉，我忘记自己没说过了。和刚才同样的信，之前，寄来过。
去远方吧，上面是这么写的。与刚才的信一样。
所以……。
……那么，事情就不太一样了呢。
那乃使劲点了点头，开始高速思考。
虽然远不及受到古纹强化的探索者的高速思考，即使如此，也经过了，一些训练。
仅用２秒便整理好了思路。虽然有几分，因害怕而畏缩。
——集体失踪。书信。——线索仅此而已。
——但是，也并非没有办法。——既然如此，这样的话。
——如果有个正经的情报贩子。——就能够找到，都市里的情报。
那乃轻轻吐了口气。抚摸不安地看着自己的穆特的头。
都市伐鲁希亚存在里社会。都市阴影中的黑暗乐园。治安官们的，眼中钉。
过去自己也身处其中。正因如此，为了等待那个人躲入追兵鞭长莫及的后宫。
因此，那乃知道。被称为情报贩子的黑暗中人。
震慑都市的《盗贼团》自不用说，就连贵族富商，甚至与异邦人们也有关系，那条道上的老手。
情报贩子。自己没有联系的方法。那个人除了队几名心腹的部下以外，不会展示自己的手段。
——对我，也是。——分明一直都在他的身旁。但是。
——不要想了。没有的东西也没办法。——也没有认识的探索者。
迷宫的探索者们。至少如果在他们中有认识的人，就能够仰赖其独自的情报网了。
比起只会管束的无能治安官，他们反而会知道更多的事情。无论是迷宫，还是人们的生活。
然而，那乃，并不认识现役探索者。
——居然会，束手无策。——现在，依然，不愿去想。
——如果真的什么都做不到。——我，该对这少女说什么啊。
那封书信，果然是不好的东西吧。白色，纯白的那个……。
有种不好的感觉。害怕，不知为何这么想。但是，我却没去管它。
因为我没留意，所以，那个人消失了。
是我的错……。是吗，那乃……。
不行，穆特。这种事之后再说。
还什么都不清楚呢。不要，这么说了。
视线看向穆特的绿色瞳孔。然后，转向，她晃动的可爱尾巴。
不安地左右晃动的尾巴。是的。表情虽然平稳，但尾巴却。
看到尾巴的瞬间，那乃，不由自主地咬紧了嘴唇。曾被那个人制止的癖好。
无力感超过了对筐的害怕，啊啊，那乃，几近叹息。
突然，停下了动作。在交错的人群对面看见了红色。
——那个。那是什么。红色。——红发，不怎么高的那孩子。
——之前见过。——是什么呢，这个感觉。这是。
——现在，仍然，不至于要放弃吗？——依旧，可以认为线索没有断？
那时，几乎引起交通事故的对象。在那一天，巨大之物出现的前一天。不可能看错。
红发的少年。并且，其交谈对象有着古纹——
咦——
啊、啊、啊啊，你是！对、对对对不起，那时候差点就！
非常抱歉！！
一看到那乃——那个红发少年就发出了很大的声音。
慌张的声音。不，不对。并非困惑于自身的窘境。
怎样的孩子呢那乃一边思考，一边穿越人群来到少年面前。然后，并没有丝毫责备他的想法。
所以不知所措。面对这样、充满气势的道歉。
后悔于自己故意露面的意图，还不如直接说开了，要更加，有几分交涉的余地。
即使如此也没有感到不适。只是，觉得，真是个正直的少年啊。
唔。是谁？
阿苏尔也不像是会有这么成熟的朋友。你啊，是在什么地方认识的？
呃，那个，１个月前，那个，我、我骑着，机关艇……。
日安。红发的少年。你在那之后没出事吧？
是、是的！我叫阿苏尔，那个——
我是那乃。没有姓氏的那乃。如你所见是个后宫舞女。
没事就好。下次，要注意呢。
是，对不起。不会再出现那样的事了。
给、给、给我等等！后宫的人！？
阿苏尔！　阿苏尔，你你做了什么！？怎、怎么会去后宫，就连卡西姆都没去过你这家伙！
姐姐。姐姐冷静一下。他不是说机关艇怎么了么。
阿苏尔。你啊，差点引发交通事故了对吧。不是说过要你小心了么。
嗯……。对不起……。
哎。机关艇？交通事故？
感情丰富地表示惊讶的探索者女性。没错，自己寻找的，潜入迷宫的战士。
虽然在搭话前就看到他们亲密交谈的样子，但好像，比那乃想象中关系更为亲密。
在破旧的发掘机关清扫工坊门前停下脚步与少年交谈的，探索者男女。
紫发与紫眸的一对男女。刻在肌肤上的古纹绝不可能看错。本以为，一定是夫妇或恋人。
男性称呼女性为姐姐。姐弟都是探索者的并不多见。而且，尤其是紫色的发与眸。
以前听过他们的名字。好像——
——好像是《赫苍之剑士》。——在年轻一辈中，有名的高手。
——和这种人认识呢。少年你。——但，也能理解。
——这个场所。发掘机关清扫工的话。——也会有这种事吧。
——指尖的黑色是因为这个？——发掘机关清扫工，少年你。
——和探索者也很亲密呢。——这真是，求之不得。
没有道歉就走了，那个，对、对不起……。
没受伤吧。那乃小姐。
（嗬。跟舞女也能普通地交谈呢。　这个年纪，明明也该了解不少了）
（是个认真的孩子呢。　那么，我也方便说话了）
要拜托他们的话，没错，有穆特在身旁会比较合适。虽然心里这么想，手却已经松开了。
牵着的手松开了。穆特，站在那乃身后不远处。
不安地看着这边。已经和她说过向少年搭话的理由，要帮忙哦，虽然，也这么说了。
是比较怕生么。确实，看起来像是这样的性格。
哎，啊啊，道歉？不用了，没事的。小孩子不用东想西想。
不用在意。阿苏尔。我们俩，也都没有受伤。
——并且，反正。——即使死掉也无所谓。
——接下来这句话仅藏在心底。——并不将其说出口，我露出微笑。
这２年间掌握的无感情的笑颜。露出笑容，抚摸阿苏尔的头。柔软的红发——
发质与那个人有些相似。想到这里，慌忙止住。
还不到年纪的少年与那个人不同。慌忙消去几乎浮现在脑海的侧脸。
然后说出既定的话语。稍快于常人整理好思绪。
说起来，这两位是什么人？探索者是你的家人吗。
嗯。差不多就是这样。我们，就像是他的保护者？
啊啊，没错。虽然阿苏尔不太情愿。
才、才没有不情愿呢！只是，那个，已经不是小孩子了……。
不过，呃，那乃小姐。我没有亲人。所以，那个。
不会叫你父母来教训你啦。不过，既然是探索者。
现在，刚好，有些困扰的事。想要拜托你们。
如此说道——
那乃，再度现出虚假的笑容。
——然后，我忘记了一件事。——少年掉落的东西。
——那个小小的黑色残渣。——那时，完全，忘记了。

◆1103
……我没有许愿。
只是，如果变成那样就好了，我在相遇后一直如此想着。
所以，我没有许愿。只是秘密地想着而已。
可是那个人对我说了。对这样的我，说道。
不会忘记。不会忘记。那个时候的事我绝对不会忘记。
那是，在收到信之前。正好是第１００次的接吻之后。
那一天，我被他求婚了。嗯。没错，求婚。对我说，在一起吧。
用异邦的语言来说就是Ｐｒｏｐｏｓｅ。……不知为何，有点害羞。
我没有拜托他。也不是，能够那么做的立场。
但是，稍微幻想了一下。向星星许愿，要是变成这样就好了。
然后就实现了。像梦一样。那个人说最喜欢我了。最喜欢了，所以想要永远在一起。
至于我是怎么回答的，想要保密。但是，机会难得。
嗯。我彬彬有礼地，直视他的双眼。将那个人的求婚。
……拒绝了。嗯。
明明对星星许愿了。我，却拒绝了他。
很高兴啊。那真的是，一生中最幸福的时候。
但是，不行。不行。我配不上那个人。
我什么都没有。不想让他迁就我。所以拒绝了。
……是因为，这个吗？
所以你才消失不见了？因为我，拒绝了，求婚。
于是，你才会……。从房间，消失不见了？
马赞德兰壁市——
即使在都市中也算引人注目的，居住区中最为特殊的区域。见到此处，停下脚步的异邦人不在少数。
位于千年外壁东侧的空中街。一切建筑物都沿壁面“横向”伸展林立，移动凭借空中移送筐来完成。
那乃身在此处。离开苏海勒市，已经过去了４个小时。
——仅是一心搜寻。线索。——从那对姐弟处得到的，末端开始。
——伐鲁希亚的情报贩子住所隐蔽。——除此之外，其他，都不太清楚。
——据说，他们每天都变换位置。——从姐弟那儿听到的，也只是线索。
一心一意追逐线索。最初是苏海勒市小路里的卖水人。然后是大机关区边上玩耍的幼童。
在那之后更是数次，转换场所，最后打听到的就是这里。
马赞德兰壁市。结果，回了一次苏海勒市，又从移送筐站台上升到这里。上升。
——上升。追踪。——仅是，沉默地前进。追溯。
抵达紫烟氤氲的此处时，已经，过了零时。
探索者亲属居住的昏暗住宅区深处，一眼看去仅是单纯的商店。然而，弥漫的紫烟告知这就是终点。
闻惯了的鸦片味道。并且是，纯度极高的违法物品。这正是，寻求的情报贩子所在。
如传闻中的千年隐者般藏身于都市黑暗，耳尖者的巢穴。
连系一切线索的场所。多数人并不知道的，黑暗——
……这还，真是。
这么晚了还以为会是谁，原来是你啊。这还真的只能说是奇遇呢。
那位知道这件事吗？你，不会是打破禁忌了吧。要是被那位知道了，可不会原谅你。
我说，没有姓氏的那乃。
不要开玩笑了。
四处涌起朦胧的鸦片紫烟，甚至不由让人想起那个人的脸。
不能断言就是一样。然而，这紫烟的香味是同样的。
因为这男人是那个人的部下吗？找到的情报贩子，其人，对那乃而言是一张怀念的脸孔。
姐弟介绍的真正情报贩子。其表面是发掘机关调查员，据说与宫殿也有联系的，壮年男性。
名为达拉姆。实际身份与曾经的那乃相同。
——打破《盟约》的盗贼。——身为那个人“真正”右臂的男人。
——没想到，会与他碰面。——完全没想到。
你在做情报贩子呢。我可什么都没听说。
哈哈。好久不见，放轻松点。你也知道那位的性格。
哎，总之别这么说。客人是你的话就算你便宜点。这样吧，１０００怎么样。
太贵了啦。
你啊，还不知道市价吧。虽然你相当努力地学习过了呢。哎算了，那就５００吧。
然后，什么来着。集体失踪么。有具体的线索吗。
有的。书信——
对，没错。有书信。虽然没有拿走，但内容还记得。
你这么说的话应该不会有错吧。怎么说，内容是什么。
“去远方吧”
……就这点吗？
就这点了。洁白的异邦信纸上，就这一句。
原来如此，异邦信纸吗。你还真是运气不错呢。
达拉姆拍着膝盖笑了出来。啊啊，这也一样么。
那乃熟悉的表情。那是，仅是浮现在脸上，伪造出来的表情。虚伪的笑容。
微笑的好爷爷。虽然仍是壮年。
给人的印象是一样的。那乃，几乎叹了口气。
这里也是一样么。虚伪。虚伪。
与身旁提心吊胆等待男人话语的，穆特的率直，完全不同——
那封书信。你说是信纸吧。不知道有没有关系，但１个多月前，有个家伙买了大量的异邦信纸。
是个无可救药的鸦片中毒者，但突然说什么“听到了声音”。
……然后，就买了大量信纸？
正是。变得相当疯狂了吧。确实那家伙已经疯了。
——疯没疯无所谓。——但那男人，如果正是寄信人。
——应该会知道些什么。——集体失踪。不能再好的线索。
我们为了防范他打算做些什么，立刻就派出了监视的人员。不过，哎，也没什么特别的举动。
只是，在筐市中散发信件。仅此而已。
信的内容当然，也已经明确。和你说的一样。
想去远方？
正是。怎样，吻合到这种程度，说不定你相当有天分呢。运气，有时比勤奋重要。
这种事怎样都好。现在，比起这个请告诉我。
你指什么？
（尽给我装傻。老狐狸）
……信的收件人。
反正你们肯定也确认过了吧。住所，我这边也记得。还请立刻对照一下。
要求多这一点上还真像那位呢。也好，说来听听。
住所是，呃，柏柏尔第３筐市。中央广场附近的沙影第２大街。
在那里的公寓，东侧第８个筐。那个人是３号房间。
……住所，说来听听。
刚刚，不是说了嘛。能不能不要捉弄我。
哈。我可没听到你有说什么。以为我老了说些玩笑话可不妙哦。
还有一件事。我可没有说的那么老。
……是是。
那乃轻微地叹了口气。顽固的中年男人。
他是这么难缠的男人吗。确实、听说是个老古板。
轻微的不协调感。就好像在表示不跟外行人说话一样，轻轻地耸了耸肩，年老的情报贩子。
那乃不知道情报贩子的作风。然而除银币之外若是必要，也乐意露出几分笑颜附和。
在这里生气也没有意义。好不容易找到的，线索关联。
……第３筐市。中央广场附近沙影第２大街。
公寓，东侧第８个筐。楼的，２号房间……还有，３号房间。
以上。怎么样。
一开始这么说不就好了。稍等，马上就帮你确认。最近上市了一些便利的道具。
钢铁机械。不是发掘机关哦。叫做情报机关，非常厉害的计算装置。
值得高价购入的东西。据说大型商家已经开始引入了。
如此说道——
达拉姆取下旁边台座上的布。
那并不只是单纯的台座。钢铁色。钢铁造就的，异邦式机关机械。看上去确实精密而昂贵。
导力管连接到墙壁上。异邦机械全都如此。以此获得机械运转的动力。
那乃也曾见过。在移动巨车的举办者房间。当然，不是这种精密的机械。
稍等。我去确认。让我看看，把这个，这样……。
机械运转——
不清楚究竟在做什么。不过，能猜到大概是在确认秘密账簿之类的东西吧。
盯视着被细小的无数黑白填满的情报表示面板不久，达拉姆简短地低声说道。
……有了。
两个房间都留有投递记录。哎呀哎呀，你啊，真的是运气好呢。
在哪里，那家伙。
那家伙是指？哎。也用不着问。
不用我再多说了吧。这种——
……已经，是１个月之前了吧。
与那家伙分别，嗯，已经，我想是有那么长时间了。
分手。嗯，我们分手了。
本以为比谁都更要好。我就是他，他就是我。
即使如此我也与他分手了。嗯，分手了。
好像哭了很长时间。似乎生了很久的气。但是，如今已不大记得。
并不想这样。我也是，大概，他也是。
但是，但是呢。没办法啊。只能如此，也是知道的。
我也知道。他也知道。嗯，是知道的。知道。
已经，过去多久了呢。啊啊，嗯，１个月左右。
比谁都要亲密，谈笑，接吻，相拥。即使如此。
我明白，谁都没有错。并没有恨任何人。即使如此。我也，轻声，哭了。
……分手了。我，与他。

◆1104
那是，筐——
筐。小巧的建筑物。与区域内其他建筑并无差别。
即使没有被明确地被称为贫民，但也绝不富裕的人们居住的地方。筐。在机关废气的笼罩下劳动的人们的，筐。
目的地已经决定。寄信的“男人”所住的筐。
两人匆忙地，赶往那里——
在细微处应该有些明确的不同，却与白天的筐几乎别无二致，柏柏尔第３筐市的偏僻角落。
令人惊愕地不断建造的筐。无穷无尽的，石制四方形建筑。并无，二致。
筐市。寂寞的街道。为过去的农区而建的居住区。
一切看起来都是一样，那乃感到了强烈的目眩。仿佛，身处摇曳的幻觉之中。
将因胆怯落在后方的穆特的手，用力，紧紧，握住。那乃向前走去。
——达拉姆所说的住所。——第３筐市，第２个十字路口转角处。
——并排建造的筐。筐。筐。——如今，所有都像是可怕的筐。——这是我的错觉吗？
——那封令人生厌的白色书信。——因为寄信的男人就在附近？
——可能。但是。——我，有几分确信。
那乃能够确信。其中一个是那位“男性”所在的筐。
据达拉姆所言狂人的男性。他究竟是否在指定的住处，情报贩子并没有说。
因此这只是直觉。但是，那乃并不怀疑。
他一定不在那里吧。能够，如此断言。
没有理由。丝毫没有。只是，从信纸上感觉，仅是，直觉如此告知。
然后——
那乃的直觉是正确的。
深夜里无数次敲门吵醒的，睡眼惺忪的住宅管理人的话。其，正是。
「……那房间里没有人哦」
「怕不是在做什么不好的事。　进进出出的人相当多」
「又不像是在做什么买卖，　这里，奇怪的是，来客络绎不绝呢」
「每天都有人过来。　不分昼夜，都是同样面色苍白的　男人们。也有女人来着」
「啊啊，也有女人呢。　和你不同脸色十分阴沉」
「那些人，就好像……」
正如自己所料。此外，那乃还确信一件事。
确信这房间里存在“某物”。应该，会有什么线索。
不过，说不定不止是线索。来客。不分昼夜到此的男男女女——
——面色苍白的男男女女。——总不能，是异邦人吧。
——回忆起。穆特的话语。——面色苍白的，我的他。
——这么说过。确实。——那么，出入这里的人们。
……失踪者们来到了这里。收到没有寄信人的信，来到这里。
如果是这样，那么，你的男友一定也来到了这里。应该没错，穆特。
……嗯。嗯。
虽然无法下断言，不过，我是这么推断的。
失踪者们曾经来到这里。这样的话，说不定能知道他们去了哪里。
嗯。嗯。说不定能知道。在这里……。
这里，那个人来过。我明白。大概，就是这样。虽然，只是直觉。
要进去了哦。穆特。我知道你会紧张，但冷静下来。
嗯，那乃。
钥匙，已经从管理人那里借到。说是亲戚后他很轻易地就相信了。
门。自异邦带来的东西。虽然以前，也有所谓的门。
自从异邦传来铰链式的门之后，筐市大多数地方都普及了这种门。在那之前，都只是厚重的布。
门。隔开筐内外的分界线。为什么呢——
——为何。——会觉得如此可怕。
——我不惧怕任何事物。——可是，如此。
——就连触碰门扉也会感到踌躇。——咕嘟，不由自主地咽口水。
筐。房间门前。那乃因不好的预感皱紧了眉。
即使如此也不后退。已经决定今天都要为了那个女孩行动。
盯住异邦式的门把。门。Ｄｏｏｒ。将内侧，隐藏之物。
试着，触碰。门并没有上锁——
然后，再次。
又是筐。筐。筐中。无机质。
无人的房间。无机质。就如同空洞的筐。
也不是没有物品与家具。桌子、椅子、床铺都在。厨房里还有浸过水的浅锅。
确实存在生活的痕迹。然而，这里空无一物。没有，任何，人的气息。
本应是住人的房间。筐。本应在这里生活过。本应在这里居住过。
空荡荡的印象。空洞——
——同样。这里也是一样。——与至今为止见过的房间，同样的印象。
——仿佛定型了一般。——机关工厂制的，批量制品。
——没有丝毫差别地被制造而成。——无论哪里都是一样。
——这里。本应有谁存在。——分明有众多的人来到这里。
这是第３筐市的某个房间。向失踪者们寄出信件的男人住所。啊啊，一切，都与失踪的他们相同。
笼罩整个房间的不成气息的气息。极端地，无机质。
看起来完全一样的这个房间。然而，有一处不同。
那乃的指尖感受到的，这一“气息”究竟为何。这一“气息”实在过分异样。
白。白色。与那封信相同，无机质而又可怖，仿佛没有生气。
异形的“气息”悄然接近。甚至没有余裕关心身旁的穆特，那乃，仅是感到目眩。
……什么啊，这是。
这就，好像……。神明……。
回想起刚刚道别的，住宅管理人所说的话。
以仿佛在说什么极为厌恶的事的语调，那个老婆婆说了什么来着？
是这么说的。如同，看到那个的时候。仿佛，面对那巨大之影。
「那个啊，简直就像……。　见到那个可怕的大家伙的时候」
「我们的脸色……。　我家那口子，看了那个以后变成那种脸色」
「来到这里的面色苍白的人们，　大家，没错，都是那种脸色」
那乃明白那些话就是事实。如今，如此，在此。
黑色的巨型恐怖。仿佛见到它时的，那种，感觉。这“气息”与那完全一样。
触碰到几乎要夺走意识的那个，那乃吐了口气。极深。极长。
简直，就像，那个巨大之影发出如悲鸣般的声音的时候。令那乃因欢喜而颤抖的，那声音。
穆特，没事的……。这个，对你来说一定很难受……。
——我一定不会有事的。——即使感受到这气息，啊啊，也没问题。
——虽然并非如此扭曲的感觉。——对我来说，还没问题。
——这是我的愿望。——这是我的企盼。——我的神明带来的，声音中的。
然而，穆特不一样。大多数人都将这份感觉称为恐怖。
如果，感受到同样的东西，穆特能够忍受得了吗。穆特不会流下眼泪吗。
后悔没有牵起她的手。那乃的手，如今，触碰着墙壁。
残留着无数龟裂，破旧、暗淡的白色墙壁——
墙壁，之上——
……墙壁……。
这个，不对……。龟裂。不对，这不是龟裂。
触碰到的感觉仿佛龟裂，然而，不对。并非如此。
如倚靠般贴着的墙壁上，啊啊，无数仿佛龟裂般刻于其上的是。无数的，无数的，话语。
没有一句异邦语。一切，都是以熟悉的沙漠语刻下。
……文字……。
什么，啊，这个。文字。文字。文字，有这么多……！
穆特……！快看，这个，墙壁……这是……！
控制不住兴奋的声音。那乃忍住悲鸣仔细看去。
墙壁。墙壁。不，刻在那里的，无数的文字。话语。残留之物。为了来到此地的某人，留下的话。
文字。不仅是手触碰的部分。这些文字覆盖了一整面墙壁，一切，一切，话语形成了墙壁。
文字。
文字。
文字。不曾停顿延绵不绝。
——几乎发出悲鸣。——我，明明什么也不害怕。
——一处龟裂一处文字。——镌刻其上的无数言语。
——造访筐中的某人写下的？——不，自己一定知道是谁写下的。
——可以说是笔迹吗。——刻下的一字一句，不同的特征。
这个……。一定是，失踪者们，刻的……。
留在，这个房间的……。该叫，话语么……这些……？
这些，所有的……。
那乃看向指尖触碰的场所。墙壁。刻在那里的是话语，声音。
视线自然地追逐那些文字。话语，某人，不知为何留下的文章，洋洋洒洒满溢而出的刻痕。
最初的一句，简短地，如此刻下。
……我会……。
我会……在此……。在此，消失，吧……？
『我会——』
『我会，在此，消失吧。　已经，无法阻止』
『与你分别之后，　我，已经，无法去往任何地方』
『与书信没有关系。　那只是，将我，引导至此』
『不用管我。　我，就要，消失在这里了』
『因此我要在这里留下文字。　我，对你的思念，究竟有多深』
『我喜欢你。　啊啊，我想，和你在一起』
『最喜欢。最喜欢了！　你说的话全都是正确的』
『我就是你，你就是我，是这么说的吗。　你这句话的意义，如今，我明白了』
『喜欢。最喜欢了。　对你的思念比任何人都重要』
『所以，我如此祈愿。　希望能够，去你身边』
『左臂已经不见。　腿应该也只剩一条了』
『幸好右手还在。　能够，将思念，刻在这里』
『穆特。　我现在就，像这样』
『——去你，身边』
——话语。声音。——轻微回响在房间之中。
——最后的一句话。化作声音。——我、这时终于理解。
……去你，身边。
理解。一切。他，已经，不在这世上了吧。
胸口涌现的确信。直觉。理解。认识——并非其中任何，又是其中任一。
他在筐中“消失”了。这一定没错，毫无疑问。
自碰触的指尖传来的空虚感。空无一物，毫无残留的空洞，那是，完全“消失”的伤痕。
——寄出书信。——访客不绝。——不对，不对，这“不对”！
——筐。不对。——这里是，坟墓。逐渐消失的众人的场所。
逐渐消失的他们的临终之地，某处的“某人”准备的一个筐。筐。墓。每一个，都是他们的棺椁。
这房间的一切，一切。都只是消失了的他们的棺椁！
……这、种……事……。
怎么……可能……。不可能……。
此外，确信了另外一件事。否定的话语没有任何意义。
那个巨大黑影带来的，恐怖。压倒性的那个，逐渐消失的病，令这双腿——
——令我。令我们。——毫无慈悲，不留痕迹。
——令人们。——消失。
恐怖病，的……。
患者们……。……聚集到，这里，然后……。
……消失了，吗……？如此，之多……。
她颤抖的话语。如今，不带任何意义。
感觉到的气息，其真面目。并非死亡之物的气息——
白色信件，可怕的筐，以及……。那个，我的神明……。
所有，一切都是同样……。空虚……逐渐消失之物的气息……。
感觉到本已消失的双腿的疼痛。然而，没有颤抖。
恐怖，确实就在这里。一边欺骗自己这本应是欢喜，边思考巨大之物边颤声说道。
是的，声音颤抖。然而，双腿，纹丝不动。
恐怖并没有支配全身。理由，仅有一个。视线前方。
那时——
那乃，看到了穆特。
……那乃。
话语。呼唤的声音。她嘴唇的颜色极为淡薄。
啊啊，绿色的头发。瞳孔。就连无力晃动的尾巴也是同样。
那乃知道。那乃确实记得。曾经，自己的双腿，消失时。
即使没有记忆术，也记得。患上逐渐消失的病的肉体。
自指尖，依次。无人能够阻止。无人能够挽留。
梦幻泡影般化作透明，无声无息，消失而去——
那个，我说，那乃。那乃。刚才的，是的吧。
刚才，读到的，是的吧。一定，是那个人的话语。
那个人啊，对我。呵呵。说喜欢我呢。
那个人，如此思念着我。我却，这样。
像这样，什么也做不到，什么也没留下，就消失不见了。
所以，我，说了。分手吧。可那个人……。
说喜欢我。最喜欢了……。那个人，在那里，写了下来。
是么……。那个人，是这么想的啊……。
……太好了……。
自绿色瞳孔溢出的泪水。就连这个，也丧失了色彩。
对自己露出的平静笑容。就连这个，也在逐渐消失。
为话语之声颤抖，泪水，笑容。
消失。
消失。
如同过去那乃的双腿，然而，深度极为严重。消失的范围，甚至并非四肢的一部分。
——不过，可是，这种。——全身同时消失，这种事。
——不可能。——不可能啊。这甚至不是恐怖病。
——我看到的。究竟是什么？——恐怖病。确实，这种，消失的样子。
——不过，但是。——这种事，我不知道。
然而墙壁上写的什么。不是，理解了一切吗。
颤抖的嘴唇不由自主地张开。思考陷入混乱，困惑，无法说出正常的句子。
可嘴唇张开了。话语。毫不犹豫地对穆特说道——
第２阶梯……。
……你也，是吗。消失了吗。穆特。
比他更早。消失，不见了。
所以……。才向我，搭话……？
……嗯。对不起。
同是颤抖的声音——
啊啊，穆特再次现出含泪的笑容。
分明就在伸手可及的位置，可颤抖的指尖，无法抵达。
很远。很远。分明如此，接近。却无比遥远。
真的谢谢你了。谢谢你，为我做的一切。
虽然，我想为你做点什么。对不起啊。没办法，还礼了。
因为就是这样的约定。已经，就要，消失了。
不，不对。那乃你一定知道的。
我已经，消失了。只是勉强，许了个愿。
所以，对不起……。
对不起——
「……谢谢，你了……」
留下颤抖的话语。除此之外，不剩分毫。
仅是一句含泪的话语。仅止，于此。
异形种女孩消失了。留那乃一人于筐中——
不留，痕迹——

◆1105
到此为止，是这个故事的一节。残留在筐中之物。
到此为止是故事。到此为止是音色。于孤独筐中编织的，些微思念。
——从此开始会在别的地方留存。——另外，其他故事的一节。
——所以就到此为止。——残留在筐中的小小一节。
那是，如今仍在进行的故事。孤独筐中织就的思念之形。
那是，尽管如今尚未成其为歌。一个人的故事。两个人的故事。
一对男女。不。两位女性的相遇织就的故事。
不曾言说的故事。那是，泪之故事。
然而，或许……。
……那是，恋人的故事。
静寂。无声的场所。
水流声也无法传达的静寂之园。那尔姆湃水市一端，小小一片居住区域。
即便在夜晚也依然显眼的某座宅邸。由异邦西享的建筑技术建造的房屋，自称无人能及的大硕学坐镇此处。
男人。其被称为绅士。只存在于西享异邦某一地域的概念。
那位绅士不会入睡。那位绅士绝不迷惘。即使，面前之人早已消失。
即使已经消失的恋人中的一方，于此，仅有声音显现——
他也未曾迷惘。他仍没有入睡。只是，平静地，倾听那个声音。
残留于此的思念。残留于此的记忆。又或者是，令其如此的什么——
满是书本。满是数字。以及，满溢知识。
这里是书斋。收集了世界上所有语言写就的书籍，汇聚了一切技术与一切奥秘的房间。
杂乱、混沌，如某人的内心一般。幼儿若是迷失在此，甚至再难出去的房间。
大概就连什么东西在什么地方，也无人知晓吧。仅是制作目录就不知要耗费多长时间。
但是，唯有一人理解。这个房间的本质。
如同知晓星辰排列的贤者一般，如同知晓旋律组合的歌姬一般，唯有一人知晓。
名为列奥。其自称为大天才。
这房间的主人。这房间中积蓄的知识的主人。
自称大硕学，自称大天才，但是无论哪个国家的硕学名录上都不曾记载。
独一无二的硕学。独一无二的绅士·列奥——
……那么，你的愿望实现了么。
绅士说道。那是，对无形的声音主人所言。
即使没有回应话语也依旧持续。他，“看着”声音的主人。
如果你真心许愿如此。那么，我一定会将其实现。
我几乎万能。你，已经，知道了呢。
——是的。我知道。——谢谢，不知名的先生。
是男性的声音吧。然而，那里并没有人的身姿。
并非声音。并非响动。仅是一片黑暗。
你要向我许愿吗。希望得救，如此，许愿吗。
以及你所爱的人，如果，向我如此许愿的话。
只要我的右手能及，我拥有，足以将其实现的万能。
——不。没关系。——我，我们，已经太迟了。
——并且那家伙，还有我。——我们，一定在同一个地方。
——你听了那家伙的愿望。——并且，那也是，我的愿望。
——那家伙，听到了我的话语。——这样，便已足够。
——谢谢，不知名的先生。——真的。真的是。
……是么。
绅士点了点头——
然后声音消失了。仿佛“最初就不存在”一样。
……列奥。可怜的列奥。请不要露出这样的表情。
你的瞳孔映照出了何物。你有，什么愿望。
丽莎。我没有任何愿望。只是，像这样倾听而已。
不论何时。永无止境。是的，只要他们仍在祈愿。
可怜的人呢。列奥。你无法拯救任何人。
……啊啊。是呢。
绅士点了点头，随后，从者的女性触碰了他的脸颊。
仿佛分享温暖。又或许，是在寻找暖意。
本应万能的你。然而你，一定，绝对——
然后——
日月星辰交替流转。
在那之后过了１天。没有任何的变化，没有任何人注意。
夜晚再次来临。苏海勒终于真正苏醒，筐市依然将劳动者诱入睡眠。
活字印刷专用的机关工厂出版的报纸，今天仍没有失踪者的报道。
太守推进的都市重机关化计划，单是称颂其如何造福社会，啊啊，恐怖病却一字不提。
移动后宫也依然，将巨车停在第３筐市的中央广场——
与昨夜并无不同。是的，好像，一开始就什么也不曾发生。
没有任何变化。即使，如今，正在变化。
没有改变。不会改变。夜晚，隐去了逐渐变化的痕迹。
然后呢，遇到了以前的熟人喵。之后就是和不认识的大哥哥喝酒。
那乃怎么样？昨天的休假，玩得开心吗？
嗯……。
你出去了吧？谢哈跟我这么说了喵。
嗯。和异形种的女孩……。
……不。只有我一个人。稍微，在各种地方走了走。
将回答稍作修正。杰米玛一脸不可思议的样子。
没什么。说错了。那乃露出笑容简短地说道。
回想起今天白天的事。记忆。记录。
睡不着，勉强出去了外面。将昨天去的地方逛了一圈。全部，几乎走断了腿。
啊，虽然双腿本来就是金属，也仍然感觉到了疲劳——
——第３筐市１号房间的男人。——身为落魄情报贩子的乞丐，卖鸦片的。
——那个少年。阿苏尔。——以及探索者姐弟。
——没找到达拉姆。——见到了第３筐市的管理人。
全员所说的话都是一致的。关于昨天的事。
他们异口同声地说道。是的，令人害怕。虽然，那乃并不这么认为。
「你是一个人来的吧？」
「嘿嘿。说些奇怪的话呢小姐。　你啊，莫非，在引诱我吗？」
「那乃小姐是一个人，对吧？　绿头发的……。不，没看到」
「还有其他人吗？」
「……我，记不太清了。　不，对不起。没帮上你的忙」
「你的事我记得很清楚。　半夜被叫起来……。　哈啊？　你啊，是一个人来的吧」
「我的记忆力可还没有衰退。　觉得我老了吧，讨厌，真是的。　我清清楚楚地记得呢」
「……你是一个人来的。　怎么了，你这舞女尽问些奇怪的事」
——不存在名为穆特的姑娘。——从一开始。
自己是见到幻觉了么。然而，还记得那姑娘的面容与声音。
只有我见到了？啊啊，不必追问理由。
——因为我也患病了。——嗯。同样的病。
那乃叹了口气。倾注无数思绪。回过神来，杰米玛已经走了。
今天也没能睡着觉。困。很困，充满了困意与疲劳。
即使如此也不能睡着。已经，到了工作时间。
今夜的宴会已然开幕。客人的数目并无异样。
举办者成功地聚集了客人。在都市各地四处拉客，据说，甚至降低了价格。
减少的客人也回复了几分吧。并且，只要离开这筐市就好。
没什么。是的，２周后的移动之后就会恢复原样。
……什么事。都没有。
声音零落。那乃，打开房间的窗——
今天，神明也没来吗。
——夜空已满是星辰。——赫月，不在。
——无论是谁都觉得美丽的。星空。——那个少女怎样了呢。
——已经无法追问。——因为，已经，消失了。
消失。
消失了。
啊啊，与自己同样，那个逐渐消失的病。
逐渐消失的病。没有那么简单。那个，肯定是那种东西吧。
那个人曾经说过的，可怕的“第２阶梯”。
那时并没有想起。只觉得是单纯的谣言，无凭无据的话。
依照硕学协会的分类，据说将其称为第２阶段发病。但自己将其当作谣言。
——都市大多数人并不知晓。——我也，忘记了。
——可是说了出来。——那个，没错，一定是第２阶梯。
——总有一天，会变成那样呢。——我也是。像你一样。
在那之前……。
如果神明，在那之前，没有杀死我的话。
仰望没有赫色月亮的夜空。心中所想，既不是那个人，也不是神。
凝视闪烁白光的群星。这一刻那乃心中想的是，消失了的那一对恋人。
绿色的。头发。瞳孔。可爱的尾巴。气势汹汹怒吼着冲进来的那个少女。甚至不知长相如何，刻下思念的男人。
如今，想着那两个人。那乃仰望星空。
只有自己知道的那两人。是否应该，说给谁听呢。
因为只有自己知道。若是死去，就只能不为人知地消失。
不愿如此。那两个人，希望，至少有谁。能够记住——
……对谁，说一说吧。那两个人的事。
那个人肯定会说没兴趣。素不相识的两个人。
啊啊，但是……。
如果是亚扎达老爷的话。大概，会听我说吧。
只是说说的话……。
低语。仰望天空——
眼泪——
没有流下眼泪。没有零落泪珠。仅是，在脑海中描绘那姑娘的泪水与笑容。
自己的将死之时，也能如那般美丽么。
稍作，思索——
轻轻擦拭润湿的眼角。

◆1151
——然后——
——为故事，插入一场幕间——
夜空中繁星闪烁。漫无止境，黑暗中闪耀的白色光辉。
与人们开拓的故事一般，无数，充满天空之物。
而夜空没有止尽。那是他们的故事，那是白光的故事。
——然而。
然而，也有不见白光的故事。在此幕间道来。
并非黑暗。然而，也无白光。
那是，无色。非苍非赫一切皆非的思念尽头之形。无尽万色的狭缝之中，几缕间隙。
那是，无色。献给某位男性的无色之色。
那就向他询问吧。没错，因其，见证了一切。
那是，如今在此的幕间。一个人的幕间。两个人的幕间。
万能的他，与我。两人编织的简短幕间。
并不奢望成为故事之物。那是，白光的幕间。
然而，或许……。
——声音。水流声。——不曾断绝汩汩流淌的旋律。
——我爱的声音。——也是，你爱的声音。
——那是旋律。编织成形之物。——如今仍在持续的故事。
——犹如仰望群星。——如今我也在倾听旋律。
某位黑色女性。于水市一角悄然耸立的宅邸之中。
名为丽莎。丽莎·四世。自开放的２年前起在都市生活，随侍异邦硕学的从者，女性。
其肤，白皙。缠绕全身的黑映衬之下，犹如透明白瓷。比星之白光更为梦幻。
其瞳，漆黑。比缠绕全身的黑更为浓厚纯净。不发一语，仅是凝视的黑瞳。
如今，丽莎也在凝视。即使视线前方没有人，或物，或是任何——
仿佛在苦苦等待造访的客人。向主人述说愿望的他们，如今。依然。
凝视。同时，侧耳倾听。
即使此处仅有水流的旋律，却令人联想到好似回响在后宫的弦乐器的美妙音色，满怀，感慨。
——犹如听闻最为极致的演奏。——我，如今，也在侧耳倾听。
——即使那里没有人的声音。——他，也能听得到。
——他。他。——我陪伴其左右的，大硕学。
——住在这异邦宅邸的，他。——被颂为光辉《万能》之人。
……列奥。
念出他的名字。正确而言，这是某种爱称。
本应仅由自己呼唤的名字。本应只有自己知晓的名字。然而，在这都市中就是他的名字。
宅邸的主人，列奥。都市中知道其身份的人并不多。知道其本名的人，也不多。
众人口中所言其本性各不相同，并且，一切皆是正解。然而，所有皆为谬论。
无论是异邦列强“帝国”的军官，或者是异邦列强“连合”的贵族，又抑或异邦尽头“西享”的硕学。
都市里社会中部分如此传言，谜团重重的人物。
——对我而言，仅是，列奥。——别无其他。
——一个男人。——只是，稍微走在前面的男人。
——仅是，倾听诸多声音的男人。——今天。一定。
宅邸，今天，一定会有形形色色的客人造访吧。
他最为，是的，最为喜欢倾听他人的声音。
——喜欢？——不，不是吧。
——只能如此。——因为，他过于　　。
——只能，如此呢。
然后——
宅邸之中。丽莎打开了一扇门扉。
虽然修习了异邦的一切礼仪做法，也不是不记得所谓敲门这一概念。然而，丽莎并没有这么做。
毫不犹豫地打开。门上的铰链，发出轻微的吱呀声。
不假思索地打开。于自身主人等待来客的书斋入口。
不抱疑问地打开。朝向祈愿之人方能造访的最深处。
打开数扇门扉——
啊啊，那是，仅有一扇的门扉。啊啊，那是，好似复数的门扉。
打开确实存在复数，却又仅有一扇的门扉。
然后，丽莎见到了他。依偎。倾听。
不被无数的书本迷惑，不为无数的数字扰乱。对仅是存在的知识，并不会茫然失措。
触碰他——
满是书本。满是数字。以及，满溢知识。
这里是书斋。收集了世界上所有语言写就的书籍，汇聚了一切技术与一切奥秘的房间。
杂乱、混沌，如某人的内心一般。幼儿若是迷失在此，甚至再难出去的房间。
大概就连什么东西在什么地方，也无人知晓吧。仅是制作目录就不知要耗费多长时间。
但是，唯有一人理解。这个房间的本质。
如同知晓星辰排列的贤者一般，如同知晓旋律组合的歌姬一般，唯有一人知晓。
名为列奥。其自称为大天才。
这房间的主人。这房间中积蓄的智慧与技术的主人。
自称大硕学，自称大天才，然而无论哪个国家的硕学名录上都不曾记载。
独一无二的硕学。独一无二的绅士·列奥——
——我陪伴的男人。——我知道你就是列奥。
——我知晓你的事。——比任何人，都清楚我的你。——比任何人，都善于倾听的你。
——你，今天。——也在倾听谁的话语吧。
……心情不好，是么。
心爱的丽莎，怎么了。我惹你生气了吗。
还请扪心自问。差劲的列奥。
那就试试看吧。……啊，果然，还是不明白。
真差劲呢。列奥。你的这种地方真是太棒了。
谢谢，丽莎。我爱你。
……你肯定立刻就明白了吧。你明明就是如此。
万能的你。无与伦比的大硕学。
确实，我无所不能，但也看不透女士的内心。
我对你做了什么失礼的举动吗。能告诉我吗，丽莎。
不告诉你。列奥。
唔？
请试着思考一下。虽然对你来说并无必要。
真是严格啊。这下子无论如何也要搞明白呢。丽莎，能给我些时间吗。
我会考虑的。
谢谢。……差不多，是客人光临的时候了。
列奥的话音刚落，啊啊，的确，就成为了现实。
有谁将造访这异邦宅邸。将话语，说与主人听吧。将话语，及隐秘的念想。
某扇门扉。同时，无数存在的门扉——
打开了——
「「你好，先生」」
异口同声的两人。啊，如同被引导一般在“书斋”响起。
那是亲密的年幼兄妹。在列奥眼前。在丽莎眼前。
他们注意到了吗。为何，自己会来到“此地”。
他们注意到了吗。为何，打开了数扇门扉。
即使并无自觉，他们也在这里。虽然丽莎知道缘由，但他们，肯定没有清晰的认识。
没有明确地被邀请至此，却毫不怀疑地踏入其中，又为何，打开复数门扉。
毫无自觉。极为自然地开口——
那个……。先生，呃，那个。
之前谢谢你了，先生！吵架的事也很感谢。还有书，嗯，谢谢。
你们得以如此，其原因正在于你们自身。我也没做什么大不了的事。
好了，说吧。你们所愿为何。
愿望？
为何？
这可出乎我意料之外了。有些，太难理解了么。
你的话太突然了。列奥，坏习惯。
……这还真是抱歉。没错。既然是我邀请了你们。
那么应该由我诉说。不过，很遗憾我并无话可说。即使修习了所有的语言。
即使如此我也邀请了你们。现在，想听听你们的话语。
你们所愿为何？在这蓝天之下，你们心系何物。
天空很漂亮哦。先生，下雨的日子还有夜里都很漂亮。
明天，明天的明天也能这样就好了。哥哥最喜欢天空了呢。
虽然我喜欢天空，但是，雨天和阴天不怎么喜欢。
能看见太阳的晴天比较好。虽然很热，但我喜欢耀眼的日子。
赫敏喜欢雨天。最喜欢了。
因为，水声会变大。好多好多，在耳边流淌。
那尔姆湃会放声歌唱。那，非常动听。
……水声我也喜欢。
对吧。嗯，哥哥也喜欢呢。和赫敏一样。
……是么。
看来你们很充实呢。这，十分可贵。
列奥静静地点了点头，犹如直视耀眼的太阳般眯起了眼。
嘴角隐约浮现了笑容。丽莎，在他身侧守望。
真是残酷的人呢。真是愚蠢的人呢。分明想要流下泪水。
仿佛要拭去不曾流下的泪水，白皙的指尖，轻轻地伸向列奥的脸颊。
……笨蛋。
我听到了你们的话语。谢谢。但是，看来时机尚早。
身负无限与无垠的孩子们啊。你们，今天就请回吧。
如果，有一天，你们痛感自身的无力。察觉双手有所不能及。
……那时，再次造访此地吧。
——于是，孩子们离去了。——不抱丝毫疑问。
——我们凝视着他们的背影。——如此耀眼。——如此炫目。
——不再向那背影述说一句话。——这是，列奥与我的约定。
——我仅是凝视。——而列奥，也仅是聆听。
——再次。——等待下一个人的到来。
然后——
「啊，你好。　突然来访打扰你了，绅士·列奥」
丽莎对这声音有些惊讶。啊啊，这位少年有些许察觉。
那是拥有光明未来的赤发少年。在列奥眼前。在丽莎眼前。
梦想着那广袤无垠的天空，结下某个约定的这位少年。名为，阿苏尔。没有姓氏。
他注意到了吧。为何，自己会来到“此地”。
他注意到了吧。为何，打开了数扇门扉。
他有些许察觉一事，令丽莎表现出些微惊讶，但他，准确来说并无认知。
没有明确地被邀请至此，却毫不怀疑地踏入其中，又为何，打开复数门扉。
未能察觉一切。极为自然地开口——
实际上……。
实际上，我是想当作秘密的。但那就像是你做出来的东西，所以，我想告诉你。
我使用了机关艇。个月前，第二个巨人出现的时候。
说使用也不是指行驶那方面，而是，另一种……。
继续。
……是。我使用了那个的，飞行机能。
飞上了天。一定，是多亏了您。
不，那是你自己的功劳。我只是给了你少许知识而已。
你大可以此为傲。你一定，不认为那是罪吧。
罪？
没什么。没错，《盟约》不会阻扰人的高尚。你没有任何错。
那么。我该向你述说什么。帮你进一步改造那机械亦可。不过呢。
一脸想不开的表情呢，少年。我看得出来。
好了，说吧。……你心怀愿望吧？
……愿望。
没有也无所谓。不用勉强自己配合列奥。
不！　那个，怎么说呢……要说是愿望，也有些，不一样。
……不过……是的。有一个。我有一件，已经下定决心的事。
虽然并不是要向谁许愿，但有一个，想要实现的约定。
……是么。
列奥静静地点了点头，犹如直视明媚的天空般眯起了眼。
嘴角隐约浮现笑容。丽莎，在他身侧守望。
真是悲哀的人呢。真是愚蠢的人呢。分明想要送出喝彩。
仿佛要劝诫这内心的冲动，白皙的指尖，轻轻地缠住列奥的手指。
……笨蛋。
少年。我听到了你的话语。谢谢。但是，看来时机尚早。
身负白光与愿望的少年啊。你，今天就请回吧。
如果，有一天，你痛感自身的无力。察觉双手有所不能及。
……那时，再次造访此地吧。
——于是，赤发少年离去了。——心怀某一念想。
——我们凝视着他的背影。——如此耀眼。——如此可怜。
——不再向那背影述说一句话。——这是，列奥与我的约定。
——我仅是凝视。——而列奥，也仅是聆听。
——再次。——等待下一个人的到来。
然后——
「……许久不见。　异邦的绅士。比任何人都要聪明的人」
青年通透的声音。啊，如同被引导一般在“书斋”响起。
那是紫发紫眸的青年。在列奥眼前。在丽莎眼前。
丽莎在他眼底窥见几分赫色，但那，与可悲的他们不同，是尚未知晓一切的瞳孔。
即使注意到包覆己身的白色，青年，也不知其为何物。
因此丽莎只是静静地看着他。青年。其名，已知。
高尚的探索者青年。一定身缠白色的他。名为，卡西姆。
许久不见。不知你姐姐身体可好。
是的。美丽的女士，丽莎。就连恐怖病也会避开姐姐。
你又怎么样。卡西姆。那之后，右臂情况如何。
……没问题。调整的时候多谢了。
他注意到了吗。为何，自己会来到“此地”。
他注意到了吗。为何，打开了数扇门扉。
即使并无自觉，他也在这里。虽然丽莎知道缘由，但他，准确来说并无认知。
没有明确地被邀请至此，却毫不怀疑地踏入其中，又为何，打开复数门扉。
毫无自觉。极为自然地开口——
绅士·列奥。我有一件事想要请教您。
本来，没有向身为异邦人的您请教此事的道理。但是，我想请教您。
绅士·列奥。我在，追逐某个集团时……
接触到潜藏在都市黑暗中的犯罪者们，从他们口中听到了某个传闻。与您有关。
据说您，虽身为异邦人，却知之甚多。
甚至连系纵横都市的传闻与情报网络的情报贩子们，也十分尊敬您。身为硕学的，异邦绅士。
因此我请教您。关于可怖的《白色死之教团》。
其教主扎哈卡。您是否知晓他的行踪。
听说探索者与都市暗面也有所关联。原来如此，是像你这般的人么。
比起弯刀还是书本更适合你。我是，这么认为的。
……谢谢。但是，即使，我如此期望。
命运是不会允许我如此。所以，我不会奢望。
那么我也只能如是说。勇壮的你所愿为何。
所以说，教团的……。
我。再问你所愿为何。而你用问题回答了问题。
现在还不能回答我吗。你的紫瞳，应该已经觉察。
我……。
……现在只是，想将教团。将扎哈卡。其他的事我并不奢望。
……是么。
看来你们很充实呢。这，十分可贵。
列奥静静地点了点头，犹如直视璀璨的星辰般眯起了眼。
嘴角隐约浮现了笑容。丽莎，在他身侧守望。
真是无知的人呢。真是愚蠢的人呢。分明想要告诉他。
仿佛要遏止涌现的懊悔，白皙的指尖，轻轻地伸向列奥的脖颈。
……笨蛋。
我听到了你的话语。谢谢。但是，看来时机尚早。
身藏赫色与苍色的青年啊。尚不知真心所愿的青年啊。你，今天就请回吧。
如果，有一天，你痛感自身的无力。感受不成白的白光。
……那时，再次造访此地吧。
——于是，战士青年离去了。——不抱丝毫疑问。
——我们凝视着他的背影。——如此耀眼。——如此惋惜。
——不再向那背影述说一句话。——这是，列奥与我的约定。
——我仅是凝视。——而列奥，也仅是聆听。
——再次。——等待下一个人的到来。
并且，夜晚——
夜晚也有客人造访。尤其，今天是来客众多的一天。
平时来客的数目并不算多。大约几天一次。
那是，为了抵达充满书本的场所的那几扇门扉之故。只有打开了数扇门扉之人，才是客人。
因此今天很特别。一定，宅邸的主人也会心满意足。
即使嘴角浮现的表情，就如舞女一般虚假。也会高兴地说自己满足了。
丽莎知道。他，列奥的所有一切。
——你的话语。——在说什么，在宣告什么。
——即使，实际上什么也听不见。——就算，只是，倾听这声音。
——你也会说自己满足了吧。——只属于我的列奥。
于是——
「得以拜见实属光荣。　硕学的圣像，万能之人」
充满骄傲与污秽的声音。啊啊，如同被引导一般在“书斋”响起。
身穿熟悉的西享服装的人影。在列奥眼前。在丽莎眼前。
不可能看错的服装样式，是的，西享欧洲贵族的服装。价值数万银币的丝绢制服装。
对丽莎而言很是怀念。那是，散发着故乡气息的衣服。
然而穿着它的男人又是如何。以权谋诡计为生的这个男人，作为异邦“帝国”走狗的男人。
身为将机关技术引入这个都市的列强，异邦“帝国”使者的男人。他，有着某个明确的意图。
就连充满书本的“此处”究竟为何，这男人或许也已知晓。虽然不会显露在表情上。
贴在面部的浅薄笑容。那是，丽莎早已见惯的虚伪之物。
看来今天对我而言是个幸运的日子。没想到，有幸得以拜见尊容。
即使自身并非硕学也有耳闻。您的伟业，您的威望，两者都极为出色。
如果能将您仍在世这一事实公诸于众，一定很快就会列席《十硕学》之位。啊啊，硕学的圣像啊。
客套话就免了。你是法国人吧？
本来，是不应该出现在这卡达斯尽头伐鲁希亚之人。当然，我也是如此。
居然会从你口中听闻“帝国”的称号。虽然这话中所说均是事实，但也不该由你开口询问。
只要故友的愿望还未消失，我也会从属于那个“帝国”。有何不满吗。
贪婪是贵族的罪孽。不过，更重要的是履行职责。
当然，我正在履行职责。此身确是侍奉蒙受神恩的法国国王陛下。
但同时也是被“帝国”选中的特使。如今在聪明的太守阁下麾下，推进都市重机关化计划。
如果能够得到您的帮助，这伐鲁希亚定将百倍繁荣吧。
无论是谁都将感到欢喜吧。并且，我们也能够得到几分利益。无论法国还是“帝国”。
……这是，你的愿望吗。
没错。当然。繁荣与发展正是国之要事。
尊贵的《机关姬》殿下也来到此地。计划注定将要成功。
他注意到了吧。为何，自己会来到“此地”。
他注意到了吧。为何，打开了数扇门扉。
即使并无自觉，他也在这里。虽然丽莎知道缘由，但他，准确来说并无认知。
没有明确地被邀请至此，却毫不怀疑地踏入其中，又为何，打开复数门扉。
毫无自觉。极为自然地开口——
……虽说如此。
若是您这般的人物，大概也知道都市重机关计划的真相吧。我也不否认此事。
繁荣并不是平白涌现的。必须付出相应的代价。
若以我自己的话来说，没错，那既是代价，同时也是，保证。
说了像商人一样的话呢。你，应该是贵族才对。
仅由王进行支配的时代已告终结。这对于伐鲁希亚而言也不例外。
就连远离我们文明圈的此地，如今，也在我们伸手可及之处。
地球诸国与卡达斯并无区别。经由机关带来的产业革命，如今，我们，正要迈进光荣的时代。
……原来如此。
列奥静静地点了点头，眼里浮现犹如发出叹息般的昏暗颜色。
仿佛低声述说了什么。丽莎，在他身侧倾听。
真是愚蠢的人呢。真是聪明的人呢。分明想要发出叫喊。
仿佛要支撑不会颤抖的肩膀，白皙的指尖，轻轻地伸向列奥的手腕。
……笨蛋。
统治并非此处之地的贵族啊。我确实听到了你的愿望。
那么，也即是说其正是你的愿望。那让我询问一事吧。
请便。
你们究竟，能否完全掌控呢。文明、光荣、劳苦，存在于这一切最后抵达的尽头之物。
会完全掌控的。一定。
就连遥远西享的神明，，如今，也无法阻止人类的进步。
我们已然得见。并且，这正是尊贵的愿望。
……无论是谁。
无论是谁都会这么说。尚且年幼，睁不开眼的少爷们。
都市的夜晚——
夜，除苏海勒外多数人都已入睡的时刻。夜，群星的白光闪烁于黑暗天空的时刻。造访的客人也变少的时刻。
造访位于水市一角异邦宅邸的来客本就不多，若是夜晚，便更为稀少。
在丽莎的记忆里，最多，一个月也就是数次。
所以今天是特别的。白天数名，夜晚也有１名来客。那个西享贵族。
本月已有其他人造访宅邸。并非白天，而是夜晚。
所以这个月是特别的。竟然有如此之多的来客。夜晚，啊啊，夜晚……。

◆1152
——不过，那位来客。——将其算入人数不知是否恰当。
——无影，无形。——仅以声音存在的愿望。
——我也能听到的那个声音。——失去形体的某人的声音。
——你从声音里感受到了什么。——列奥。是呢。
——那么，今晚。——那彼方而来的贵族的话语，你。
——感受到了吗。——又或者，未能感受到。
——列奥。属于我的你。
覆盖都市的夜晚。不成旋律的声响也无法抵达此地。
就连流淌的水的旋律，在夜晚，也无法触及此地。唯有寂静。只有，沉默满溢其间。
浮现于黑暗中的某座宅邸。历经数夜而未入眠的某个男人，意识清醒等待朝阳来临的场所。
依照西享样式建造的，异邦宅邸。孕育充满书本与知识的房间的场所。在黑暗之中——
只是，持续等待的场所——
……已经，没有人来了呢。
啊啊。夜已深了。今天不会有人来了吧。
时间是，没错，凌晨２点。大多数人都已熟睡了。
苏海勒不一样吧。今晚，不去吗。
是呢，去往不夜的酒馆亦可。转换心情外宿一晚也不错呢。
如果你如此希望。我心爱的丽莎。
……该怎么办呢。
一副今晚想在宅子里度过的神情呢。那么，我就不离开这里了。
能读懂我的神情呢。表情，感情。
当然。因为我爱你。
骗子。
我可一次也没有说过谎。尤其是对你。丽莎。
想玩文字游戏的时候，请好好遵守规则。
首先，从我说骗子开始。不然就只是单纯的使坏了。
……抱歉。丽莎。
没什么。列奥。只有我。
——谎言。谎言。无数谎言。——没错，只有我无所谓。
——自你口中流露的无数谎言。——即使对其他人是毒。
——但是，我没问题。——没问题。真的。
——因为知道你说的是谎言。——残酷、悲哀、可叹的诸多谎言。
——与晃动在黑暗中的影子形成对照。——在白光之下编织的，谎言。谎言。
将视线落在他打开的书上。那书里写的也全是，啊啊，谎言。谎言。
据说记载了过去现在与未来的，三世的，本应是独一无二的书。相传其原本不在任何地方。
那也是谎言。其原本就在这里。
谎言。谎言。本应是谎言却又为真实，记载了无可避免的一切之书。
丽莎知道。丽莎，早已，看过。
只能是谎言的书。他，列奥，在此唯一能够打开的书。明明堆满了如此之多的书本与知识。
……红茶。要泡吗？
不。今晚就不用了。不过，明天请配上司康饼。
明白了。多加奶油。还有沙莓果酱。
谢谢。拜托你了。
……列奥。
怎么了，丽莎。
这个。这本书，已经，没意思了。偶尔请换本别的书读。
我很喜欢这本书。啊啊，不，怎么说呢。
骗人。
啊啊，正是如此。谎言。这种东西就是世上的一切么。这是诅咒啊。对我们的。
但又确实，是编织而出之物。某人的故事。我的故事。也是，你的故事。
我的故事才不是这个。骗人。全是谎话呢。
不是丽莎哦。这是，你的故事。
……啊啊，没错。是呢。确实这是，你的故事。
丽莎微微点头——
自诞生于世的时候就在近旁，丽莎向这唯一的主人身侧靠近。
瞳孔——
凝视他的瞳孔。恍惚地，凝视面向这边的瞳孔深处的赫色。
究竟这样看着他的瞳孔有多久了呢。丽莎知道这段时间。丽莎知道这份悠久。
丽莎知道。丽莎一直，都注视着他。
据说能看透一切的他的瞳孔。就连从英国来访令“帝国”实现全面繁荣的大硕学查尔斯·巴贝奇也为之惊叹。
一切有志于机关与学问的异邦人们都曾幻想过的，硕学的圣像。其双眼。万人感叹的万能的瞳孔。
——然而。对我而言。——不过是，一个骗子的眼睛呢。
——如同歌姬注视王时一般。——对我而言，不过是一个男人的眼睛。
——明白这双眼看透的事物。——知晓这手指编织的技法。——但，即使如此。
——也不过是男人。——只是，列奥。差劲的男人。
没关系。列奥。
已经，没有来客了。都这么晚了。
没事的。已经，可以入睡了。
……不。
没事的。已经，可以流泪了。
……我不会流泪。
没事的。已经，可以喝彩了。
……没有值得我喝彩的对象。
没事的。已经，可以懊悔了。
……我还没有放弃。
没事的。已经，可以，叫喊了……。
……没有人听我叫喊。所以，我不会这么做。
我在啊。列奥，即使没有其他人，但有我在这里。
有你在呢。没错，我只能被你拯救吧。
骗人。
……我爱你。四世。
笨蛋。真的是，比谁都要愚蠢。分明被认为比谁都要聪明。
你除了说谎以外再无其他。不对，就连自己，都认为是在说谎呢。
笨蛋。过分愚蠢以至于所有人都说你是天才。
但是，我爱你。我相信你视作谎言的一切。
即使你，觉得我口吐谎言。但只有我不会说谎。
……丽莎。
已经，这么晚了。不会有客人了。
靠近。丽莎，将自己的脸颊贴向他的身体。丽莎，让自己的双腿缠绕住他的右腿。
丽莎触碰列奥。抚摸。为了夜晚既定的小小仪式。
今晚，已经不会再有来客。即使执行也不会有任何妨碍，一定也不会受他责备。
首先，丽莎将手指伸向书本。向他打开的那本书。
……碍事。
低声细语——
将书，从他的手中抽离。
扔到地上——
向以东南西北一切语言书写的书本之山，向充满这些书本的“此处”的地面。轻轻地，扔下。书。三世之书。
他的视线一度转向书本，啊啊，又立刻，看向丽莎。
没有任何责备。不发任何言语。仅是，以静静的视线看向丽莎。
代替回答，丽莎，令缠绕身体的黑色滑落地面。
覆盖通透白色肌肤的黑色滑落，向地面。掉落。隐去。将落在地面的三世之书，将其，覆盖。
没有任何责备。不发任何言语。仅是，列奥凝视着丽莎的身体。
不。不对。他并没有看她的身体。
他注视的是她的眼眸。不曾透入白光，丽莎的黑色眼眸。
注视黑色眼眸一动不动。因此，在这仪式的时候总是如此，主动做出行动的总是丽莎。
向坐在椅子上的他，将几乎没有重量的“身体”覆盖——
嗯……。
……还差一点。没错，就是那里。
明明，再稍微积极一些也没关系的。你在这种时候，也很差劲呢。
抱歉。
……嗯。……没关、系、的。
……连结了。
啊啊。
还真是，一副完全没有感觉的样子。仿佛什么也没发生。
你……。今晚也是人类呢。
是不是呢。你都这么说了，大概不会有错吧。
我的……。
……我的子宫是这么说的。你，就在。这里。
——只是男人。——只是，列奥。差劲的男人。
——我于此将你感受。——子宫深处，今夜依然。
——这是，什么。——这是，肉体的交合。本应如此。
——这是，什么。——这是，生命的交流。本应如此。
——这是，什么。——这是、爱的表象，本应如此。
不留一丝缝隙地抱紧。啊啊，如此，连结至深处。
然而，没有一丝吐息。也没有喘息或是甜蜜的话语响起。
就像是，人型的木偶，边看边模仿着做一样。没有任何生机或是肉欲。
夜晚的书斋。一对男女，分明就在肌肤相亲。那里，却，空无一物。
肉体的交合、生命的交流、爱的表象。本应如此，却不一样，这是两人的仪式。
夜晚既定的两人的仪式。为了无法入睡的他的，小小的，谎言？
——说不定就是谎言。——没错，这一定也是你的谎言。
——即使如此你却，看吧。——仿佛普通的男人般如此炽热。——我也，如女人般将其承受。
——搏动传来。——从你的胸口，从你的身体。——从没入这子宫内的谎言集合体。
——我抱住你。——紧紧抱住，以白色肌肤，以我的身体。
——将人们称为爱的东西。——装作，将其感受到。
……这个形态下有点难啊。发出，喘息。
发出，娇声。明明你完美地定义了我。
这肌肤、嘴唇、乳房，明明是完美的人类女性。
子宫也是。如此深入，将你紧抓不放，分明如此。
……却，没有爱呢。
不。不。这样就好，我就是如此定义的。
我爱你。丽莎。这，一定就是爱的表象。
感受着你。你的温暖一定就是她的。所以，我爱着你。
什么是爱，你明白吗。我说。列奥。
……我明白。
骗人，呢……。
——我抱住你。——以身体、以子宫、以胸脯、以这双手。
——不知爱为何物而持续述说的你。——将这称作仪式的，明明就是你。
——我抱紧你。——今夜，也仅是抚慰。
——如同安慰抽泣孩童的母亲。——仅仅，只是，接受一切。
……明明就在这里，却不在任何地方。你在哪里，列奥。
我在这里。我一定就在这里。因为，你在这里。
骗人……。
大骗子列奥纳多。明明众多硕学都对你无比赞颂，即使如此，你也不会满足呢。
我没有那种价值。只是个，男人。
我知道。
你只是个男人。只是个，骗子。
那么……。你不会爱这样的我吧。
不。
不。不，列奥。正因为你是这样，我才爱着你。发自内心爱着你。
发自内心……。
啊啊，发自内心，是吗。丽莎。这一定是真实吧。
嗯，没错。我发自内心地爱着你。
如果，我身上，也存在这种东西。除这“身体”之外。
你是最棒的。我的丽莎。
闭上，双眼——
……你是，最差劲的。
简短的，低语——
——唇与。唇。
——我，再次触碰你。——嘴唇重叠。
——感受到你的体温。体温。没错，你一定拥有温度。
——就连我也拥有温度。——一定，你也是有的。
——即使，什么也感觉不到。——即使，子宫深处的那个也是冰冷。
……嗯……
……嗯，唔……。
……嗯，唔，吸溜……。嗯，唔……。
被撬开嘴唇的是哪一方呢。从两人张开的嘴唇，同样，两人伸出的舌头交缠在一起。
在那里感受到些微温暖，舌尖的，极为轻微的感觉，丽莎执拗地，追求。温暖。他的暖意。
唇与唇。也即是西享语中的，Ｋｉｓｓ。
丽莎不讨厌接吻。喜欢。不清楚。是不是喜欢。
只是，不讨厌感受温暖，比起使用子宫要更为积极——
——干燥的舌。——即使存在温度，你也不会润湿。
——口中，嘴唇，依然干燥。——所以我注入了唾液。
——以舌，濡湿，舌。——柔滑灵活地与你纠缠。
——然而没有话语。——这么做的时候，无法说出爱的话语。——这么做的时候，你的谎言，也不再。
……嗯……吸溜，唔……嗯，唔……。
……嗯，嗯，嗯……。
与纹丝不动的子宫正好相反，舌与舌，他与丽莎互相交缠。触碰。缠绕。润湿。
将想要抽离的他的舌尖缠绕，润湿，堵住嘴唇。将唾液，更多地送入口中。
双手抚摸他没有一丝汗珠的脸颊，不让其逃开——
以舌，传递。这胸口深处。溢满丽莎内侧的某个念想。
即使，无法传达——
——无法传达？
——无法传达。无法传达。——凭这副“身形”果然，不行呢。
——列奥，你一定会讨厌吧。——我失去“身形”的模样。
——说不定就连虚伪的爱也不再诉说。——可能连看都不看我一眼。
——即使如此。今夜。——我，无法抑制我自己。
——因为。——因为，是吧。列奥。
——唯一传入耳中的愿望。——并非，你所寻求之物。——你依然，空虚。
——只是模仿人类的行为。——我，什么也无法感觉到。
——你的念想。——你的眼泪。悔恨。叫喊。
——所以。
所以丽莎变换了姿态。唇与唇依然紧紧结合——
将维持人体形态的某物，将蠢动在黑暗中的某物，一个，一个，解除限制。
解开。
释放。
对丽莎而言真正的“赤裸”身姿——
——变换，形态——
——解开黑色的“身体”——
……啊……。
……呼，呼……。对不起，列奥。我解开了。
明明，你，不喜欢……。却变成了这幅身形……。
抱歉，了呢……？心爱的列奥……，
自颤抖的嘴唇溢出，话语——
谎言。竭尽全力的谎言。今天，丽莎第一次向他说出的谎言。
本应为人身的女人身姿，啊啊，如今，外形完全变为蠢动不止的黑色“某物”。
脊背大幅度向后倒下的姿势，却有黑色支撑不会倒下。
双腿张得如此之大，却没有倒下。手臂、双腿，其前端均化作黑色，支撑住丽莎的身体。
自人的形态中解放，啊啊，如今，丽莎感受着他的一切。
——这副身躯。我的真实。——大多数人都会恐惧颤抖的身姿。
——但是，只有子宫依然不变。——列奥。将你紧抓不放。
——冰冷却搏动着的肉棒。——啊啊，正是这副身躯，才能得以感受。
——感受你的形状。——诉说虚伪的蜜语，却依旧冰冷。
——犹如人类女性一般。——肌肤浮现汗珠，我。
最初只是温和的暖意。其在，瞬间，变作炽热。
正因为是这副“身躯”，如今，丽莎如单纯的女人般感受着他。以光滑火热的肉捉住了他。
犹如人类般剧烈的呼吸带动乳房上下摇晃，滴落的汗水流至腹部。汗珠。几滴——
滑落的几滴汗珠。滑落的几滴肉液。即使被他拒绝也无所谓。
唯有这个身姿，方能真正地，感受到他——
凭借，被你规定的，人类形体。我……。
即使爱你。也无法感受到你啊，列奥。
所以，对不起。我要，像这样爱你。即使被你讨厌，也要，这样。
我不会讨厌你。我爱你。丽莎。
我将你规定为人类的形体，没错，若是弗洛伊德会称其为自我吧。极为丑陋的东西。
自我……？
不，那就是，你。毫无虚伪的你真正的姿态。
就算讨厌我，也没关系。如此淫荡，渴求着你，甚至连身形也无法维持的我。
被你讨厌也没关系。即使如此……
……比起毫无感觉地被拥抱。我想，感受到你的一部分。
……列奥……。
呼唤名字。低语。将所谓爱恋倾注其中——
蠢动。扭曲。就连勉强保持女性姿态的躯干部分，子宫内部，一定也被黑色填满。
光凭女性肉身无法做到之事，蠢动、扭曲，将没入子宫的他，将他的肉自由地抚弄。
触碰。紧抓。持续抚弄。光凭男性肉身到底无法忍耐，大约探索者也无法忍耐到最后。
汗的颜色与人相同。然而，自女性肉身零落的液滴——
是与人类不同的吧。一定，与这四肢一般的黑色——
——我对列奥露出微笑。——轻微地。喘息。
——倾注不带丝毫虚伪的，某个念想。——即使变作这副身姿。
——向无法离开的列奥。——向紧抓不放的列奥。——向依旧抱住我的，那个男人。
期望于我的你。依赖于我的你。心爱的人……。
我的，只属于我的列奥。我说，你……。
我，为何，要与你继续这个仪式，你知道吗。
为何……？
丽莎。我，知道这世上的一切。因为我几乎是万能的。
你的事情。一切。即使并非经由我手决定。
因为我，依赖着你。如此。今夜。
所以今夜你也回应了我。绝不会，拒绝，我对你的依赖。
……不……。
丽莎摇了摇头。静静地，做出否定的动作。
并不是因为你如此期望，也不是因为你依赖着我……。
话语自唇边滑落。那，本应是爱，然而。
能够传达给他么。传达到，一直只是依赖自己的他的心底？
不清楚。不明白。即使如此，丽莎也没有停止诉说。
自让他看见黑色姿态那一瞬间，是的，丽莎认为即使被他拒绝也无所谓，不会停止。
不会停止。已不再铭记的，思念。
最初那位不曾被抱，然而只有自己，此身具备的——
对他的，思念——
因为我如此期望。可怜的你，无法触及的你。
渴望一切事物的尽头，甚至触碰边界，即使如此也无法目睹的你。
因为，我爱你……。才会与你，肌肤相亲……。
……是么。
……啊……。
……列、奥……？……这是，什么……啊……。
好温暖……。不，好热……你也……。
你也会，亢奋，呢……我的体内，啊啊，被你……。
灼烧……。子宫，全部，没错，如灼烧一般。你的……没错……。
……如此的……？
好热。好热。炙热难耐。本应席卷黑色的子宫内壁被他灼烧。
自列奥身上感到的搏动更为强劲有力。滚烫的液体流入体内，啊啊，溢出。虽然丽莎不会遗漏点滴。
以人类女性不可能做出的动作，将流入的所有炽热，吞下。啊啊，如今，现在，依然持续——
丽莎的“身体”因炽热而弹起。子宫腹部胸脯、后背喉咙、肩膀，以及四肢。
就连四肢前端的黑色也惊得跳了起来，承受列奥滚烫的液体——
——你也有射精的时候呢。——无论哪个夜晚都是冰冷的，列奥。
——想要认为这是我引导的。——想要认为这是我引起的。
——犹如单纯的男性。——不仅相拥，而且如此滚烫。
——让我吞下。——令我出现错觉，好似这就是你的爱念。——令我出现错觉，仿佛这就是你的愿望。
——列奥。列奥。——你，为何，要这么做。
——为了我？——又或是，想试着变成单纯的男性？
……你也有乐意的时候呢。列奥。即使是你。
我……。
……爱你，仅此而已。只有这一点是真实。
……是么……。
丽莎，低语——
展露、笑颜——
我相信。现在，我会相信你。心爱的列奥……。
我相信你回应了我。即使是这副姿态，你也爱着我……。
本应只爱最初那个的，你的，仅是对我的，爱恋……。
我相信……。
……但是，但是，这一定……。对你而言……。
「……也是，谎言吧。列奥」
到此为止，是这场幕间的一节。残留于筐中之物。
到此为止是幕间。到此为止是音色。黑色女性编织出的，些微思念。
——在此之后将由他人编织吧。——依然，持续的故事的一节。
——所以就到此为止。——女性埋藏内心的一段幕间。
那是，现今存于此处的幕间。身为黑色的女性独自的思念。
那是，尽管如今尚未成其为歌。一个人的幕间。两个人的幕间。
幕间。啊啊，不对。应为两人思念编织的故事。
并未奢望成为故事之物。连巨大之物也无法触及的故事。那是，白光的幕间。
然而，或许……。
……那是，叹息的故事。

◆1201
——然后，接下来——
繁星，并不知晓。
存在交汇的思念。约定。幼时，与某人约定的记忆。
那是记忆。那是乐音。最为强烈地体现编织而成故事的思念之痕。
——群星也未得见的记忆。——甚至，未残留在筐中。
——那么其在何处。——在少年胸中。
在见到耀眼的苍天之前，在见到瑰丽的星空之前，都市的天空仍被《大天盖》覆盖之时。
长达１０００年的岁月，世界万色的美丽尚不为人知之时。
那是记忆。那是过去。然而，时钟的指针无法回转。
若说为何——
——今夜，星空依旧是唯一的景色。
漆黑、昏暗，如同迷宫般的黑色之中，唯有天空中的闪耀繁星投下光芒。
闭锁，如同迷宫般的牢狱之中，被囚禁的少女“望”向星空。
无人来访的牢狱的夜晚，除她之外没有任何发出声音的事物。寂静，唯有星光溶入夜色。
她张开了嘴唇。片刻后，缠绕脚踝的锁链——
响起金属摩擦的声音。锁链。锁链。
缠绕脚踝的锁链。那是如今依然将她束缚之物。
彰显她的罪孽，冰冷的，锁链。锁链。将她囚禁的牢狱的一部分。
锁链。锁链。摩擦的金属音是王的叹息么。令她成为“被囚禁的歌姬”之物。
可她仍安静地面朝天空，不在意夜晚的凉意、锁链的冰冷，自张开的唇，吐露声音——
……我。
我，今夜，也在编织。如今仍在持续的故事。
夜晚的寒气自窗边侵袭而来。寒冷，啊啊，如今已感觉不到。
即使身体被锁链困住，纵然瞳孔被夺去光芒，然而，此身仍残存着爱。
仅是编织。即使看不见，也确实存在。
没错。虽瞳孔中已无一物被映照出。然而，此身思念仍存。
没错。今夜也编织吧。就如古希腊贤者们所事——
首先，起初——
……首先，起初。
首先，起初。沙漠一角天狼星闪耀着光辉。
少年，将少女，带到充斥炫目光芒的沙漠天空。
高贵的女王，在充满静寂的黑暗深处坠入梦乡。
尊贵的人子，畏怯悄然逼近的白色死之假面。
王孤身一人伫立。
另一位王拉起操偶的细线，将一根，绕在少年脚边。
本应为钢铁的男人，面对巨大之物承受刀剑。
而后。万能之人等待着祈愿的来临。
如今，他们的故事仍在持续……。
如铃般的声音消溶于寂静。编织、酝酿。
被囚禁的歌姬于此开始了编织。将这唯一的故事。
如同古希腊的贤者们串起无数星星，形成众多星座一样，编织着。编织着。
将那经由众人之手，终于构成一个“形体”之物。
一个故事诞下。自黑暗之中。此时，此处，如此。
不。不对。一个故事，早已，诞下。
那是，过往英雄的故事。不为人知的故事。
那是过去。那是记忆。日以前，过往的故事。
那是，１０年前的故事。都市之中，仅有太守及少数人知晓。
出现在沙漠的一个巨影。啊啊，蒙受苦难的，沙漠生命们。
啊啊，备受折磨的，我们。以及，为数不多却仍顽强存活的生命。
可怕的沙漠巨影，向天空，高鸣。勇士们挺身而出。
辛、美萩，以及……。
辛、美萩，以及阿尔玛。你们，携着刀剑——
携着，无力的刀剑——
直面巨影——
即使，那，还不成其为歌——
——星空之下。
——夜晚方显活力的苏海勒市。
——黑暗中。——我，睁开了眼。
周围依然很暗。夜晚。阿苏尔在床上睁开了眼。
因黑暗而看不清时钟，不知现在的时刻。可他睁开了眼。自睡眠中醒来。
平时都是梦也不做沉睡至清晨。为何，醒来了呢。为何，睁开了眼，意识也如此明晰。
好像听到了谁的声音。是谁，大概是女性的声音。
……密米尔？
造访这房间的女性并不多。密米尔，或是安娜姐。
阿苏尔明白应该不是后者。探索者在天明时方会醒来。
那么是密米尔吗。但是，那个人不见了踪影。
——密米尔。是你吗？——但是，为何在这么深的夜里。
——声音。声音。惊醒沉眠中的我。——嗯。感觉确实听到了。
——似歌声般美丽的声响。——然而，那，还不成其为歌。
——近乎旋律的话语。——是谁。密米尔，若不是你，又是谁？
躺在床上凝神倾听。听见的，啊啊，已不是女性的声音。而是闹市的喧嚣。
自紧闭的护窗板对面响起，在房间中，仿佛是从很远的地方传来。
行人们交错的脚步与交谈声，酒馆招呼客人的声音。醉汉的声音。应是街头乐团演奏的弦乐器的声音。
音。音。
声。声。
虽然几乎听不清楚，但确实存在。
夜里苏醒的苏海勒市繁华街的喧嚣。一直，阿苏尔都是听着这些噪音产生睡意滑入床铺。
平时都不曾在意。这喧嚣。虽然并不觉得厌烦。
——听不到女人的声音。——进入耳朵的是街道的喧嚣。
——喧嚣。——我，啊啊，不禁回想起。
——对这喧嚣嘈杂的街道。——说好壮观的那个孩子。
——人们日常生活的灯火。——你，似乎，是这么说的呢。
——薛西斯。黄金色的你。——说和帝都完全不一样。
回想起闪耀黄金色的侧脸。那位少女，如今，在做什么呢——
黑暗中躺在床上，倾听遥远的喧嚣，阿苏尔，少年，心里想着少女。
本应只想着她。本是如此思考。然而，那时，少年听到了别的声音。
朦胧的声音。那是，在蓝天之下述说的——
瞬间。再次闭上的眼睑内侧，浮现不存在于记忆里的蓝天。阿苏尔，感受到幼年的自己——
想起抱着远比现在幼小的自己，诉说话语的“某人”的声音。
那是，记忆。那是，话语。对被单手轻松抱起的自己。
意识到时已经死去之人的记忆。那副面容，如今，也无法想起，隐藏于身后太阳的光辉之中。
不可能存在的记忆。蓝天。应是十多年以前的，记忆。
他的话语。他的记忆。温暖，如煦阳般响起的声音。
「听好了，阿苏尔。不要忘记」
「“敌人”不在任何地方」
「仅有，叹息之声存在」
「永远的叹息，就由我来阻止」
「为了我。为了你们」
「为了影子」
「以及，为了沙漠中的他们」
……呃……。
……刚才，是，什么……？
——听见的话语。——自记忆中，回想起的话语。
——那是，父亲的声音。
——星空之下。
——位于沙漠都市中央的宫殿区域。
——最为华美的夜之形。
——围绕光辉的《大支柱》建造的宫殿群。
沙漠都市中央地区。环绕巨大斜塔的宫殿区域最深处。
若论喧嚣尚不及苏海勒市。若论杂音也不及大机关区。然而，华美的夜晚正在此处。
这里的夜晚最为辉煌美丽，只因拥有都市中心的《大支柱》。只因拥有那散发淡淡白光的斜塔。
目睹这副光景的人并不多。大部分宫殿区域，夜晚，都闭着窗。
为了避免夜晚的黑暗侵入室内，大多数窗户，在夜晚，都是关上的。
然而，仅有少数。开着窗——
其一就在最深处的尽头。那是，最接近《大支柱》的房间。
宫殿区域最深处的一室。在那窗边，男人安静地站立。
……声音。是么。
又或者是，乐器弹奏的旋律么。若是如此，那么。
这是何等美丽的音色啊。这，就好像，曾经听过的……。
露娜。你的……。
——就像你的歌声。——我，为之沉醉。
——自开放的窗户传来的声音啊。——啊啊，如果，真是你的声音。
——那必是诅咒我的声音吧。——诅咒我和宫殿及血统的声音吧。
——如果，真是如此。——我就能得救吗。
伫立的男人。宫殿的主人。太守哈鲁静静地闭上眼。
仿佛确认旋律的美妙。在白光荡漾的黑暗中时隐时现，声音，演奏，轻微响起的音色。
对一个人而言过于宽阔的房间，充满机关制情报处理机械的办公室。白天，若关上窗会几近窒息的空间。
然而，如今。自开放的窗滑入的声音极为动听。
哈鲁睁开眼，随后，稍作思考是否要呼叫侍从。
虽然轻微但确实于耳中听闻的这个声音，带来旋律之人究竟在这宫殿区域的何处，是否要进行搜寻——
逡巡片刻。而后，轻微地摇了摇头。
……不。不必了。
如果真是你的声音。被囚禁于冰冷的牢狱，双目失明，却依然试图编织歌声的你。
我绝不可触碰。不能，伤你更深。
每当我的手触碰到你，都只会为你带来伤害。
——没错。算了吧。——哈鲁啊，不可抱有兴趣。
——此身，这双手，全都是为了都市。——只为了伐鲁希亚的存续。——其他一切都不被允许。
——祈愿，也应仅有一个。——因此不可对其他抱持兴趣。
可是，很相似。曾经听过的爱人的婉声。虽然，听起来并非话语。
仿佛，向这边呼唤着什么，他如此想道——
——星空之下。
——坐落于沙漠深处的机关遗迹。
——黑暗之中。
——某个人影出现在遗迹内的村子。
无音。无声。将沙蜥蜴的缰绳系在遗迹入口处。
人影走进遗迹之中。朝向沙漠中生存的异形种的小小村子。
向帐篷的集群——
为了遮蔽白天强烈的日照，遗迹内张开的无数帐篷集群。拥有悠久历史的异形种村子。
这里在夜晚也是如此陷入安眠。即使形态不同，异形种也是“人”。
已没有日常生活的喧嚣响起，只有，夜的宁静弥漫四周。唯有，造访的人影的足音。
虽然看上去仿佛初次造访，但人影毫无迷惘地走向最深处的帐篷。
仿佛知晓同样的村子，如同见过一样的帐篷，毫不迟疑，走向最深处，长老沉睡的帐篷。
打开最深处的帐篷。静静地，说道。
……失礼了。
不愧是熟知《盟约》的男人。即使在深夜时分，礼数也一如白昼。
据说甚至劝服过遥远西北的龙王们，原来如此，这也确实，可以理解。虽然并非以你一人之力达成的伟业。
老夫欢迎你。古老而又尊贵的《盟约》的一名继承人。
交谈的话语。其间蕴含着对彼此的深厚信赖。
老人就在最深处帐篷之中。紫烟，朦胧氤氲。
大多数时间都沉眠于梦之园地的老贝其人，长老，迎接人影的到来。仿佛理所当然。
这里的天空怎么样。蓝色。你对伐鲁希亚之名有何理解。
不知道你是否已经知晓。来到这里，就是这么一回事。老夫，也学了些梦见之术。
这里的天空蔚蓝。夜晚群星闪耀。然而，在漫长的日子里也确有并非如此的时候。
那是３０００日之前的过去。大约４０个季度之久的往昔。
按你们的历法也即是“１０年前”。天空，曾为黑暗覆盖。
犹如自古流传的《黑色之人》一般，其，连同赫月遮蔽了天空。向我们降下恐怖。
伐鲁希亚的人们不知道吧。但，这确是事实。刻在老夫眼里不曾消逝。
巨大、可怖之物出现的那一天。数名探索者赌上性命。
那是荣耀么。那是勇气么。不，不对，老夫明白并非如此。
那是更为尊贵之物。为荣耀而死的是愚者。为勇气而死的是蠢货。
……但他们赌上了性命。然后，死去。
他们拥有作出如此行动的强大。比起老夫，他们更明白人心，确实作为“人”存在。
你将继承这份思想吗。熟知《盟约》的男人啊。
如果不是你。那么，又有谁，来继承呢？
长老的视线前方，人影，男人在静静地倾听。
自帐篷缝隙中洒落的月光，照亮了他的侧脸——
……至少，不是我。
沙漠的巨影。距今１０年前出现的那个。
确实，有确认的必要。因此，我想向您询问。
啊啊——
这份讽刺又有谁能知晓呢。就连长老也不曾感觉到，那又是何等贤者方能明言。
本应为熟知古老《盟约》的这个男人，正是不知古老《盟约》的异邦者面貌。啊啊，充满难以传达的矛盾。
可是，男人泰然自若。其黄金色的瞳孔直视长老。
——星空之下。
——位于沙漠都市中央的宫殿区域。
——黑夜之中。
——散发淡淡光辉的《大支柱》附近某个房间。
仅为自己一人准备的房间，少女，今夜也在窗边伫立。
夜晚的景色不曾改变。寂静、群星，甚至窗对面的《大支柱》的淡薄光辉也一样。
没有任何变化。即使是对自己而言的大事，那一天，１个月前的，那一刻以来。
每天的景色一成不变，每天“３小时”的苦痛依然存在。
即使如此，黄金色的瞳孔现出平和，仰望群星的侧脸也展露几分安宁，变得，满湛某种决心。
……阿苏尔。
口中低语为那位少年的名字。没有告诉宫殿区域任何人的名字。
虽然监视的人一定伴随左右，那孩子的名字应该已被知晓。即使如此，也无法。
亲口说出。甚至没有告诉那位太守阁下。
与那位少年，仅是相遇。与那位少年，只是相识。仅此而已。
对一如往常披戴兽面的３个宫廷侍从们，也没有告知他的名字。绝对。绝对不会。
埋藏在自己胸中就好。对自己而言的有用性、弱点、意义，这些东西绝不会让任何人感知到。
此身，曾一度从宫殿脱逃。他被当作交易的条件也情有可原。
因此——
不会，再见到你了呢。充满勇气的阿苏尔。
但是，获得了许多东西。即使再会怕是也难以报答。
……至少想要好好地。向你道谢啊。
低声。细语。只对自己言说的话语——
寂静的夜里仅有的声响。是的，直到那时为止。
啊啊，然而，夜里有了声音。响起了优美的声音。
仿佛即将化作歌声的回响。若是伴随旋律将更为优美地滑入耳内，支撑这几近叹息的自己吧。
但听见的不是歌。虽然美丽，不过，却只是声音。
声音。如呼唤般——
——呼唤？——啊啊，这到底，是对谁。
——我，侧耳倾听。——神经强化的副作用令听觉敏锐。
——听得到。听见了。——声音，啊啊，是对谁述说。
……哎……？
呼唤的，是……。……我……。
不可能弄错。不成旋律的美丽声响在呼唤。
并非别人，而是自己。不是以尊名《机关姬》，而是对一介少女薛西斯呼唤。
——声音。声音。编织着什么。——向我传达的某人的声响。
——那是英雄的故事。——那是，数名战士的故事。
——蒙受苦难的沙漠生命。——可怕的，立于沙漠的巨影。
——直面巨影的勇士们。——名字。没错，声音告知了名字。
——勇猛的辛。——慈爱的美萩。——以及，手持光辉双剑的阿尔玛。
——只因，知晓重要之物。——他直到最后也没有放弃。
——即使，白色死之假面。——就在自己身旁高叫。
……白色，死之假面……。
……阿尔玛……。
那是，沙漠的战士。那是，青之阿尔玛。比谁都要热爱天空的探索者男性。
刹那间，发出叹息。刹那间，流下泪水。少女脑海里浮现某个人的侧脸。
本应忍住的泪水突然决堤。水滴，本已决心不再流下。不由，径自，滑落脸庞。
听到的故事仅是片段，不可思议于传达给自己的理由，除此之外应该是没有任何感觉。
分明没有感觉到足以落泪的悲伤。可水滴，滑落脸庞——
——分明，决定了不再流泪。——为何。为何。
——我的眼里盈满泪水。——怎可流泪。本已，下定决心。
……为何……。
你的脸……。为何，我会，想起……。
这是……“梦见”吗……？怎么，可能，在如此遥远之地。
皇帝家……。因为，知道了，这个……？
询问。追询。然而，啊啊，声音已然消失。
仅有一行泪水的痕迹残留脸颊。然后，少女想道。
——理由并不清楚。——一切。任何。为何，是我。
——夜里传至此处的声音。——为何，在呼唤我。
——白色死之假面。——双剑的阿尔玛。——仅作为知识存在的单词与陌生的名字。
——不明白。——为何，我会流下了泪水。——为何，黄金瞳如此疼痛。
——但是。不禁思考。——如今，强烈地，思考一事。
……阿苏尔。
——如果，真的。——这是“梦见”的话语。
——必须知晓。——其诉说的，沙漠的故事的结局。

◆1202
那尔姆湃水市。其东南方的公园区域今晨依旧平稳安宁。
声音在此犹为淡薄。声音在此犹为梦幻。其一角悄然耸立的异邦宅邸。
水市在人迹稀少的清晨犹为安静，其中，这里更是特别地平和。比起夜里的沉寂更为，无声。
天盖开放约２个月后，转眼间便建好的宅邸。异邦西享样式，绅士·列奥的宅邸。
异邦的“门”与“钥匙”这些概念如今已极其自然地传遍了大部分都市。然而，这里的门扉，尤其森严。
如同拒绝造访者的千年外壁般，沉重的门扉。就像是钢铁铸成。
若是宫殿的人会有如此感觉吧。沉重的门扉。牢固，紧闭。
然而，也有并非如此的人。例如关系亲密的兄妹。或是隐藏假面的青年。
又如，心怀天空的赤发少年。丝毫不觉钢铁的笨重与外壁的坚固。
极为自然地，被迎入其中。进入这异邦宅邸。进入这知识之园。
……呃，那个……。
少年，阿苏尔可能感到困惑。说不定浮现了疑问。
若是平常，应先出声询问。异邦住宅更应先行敲门。
但是，不知何故。此时阿苏尔意识茫然，完全忘记了这些礼节。
如同理所当然一般，毫不犹豫地，向大门伸出手——
而后——
宅邸之中。少年打开了一扇门扉。
虽然听说过异邦大致的礼仪做法，也不是不记得所谓敲门这一概念。然而，少年并没有这么做。
毫不犹豫地打开。门上的铰链，发出轻微的吱呀声。
不假思索地打开。于宅邸主人等待来客的书斋入口。
不抱疑问地打开。向甚至不知其真面目为何的场所。
打开数扇门扉——
啊啊，那是，仅有一扇的门扉。啊啊，那是，好似复数的门扉。
打开确实存在复数，却又仅有一扇的门扉。
然后，少年见到了他。站立。倾听。
不被无数的书本迷惑，不为无数的数字扰乱。对仅是存在的知识，并不会茫然失措。
他的声音——
那个，你好。抱歉突然来访，绅士·列奥。
声音在房间里犹为响亮。传达至他，身为房间主人的绅士。
少年没有注意到。为何，自己会来到“此地”。
少年没有注意到。为何，打开了数扇门扉。
没有明确地被邀请至此，却毫不怀疑地踏入其中，又为何，打开复数门扉。
少年没有察觉到任何异状，极为自然地开口——
实际上……。
实际上，我是想当作秘密的。但那就像是你做出来的东西，所以，我想告诉你。
我使用了机关艇。个月前，第二个巨人出现的时候。
这里说的使用不是指行驶那方面，而是，另一个……。
继续。
……是。我使用了那个的，飞行机能。
飞上了天。一定，是多亏了您。
——凭我一个人什么也做不到。——所以，都是多亏了您。
——机关艇还能再次改造。——甚至，能在天空中飞翔。
——是您告诉了我。——所以，我才，救了那孩子。
不，那是你自己的功劳。我只是给了你少许知识而已。
你大可以此为傲。你一定，不认为那是罪吧。
罪？
——罪。罪？——没错，他说了“罪”。
——是什么呢。我的。——那时，我真的不明白。
——飞翔在空中。——忘记了，这便是罪的事实。
——打破了沙漠的《盟约》。——那时，我，真的忘记了。
没什么。没错，《盟约》不会阻扰人的高尚。你没有任何错。
那么。我该向你述说什么。帮你进一步改造那机械亦可。不过呢。
一脸想不开的表情呢，少年。我看得出来。
好了，说吧。……你心怀愿望吧？
……愿望。
没有也无所谓。不用勉强自己配合列奥。
不！　那个，怎么说呢……要说是愿望，也有些，不一样。
……不过……是的。有一个。我有一件，已经下定决心的事。
虽然并不是要向谁许愿，但有一个，想要实现的约定。
……是么。
主人静静地点了点头，犹如直视明媚的天空般眯起了眼。
嘴角隐约浮现笑容。少年，在不远处目睹。
为何会浮现了笑容呢？是因为自己的愚蠢么。是因为自己的幼稚么。
少年确信并非如此。他，一定，想到了自身某处。
少年。我听到了你的话语。谢谢。但是，看来时机尚早。
身负白光与愿望的少年啊。你，今天就请回吧。
如果，有一天，你痛感自身的无力。察觉双手有所不能及。
……那时，再次造访此地吧。
……啊。是么。
（原来，是清晨啊。　不知怎么，还以为是在夜里呢）
空气中依旧残留些许夜晚的寒意。没错，同时，充满清晨的气息。
踏出异邦宅邸一步。沉重的门。不觉其钢铁的森严，少年，对送别的人影行了一礼。
向自书斋出去打开数扇门扉，一直送他到这玄关前的女性。深深地，行了沙漠式的一礼。
向异邦宅邸的住户——
露出温和笑容的美丽女性，丽莎。
不用这么拘束。大清早的，我们才是非常抱歉。
让你配合那个人的消遣，开始工作前，就疲劳了呢。
谢谢。阿苏尔。
我才是，非常感谢。突然来访真是抱歉。
能说出来真是太好了。一直，都没对任何人说过。
这１个月来的秘密。飞到都市空中一事。
即使说出来也并不意味着解决了什么，但是，说出来后，心情舒畅了少许。当然也说了其他事情。
没错，关于绅士的原则之类。虽然没能问出新的东西，
但自己没有事先约好就在清晨到别人家里打扰，再追问下去也太厚脸皮了。
关于绅士的原则，以后，有机会再问吧——
真的是，非常感谢。请向绅士也传达我的谢意。
欢迎再来。可爱的阿苏尔。
唔。请不要说我可爱。我，已经是男子汉了。
男孩子。
男子汉！
……我捏。
好痛痛痛痛。痛痛痛痛。
是哪张嘴这么狂妄呢。这张嘴吗。
好痛痛痛痛。好、好痛的、好痛。
不要口出狂言哦。男孩子。
男、男子汉……。
我捏～。
好痛痛痛痛痛。
……开玩笑的。
（哪、哪里开玩笑了……？）
抱歉了。不由得，呢。
呵呵。因为我们没有孩子。很寂寞呢。一定要再来哦。
哎……。
——哎。我，感到惊讶。——甚至忘记被当作孩子而赌气。
——绅士·列奥和丽莎女士。——虽然有想过要是夫妇就好了。
——没想到，真的是夫妇吗！？——咦。只是我，不知道而已？
开玩笑的。
——什么。哪、哪句是玩笑？
水流声。
水流声。
缓缓流淌的水流声今朝也不曾停歇。
阿苏尔走进水市东南区域。遮蔽天空的巨大之物显现于此，肆虐破坏业已是１个月前的事。
不似区域·零般有爪痕残留。只有这里，不知为何，恢复了原状。
是谁令其如此。何物令其如此。宫殿区域没有发布任何正式的消息。
因此，成为都市阴影中的风言风语。不明真伪无凭无据的无数谣言，成为了其中一部分。
所云，是巨大黑影令其如此。所云，是巨大苍黑令其如此。也有说是运用异邦技术的高速修复作业。
至于本来就没有发生过破坏的言论，在谣言中算是可信度较高的一类。因为确实没有任何痕迹。
阿苏尔也不明白。这里，恢复原状的理由。
明白的，唯有一件事。这里确实曾被破坏过。
黑影巨型恐怖的悲鸣粉碎立柱，苍黑《巨神》的超重量将一切破坏殆尽。
比区域·零更为凄惨。比起沙漠中狂啸的暴风吹过，一定，这里受灾要更为严重。
——即使如此，这里也恢复了原状。——分明不可能。
——基础的异邦物理知识我还是知道的。——被粉碎的东西，无法恢复原样。
——说不定能够拼接起来。——但是，你看，这里也没有拼接的痕迹。
没有丝毫接缝的美丽水区。化为齑粉水流溢出的喷水池，就连那里，也没有任何痕迹。
恢复了原状。这，原本是件令人高兴的事。
也是应当欢呼的状况。然而，少年。
……真是，可怕。呢。
——恢复了原状，是很令人欣喜。——但是。感到可怕。
——不清楚究竟是怎么回事。——不明白。所以，一定会这么想。
——存在我们无法企及之物。——巨型恐怖也是如此。《巨神》也是。——超乎理解的事物。
——但是。我。——不知为何并不害怕巨型恐怖。
——明明，对这恢复原状的水市。——都感到可怕。
……再怎么思考。不明白的事，还是弄不明白呢。
好了。不想了不想了！下次，试着问一问列奥先生吧。
自称知晓一切事物的硕学，住在前方小片居住区域的异邦人。那个人的话。一定。
即使是自己完全搞不明白的事情，他也一定能给出合乎情理的说明。有这样的确信。
硕学。绅士。阿苏尔喜欢他。不知为何会让自己想到父亲，再加上，能够回答他的所有提问。
陪伴他身边的那位女性也一样。丽莎。黑白之人。
即使并不习惯被她捉弄。但也知道对方喜欢自己。因此，也喜欢那个人。
毕竟明天也会来。嗯，明天一定要问问看。
拉动手中握着的操纵杆。将机关艇——
不依靠机关，仅是放下内藏车轮启动行驶机能，令机关艇前行。仅是脚踏地面，使用车轮前进。
水市很安静。不愿让机关声惊扰了小鸟。
并且，不需要速度。还是清晨。离工作还有一些时间。
有些许余裕。因此——
啊啊，来到水市本就是为此。
——我自己决定的事情。——这１个月以来坚持的事情。
——我的新“日课”。——已经，不去区域·零了。
——以前我喜欢在那里仰望天空。——但是，如今，我不再那么做。
是的，在这１个月间，阿苏尔为自己定下了新的“日课”。
仍残留着些许寒意的清晨空气之中，至今为止都朝向区域零而去的步伐如今转向了“此处”。
天空，从这里也能看见。虽然与开阔的废墟天空不同。
不止清晨，午后也会来到这里。因店里的委托运送货物时，也会骑着自豪的机关艇经过水市。
理由只有一个。为了眺望离水市很近的宫殿区域。
——宫殿区域。那孩子所在的场所。——但是，禁止无故进入的区域。
——所以我会来到这里。——若是水市，没有人会责难自己。
——并不奢望能够见面。——这一点就连我也知道。
——不过。我，已经约好了。——可以的话，想在离那孩子更近的地方。
那时有未曾注意到的事。黑色友人自顾自打开黑色“通道”的时候。
听到了谁的声音。应该，听到了话语。
——寻求帮助的声音？——不，不可能。
——黑色“通道”不是一口气连上的。——因此，声音不会传入我的耳中。
——本应如此。——不可能的。——但是，如果，真的听到了。
——下次再发生同样事情的时候。——如果我在近处，一定，能够帮上忙。
毫无根据的想法。毫无道理的想法。仅是，凭感觉行动而已。
阿苏尔仍过于幼稚。然而，因此绝无迷惘。
如此每天，清晨，自水市眺望《大支柱》的方向——
即使，无法再次见面。也不愿因没有做而后悔，今天，今晨，少年也在此处。
巨大之物发生激烈冲突的场所。向黄金色少女告知名字的场所。于此，只是看向白光的斜塔脚下。
即使，无法再次——
（……嗯？）
（咦，有人在）
（这个时间很少见呢。　公园管理人的女儿，是吗）
（但是，那好像要更娇小一点……。　身高和我一样么，有些高了）
（并且，那个……）
（头发的……颜色，这么的……？）
视线前方有一个人影。正好被喷泉遮挡住，有人在。
清澈的水流映射朝阳的光彩，啊啊，那个“某人”也是一样。
反射朝阳的闪耀白光，仿佛，自行，散发出光辉——
阿苏尔看见了难以置信的东西。不应在此的人。不应再见的人。
黄金色。在阳光、水流反射的光彩下闪耀夺目的那个身影，有印象。虽然，服装，有些许不同。
不可能会看错。不可能是别人。远离喷泉，啊啊，确实看见了。
那身姿——
没错，黄金色——
黄金色的发。
黄金色的瞳。
与以前见过的模样完全不同。
阿苏尔想，自己是在做梦吗。不，不对，不会做梦。少年即使睡着也不曾做过梦。
马上又想，是幻影或者错觉吗。能感到，空气的寒意。能听到，水流的潺潺。
莫非只有视觉变奇怪了吗。平衡感，一定也，没问题。感到视野摇晃都是内心悸动之故。
悸动。没错，悸动。胸口砰砰直跳——
——为。什。么。——薛西斯，会在，这里？
——不明白。不明白。——我，难道出现幻觉了？
——因为。独自一人。——公主殿下在这无人的喷泉旁。——啊啊，不对，虽然，我也在。
——一个人在这种地方。——虽然，不是很远，但是。
——怎么了。怎。么。了。——不明白。我，为何，如此。
——心跳，加速。——很奇怪。奇怪，这是。什么。
因为样子不一样了吗？没错，薛西斯的打扮与之前不同。
扎成一束的头发。
便于行动的衣服。
细长白皙的，手足。
看得入了迷。阿苏尔甚至忘记了该说什么。
向从喷泉另一边走过来，接近到仅有数步之遥的少女，他甚至忘记了打招呼。
只是，说了一句——
……薛西斯。
呼唤，她的名字——

◆1203
在那之后……。
在那之后过了１个月。我被给予了“时间”。
很是突然。今天清晨，被太守阁下叫去。
「你还年轻。　因此，也需要思考的时间吧」
「我能做的仅止于此。　还请，不要令你黄金色的双眼蒙尘」
「用自己的眼去看吧。　伐鲁希亚，是如何的存在」
通过灌输到这头脑里的知识，还是能明白几分话语里蕴含的意义。
因人为破坏出现故障的机关塔，在替换的大机关正式启动之前。我获得了少许“时间”。
这是，在帝国时不可想象的事。甚至被告知无论怎样使用都没问题，太守阁下赐予的少许“时间”。
在被给予的“时间”之内，一切事项都被允许。是的，一切。
可以接近禁止入内的《大支柱》，也可以触碰其外壁。
无论是从宫殿区域的塔眺望街景。还是接触以书卷形式残留下来的、存有伐鲁希亚历史的记录。
以及，像这样……。
像这样，出去外面，也是可以的。当然，监视和护卫必不可少。于不起眼处监视的数人。
这是，秘密。尤其是对于各外国的外交官们而言。
秘密——
统治伐鲁希亚的太守阁下，与极少部分侍卫之间的秘密。
虽然与此相应的“日课”时间也会延长，但没关系。现在。如今，只是——
如今，只是想见到你。所以我来到了外面。
即使花费给予我的所有“时间”也在所不惜。我是，这么想的。所以来到了此处。
——阿苏尔。我想见你。
……薛西斯。
阿苏尔……？
骗人，真的……。真的是，阿苏尔，呢。阿苏尔。
——竟然，会在这里相见。——我完全没想到。
——初次见面是在宫殿区域的走廊。——在那，黑暗之中。
——然而，看清楚他的脸。——在这里是第一次。
所以支开了护卫者们。想独自一人，来到这，喷泉公园。
监视与护卫者们只是不见身影，但确实就在附近。少女的眼能看透一切。
即使如此，也想要独自一人的感觉。若是带着护卫来此，仿佛他就不会出现。
然而，即使如此——
本以为只有在苏海勒市的那个房间，少年生活的那个小小房间才能见面。
分明清晨时间尚早，都市大多数人都未醒来。
现出身姿的仅是嬉戏的小鸟们，其他、本应没有任何人的时间。护卫们是这么说的。
那么就跟小鸟打个招呼吧。少女，内心本是这么想。
可是。少年，就在那里——
——在喷泉另一边看到他的时候。——我甚至怀疑起自己的感官。
——轻嗅水的味道。——聆听水的音色。——啊啊，那么，视觉也没有出错。
——如此，想道。——阿苏尔，我看向你。
赤发少年。没有姓氏的阿苏尔。竟然这么快，就能相见——
好开心。真的。
好开心啊。阿苏尔。做梦也没有想到，竟然还能相见。
啊，唔……。
呃，骗人，的吧……薛西斯……。这么，早，清晨……。
说什么，骗人。我已经像这样惊讶过了哦。
所以还请换种惊讶的方式。阿苏尔，早上好。来这里是工作吗？
稍微有点事……。嗯，刚见完别人正在回去的，途中。
竟然能见面……。完全，没想到啊，薛西斯。
我也是。一样。直到今天早晨还这么想。
——真的。真的是。——本以为再也见不到你了。
——我，妾身，有自知之明。——立场。以及存在的理由。
——无论是像这样出去外面的意义。——还是破坏工作。所谓教团众人之事。
——以及太守阁下，在畏惧何物。——然而，不对，正因如此。
所以，至少唯有现在。在被给予的这段时间。想见脑海中思念的人一面。
强烈期盼相见的某人。不，是阿苏尔——
那个，我说。阿苏尔。我，想与你再一次……。
嗯？
我，呢……。
——想与你。再次一相见。
嗯。
对你……。
——有想对你。说的话。
嗯。
那个……。
——有事想拜托你。——昨晚，听到的话语。
——想去确认。——故事。其结局，我想知道。
——并且，那个。一定。——阿苏尔，也与你有关。
——所以。——所以拜托了，阿苏尔，再一次。
……嗯。不，那个，没什么。能再带我去街上观光吗？
工作上不方便的话还请直说。我会，改日再拜托你的。应该还有这么做的“时间”。
抱歉，突然吓到你了。明明事先捎个信也好，想得不够周到，嗯，我真笨呢。
……真的是，嗯。笨蛋呢。
今天，那个，也不是周末呢。抱歉说了任性的话。
很高兴能再次相见。请务必，注意身体。
下次再有“时间”的话，一定，会联络你的……。
没能说出口。
没说出口。
本应为此才想与他见面的。
真的，如此。真的，只是为此？不对，只是，能够见面就好了。只是想见到少年的面容。
没想到能够再次相见。然而得到了少许“时间”——
想见到他的面容。声音，话语，想再一次听到。
至少这些已经实现。还是不要奢望过多。再说，他自身也未曾期望。
——即使，他也如此期望。——也不知道能否做到。
——大概年纪也与我相差不大。^——你，尚且年幼。
——既不如迷宫探索者一般勇猛。——也不及骑士或枪手一般强大。——明明不应奢望。
——即便如此。——如果是你，一定能做到。
——我不禁这么想。——没错，分明，毫无根据。
——因为，对我伸出手的。——只有你。
一定会再次见面的吧。真的，能见到你太好了。
话音零落——
我尽量露出自然的笑容离去。
好了，转过身去吧。立刻回到宫殿区域。只要一句话护卫们就能立马现身。
负责监视任务的特别治安官们，他们也能够安心吧。太守阁下应该严格吩咐了他们。
尽可能，自然地。留下话语与笑容少女转过身去。
……等等。
自然地——
自然地。少年伸出被阳光晒黑的手，仿佛要挽留她一般，抓住少女的手。稍微用力。
并不至于让人感到疼痛的力道，仅是，为了留住她。
即使如此，也用力地。用力地。抓住了她，决不放开。右手。
等等。我，不是，还什么都没说吗。
……呃，可是。
工作上的事总有办法的。想观光的话，嗯，就那么办吧。
但是，薛西斯。不知为何我不可思议地感觉到。
你没有看着我的眼睛。你，其实，想说别的——
是你的错觉。我，还不习惯和人说话。
让你感到疑问的话，抱歉。对不起。阿苏尔。
不要道歉。薛西斯。
不搞清楚我是不会放手的。因为，我做了约定。
约好了，要保护你。所以我不会放开。
为什么……。
你，露出了困扰的神情。真正露出笑容的时候，那个，感觉。
……感觉，要更加可爱。你啊。薛西斯。
——啊啊。真的。——你不肯放开手呢。
——从话语中感受到了。——从右手上感受到了。——你真的，是在担心我。
——我一定会给你添麻烦。——可你却，如此。
——坚强。强大。——无论话语，还是右手，你非常强大。
……阿苏尔。阿苏尔。对不起，说什么观光是骗你的。
实际上，我想拜托你。无法对那些护卫开口的事。
但是，那，会给你带来麻烦。一定会很严重。
所以说……。没事的，忘了吧。抱歉我说谎了。
说吧。
没事，说吧。薛西斯。麻不麻烦是由我决定的。
只是说说没关系啦。试着说来听听吧。说不定，对我而言不太困难哦？
……没事的。真的，我。
不行。
清晰有力。只是，简短地，断言——
少女犹豫了片刻。若是以单纯的肉身，大概，思考时间达到了数小时吧。
被强化的大脑将少女的想法反复回味，回答都是一样。一样。不会改变。不应该对他说。
若是弗洛伊德卿会称其为自我吧，唯有丑陋的自我，用力地，点了头。
少女轻启唇瓣。缓慢地，仿佛在恐惧、畏缩一般。
话语。声音颤抖——
……我，想去沙漠。
那是记忆。那是过去。于蔚蓝天空中深深刻下的思念之形。
那是话语。那是残渣。居于中天的太阳记忆下的虚幻碎片。
某位父亲留给“某人”之物。最后交谈的话语。
面对巨大黑影。于生命凋零之时遗留的，话语。
那是，沙漠的故事。那是，本已终结的故事。
「听好了，阿苏尔。不要忘记」
「“敌人”不在任何地方。　仅是，存在无数叹息的声音。　他们，决不是，我们的敌人」
「永远的叹息，　我，一定会将其阻止」
「为了我。为了你们。　为了影子。以及，为了他们」
「发自内心的愿望。渴求。　无论是谁，都是一样的」
……哎呀真是让人惊讶。咱家的孩子也到情窦初开的年纪了呢。
还想着怎么突然带女孩子过来了，居然是这样的美人，异邦来的姑娘，而且居然还说“请让我休假”呢。
我可真是感慨万千啊。是吗，连阿苏尔也开始想女人了……。
才不是想、想女人啦。那个，这么突然真的很对不起……。
约好了要带她到处看看，然后，也等不到周末……。对不起！
少年依沙漠式礼节深深地低下了头。少女，薛西斯忍不住慌张起来。
少年说时间宝贵于是来到这里，到这尚未充满喧嚣的苏海勒市。来到发掘机关清扫工坊的大门前。
把机关艇停在店门口。向正准备开张的女性，打招呼。开口说道。
说想要请假。这时薛西斯方才知道。
这就是阿苏尔的工作地点。经营发掘机关清扫业的古老店铺——
突然这么说真的很抱歉！还有大件物品没完工，就说这种话，对不起！
但是，确实是必要的。无论如何都需要时间。
对不起我提出了任性的请求。都是因为，我说的话……。
你先别说话。小姑娘。现在是店里的老板娘和员工在谈话哦。你先等一下。
听到了吗，老公！阿苏尔说要休假啊！
女性向店里大声喊道。从对话内容中可以推测，店主就在这里面吧。
薛西斯为难地左顾右盼，没有任何可以做到的事。没有。
因为话语被女性打断了，就只能站在阿苏尔旁边。其他，什么都做不到。
薛西斯回想起。女性刚才说过的话。
阿苏尔至今为止，除周末以外一次也没有主动提出过休假。相当认真——
——劳动。工作。——在这都市也被视作成人的义务。
——我不明白。——虽然会联想到那“３小时”。
——但那一定，不是劳动。——而是别的。命运，之类。
——我的愿望，我的任性。——究竟对阿苏尔做出了何等要求。——如今，才彻底知晓。
……抱歉。阿苏尔。
什么？
好了。别说闲话了。——姑且，还算是在被训斥吧？
好了好了师傅，说些什么啊！两人正为难着呢！
店主好像被称作师傅。薛西斯记住了。
从气氛来看称作师傅的人物很难相处，大概是个很严厉的人吧，薛西斯想道。薛西斯做好了被责骂的准备。
然而，从店里回应的话语很是简短。也没有丝毫生气的样子。
「是么。早点回来」
仅此——
——温柔的，声音。——虽严厉却充满温暖。
——并且，女性也一样。——一脸温和地，看着阿苏尔。
……就是这样。太好了吧？虽然不知道是去哪里不过要小心哦。
你说要休假真是很稀奇呢。那位也不会说不行的啦。好好休息，玩得开心点。
才、才不是去玩呢……。不是……的哦……？
呵呵。害羞个什么劲儿啊这孩子。要好好地扮演“绅士”哦？
是、是。
这样我家那口子可不会点头呢。大声点让里面也能听见。
……是！
很好。那么特别给你一周休假，不过因为你从来都不休息，工资就不扣了。
把至今为止几年的份都休息了吧。异邦小姑娘，阿苏尔就交给你了。
是！
哎呀哎呀，这边也很精神呢。呵呵。有好好听我的话，了不起。
呃，那、那个……。
没事啦。有精神比什么都好。要和阿苏尔好好相处哦。异邦小姑娘。
目送回到店里的女性。直到，完全看不见她的背影——
转过身面向少年，薛西斯露出笑容。扎起的长发随着身体的动作飘荡。
没注意到视线被流动的黄金色吸引而染红了脸颊的少年，对他说道。声音明快。
谢谢，阿苏尔。抱歉麻烦你了呢。
没、没事的哦？
阿苏尔？
呃，啊，嗯。抱歉。那个，只是觉得好漂亮啊……。
啊。
……不要，突然这样说。我会感觉很害羞。
抱、抱歉。我会说得更正式一点的。听说绅士就该如此……。
不、不那么绅士也可以的。请不要这样。
嗯、嗯。
比起这个，我说。阿苏尔。密米尔小姐的店在哪儿啊？
——对阿苏尔的话感到有些疑惑。——那一夜，遇见的人。
——异形种姑娘。——叫做密米尔的人，确实，在这里。
——我还记得。——想去见见，工作中的她。
——和我同年代的人。女孩子。——笑容很漂亮的人。
——没错。很漂亮。——比我更为自然的，笑容。
密米尔工作的地方是右边的食堂。但是，现在不在这里。
不在？
突然就不见了。好像哪儿都找不到的样子。
哎……。
少年的话语。表情。薛西斯立刻就明白了。
那是担心的声音。话语。表情。说是，突然不见了。也即是失踪者吗。
失踪者。薛西斯知道。不，获得了大部分关于都市情报的知识。
尤其是，关于都市重机关化计划的知识。失踪者的增加。那是，第２阶段发病，可怕的消失病的显现——
就在那之后。所以已经１个月了。大家都很担心，也提交了搜索请求。
说不定是到伐鲁希亚外面去了。有不少不喜欢定居的异形种。……所有治安官都这么说。
没有进行正式的搜索。这种事，虽然之前也是一样……。
……是，这样啊。
疑问。不安与迷惑。阿苏尔的心情传达给了薛西斯。
只是离开都市的话还好。但是，如果，真是第２阶段发病，抵达了歪曲的尽头的话。
是自己的责任吗。是自己的罪过吗。薛西斯，无意识地咬紧嘴唇。
——我明白。我是知道的。——她并不是一句话不说就走的人。
——如此，黄金瞳诉说。——因此，我感到害怕。
——如果，抵达了歪曲的尽头的话。——如果，她也。和他们一样。
无法忘却失去人形化作歪曲的，那些，宫廷侍从们的身姿。记忆，伴随恐怖。
对自己述说的声音。话语。其意义，薛西斯陷入思考——
思考，在途中停止了。因为阿苏尔将视线转向一旁。
有谁的身影。男性的身姿。那是，比太守阁下更年轻的男性。
年龄比阿苏尔要大上一些吧，没有与这一年龄段的男性说过话。宫廷侍从们。他们戴着假面。
没错，假面。没有那个。都市人们行走在外时必备之物，必须佩戴假面，或是蒙面。
然而他的脸上。没有，任何覆盖之物——
……阿苏尔。吗。
亚扎达先生，你好！好久不见。是找师傅有事吗？
不。我有事来苏海勒。只是这样……。
您好，初次见面。先生。
……嗯。阿苏尔的朋友吗。
是的。受了他很多照顾。我叫萨由拉。
是吗。
男性简短地回应后移开了视线。假面，果然，没有隐藏面容的举动。
薛西斯在思考中瞬间开始搜索男性的身份。虽然关于密米尔的疑问和不安仍未消除，即使如此，半是，自动地。
以前听阿苏尔说过的事。已灌输进这头脑的知识。并非知道，仅是作为知识存在。
阿苏尔曾对她说过的一切话语，都市伐鲁希亚隐藏面容的规定，其实，作为知识在２年前就已获得。
然而，薛西斯并不承认。因为并非亲眼目睹。
——但是。我自动地开始思考。——名叫亚扎达的男性的身份。
——不去检索存储情报。——仅凭眼前所见来思考。
——刻在裸露肌肤上的，古纹。——那么，这个人，是探索者吧。
——但是。武器呢？——腰上系着的不是武器。
——碎冰锥。好像很重。——发掘机关制造的碎冰用具。
没错，他随身携带的并非武器。然而肌肤的纹样以及谨慎的举止，都不像是单纯的手艺人。
若是以薛西斯知识中的语言来说。极其优秀的间谍，又或是。
无声潜行的刺客——
这位是父亲的相识。曾是探索者的，亚扎达先生。
父亲和母亲曾是探索者的事，我已经，说过了吗？
母亲的葬礼他也有来。对了，回礼……。
还没好好道谢呢。那个时候，真的是十分感谢。
不用，都过去了。并且我也受伊莎很多照顾。
……啊啊，对了。阿苏尔。这么说来，有给你带的话。
这么迟真是对不住了。嗯，没错。我给忘得一干二净。
话语里，有着暖意，可低语之声却极为冰冷。
薛西斯不由得抓住阿苏尔衣服一角。并非觉得害怕，只是，感到寒冷。
等你……。
等你成为大人的时候。如果有渴求之物，就去沙漠吧。
——好像是，阿尔玛的留言。
（……阿尔玛……）
——阿尔玛。没错，他说了名字。——听错了。不。
——故人。据说是探索者。——阿苏尔的，父亲。
——阿尔玛。那是昨晚的那个声音。——骗人。骗人。为何，为何？
——同样的名字，偶然，不。不。——我听到名字时。
——想起了你的面容。——阿苏尔，你的。
……阿尔玛……？
阿尔玛，嗯，是父亲的名字。人称双剑的阿尔玛——
时而，杖剑的阿尔玛。时而，双剑的阿尔玛。据说晚年的他爱用双剑。
他并不拘泥于武器，其被授予的迷宫名，也有不少。很多。杖剑的阿尔玛，大锤的，影矢的阿尔玛。
薛西斯没有注意到。少年，平时是以“杖剑”称呼。
薛西斯没有注意到。少年，记忆出现了动摇。
并未留意——
但是，呃，咦。等一下。稍微等一下亚扎达先生。
什么。
那个留言是，呃，父亲还在世的时候留下的吧。
死人可不会说话。说什么呢。
……隔了１０年的留言？
为什么，怎么，现在……。说，去沙漠吧。是真的吗。
我不会对你说谎。啊啊，你在担心打破《盟约》么。
你也是探索者的孩子。这方面总会有法子的。会有相应的手段吧。
总之我传达给你了。详细的……。
……不太，记得清了。不好意思。阿苏尔。
没、没事……。那个……能告诉我……。
……我很高兴……。
少年感到极度困惑也很正常。薛西斯，也是同样。
去沙漠吧。这种时候听到这句话，怎么可能，就连薛西斯，也没有想到。就好像是预先设计好的。
然而，那是１０年前的话语。来自故人的留言。
这样就只能说是偶然了。找不到其他解释——
——所以，我没有注意到。——名叫亚扎达的他。
——他记忆的混乱。——恐怖病第２阶段发病的，先兆。
——为伐鲁希亚人们所不知的事实。——在此唯有异界辞典里，记载。——因此。阿苏尔没有注意到。
——我也一样。——在那时，我仅是感到困惑。
——去沙漠吧。留言。——以及，留下这句话的人。
——为双剑的阿尔玛之名。——仅仅，只是，感到困惑。
终于——
都市中夜幕落下。
即使少年与少女感到困惑。即使无人知晓他们的困惑。今晚，夜仍造访。
太阳沉入遥远西方。天狼星的白光浮现天际。
随后天空充满了无数的群星，啊，美丽夜空今晚仍然造访。连同黑暗的寂静。
都市中央的《大支柱》放出淡淡光辉，苏海勒迎接迟来的觉醒时刻泛起活气，伐鲁希亚沉入夜色中。
夜。夜。多数人入睡之时——
然而，赤发少年仍未入眠。将少女留在自己的房间。在夜的喧嚣中隐藏身姿。
着手自己应做的事。明确自己应做的事。彻底认识到自身的不成熟。
正因如此努力寻求帮助，为了实现她的愿望——
投身于夜——

◆1204
充满活力的苏海勒之夜。
少年，阿苏尔投身其中。
毫无迷惘。绝无迷惑。虽然，白天被亚扎达的话惊到。
夜。此时少年停止对其的思考。即使思考也找不到答案吧，如此，尽量不去想多余的事。
不明白父亲话语的意义。不知晓这偶然的一致性。少年并没有武断到这一地步。
无论如何，知道的事实在太少。不论其他，甚至不知如何判断。因此如今，只是，去做该做的事情。
——前往都市外面的方法。——前往。沙漠。为此的，方法。
——薛西斯对我说了。——想去沙漠。这么，说道。
——所以我不会迷惘。——如果能帮到那孩子。
——并没有询问其理由。——因为，看到了她的眼神。
那是充满决意的延伸。那眼神，阿苏尔早已知晓。
与消失之前的母亲同样的眼神。与奔赴迷宫的安娜同样的眼神。决意。意志。这种眼神。
所以并没有多问。相信她已经传达了必要的信息。
少女前往沙漠的理由。那是，为了知晓沙漠故事的结局。
沙漠的故事。英雄的故事。两人并不知道其究竟为何。
据说昨夜少女听到了。不成旋律的声音。话语。阿苏尔不可思议地感到困惑。
似乎自己也有所感觉。昨夜，这么说来仿佛听到了什么。
然而阿苏尔早已忘记，昨夜，虚无飘渺的幻听——
——沙漠的故事。——并且，没错，也说了梦见。
——沙漠里有能够梦见的人。——所以，想要见到那个人。
——不明白话语的意义。——但是，理由，我确实听到了。
所以，少年毫不迟疑。所以，少年不抱疑惑。该做的事已然明了。
出到都市之外。为此在夜里确定其路线。
出到都市之外。这是被《盟约》坚决禁止之事。
但是，并没有触犯禁忌的感觉。阿苏尔没有迷惘。
——父亲告诉我天空。——说了很多，很多。
——母亲向我描述。——天空。广袤无垠，蔚蓝。
——所以我寄思念于天空。——天空，直到２年前还是指代外面的话语。
一直从父母那儿听说。父亲，对自己讲述天空。母亲，描述天空的模样。
所以，我想飞到空中。飞上天，在那里凝视天空。
没有区别。岂能有不同。不过是从上面还是侧面出去的差异，试图离开都市这一事实不会改变。
——并且，这是那孩子的请求。——如果这能够帮助那孩子。
——那就没有丝毫迷惘的必要。——所以，我要这么做。
……唔。
也没那么，简单啊。虽然想想也是。
好了，那么……。
阿苏尔行走在人群中，同时思考。虽然有即使身高年龄不够也能进入的酒馆，但不想停下脚步。
少女提到过有监视存在。如今，在这条巷子的遥远对面，应该睡在自己房间的那位少女。
虽然监视是因她而在，但有可能，自己的行动也受到观察。因此少年混入人群中。
摆脱掉监视了么。仅凭一介外行，能够，做到么。
即使做不到也必须去做。姑且，被卡西姆和安娜教导过，被可疑人士跟踪时的应对方法。
探索者针对跟踪术的应对方法。所以，应该做得还算不错——
藏身于人群之中。少年，用布隐去面貌。前行。
——必须寻找情报贩子。——要离开都市，只能如此。
——情报贩子。都市社会暗面的人们。——连系一切情报以此为生之人。
接触。没能做到。在这数小时内想尽了一切方法。
以前，从卡西姆那里听说过。潜伏于都市的犯罪社会的人们。所以，用了各种各样的办法尝试接触。
询问乞讨者。被讨要银币。询问流浪儿。被讨要银币。在黑酒馆则是被赶了出来。
根据卡西姆哥所说，应该就是乞丐和流浪儿还有酒馆这些。
情报贩子的窗口，或是线索。可完全没有进展——
……熟人是，不行，的吧。
不行啊……。不能麻烦人家，还有危险。
但凡被治安官知道一点就会被抓。所以要慎重再慎重。可是，越慎重就越没有办法。
不能拜托熟人。虽然据说探索者对里社会很熟。
——但是，卡西姆哥和安娜姐。——不可以麻烦他们。
——师傅和老板娘也一样。——即使他们认识再多探索者。
——与我个人定下契约的探索者。——不，除卡西姆哥他们以外就没有了。
——济莱虽然有钱却容易说漏嘴。——其他，呃，那个。
回想起密米尔的侧脸。如果，能够联系上密米尔。
就能够拜托她混入离开都市的异形种旅团了。可是，不行。她不见了。
本来，没错，密米尔可能就在外面。厌倦了都市拘束的生活，跑到沙漠里的水源绿洲去了也说不定。
……情报贩子，找不到啊。
虽说如此使出绝招也还太早。直到最后的最后，都必须保留。
一碰上问题就拜托它的话，那家伙……。说不定，也会不情愿……。
少年实在是很为难。小声。嘟哝——
平时开朗的小鬼怎么一脸阴沉，夜里撞到什么可怕的东西了吗？我说，阿苏尔。
呃。啊，达拉姆大叔。晚上好……。
太阴沉了。这可不行啊。要扮演阴郁的男人你还早了２０年呢。好了，挺起胸来。
从背后看还以为是其他人呢。不要让上了年纪的大叔我担心啊。
熟悉的面孔。壮年。名为，达拉姆·沙哈鲁克。
宫殿及协会选定的发掘机关调查员。在父亲过世后帮了母亲很多忙的人。最近，没怎么见到的人。
据说他也是父亲阿尔玛的知己。虽然不是探索者，却对发掘机关和迷宫知之甚多的人物。
印象里小时候经常陪自己玩耍。个子很高的，达拉姆大叔。
看样子是遇上麻烦了呢，阿苏尔。看这副模样还真是遇上相当大的麻烦了。
听说你在偷偷摸摸地干些什么呢。是在谋划什么难办的事吧。哎，这里，就交给大叔我吧。
呃……？
——偷偷摸摸地干些什么？——在谋划什么难办的事？
——难道。莫非。——为什么。会传到大叔那里。
警戒心使得全身近乎僵住。即使不被送到治安官那里，一定，也会受到责备吧。
不由自主地摆好架势，啊啊，少年感受到了自身无力的一角。
摆好架势。在那之后。心想，自己究竟能做到什么。
……大叔，究竟知道多少。我，想做什么。
嗬，问我知道多少吗。我想想，大概全部都知道吧？
全部！？
我现在可是什么都知道。你看，毕竟活了这么久，虽然还称不上老人。
哎，现在就跟着我走吧。毕竟你的母亲对我有恩。
听好了，闭上嘴跟我走。今晚的事情不可以跟任何人说。
跟你走……。但、但是我，要找情报贩子……。
喂，阿苏尔。
说了让你闭嘴，真是的。小子。我会介绍能够帮助你的人。所以闭上嘴跟我走就是了。
有能让你到任何地方去的人。就算是沙漠也能轻易前往。
不会害你们的。无论是你，还是你那异邦的恋人。
轻声低语——
我什么都知道哦，他点头说道。
——达拉姆大叔。——他是，发掘机关调查员大叔。
——本以为仅此而已，——没想到还有另外一面。
——但是，他带着我走了。——不知道去了哪儿。
——只知道去了一次壁市。——在那之后被蒙上眼睛。——感觉再次坐上了移送筐。
——不知道眼睛被蒙住了多长时间。——抵达的场所。有着鸦片的味道。
——人群的喧嚣与苏海勒很像。——但是，显得，极为昏暗的场所。
然后少年见到了。情报贩子。起初是这么认为的。
是在都市阴影中的某处。从发掘机关制水烟管中袅袅升起的，不会有错，是鸦片的紫烟。弥漫整个房间。
在那里，有一名男人。在紫烟中浮现笑容的男人。
在汇聚都市所有情报的大烟馆最深处，持发掘机关制水烟管吸食鸦片的男人。
无时不现出嘲讽笑容的男人。雄壮的瞳孔，即使在夜间也像太阳一般耀眼，不惮将自身野心挂在嘴边的男人。
通晓伐鲁希亚的夜晚，据传无所不知的男人。
少年不知其真面目。然而、仔细看那面貌——
……嗬。想到外面去，是吗？
看来你是想犯下滔天大罪呢。换做平常，都要这么吓唬一下。
不过今晚我心情不错。是啊，就算是小孩也会好好应对。
虽然你们这种老实的家伙觉得到外面去是项大罪，但实际上，也并非如此。
自从天盖开放以来。也有些积攒钱财去外面享乐的家伙。
也算是不少了。你明白的吧？没错，超过一定程度的有钱人们。
啊啊，外面很棒。没有任何枷锁，能够享受天空与风。
哎，我也是第一次听说没有监护人的小孩想出去，大吃了一惊呢。
……我不是小孩。
哈哈！　真够胆啊！有来过黑帮大烟馆的经验吗？
哎，怪我。抱歉了。以为像你这种年纪还是小孩子。
男人说完又笑了起来。他的右臂，一定是义肢吧。
阿苏尔明白那并不是铠甲之类。他已经见惯了各种义肢。因为义肢，也是发掘机关的一种。
那么他是恐怖病患者么。是的吧，一定。
原本应该是探索者。皮肤上刻有古纹。以及，这独特的举止。
吸入如此浓郁弥漫的鸦片，却不见有丝毫陶醉的神态。不会有错。是探索者。
但是，探索者所特有的真挚感，安娜和卡西姆拥有的他却没有。所以，一定——
——他是《盗贼》。——大概，是被如此称呼之人。
——并非正经过日子的人。——背弃一切沙漠《盟约》的人。
——真的存在。——一直，都以为只是传闻。
少年认识的所有探索者，都是真挚而又诚实的人。
卡西姆、安娜、萨尔都是那样。今早遇到的亚扎达也一样。
并且，更不用说母亲也是如此。曾是母亲知己的探索者，大家，虽然氛围不同但都很温和。
然而这个男人又如何呢。如王者般坐镇于大烟馆最深处。
讥笑不绝，向这边吐出紫烟。
——是个性格不好的人。——觉得，大概就是这样。
——不禁令人想起那个人。——虽然并不是坏人。——曾是母亲弟子的，那个人。
——阿尔迪恩大哥。——曾是明朗、快活的人。
——有点爱捉弄人。——我，有点不擅长应付他。
是的，就像这样。有着精悍面貌的男性。
没错、就像这样。露出讽刺笑容的男人。
长相，简直就像是同一个人——
咦……？
唔。怎么。
……难、难道是……。
阿尔迪恩……大哥……？没来参加，母亲的葬礼……。
听安娜姐说，大概不知道死在哪里了的……。
……阿尔迪恩大哥！？
唔。怎么。达拉姆那家伙，说了我的名字么。
——不对。什么，母亲。葬礼。安娜？
啊啊。啊啊，什么嘛你小子！哈哈哈，这还真是奇遇！
你是阿苏尔吗！是的话就早说啊！
突然响起的明快声音。啊啊，果然，我认识这个人。
那时少年心里松了口气，因此，没注意到声音中包含的演技。就这么从耳边流过——
少年尚不成熟。少年稍显大意。然而，他甚至没能注意到这些。
对方知道自己的一切。在自己房间等待的黄金色少女。就连那位少女，究竟，是什么人。
作为盗贼王君临都市暗面的他，这个男人。阿尔迪恩，少年对他并不了解。
——阿尔迪恩大哥。——曾是母亲弟子的弯刀术高手。
——在战斗中负伤。——放弃潜入迷宫的，探索者。
——曾被称作最强的剑士。——幼时，像哥哥一样陪自己玩耍。
——和卡西姆哥一起。——虽然，好像总是被捉弄。
还以为是哪里的无知小鬼想到外面去！哎呀本来还想狠狠骗他一大笔钱来着，哈哈！
……哎呀。哎呀。不好意思。抱歉了阿苏尔，你看，就是这样。
没、没事。我也一样，刚刚才注意到。
不用这么拘谨。你从前可是更加狂妄的小鬼吧？
呜……。是、是这样，的吗。
都被我欺负成那样了，哎，你都没有认输。和卡西姆不一样，要可爱得多。
对象是你的话就不一样了。怎么，听说和男女关系有关。
你的父亲和母亲当时也是轰轰烈烈。原来如此，不愧是他们的血脉。
给你特别优待。往返都由我来负责。让我的部下给你们引路吧。好歹我也是这一带的头目。
绝对保证平安无事，为你的恋爱添一把柴火。
不会做什么坏事。相信我。好吗，可爱的阿苏尔。
……我相信你。
我喜欢直率的家伙。从以前开始就很喜欢你。
我相信你。谢礼，我也会准备好。
不用了。我出手可是很贵的。啊啊不是，不会收你钱啦。
就让你见识下我的力量吧。让你知道，沙漠《盟约》这种无聊的东西，对我来说没有任何意义。
明天。你就会见识到了。放声感叹——
一旦，停下话语。
仿佛高居御座一般吐出紫烟。
身处浓郁弥漫的鸦片烟雾中心，他，阿尔迪恩露出笑容。不，咧起嘴。
简短，宣告——
你将见识到。……我，舍弃剑后所得之物。
翌日。清晨。马赞德兰壁市一角。
鸟儿鸣叫昭告清晨。街道上几乎没有行人，壁市大多数人仍在沉眠的时刻。
安静地，踮起脚尖。悄悄地，不出声响。两人走在壁市的小路上。
机关艇没有启动。放下机体底部的内置车轮，少年用手轻轻推着前进。
少女跟在他的身后。安静地前行。向前。
少年与少女。不自觉地牵起手——
——这是第二次见了。——令人惊叹的马赞德兰壁市。
——从外面看见过很多次。——然而，在里面。还是第二次。
——每次都被吸引看得入了迷。——横向“生长”的惊异街道。
——但是，绝对，不会停下脚步。——相连的手。传来温暖。
……我想应该没多远了。累了的话，要马上告诉我哦。
没关系。我没事。
稍微用力回握住他的手表示没事。作为回应，少年也露出微笑。
脚步明确地朝向目标地点。少女努力跟上他的脚步。少女慎重地注意不跌倒。
可能是因为在高处，风吹起时有种地面仿佛在摇晃的错觉。
摇晃的感觉。错觉？漂浮的感觉。错觉？因为壁市的小路是纤细的吊桥——
或许是过于谨慎之故，感觉如此强烈。——每前进一步，都在摇晃。每前进一步，好似漂浮。
——并不。害怕。——不怕。有阿苏尔在。
——阿苏尔。赤发的少年。——甚至听取了我任性的愿望。
——仅是一个晚上就找到了出去的方法。——我，起初，都不敢相信。
——拜托他的是我。——但那是，难以实现的无理要求。——我也是。知道的。
凝视少年的后背。回想起昨天深夜的谈话。
虽然这么说也不过是数小时前。即使他说让我先睡，意识却很清醒，闭上眼也睡不着。
少女、薛西斯醒着等待少年。一边倾听窗外传来的苏海勒市嘈杂的声响，一直等待。
日期变更后不多时，阿苏尔回到了房间。脸上现出苦恼的神情。
说是已经找到了到外面去的方法，却还是一脸无法释然的样子。
薛西斯也有问到底发生了什么，一开始，阿苏尔没有回答。只是，嘟哝着太过顺利了——
「遇到了认识的人。　不是坏人。是母亲的弟子」
「会帮我们到外面其。　３小时后，就能做好准备」
「……嗯。很厉害。　但是，太过顺利反而有些不安」
「所以——」
所以要先准备对策。少年说道。具体的细节却没有说。
在那之后也说了好些话，但阿苏尔完全听不进去。所以，交谈，到此为止。
到出发之前就好好休息吧，阿苏尔说完就离开了房间，不知道去做什么了。
但是，响起了些微的声音。几乎混在喧嚣中听不清楚。
从小小的公寓下方。声音。摆弄机械、机关的独特声响。
——明白他是在摆弄那个。——阿苏尔的，机关艇。
——甚至能飞到空中的机关机械。——调整。改造。虽然，弄不明白。
——在做着什么。——直到天明，一直。
薛西斯自始至终倾听着那声响。因此，说到底两人彼此，都没能睡上一觉。
但是感觉不到困意。不安。昂扬。担心。困惑。仅此——
……监视，没问题吗。
大概。没问题，我想。有跟阿尔迪恩大哥提过。
……真厉害呢……。
……太厉害了。真的是。情报贩子，不应该有这么厉害。
所以，一旦出了什么事。绝对不要放开我的手。
知道了。
数小时前也说过好几次。如果，有什么危险——
——如果。有什么危险。——阿苏尔才应该逃跑。
——没有人能够处罚我。——这都市中，无论何处。
——所以，如果出了什么事。——阿苏尔。陷入危险的，是你。
——所以。我。
数小时前也说过好几次。万一，出了事希望他能放手。
阿苏尔顽固地不肯听她的话。这个话题就到此为止吧，他简短地说完离开了房间。
在那之后的数小时。薛西斯一直都在独自思考。薛西斯始终听着他的动静。
换算成常人的思考速度，大约思考了百余小时之后。薛西斯，得到了结论。
结论只有一个。少年——
（……将一切，托付于你）
（阿苏尔。我相信你。　对我伸出手的人）
（毫不犹豫地帮助了我的，你。　所以，自此我也不再迷惘）
嗯？　你说什么了吗？
不。没什么。
咦。好像听到了什么……。啊，对了。是那家伙。
那家伙？
拟物……呃，你还记得吗。扭来扭去的，黑色小家伙。
拟似恐怖……。
没错。那家伙。以防万一，那家伙我也准备好了。
所以放心吧。薛西斯。只要有那家伙和机关艇，就没事的。
实在不行靠它也能到外面去。有那家伙的“通道”的话。
通道，那究竟是什么。虽然还没有详细询问过。
但薛西斯有了大致的预测。那时。自黑暗中逃脱之时。没错，墙壁上，开了黑色的“洞”。
一定，那是——
（……不。不会担心）
（因为和你在一起。　已经，决定要相信你）
哎？　怎么了？
呃。
（应、应该没有发出声音才对。　阿苏尔，听到了吗？）
哎？
…………。
于是，不久——
听从阿尔迪恩所说的话，来到壁市某个场所的少年与少女。那是，壁市之所以为壁市的所在。
墙壁。正是巨大的墙壁。通过桥与吊桥连接的横向街道，作为其“根部”的部分的一角。
墙壁。名为，千年外壁。一直以来封闭都市伐鲁希亚之物。
两人来到其一角。少年，照那个男人所言触碰了墙壁。
响起轻微的声音。墙壁与墙壁。仿佛坚固的石头摩擦的声音。
不。不对。确实是在摩擦。石壁在两人面前轻微晃动，啊啊，生出了些微“缝隙”。
缝隙。通往黑暗的入口。勉强能容人通过的缝隙。
虽然无法自信地称其为通道，但以少年与少女的体格完全不会有任何问题，是一条足以穿过的“路”。
通向都市之外的路。两人前往沙漠的门。
微风轻拂，没错，自缝隙对面传来的风。吹动少女，薛西斯的黄金色发丝。
两人看向彼此。少年，看向少女。少女，看向少年。
——不发一语。——我们，同时点头。
——手牵着手。——首先，阿苏尔钻入缝隙。
——用力将机关艇塞进去。稍微，有些卡住。
——所以，我也从后面推。——两人，向前。前进。
机关艇算不上十分重，最多也就相当于半个大人的体重。即使如此，对两人而言也很重。
为了通过缝隙，努力推着机关艇。趁还没被壁市的任何人看见。
焦急。慌张。向前，仅是拼命地向前推动。
两人的身影钻入缝隙。消失在略微绽开的黑暗中。
黑暗——
黑暗。
黑暗。
好暗。缝隙深处几乎没有光明。
薛西斯知晓这片黑暗。并非源于知识，而是，记忆。确实曾见过之物。
她知晓。这是以前也曾穿过之物。
身旁传来他的温暖，与少年，与阿苏尔初次相见之时。与那黑色通道相同之物。
当然并非真的完全相同，然而，薛西斯如此想道。黑暗的道路。通往外部的道路。
自封闭的场所，向外。通向，白光所在之处。
仅是暂时的黑暗通道。存在出口。延伸至都市之外。
道路实际上超过了数十英尺吧。很长，也即是，外壁有如此之厚。将所有人封闭在内。
——对我们而言，一定只是一时。——然而。但是。
——对大多数人而言却是永远的墙壁。——永远。１０００年。一直，一直。
——我不知晓遭到封闭的此地。——抵达之时，都市已经开放。
——唯有知识于脑海重存在。——昏暗，昼夜如一。
——我不知道。——仅有知识。２年前究竟如何。
——天盖开放的那一天。——众人，取回天空的那一刻。——看到了什么，又有何感触。
——仅是淡淡地回想起。——我初次，见到蓝天之时。
——那时。——视野摇晃，呼吸困难，泪水。
——说不出话。——被灌输了无数话语和词藻。——即使如此，也说不出一句话。
——仅仅，只是。天空。
可能出了些汗。与少年一同走在黑暗的路上。
在缓慢的思考之中，汗水，轻微的凉意。一阵风吹过。
薛西斯感受到凉爽的风。这沙漠特有之物。
太阳的炙热作为知识存在于少女脑内。灼热。所谓沙漠，往往被烈日炙烤，若非夜里不可能如此凉爽。
不应该，如此凉爽。可是这里——
风的，凉意——
……薛西斯。到外面了哦。
声音。少年。就在近处的低语。
在听到少年的声音之后数秒，才察觉到自己不自觉地闭上了眼。在黑暗中前进时，闭上了眼。
是自己主动闭上了眼吗。因为，什么都看不见。因为，什么都感觉不到。
薛西斯轻轻地点了点头，睁开眼。
刹那，有种刺入眼皮深处的感觉，心想这是什么呢。
然后知晓，那是白光——
——白光。
——直直射入睁开的眼里。——无比强烈，辉煌的一片白光。
——整片视野都被染成白色。——看不见。一切。
——白。白。——她明白是什么所致。
——白光。极其强烈的，光芒。——淹没习惯了黑暗的视野。
因为之前很暗呢。薛西斯，眨眨眼。眨个几次。
……好了。看得见了吗？
不可以直视哦。天上有太阳。正好，刚刚升起。
所以薛西斯，看向上方。正上方。能看见天空。
少年的声音在颤抖，为何？少女感到了疑问。
眨着眼改变脸的朝向。不从正面看太阳。而是，转向正上方。
视野——
摇晃，变化——
——白光变淡，视野清晰，瞬间。——景色改变了。
——并非黑暗，也不是强烈的白光。——看到的是，啊。
——天空。天空的，蓝色。
多么，美丽的蓝……。
蓝天……。为何，如此……美丽……。这里是……。
这里是……哪里……？
话语流露。与那时，完全相同的话语。
分明没有混乱。这里正是沙漠。即使如此，不禁流露了，同样的话语。
与初次见到这蔚蓝世界时，自然流露的话语完全一致。一样。五感中一切都完全相同。
听觉拾取风的音色。嗅觉与味觉感受风的味道。肌肤的触觉察觉风的动向。
然后，瞳孔凝视蔚蓝天空。薛西斯目不转睛地，看着。
仰望，天空——
——不曾见过的颜色，一片。——胸口跃动。心跳不已。
——心潮澎湃。——无法停止。目不转睛。
——我，向身旁的他。——向阿苏尔伸出手。——目光，依然朝向天空。
指尖传来交缠的触感。用力握住阿苏尔颤抖的手。
尚未被机关废气染成灰色的洁白云朵。无边无际延伸向遥远彼方的蔚蓝天空。啊啊，少女凝视着。
无法移开视线。一旦，见到，这般。
……啊啊，真是，完全不同！
和都市中完全不一样！这就是，真正的天空……！
如此，宽广，辽阔！无边无际，真的是……！
……无边无际……！
嗯。嗯。无边无际，没有尽头的，天空……。
如此宽广，辽阔。无边无际……。
……没有尽头……。
仿佛是在确认相连的触感，少女，用力握住阿苏尔的手。
幸好出发前涂了防护膏。不然，脆弱的肌肤一定无法承受这光与热吧。
不惧些许湿滑的触感，少女，在掌心感受到少年的血流。
仰望天空。分明并非初次见到，蓝天。却依然夺人心魄的，蓝天。
并非初次见到。即使如此，也是，这么的——
……美丽……。几乎不能自已……。
鑱B

◆1205
我，疯了。不必任何人说我也明白。
我等宣誓效忠的女王啊。我等种族始祖的女王啊。哦哦，正是如今，请割下我的头颅。
我害怕。我恐惧。如今，依然在我身侧之物。
我知道它。是的，这是４０个季节之前的过去。
令沙漠中所有生命颤抖之物。成为沙漠巨影散播恐怖之物。
憎恨我等一切之物。不，不，其叹息一切。不，不，其不会憎恨。
叹息之声侵蚀着我。啊啊，如今，此时，白之死就在身旁。
发出几乎不成声的声音，将我，连同肉体，变得疯狂。有谁。哦哦，有谁。
杀了我。杀了我。在这翻涌的恐怖将我吞噬之前。
救救我……。这头颅，现在立刻割下它。马上！
我，已经疯狂。我，已不成人。就连尊贵的女王，也救不了我。
我，成不了，人……。发疯，了……。被白之死……。
已被，如此吸引……。恐怖，逐渐替换了，我的肉体。
『——这样就好』
『不仅是白色的扎哈卡。　来吧，流泪吧，悲哀的人们』
『正是吾等将恐怖统率』
『来吧，讴歌吧。　来吧，叹息吧。　在此万事皆允』
『在已然终结的故事之中。　来吧，叹息，苦痛，消失吧』
……这是合众国的传闻。
关于罗得岛州某位硕学，Ｇ·安杰尔教授相关的传闻。
某一天，他看见了奇怪的神像。没错，在西享会制造“神”的雕像，并对其顶礼膜拜。
然而教授看见的那个，既是神，又非神。
知晓其究竟是何物的人，如今，已不在任何地方。连同教授。目击者，全部。
都消失了。唯有教授，留下了一本笔记。
笔记里是这么记载的。啊啊，我，看到那个——
——陷入了疯狂。据说。
都市宫殿区域。机关声不绝于耳的太守办公室——
太守哈鲁与某位男性相对，对他那算不上是讽刺的话语，半是，左耳进右耳出。
被称作特使的男性皮肤白皙。白色。没错，即是异邦列强的使者。
自异邦中被称为“西享”的先进诸国中的一国造访此地的男人。第３王政、西享法国的高级贵族。
沙漠语的发音也非常流利，据说年轻时也曾以硕学为目标的男人。
……特使阁下。
我无法把握你的意图。还请简单易懂地说明。
好的。好的。早就料到您会这么说了。
我听说了哦，阁下。让公主殿下去了宫殿之外。
本以为您会是更为顽固的人。不，不，这是在夸奖你哦？
消息真是灵通，特使阁下。你说的话我就真挚地接受吧。
我不是说了这是夸奖么。无论别人如何评论，我，都会对您极力称颂。
我为您的奇思与胆量深受感动。看来是拥有绝对的自信吧？
都市的治安确实算得上良好。然而，竟将尊贵的公主放养。呵呵，您还真是相当疯狂的人啊。
……狂人么。
原来如此，言下之意已经很清楚了。他从一开始便已理解。
曾居于彼方尽头的异国贤人，意思是他与自己是同样的人。还真是，既直接又委婉的说法。
哈鲁再次叹了口气。毫无隐瞒地，对其说道。
被如此明确地告知，这还是第一次呢。特使阁下。
不，这可是相当精彩的疯狂。您早已听闻了吧？
尊贵的《机关姬》殿下隐去了行踪。是的，在您的监视之外。
虽然好像安排了特别治安官之类作为护卫并进行监视，啊啊，这到底，是怎么一回事呢。
被她彻底摆脱了。真是，何等勇敢的殿下。
您也听说为其引路的是谁了吧？没错，就是那个男人。对您而言的大敌。
交情深厚的“帝国”谍报机关十分优秀。就连您的敌人，也已调查完毕。
潜伏于都市的《盗贼团》首领。若在我国将被立刻抓捕，置其头颅于断头台之上吧。
那么，太守阁下？……可否，给予回答呢。
面对异邦男性的挑拨，然而，哈鲁仅是叹息。
挑拨的话语中所蕴含的一切，事到如今已是毫无意义。没错，都是已知的情报。
公主殿下去了都市之外。摆脱了监视，不，那是误解。摆脱了护卫，不，那是演技。
唯有那个男人的指引这一事实，超出了哈鲁先前的预想。但除此之外，都在计划之内。
——我，只能叹息。——泄露给那个男人实为遗憾。
——然而，如今，只能认为。——这就是最好的选择。
都市太守哈鲁。他，获得了另一个情报。
因此，让公主殿下远离了宫殿区域。虽不曾预料到她会去到都市之外，但这反而正好。
——教团的蠢动。——这就是，我获得的些微情报。
——那些白色死亡的家伙们已然疯狂。——不，正当地，陷入狂热的怒火。——我能理解他们的怒火。
——但是，我不承认他们的所有行为。——他们杀了人。
——我的祖先玛鲁的凶行，罪。——憎恨、愤怒、狂暴，以及杀戮。
——教团知晓真正的《盟约》。——知晓黑暗尽头之物。——我的祖先之罪，诅咒，一切。
作为都市传说口耳相传之物。教团。准确地说是《白色死之教团》。
本来在数年间杳无音讯的他们再次展开了活动，他得到了这一情报。因此，放走了公主殿下。
去到都市之外了么。至少，要比宫殿区域安全。
——教团。恐怖的使徒。——无差别屠杀人类的狂人们。
——这是，街头小巷的谣言。都市传说。——然而与事实稍有差异。
——他们不会波及无辜的民众。——染血的凶器指向的，皆是。
——破坏真正《盟约》的人。——或是，宫殿区域的贵人。
——因此。公主殿下也是目标。——只要她在这被诅咒的宫殿。
……是为了她的人身安全。
刚才，说了什么？
不，没什么。自言自语而已。失礼了。
——为了公主殿下自身的安全。——以，啊啊，正是如此。以及。
——至少，对如此年轻的少女。——即便只是极为短暂的时间。
——请务必，纵然极为短暂。——让她感受到异邦语中的“自由”。

◆1206
灼热的沙漠——
直射的阳光极为强烈满溢白光，炙烤前进的旅人。
倾注沙尘大地的热气，都市里完全无法企及。就连滴落的汗珠也被蒸发。
即使如此也存在令人舒畅之物。风。程度不及暴风的空气流动，为旅人带来丝丝清凉。
四面八方飘然而至，无拘无束的风。风。
时而也会被太阳灼烧为热风。然而，大多数情况下。沙漠的风，带来的是清凉。
大概是遥远尽头的冰山山脉吧，也许是遥远彼方的冰川大海吧，虽有此传闻，但都市居民也仅止于想象。
没有确认事实的手段。除异形种和异邦人以外。
这广阔的沙漠地带。都市群众被严令禁止来此。沙漠的《盟约》也是如此宣告。
都市之外。
沙漠之地。
无边无际的黄沙大地——
啾——！
迎着风——
摇头前进的蜥蜴，１匹。沙蜥蜴。沙漠中典型的坐骑。
其背上有两个人影。赤发少年与、黄金色少女。
看、看起来像是生气了。这孩子，果然吹不了风呢。
它是害怕啦。对风。沙蜥蜴是通过皮肤感觉方位的。
这种时候只要安抚它就好了。你看，像这样摸摸头。
这、这样……？
啾——。
啊。好像很高兴。
是吗？这样就好么。听话，真乖。
啾～啾～。
沙蜥蜴发出撒娇的声音。与类似沙犬的叫声十分相似。
安抚被风惊吓的沙蜥蜴，最好，就是像这样抚摸它干燥的皮肤。对阿苏尔而言理所当然的知识。
已经见过好几次。在都市东门的广场，送别去往迷宫的安娜和卡西姆时。
但还是初次触碰。沙蜥蜴、与大多数都市居民都没有关连。
除了能够出去沙漠的探索者外，只有厩棚的蜥蜴职人可以触碰。普通人的话，是不被许可的。
因此、一切都是初次。像这样——
像这样、触碰抚摸。像这样、骑乘前进。
……这就是“自由”吗。
自由？
薛西斯是知道的吧。这个词，直到２年前尚不存在。
虽然我不是很明白，但是、大概就是这样吧。
自由——
这是、不存在于伐鲁希亚的词语。
自异邦传来的词语。自由。没有枷锁，不受束缚、这类说法虽然当时都市之中也是存在的。
但是却不存在“自由”这种不加否定仅凭词语自身表达意义的词语。
……嗯。大概，就是这样！
我觉得这就是自由！虽然、现在没法向列奥先生确认！
啾——！
哇哇！？
啾——！！
伴随着少年的大声叫喊，作为回应。沙蜥蜴猛地颤抖身躯。
突然。沙蜥蜴摆出前倾的姿势。奔跑。奔跑。奔跑。
以机关自动车作比喻就是变速。将挡位突然切换到全速前进，用力踩下油门、那样的感觉。
如同高速前进的暴走机关自动车一般。卷起沙尘，沙蜥蜴奔跑、疾驰！
哇、哇、哇、哇。等、等、太快、太快了……
阿苏尔，阿苏尔，等、等等。这孩子、兴奋起来了——
啾——！！
哇。怎、怎么了啊！冷静下来冷静下来，声音太大对不起啦！
阿苏尔，声音。声音。这孩子好像很胆小……？
嗯，嗯。大概是吧。性情什么的，还没有好好打听过。
对、对不起。对不起啊。你也是，对不起，沙蜥蜴。乖、听话。
啾——……。
仿佛叹息一般的鸣叫，终于，沙蜥蜴减慢了速度。
平稳的速度。足以认识到摇晃的自己，比步行稍快的沙蜥蜴。
除了某个例外，沙蜥蜴基本不会被困在沙漠里。
就像刚才那样慌张的时候，沙蜥蜴会被平时完全不在意的沙子绊住，跌倒在地。
倒下的沙蜥蜴很麻烦。没有人支撑是起不来的。
身体的构造导致起不来——
并非如此。只是单纯的起不来。跌倒、令它们放弃了。
……真危险。
嘻嘻。阿苏尔，没事吧？
嗯。薛西斯才是，抱歉。我会更加注意的。
不，没事的。啊，不过跌倒可不行。
阿苏尔也会慌了神呢。稍微，有些惊讶。
……唔。太孩子气了。不注意可不行。
嘻嘻。看起来回到原来的阿苏尔了。但是，偶尔这样也好。
不至于让这孩子跌倒的范围哦。你兴奋的声音，我也喜欢哦。
我……
少年瞬间失去了话语。用力地点了好几次头。
……会妥善处理的。
（也？　也、是什么意思？）
嗯？
没、没什么。没什么。是吗，我、很兴奋呢。
……果然很孩子气啊。要是能像卡西姆哥和阿尔迪恩大哥那样，更加、稳重的大人就好了。
跟你说起过卡西姆哥的事吗？和叫做安娜的姐姐组成小队去迷宫，年轻人中最厉害的探索者。
没见过啊。就像是阿苏尔的哥哥一样的人？
嗯。是哦。既聪明、强大又温柔。
嘻嘻。和阿苏尔一样呢。
没……
少年瞬间失去了话语。用力地摇了好几次头。
……我没有卡西姆哥那么厉害。就连到这里，也不是，我一个人做到的。
多亏了阿尔迪恩大哥。那种通道，我完全不知道。
是不是不应该怀疑他啊……也没有阻扰我们，就连沙蜥蜴。
啾——？
沙蜥蜴灵活地转过头，脸朝向坐在自己背上的两人。
刚才、叫我、了？
仿佛在这么说似的歪头看过来。
要说可爱，也算可爱吧，这个沙蜥蜴并非偶然捡到。是在穿过壁市的隐蔽“通道”后见到的。
大概是在昨晚的数小时内，阿尔迪恩准备的吧。
直到最后也没有看见他“部下”的身影。仅仅、只按他所说备好通道和沙蜥蜴——
……啾——？
虽然并没有叫你啦。好了好了。刚才对不起啦，蜥蜴。
啾——。
……阿苏尔。不是的。
呃。
嗯，阿苏尔。果然不是的。厉害的是你啊。
欸？
将我带到了这里。真的、将我带到这沙漠。
都市之外……
没有任何遮蔽的、蓝天之下。是你带我来的。
谢谢。阿苏尔。你、再次、帮助了我。
……还、什么也没做啊。只是刚进入沙漠而已。
不可大意。沙漠旅行很严酷的。薛西斯也要好好干哦？行李、可不要掉下去了。
是。我知道的。这个掉下去就麻烦了呢。
与鞍一起固定在沙蜥蜴背上，厚重的布制旅行包，一个。两个。里面装着水和食物。
靠机关艇搬来的东西。阿苏尔在深夜的苏海勒市收集到的，为沙漠旅行准备的必需品。数天份。
总之直到目的地为止，凭这些应该就足够了。
是的、到目的地为止的数日——
「听好了，阿苏尔。　出去沙漠后先去机关遗迹」
「看风暴和《沙虫》的情况，嘛几天吧。　使用疾步的话也就半天的距离，不要慌」
「外行人很难控制沙蜥蜴的疾步。　啊，《沙虫》出现的话就不一样了」
「总之先去机关遗迹。知道了吗。　在这里把地图记到脑子里。　不好意思，不能给你会残留形迹的东西」
「这里有异形种的村子，　有个年纪相当大的老爷子……老人」
「虽然不知道你出去是做什么，　总之，先去拜托下那家伙吧」
「关于沙漠那家伙是最清楚的了。　甚至会进行探索者们的梦见，　古老引导的高人」
一边回想阿尔迪恩的话，少年自然地开口说道。
沙漠的机关遗迹。沙漠村子的长老。他对这些词语有印象。
曾经听父亲提过的话语。然而，什么也不记得。
所以，也问过母亲。并且，从卡西姆那里也听到过几次。关于沙漠的知识，只言片语。
要是没有强风的话，应该３、４天就能到机关遗迹。
白天快过去了，我想差不多，天要黑了。
要夜营了呢。
嗯。防寒用具也在旅行袋里。沙漠的夜晚，比都市要寒冷许多。
……好像，很冷哦？
改口是因为那只是传闻。自己并未实际感受过。
今晚就能得到确认。本只是道听途说的，都市之外。沙漠。这里有比都市更为炽热的太阳。
能够感知真正的沙漠之夜。对此，有几分小小的喜悦。
若没有完全的准备甚至会死亡，原本，应为令人胆寒的沙漠夜晚。究竟，会是何等寒冷。
食物和水应该足够。就算被沙漠之主发现了，大概也没问题。
会碰上反而更稀奇，卡西姆哥似乎这么说过。
那是指《沙虫》？会吃掉沙蜥蜴的……。
嗯，就是那个。沙漠之主。好像几乎不会袭击人类，但喜欢吃沙蜥蜴。
虽然逃跑是最好的办法，但以前，听说也存在任其左右的探索者……。
说什么我们在这里是客人。所以，就任凭沙漠之主处置，之类的话。
是３００年前的贤者大人的话呢。呃，记得是——
甚至被允许自由出入宫殿区域，某个不知名的贤者所说的话。
沙漠之主，高尚的《沙虫》们。他们在都市建成之前就潜伏于沙漠。
因此，贤者如是说道。将其所求之物献给主人们吧。
是的是的，就是这样！卡西姆哥也是这么说的。
真厉害啊。薛西斯知道呢。
我还是在半年前才听说的。学堂也不教这些东西，所以，一直都不知道。
但是，薛西斯好厉害。连都市以前的事都知道。
……不。我不知道。
不是知道。只是，被如此，灌输而已——
话没说完。此时，少女，用力拉住少年的手腕。
来不及去混乱究竟发生了什么，只知道出现了紧急事态。少年与少女眼前沙尘陡起。
沙暴。不对。
暴风。不对。
高高喷涌的沙尘呈一直线。
以猛烈的速度向这边冲来。向两人座下的，沙蜥蜴，犹如盯上猎物的鹰——
骗人的吧！？
正下方，从那里出来了！快让这孩子转向，阿苏尔！
——来吧！
啾——！
用力拉住皮革缰绳紧急刹车。与之呼应，沙蜥蜴转向右方。停下，为了，躲避某物。
昨晚听闻的驾驭沙蜥蜴的动作，少年准确地记住了。
因此得以避开喷出沙尘的某物，其尖锐下巴的一击——
成功躲开了——
叽——！
声音。声音。不曾听过的声音。抖落沙尘自地底现身。
划破沙漠现身的黑影。兽。昆虫。不伦不类的模样。少年与少女，都记得这身影。
既像昆虫又像甲壳类，覆盖硬壳的多足生物。数只复眼，一齐，看向沙蜥蜴。
值得一提的特征是其如蛇般长长的身躯。但是，比蛇更长。并且，其下颚远比蛇更为强韧。
本应咬住猎物的下颚扑了个空。嘎嚓，嘎嚓，两次高速的鸣叫，叫声令沙蜥蜴颤抖。
啾——！？
发出远比刚才更为尖锐的悲鸣，没错，沙蜥蜴陷入激烈的狂乱。激烈地来回跳动。
它认识现出身形的这下颚的所有者。比人类更早定居于此的沙漠之主。它们，尤其喜欢吃沙蜥蜴。
沙漠之主——
自古以来栖息于沙漠的《沙虫》。
叽——！
呜、呜哇哇，好厉害第一次见到！有这么大的吗！
阿苏尔，阿苏尔！
没事的，我知道。抓紧了，薛西斯！
少年，阿苏尔没有迷惘。用尽全力捏紧缰绳。很痛吧，但是，只能如此。
不可以在沙漠中徒步行走。年前贤者如此说过，如今，对沙漠之主的食欲也已有体会。
阿苏尔毫不犹豫。虽然料想中这是最坏的情况。
（觉悟已经做好了！）
（……如果遇到了《沙虫》！）
要逃了！往哪里都好，总之先跑起来！！
啾——！！
毫不迟疑地拉起缰绳。自追逼而至的下颚逃开，逃跑，逃离！
逃跑——！
自远处传来盘旋于空中的隼鸣。高亢、尖锐。
感觉到太阳西斜。天色仍是蔚蓝，但黄昏已近。
视野摇晃，是错觉么。不，不对，实际上确实在剧烈晃动，摇摇欲坠。
前进的并不是自己。而是沙蜥蜴。歪着身躯摇摇晃晃。
啾……。
好乖，好乖……。你啊。很努力了呢。
——喉咙干渴也并非错觉。——四周热气蒸腾，而自己滴水未进。
——紧紧贴在阿苏尔背上。——为了不从沙蜥蜴上掉下去，拼命地。
——视野旋转。——啊啊，如今切实认识到了沙漠的酷暑。
嘶、哈……呼……。跑了，很、很远，了呢……。
逃……掉……了。你、你做到了呢，跑得好快……。
好厉害，你，好快，啊……。不愧是，沙漠，里，逃得最快的……。
阿苏尔。得稍微休息一会。你的呼吸，相当，急促，了。
……薛西斯也一样。声音，有些飘。说的是呢。必须休息。
虽然，我什么都没做，抱、歉。眼睛，和喉咙，也相当地。
……水，现在可以喝了。你也可以休息一会了。来吧，沙蜥蜴。
啾～。
总算是逃掉了。沙蜥蜴的声音、状况也稍稍有所缓和。
自伴随沙尘现身的沙漠之主，狰狞《沙虫》的下颚，千钧一发，两人与一匹成功逃脱了。
感觉好像逃了很久。在一开始的数分钟内拉开相当的距离，啊啊，本想着这就可以放心了。
根据记载平时总是悠哉生活的沙漠《沙虫》们，然而，只有面对喜欢的沙蜥蜴时会紧追不舍。
即使逃跑。
无论多远。
都会扬起沙尘紧追不放。
每当此时阿苏尔都会一脸紧张，拽住缰绳不停地说没问题。奔跑。奔跑。
——第３次已经能够熟练操纵沙蜥蜴飞奔。——转眼间，就拉开了距离。
——即使如此《沙虫》也太可怕了。——真的是，值得感慨。
——将转眼间便逃离的沙蜥蜴。——合计８次，追得到处跑。
——真的是。食欲太厉害了。——明明平时是睡着过去日子的生物。
……咕嘟。
从旅行袋中取出水壶放在嘴边，喝水。注意不要一口气喝太多。一点。一点。
温度十分奇妙的水。与冷藏机关及水源处冰冷的水不同。
向喉咙中滑落的感觉。虽然并不怎么舒服。
但是视野的摇晃平复了几分，呼，也能够像这样呼出轻微的吐息。
啾～。
你也要喝吗？来吧，注意不要弄洒了。
啾。啾。
将水壶口朝向它的嘴部，沙蜥蜴也灵活地转过头来，含住。一口。两口。
再一口。
继续。不停。
喝水。喝水。喝水。
……啊……。
你、你、你把水全喝完了。不、不行啊，阿苏尔他……。
还一口都没有喝……。可是，你却……。
啾？
啊哈哈。没事的，不用这么慌张。应该马上就能看到了。
因为没下雨，能看到太阳的方位，时刻大致上也清楚。逃跑用的时间，也大概记得。
可以推断出现在的地点。当然也要等夜里看星星仔细确认一下。
昨晚，让人给我看过地图。总之现在先到“那里”去。
……你看。到了哦。
……那是。绿洲？
——水的气息。树木绿色的芳香。——那是，没错，水源绿洲的景色。
——Ｏａｓｉｓ。古埃及的语言。——在伐鲁希亚被称作水源或是绿洲。
——这也过于偶然了吧？——只是拼命逃跑，就到了这种地方。
呵呵。看你一脸惊讶的。要是吓到你了我很抱歉。
……计算，过了吗？
少年嗯了一声，点头向她表示肯定。露出恶作剧般的笑容。
指示喝完水恢复精神的沙蜥蜴，向不远处能看见的绿洲前进。穿过，沙漠。前进。
薛西斯一边回想少年的话语，一边启动自己的“机能”。
并不是什么值得一提的东西。只是，将埋入这副头脑里的众多数秘机关部分启动。
认识。启动。开始情报输入及操作。
太阳方位。时刻。沙蜥蜴的速度与时间。在头脑深处将其准确地组合，作为条件，搜索地图记录——
——搜索完毕。——现在地的经纬度，确认。
——真的，正如阿苏尔所说。——不是海市蜃楼。
——确实是绿洲。——水的气息。绿之芳香。
——视觉也告诉自己这不是假象。——真的，真的是，绿洲。
少年是计算过的吗。一边拼命地操纵沙蜥蜴飞奔，一直？
这是何等强韧的精神啊。自己绝对无法与之相比，这位少年，拥有超乎年龄的能力。
行动力与判断力。明明，年龄，和自己差不了多少。
埋入异邦的先进机械，被灌输无数天价技术的自己。在这里，却一点用场，也派不上。
……到了！
啾——！
嘿咻。好了，今天就在这里夜营吧。
把行李放下来吧。得小心不要弄丢了。
……虽然不会有小偷啦。不过说不定会被鸟叼走。
……嗯。
点了点头，看向少年。停下沙蜥蜴，将其栓在树上的背影。
兴奋的模样是那么可爱，甚至以为自己更为年长。可是——
却远比自己更为成熟。坚强。仿佛，能做到一切。
（……真厉害啊。阿苏尔）
（我，妾身，仅是犹疑不决。　甚至无法做出任何选择）
（比谁都要强大的阿苏尔。　帮助了我的人）
（即使向他做出不讲道理的请求。　也没有任何怨言地答应了）
（真正强大的人。　你，为什么要帮我）
（……是因为，父亲吗？）
嘴唇没有丝毫动作，仅在小小的胸中喃喃自语。
疑问得不到答案。疑问得不到回应。因为，并没有问出口。
太阳差不多要落山了，沙蜥蜴一直在跑应该也累了。
水马上就能打好……。薛西斯，你可以先去洗澡哦。
等到晚上水就会变冷。所以，趁还有太阳。
哎，啊……。
隔了一会才理解句子的意思。没错，迟了少许。
即便不使用任何埋入体内的机能，唯有思考速度本应十分优秀。可是，却迟了少许。
将话语反复咀嚼后终于明白了。嗯，也是，她微微点头。
……洗澡。嗯。也是。毕竟，一路上都是沙尘。
那阿苏尔，一起……。
哎？
怎么了？
呃。不，那个。嗯。一起？我觉得还是不要那样比较好吧？
为什么？
为……。
为什么呢？
少年歪起头思考。不知为何，满脸通红。
虽然是他在问为什么。但现在，这么想的反而是薛西斯。
——怎么了。阿苏尔？——因为没喝水，发烧了吗？
——也不肯和我对上视线。——怎么了。总觉得，阿苏尔有点奇怪。
——明明是和我完全不同。——强大。聪明。——这样的，阿苏尔。
——样子却这么奇怪。——就好像，对什么感到慌张。
——真的是。到底怎么了？？
……阿苏尔？
嗯，无论如何。无论如何都不行。薛西斯先去洗吧。你看，我还有事要做。
之、之、之前不是说过了么。我是绅士。
绅士不洗澡吗？不行哦，接下来一段时间都见不到绿洲了。
……阿苏尔，你看，流了这么多汗。可以不用客气的。
这么说来，以前也有像这样……。说什么绅士的举止。
唔……
嗯……。
说过啦。是说过……。啊啊，不、不要再说了！嗯，我没事的。你先去洗吧！
去把身上的汗洗一洗吧。今晚我想就在这里夜营，你慢慢来也没关系哦。嗯！
……。
没、没事的啦。啊，等、等一下。不用帮我擦汗也没关系……。
是吗？
是的。
真的是。虽然，弄不太明白。薛西斯收回拿出的手帕。
那我先去洗了哦。疑惑于少年不可思议的模样，如此说道——
水。荡漾的水。水声潺潺与喷泉公园很像。
薛西斯准备下水。轻轻地，从右脚的指尖，静静地——
水光摇曳沁人心脾。感受浸入水中的舒适——
嗯……。啊啊，这么的，凉爽……。
好舒服……。绿洲的水……这是……。
跟河流不一样，是呢。从地下涌出来的水……是吗……？
所以才会如此……。凉爽，滑腻……。
……皮肤，好舒服……。
摇曳的水声。喷涌的水声。少女哧溜滑入水中。
水声奏响轻微的旋律。薛西斯的举止，动作，每一个，都在水面荡出波纹，一圈一圈。
两手捧起水洒在身上。之后，一下子，浸泡到肩部——
发出哗啦的声音。一站起来，水面就晃起剧烈的波纹。
水滴滑落肌肤的触感。热气，反而令人极为舒服。
就连强烈的阳光也添上了几分舒适，方才为止感到的酷暑及苦闷，仿佛全是幻觉。
——阻挡强烈日晒的防护膏。——与汗水一齐，流入水中。
——疲劳，逐渐缓解。——浑身的热意逐渐消退。
——就连苛责内心的无力感。——也一并溶解，消失了。
——啊啊，不，不对。——她想，这不是水的缘故。
——阿苏尔。是因为和你说话了吗？——因为和你交谈了？
——如果，确实如此。——古老的《盟约》就是正确的呢。——话语足以打破一切。
……但是。
……或许，是我太单纯了……。
明明陷入了自我嫌恶。却因为，你向我搭话。
……然后，就如此。甚至能感受到凉爽水流的舒适。
……真的是。单纯，呢。
单纯也没关系。薛西斯对自己说，现在。
现在，就先忘了吧。自己的无力。以及都市重机关化计划。
蔚蓝而又美丽，却逐渐被染成灰色的天空，这里也丝毫感受不到。
一切，仅在此刻将其忘却吧。凭借阿苏尔的话。以及这水的感触。
……阿苏尔也一起来就好了。水是，这么的，舒服。
……阿苏尔……。
……阿苏尔？　你在吗？
我离得比较远，没事吧？呃，有、有、有什么事吗？
少年的声音自红褐色岩石的另一边传来。听上去，稍微有些遥远。
薛西斯不由感到寂寞。难得，能有如此美好的时间。
能够在一起度过就好了，没错，只是这么想。稍微有些不满。一个人，真的是。太可惜了。
非常舒服哦。炙热的空气，火热的肌肤，都溶于水中。
阿苏尔也来一起洗就好了。这么舒服，还是第一次。
我说，来吧。没什么好害羞的……。
哈呜。
阿苏尔？
听到了奇怪的声音。薛西斯，再次，偏过头——
不自觉地露出微笑。以毫无虚饰的内心。
乧乧丅
乧乧丠

◆1207
沙漠之夜——
浮现在黑暗中的群星，啊啊，比都市中所见更为繁多。
初次度过的沙漠之夜。果然，很冷。几乎要令人冻僵。即使在都市之中，也能感到寒意。
据说千年外壁是为了守护人们而建。甚至令人觉得，真是如此。
都市外的夜晚极其寒冷。令白昼的灼热，啊啊，几近错觉。
没有要下雨的样子便是万幸。若是除寒冷外再加上雨云的洗礼，恐怕会被夺去体温丧命于此。
夜。夜。甚至听不到游隼长鸣的寂静。
便是都市宫殿区域也不至这般无声。这是，仿佛水流声也消失了的，真正的，夜的寂静。
啪哧。啪哧。仅有微微响起的篝火声——
能够勉强带来几分现实感。证明这黑暗，并非幻觉，或是梦境——
固体燃料燃烧的声音。啪哧，啪哧，柴火爆裂的声音。
将从水源绿洲四处搜集来的枯枝作为柴火。以异邦式的燃料，生起较大的火堆，形成篝火。
两人坐在火边仰望夜空。本来，是应当入睡的。
虽不及今天，但明天也要早起。日出之时，就要离开此地。
所以，还是，睡了比较好。可是两人依然。
没能入睡。感到，十分清醒。
明明吃完饭填满了肚子。可睡意之类，丝毫没有涌现。所以，看向天空。
进食。没错，食物。早上，十分简单地，用面包夹着甜辣味烤鸡与蔬菜当作早餐。
但直到夜里什么也没吃。所以，方才阿苏尔慌忙——
抱歉。没注意到。要是早点吃饭就好了呢。
啊。这么一说……。我也一样，完全忘记了。
我们没吃午饭呢。但是，完全，没注意到。
我也是。完全。
呵呵。不过，肚子还是饿了呢。一下子就吃完了。
没想到吃了这么多。要是，食物储备没问题就好了……。
呃。是吗。薛西斯吃得很少哦？
连我的一半都不到。明明，我也不如大人吃得多。
不久前才慌忙吃了晚饭。两人真的是，完全给忘了。
算不上好好烹饪过的食物，与早晨吃的东西几乎一样。保存持久的面包。和罐头。
罐头是从异邦带来的东西。即便是在唤作西享的遥远之地中，也尤为先进的某个国家发明的东西。
今晚开的是腌制鲑鱼。标记有异邦“帝国”语言的罐头。
腌制鲑鱼，如果单吃这个会又咸又辣，却很适合配硬面包和新鲜蔬菜吃。
罐头真了不起呢。发明这个的，究竟是怎样的人呢。
据说原本是装在玻璃瓶里的。是法国皇帝制作的东西。
黄地。嗯。
按都市的说法就是太守阁下呢。虽然他并不是军事上的指挥者。
是了不起的人做的东西啊。真厉害，身居高位竟然也能发明东西。
……异邦的天空，是怎样的？
嗯。不是这样的哦。看不到这么多的星星。
天空一直都是灰色。我所在的国家，也只能见到极少的星星。
一晚上能见到几颗就十分幸运了。天空，就是那般，昏暗。
在遥远的大英帝国，天空更是阴暗，星星，一颗也看不见。
——大英帝国。遥远的异国。——在西享中天空也尤为阴暗的国家。
——曾经的重机关都市纽约。——覆盖黑暗云层的死之都。
——其阴暗甚至能够与之相比。——星星，一颗也看不见。
——这是记录。记忆。——不曾亲眼目睹的我具备的知识。
……是吗。
那么，是一样的呢。和２年前为止的伐鲁希亚一样。
不管白天还是晚上一直都很暗。用于照明的发掘机关，只在区域内设置规定数量。
定时调整以区分昼夜。白天，稍微明亮一点。夜晚，稍微暗淡一点。
……基本上，没什么变化呢。我也当过好几次班哦。
看上去和机关灯很像，在大街上间断地立着。
用长长的棒子戳，摆弄刻度进行调整。那真的是，手会很累……。
呵呵。好像，挺有趣的。
——脑海中想象这么做的幼年阿苏尔。——真的是太过可爱。
——举着长棍摇摇晃晃的男孩子的身姿。——想到这里，我不禁露出微笑。
也是。确实挺有趣的。当班，孩子们都很喜欢。
可是……。
少年眯细了眼，将视线，投向比白光群星更远的地方。
薛西斯凝视着他的侧脸。他，在看什么呢。他，向这天空，寄予了何等思念。
映照白光群星的双眼仿佛闪耀着光彩。不禁，看得入了迷。
但是，没想到……。没想到居然会是如此美丽。
晴朗的蔚蓝天空。阴沉的灰蒙天空。以及这般，无数星辰闪烁的夜空，一切。
本是听闻这一切长大的，但我，却不记得。
所以是第一次见到，２年前。整片天空向我们开放。第一次。
觉得很厉害。觉得，没错，很美丽。
现在，也一样哦。觉得很厉害。和早晨一样。你看，见到外面的蓝天时。
兴奋不已。与２年前相同，甚至在那之上。如今，也是同样的感觉。心跳加速。
——那方面。我也一样。——见到那天空时，胸中，心潮澎湃。
——并且。如今也一样。——看到这片天空，我也一样。
……想在更高的地方看啊。想飞到空中。
和你说过没有。我，想在空中，看那天空。当然最想看的还是蓝天。
但也想看这片星空。从很高，很高，遥远的高处。
……嗯，真想看一看啊……。
说话声最终转为低语。少年，仿佛在对自身述说。
仿佛在确认自己的想法一般。眼底，无数星辰闪耀。未能注意到凝视自己侧脸的目光。
篝火的声音，响起。篝火的热意，传至薛西斯的肌肤。
比阻拦夜晚寒气的火焰更为强烈，啊啊，蕴含在话语中的火热意志。
思念。愿望。这类东西照亮了薛西斯的双眼。
——强烈。猛然。我感受到了。——无法说出这种话的，自己。
——都市重机关化计划。——赫月。第２阶段发病。这些。——总是，令我，困惑。
——总是弱小，迷惘，悲叹的心。——几乎流下泪水的自己。
——这种东西。本来。——我，不需要的。
——阿苏尔。像你那样就好了。——一定不会迷惘与叹息的，你。
——强大的你。——聪明的你。——直面巨型恐怖也不曾胆怯。
——想变得和你一样。——这般，毫不犹豫地说出话语。
自己，能够做到吗。自己，像这位少年一样眼神闪亮。
将无尽的梦想诉诸于口。毫无迷惘，直率地，做出祈愿。
薛西斯轻轻开口。为此，需要莫大的勇气。
因此，伸出手。因此，悄悄牵起他的手。想要分得几许少年的坚强——
因篝火而变暖的少年的手指。手。触碰，握住，确认他的触感。许久，终于，开口。
零落。话语——
……我啊，阿苏尔。
嗯？
想用这双眼见识。群星、天空，以及大海。还有彼方山峦。
世界各地都有什么。即使，我仅是作为知识获得。
仅是，被如此灌输。并非自书上看到，或是故事中听闻。
不曾读取文字里蕴含的想法，不曾理解言语里隐藏的感情，其中，没有，任何。
所以，想用自己的双眼去看。因为……。
话语。含糊其辞。因为不曾对少年说起过自己的事。
少年知道自己是谁。然而，神经强化，数秘机关，这些事尚未告知他。
应该对他说明吗。但是，那是《皇帝家》的严令——
没关系。继续说。
虽然我听不太懂，嗯。但是，想继续听。更多。
好吗？
……嗯。嗯。
再次。点头。轻微，而又明确。
薛西斯再次开口。话语。一定，存于这胸口之物。
……我，直到遇见你为止。就连对伐鲁希亚也知之甚少。
所以。想要见到更多，更多。这是，我小小的梦想。
遇见你之后的梦想。那个，我说，其实……。
我想，自己大概是在模仿你。所以，阿苏尔。对不起……。
没什么好道歉的。嗯，那就是，你的梦想。
如果是受我启发，我会很高兴哦。所以，不要道歉。
看看世界，是吗……。很厉害啊。薛西斯的梦想比我更大。
没这回事……。我，只是，模仿阿苏尔。
不。就是这样。薛西斯要比我更了不起哦。
如此说道——
少年，露出灿烂的笑容。
薛西斯屏住呼吸——
就连直视太阳之时，也不曾感到如此耀眼，甚至几近晕眩。
仅仅，只是，看得入了迷。就连呼吸也几乎忘却。
手足无措。薛西斯吐了口气。真的是，差点就要窒息了。
——刚才的。是。什、什么？——明明，只是阿苏尔笑了一笑。
——可是。却如此。——胸口，怦怦直跳。身体机能分明都正常。
不过，很棒呢。世界吗。大海究竟是怎样的，我，也想看一次。绝对。
大海……。
努力使声音平静下来。薛西斯点了点头，补充道。
那么，把大海也加到梦想里吧。大海上方的天空，一定十分美丽。
不错呢，这个！那好，把山峦也加上吧！
如果说你是想看世界的话。我就是想看所有天空呢。嗯。这个，不错呢。
机会难得，要不就合在一起吧。梦想，我们两人的梦想。
哎。那个……。
将梦想与梦想合在一起？这是，什么意思啊——
啊。不过。
危险的地方要好好考虑呢。没错。比如《沙虫》巢穴之类，嗯。虽然不知道到底在哪里，嗯。
……嗯，是呢。对，《沙虫》已经受够了。
要注意危险的事物。啊啊，没错。我不在的时候就更不行了。
不过，除此之外。随薛西斯你喜欢就好啦。
没有做不到的事情。因为，你看，我们都到外面来了。
嗯，是啊，一定——
——是啊——
——如果没有，做不到的事情——
——那该有多棒啊——
——然而，可是——
我，已经……
我，已经，什么也做不到。甚至，肉体也被疯狂所侵。
疼痛。难忍。啊啊，现在，也是如此疼痛。
追寻这地上光辉之物吧。乞求这地上闪耀之物吧。细声，低语，断断续续连绵不绝。
已然疯狂的脑髓发出悲鸣。已然疯狂的肉体迸出裂痕。啊啊，啊啊，女王啊。伟大之人啊。
请务必，将我，将我。将这般被恐怖破坏殆尽的我。
不，女王不行。不行。不行。我已经，不被允许。
只要白色死之恐怖仍在我身侧，啊啊，女王啊，我就不能接近你。不可接近。
所以，我……。我，寻求，帮助的是……。
这些孩子吗……？这些，年幼者，能救我吗……？
啊啊，不可能的。啊啊，绝无可能。陷入安眠的年幼孩子们啊。
这些孩子们，拯救不了我。这些孩子们，阻止不了我。啊啊，正是如此……。
能够……。救我的……。
……只有你……。
……请你，救救我……请你，杀死，这个，疯狂的我……。
……阿尔玛……。
緛B愨懳丅
丠

◆1208
清晨，残余些许凉意的时刻。隐去的太阳再次自东方升起。
如同细冰般寒冷的沙，逐渐，被朝阳的光晒得灼热。周围，白昼的气息缓缓苏醒。
前进在沙漠中的一个身影。向着太阳升起的方位直行。
尽量在热气导致汗水滴落之前，疲劳已经消除的沙蜥蜴的身影。朝着目标，行走在沙漠中——
前进。前进。大号鞍具上驮了两个人的，沙蜥蜴。
昨天的骚动和狂乱早已不见踪影，沙蜥蜴。迈着平和，冷静的步伐。
轻快地在沙漠中前进。似乎，脚步声也带有几分轻盈。
啾。
唔。刚才，是这家伙在自言自语吗。还是说在哼小曲？
看起来似乎心情很好。能在水边休息，所以很高兴吧。
已经忘记之前感到害怕了吗。本以为回到沙漠会有些抵抗，没想到，已经，若无其事了。
听说沙蜥蜴很胆小，你啊，反而相当顽强呢。
啾。啾。
很好很好。
接下来又会很热，但拜托了哦。到夜晚为止，加油。
啾——。
沙蜥蜴的声色简单易懂。并非表情，而是靠声音传达感情的吧。
薛西斯轻轻地触碰它的脖子。沙蜥蜴的皮肤虽然很冷，但确实拥有生物活着的温度。
在沙漠中移动的沙蜥蜴基本上直到抵达目的地为止都不需要食物及水分。暂时性地，不吃不喝。
所以昨晚是特别的。进食了水，以及野生植物的叶子。
抱歉了，薛西斯轻声说道。等抵达目的地之后，一定，让你喝水喝到饱。
啾。
——到目的地为止大约３天。——沙漠的，机关遗迹。
——要是平安无事就再好不过了。——但有风暴，以及《沙虫》。
昨天因为被《沙虫》追赶，大约浪费了１天的时间。所以，还有３天。
路过水源绿洲真的是太好了。逃跑过程中被汗水濡湿的内衣，在洗澡时也洗干净了。
并且放松下来摄取了食物。早饭，两人吃了昨晚剩下的。
给沙蜥蜴喂了绿洲柔软的草。还是第一次，给活着的动物喂食。现在，指尖还有点痒痒的感触。
这么说来……。你是草食蜥蜴呢。
不可思议的孩子……。
啾——！
薛西斯知道的不一样吗？沙漠以外的地方的蜥蜴。
不，杂食和草食的都有，肉食的也有哦。不过，是呢。
这么大又是草食的物种，在现代应该很罕见。
卡达斯大边境不太一样吗……？这边博物学还不怎么发达。
是叫大边境吗。我们居住的这片土地。
虽然是粗略的分类，是的。没错。非常非常广阔，蓝色的世界。那就是大边境。
像我出生的“帝国”那种卡达斯文明是灰色的世界。完全不一样。
说是两者统称为卡达斯来着。除此之外，就是西享……。
……嗯。没错。
微微点头表示同意。但薛西斯并没有纠正他的错误。
包含这片沙漠地带的广阔蓝天的大边境，充满无数机关机械及工厂群的文明区域。两者，都在同一个世界。
与之相对，西享所指的地域不同。准确而言那是其他行星，但薛西斯并没有说出口。
这是《皇帝家》秘藏的情报。甚至连太守阁下也没有告知，仅是，藏在自己内心。
绝对，不可以说出口的事。被禁止的事。
与其他众多事项一样，薛西斯，受到了禁止——
卡达斯呢。别名，也叫塞雷娜莉娅。
塞雷娜莉娅。
嗯。蓝色的塞雷娜莉娅。虽然，没怎么流传开来。据说原本是指大海。
海……。大海？嗯。等等，我想想。
好像在哪里听过……。海，大海……是列奥先生，还是卡西姆哥呢。
大海。呃。马上就要想起来了。那个，有什么在上面行驶来着。
嗯。
对了。好像是，叫做船——
啾——！
哇！？
呀！
突然，沙蜥蜴停下了。莫非《沙虫》再度来袭——
表现和之前不同。没有表现出狂乱或是骚动，只是站立不动，视线投向前方。
沙蜥蜴的视线前方。那是，沙漠地带的平缓丘陵。那是，略微高耸的小型山丘。
不久传来了声音。自沙蜥蜴视线前方的山丘后，沉重地。
低沉轰鸣。
隆隆作响。表明发出声音的物体十分巨大。
——仿佛机关声一般响起的，声音。——机动要塞。不。不对。
——大机关。不，这也不对。——与帝国制机关不同的声音。
——与我，与妾身连接之物不同。——虽然声音类似。——却没有那种巨大的感觉。
努力不陷入昨天那样的混乱，薛西斯冷静分析听到的声音。发生源及其距离、方位、指向等等。
启动听觉机能。同时，分析声音——
距离４００英尺。接近中。方位在视线前方也即是东侧。笔直朝着这边前进。
阿苏尔，往这边来了！
呃，什么！听不见……！
话语。叫喊也无法传达。不久——
发出重低音之物，自丘陵对面于两人及１匹的视野中央现身。中央。不对。占满了视野。
移动的巨体就在那里。发出足以被称作地动声的平稳声音。
就好像——
好大……！什、什么啊那个，就像移动巨车一样！
这是……。明明看不到车轮和履带……。
如此巨大的东西，在沙上……行驶……这是……。
……就好像……。
——就好像移动城寨。其样貌，确实令人联想到了什么。
——没错。如今飞行于空中之物。——其曾经为航行于广阔大海之物。
……船……？
船。航行于大海之物。卡达斯文明圈几乎见不到的东西。
充斥着溶入机关废气的废液，染上黑色的大海拒绝一切船舶。文明圈中，船舶早已消失。
船。船舶。曾经海运的关键。随蒸汽文明的发展而消失之物。
运输方式已改为飞空艇或飞行船，染上黑色的黏稠大海也拒绝其进入，啊啊，如今，本应消失了的。
这沙漠所在的大边境地带，充满蓝天的世界中，却仍然有少数存在。
头脑里有被称作大帆船之物的知识。没错，正是这般模样——
航行于大海的，船……。
——将沙漠当作海面般航行。——其外形正是船。
——没错，很像移动巨车。——以及伐鲁希亚的发掘机关。
——船。几乎需要仰望般的巨大。——但是，并没有多少压迫感。
——明明有巨型恐怖那么大。——却没有那种压迫感。
仅是被其外形压倒。少年和少女，只能，仰望。
唯有沙蜥蜴依然保持冷静，背上驮着哑然的两人，面对行驶的“船”伫立。
声音。声音。与机关声极为相似，却并不怎么惊讶——
船。船。其扬起沙尘逐渐接近，这样下去会连沙蜥蜴一并压扁，正想到这里，船停了。
然后传来了声音。没错，向坐在沙蜥蜴上的两人。
欢快的声音。有几分，温暖与热情的男性声音。
『在那里的小小两位。　在此遇见也是缘分！』
『《盟约》亦曰出门靠朋友。　便来这移动旅团坐坐如何！』
重低音的大声叫喊，很像通过机关机械扩音器的声音。
……是沙漠语。
有人，在上面。问我们要不要去那里坐坐……。
要是能够得到补给就太好了。还提到《盟约》，是异形种吗？……怎么办呢？
——卡达斯的语言几乎相同。——所以，沙漠语和帝国语基本一致。
——并且，异形种也是如此。——所以，一定，在那上面的。
——这艘船。大概，是发掘机关。——应该不是蒸汽文明的机关机械。——那么，大概。
——不会带自己回都市吧？——然而，如果，不是那样的话。
犹豫仅是短短一瞬。怎么办，在少年这么说的瞬间。
薛西斯开口。决定由他来判断——
啾！
话语被沙蜥蜴的叫声盖过。此时，少女，察觉到又一次的来临。
声音。沙蜥蜴发出的短促鸣叫。立刻就明白其中蕴含的感情。
薛西斯的嘴唇没有发出声音，突然地。动了。少年尚未注意到。
沙尘飞舞——
沙暴。不对。
暴风。不对。
高高喷涌的沙尘就在脚边。
与上次不同是屏息前来的么。向着两人坐在背上的，沙蜥蜴。犹如追捕猎物的野兽——
阿苏尔！　又来了！
叽——！
声音。声音。昨天听过的声音。挥洒沙尘自地底现身。
破开沙地现身的黑影。野兽。昆虫。不伦不类的模样，啊啊，本应早已摆脱的身影。
既像昆虫又像甲壳类，覆盖硬壳的多足生物。强韧的下颚，啊啊，朝向喜爱的食物。
值得一提的特征是其如蛇般长长的身躯。但是，比蛇更长。并且，其下颚远比蛇更为强韧。
啾——！？
发出狂乱与骚动的高声悲鸣，是的，沙蜥蜴激烈地发狂了。来回翻滚弹跳。
然而已然太迟。太迟。少年被“船”吸引了注意力。来不及如那时般做出迅速的反应。
执拗地瞄准猎物的《沙虫》飞跃，朝沙蜥蜴的脖颈直扑而来——
叽——！
沙虫的头颅，飞起——
尖锐声——
风，猛烈吹拂席卷《沙虫》。风，反射沙漠阳光一道钝闪。仅余下沉重的低音。
钢铁切断某物的不快声响。咬杀猎物的下颚垂落沙地。一刀，斩断。
两人确实看见了这幅光景。出神入化。
轻而易举地击杀了沙漠之主。那是，一抹刀光。
少年和少女尚未察觉便已近身，啊，绝非常人能及的神速身法。守护了沙蜥蜴，与两人。
某个持刀之人。于视野盲区中——
毫不迟疑地挥刀之人。斩杀沙漠之主的人。
然而，不可思议地没有一丝血迹，数秒不到《沙虫》竟也忽地起身，慌忙潜入沙中逃走了。
——毫发无伤地赶跑了？——将沙漠之主，那强韧的兽。
——谁。你是谁？——剑。就像，探索者一般。
——银光。分明切断了。——于脖颈处，一刀。
——可是，还活着。——《沙虫》无伤地逃走了。
做到这些的是，某位男性。紫黑的发。身穿同样紫黑的服装。
其，瞳孔的色彩——
「没事吗。薛西斯」
为熟悉的黄金色——
哎呀竟然是《沙虫》来欢迎啊！哈哈哈，老夫也不由得胆战心惊了。
不过两人没事就好。你们的沙蜥蜴也不必担心，没事，现在正在船舱里给它喂食呢。
刚才也说过出门靠朋友。与人同行方能有乐趣。不必客气，放松点。
团长是他的名字。职务也即是名字，意味着他就是船的所有者。
沙漠的船。沙船。据他说并没有特定的名字。
现在，阿苏尔所处的沙船。内部装饰与移动后宫类似，当然少年如今仍不曾知晓。
沙船。据说是大帆船的远亲。亦航行于无名大陆的远方海洋，发掘机关的一种。行进于沙海的船。
阿苏尔对告知的多数话语都一知半解，却也没有说出口来。仅是，目瞪口呆。
想到能安抚沙蜥蜴也好，便听从指引登上了船。啊啊，没想到，这么的——
（这么的……！）
（还以为几乎都认识了！　见过好多异形种的人）
（但是，竟然这么的……。　还有这么多自己不知道的“人”！）
……哇啊……。
——我不禁感到震惊。——虽然相信眼前所见的事物。
——但是。但是。这么多。——不认识的种族的“人”！
沙漠之船上迎接少年和少女的众人，啊啊，令自己目瞪口呆。身旁的薛西斯也同样说不出话。
本以为不会对异形种的模样感到惊讶了，是的，这半年来一直都这么想。啊啊，阿苏尔也不曾见过的人们。
人们纷纷现身。献上异形种特有的欢快问候。
首先，没错，这位团长。沙船所有者兼这个旅行《杂技团》的主办者，蛙种，大约为男性。
你们是从伐鲁希亚来的吗？脸看起来像浦夏鲁呢。
咱是阿约栞。请多关照。嘿。嘿。两人都很可爱呢。
感觉不到体重的蝙蝠少女。名为，阿约栞——
真的是很像浦夏鲁呢。这就是传闻中的异邦人吗。据说有很多好男人呢。
如果那样就和我是远亲了呢。请多关照，小小的两人。
身体扭来扭去的软体美女。名为、玛尼各——
你们俩不能这么没礼貌。他们既是伐鲁希亚的沙漠人，同时也是尊贵少年的子孙们。
这之间又有什么差别呢。虽说如此，也需要正确地认识。
这位赤发少年是沙漠人吧。这位黄金色的少女……。啊啊。
原来如此，也会有这种事吧。请务必，说给我听听。
身为狂暴大海的龙王血脉，拥有鳄鱼头颅的老贤者。名为，索贝克老人——
啪哦。
其他也有各种各样的“人”，但最引人注目的还是没见过的兽脸。名为，年幼的比摩摩·苏——
大象……。
大象？
嗯，大象！
仅在西享的尽头，非洲大陆，以及印度帝国各地存在的生物。数量正在急剧减少……。
特征是长长的鼻子。他的样子，简直，和那个一样……。好厉害啊……。
好厉害，好厉害……。异形种的人们，真的……。
啪哦？
（啊。好像没有害怕。　嗯，薛西斯果然没问题）
（列奥先生和丽莎女士也一样，　那么果然只是单纯的谣言吗）
（异邦人不擅长和异形种打交道的谣言。　但是，都市人里也有不少……）
阿苏尔一边思考一边看向少女的侧脸。将视线，轻移。
看到她黄金色的双眼闪闪发光。她一定，很吃惊吧，但更多的，是感激。
感激？感动？啊啊，是么，阿苏尔恍然大悟。
因为见到了不曾见过的事物。昨晚，她说过。昨晚，她述说的愿望。
所以，是如此地高兴。所以，眼里闪耀如此光辉。
——太好了。真的是。——虽然遇到这艘船仅是偶然。
——来到沙漠太好了。——因为她是如此地，欢喜。
都打完招呼了吗？唔。不对，等等老师去哪里了？
老师又去垂钓了。
那个人真是不会腻呢。那玩意，到底有啥意思。
啪哦。啪哦。
老师。老师也过来打个招呼！喂，是你请来的客人吧！
（老师？　请来？）
唔。啊啊，你们已经见过了么。不过那家伙不爱说话。还没和你们打招呼吧？
明明打招呼是《盟约》的开始，真是的，现在的年轻人……。
哎，别看他那样也是能够侦察驱逐《沙虫》的难得保镖。前几天刚雇佣的男人。
船舱里有沙蜥蜴的厩舍，偶尔，会有《沙虫》们来袭击。哎呀。
哎，交给老师就好了。你们的沙蜥蜴也很安全。
是个修习过几分梦见的厉害年轻人。你们的出现也被他说中了。
平时总是在这里“垂钓”的时候，突然跑到甲板上……。
喂，老师！好歹露个面行不行啊！
回应他的呼声——
现出身形的不是异形种。
其腰部佩有长剑，然而，男人并非探索者。
身上穿的紫黑服饰也是异邦式的剑士装束。那是，异邦人男性。
方才，救了少年和少女的人。并非拥有野兽特征的异形种。没错，人类。卡松人。
都市伐鲁希亚人所不具备的白色肌肤。就像薛西斯一样，异邦人的身体特征。啊啊，并且。那瞳孔。
——看见其身姿，我。——或许陷入了困惑。
——甚至连道谢也说不出口。——仅是，呆呆地看着那位男性。
——困惑。惊讶。混乱。——对其身为异邦人。——不。不对，我看的是他的瞳孔。
——因为，那瞳孔正是。
那瞳色——
……不要这么大声。我听得见。
在等你们打完招呼。先前，我就在这里了。
总之。看起来没事，那就好。
男人眯起了眼。没错，那色彩如出一辙。
许久不见了。我相信你会平安无事。
薛西斯·萨由拉·布雷多。我一直，想见你。
男人的瞳色。与少女一模一样——
黄金色的——
両

◆1209
大沙船——
航行于沙海的船只。自亲切地向自己打招呼的蛙脸团长那儿，少年应该是听说了它的来历。
最多能供３０匹沙蜥蜴休息的广阔船舱应该也已经说明过了。语速极快地说了好几遍。
再加上堆积在其他船舱里的货物。自沙漠外的世界运来的贵重物品，以及其说明。
本应听说过的。这样啊，好几次这么点头附和。
但是——
……唔。
几乎没听进去。阿苏尔的意识投向了其他地方。
坚硬却又轻于钢铁，以发掘机关特有材质建造的墙壁和地板。柱子。那是，阿苏尔每天接触之物。
也即是沙船与移动巨车相同，都是将大量发掘机关组合在一起形成的。
异形种的生活圈里也存在工作室吗？工作室，在都市里即是指发掘机关清扫工坊。与少年有着莫大关系——
即使如此阿苏尔也没有半点在意，仅是，在占据了大部分沙船的大帐篷里怃然眺望着窗外。
大帐篷。与目的地机关遗迹内异形种村落的帐篷内部相似的样式。当然，少年连这一点也没注意到。
因为没有见过，有这种反应也很自然。但是，与都市伐鲁希亚有着些许不同，平时的他应该是会发现的。
即使目光朝向窗外的沙丘，也不见他有一丝的兴趣。
无论是打开的窗外逐渐变化的风景，还是至今为止骑着沙蜥蜴走过的沙丘如今迅速向后方远去的模样。
虽然觉得很美丽，却不知为何，再无其他感想。
也即是说少年。阿苏尔，神色不同寻常——
（……总觉得。有些烦躁）
（这是什么。为什么啊。　胸口，有种与心动不同的感觉）
（这是……什么……？）
莫名其妙。内心涌现的烦躁感。
与注视黄金色的少女时偶尔感受到的那种，心悸或是慌张的感觉既相似又有些不同。
这是，什么——与从壁市的小路看到这片沙漠天空时，感受到的那份悸动也不一样。
无法理解。甚至对未知的沙船也失去兴趣。
——为什么会有这种感觉啊。——这是，什么啊。
——就在刚才感受到了这份心情。——自那位“老师”出现起。
——在那位“老师”说话后立刻，——薛西斯就眼角湿润。——飞扑进那位“老师”的胸膛。
——大概，是从那时开始，吧。——总觉得。胸口很烦闷。
从那时开始，就有这种，感觉。无法形容的烦躁感。
黄金色的少女。黄金色的男性。两人如今，在沙船甲板交谈。
烦闷。
烦闷焦躁不快。
烦闷焦躁不快心烦意乱。
……好烦啊……。
嗅嗅。嗅嗅。你小子怎么了。一脸呆样。
啊，呃，阿约栞小姐。……我有这么呆吗？
看起来软绵绵的。感到心烦意乱对吧。
软绵绵……？
嗅嗅。啊，这样啊。你小子原来是这样啊。也会有这种事啦。不要沮丧。
啊？
怎么怎么，你被甩了吗。但是有发情的味道呢。
是蝙蝠少女。悄无声息地靠近窗边。
向两眼无神看向窗外的少年，来不及制止就靠了近来。用鼻子轻嗅着。
将鼻子抵在脖子附近。嗅嗅，更用力地闻着味道。嗅嗅，伴随有可疑的声响。
哇。哇。哇。发、发情……？
果然这不就是发情的味道嘛。嗯，苏浦菈菈浦夏鲁是这样的吗？
我、我可不是原种啊！还有，那个，脸太近了，太近了。
闻味道的时候不靠近点不行吧。别的味道会混在一起的。
我是说请离我远一点！哇。哇，那个，真的是……。
（……真的是……咦？）
（翼膜……。　是吗，毕竟是《蝙蝠》呢）
初次见到的蝙蝠型异形种。纤细的手腕上能看到翼膜。
和蝙蝠一样真的有翼膜啊。异形种们，与作为其祖先的动植物有极为相近的特征。
特征。那么，也能够飞行吗。特征。那么，嗅觉很敏锐吧。
视线停留在她极薄的翼膜下的血管。少年，终于想道，啊啊好漂亮。注意力转向内心的烦闷之外——
……能，飞上天吗？
嗯。飞肯定是能飞的。哎，不过也要起风才行。比起这个让我再闻闻啦。
别去管味道了……。没有风的话，用翼膜就不能飞吗？
唔，不知道呢。大概不行吧。小时候试过但没成功。啊，对了对了，咱已经是大人了哦？
身高太矮就会被和浦夏鲁什么的搞混。真是失礼。明明能交配也能生孩子了。
交…………。
哎呀？　哎呀呀呀呀？怎么，你难道还是个小孩吗？
什么嘛是这样吗。眼神明明很像大人。所以才会这么可爱吗？
本来还以为能当这个季节的配偶。啧，什么嘛。真遗憾。
……。
——唔。又被人说了。——怎么了，有这么孩子气吗。
——阿尔迪恩大哥也这么说过。——还有，丽莎女士也是。
对她露骨的话既没有脸红也没有困惑，只是浮现出不满的表情的缘由，是话语。对自己说的话语。
又被人，说了，可爱。不由自主地鼓起脸。
啊。脸颊好可爱。呵呵。你这种地方真棒呢。
但是，小孩就不行了啊。明明觉得像苏浦菈菈浦夏鲁一样，感觉上还不错的。
……有这么，像原种吗？
原种——
很像，密米尔也说过好几次。所有异形种的祖先。苏浦菈菈浦夏鲁。
都市居民没有一人，知道其详细信息。异形种的人不会给出详细的说明。
据残留在都市的古老记录所言，其为体现古老《盟约》的尊贵种族。那是数百年前的贤者的话。
曾经世上还没有沙漠人和异形种之时，远方的异邦人们一定也不存在的时候。据说原种诞生于很久很久以前。
那是，过去。那是，太古。异邦人们所言的“神话”时代——
之前也被人这么说过。被朋友……叫密米尔的孩子……。
密米尔。
啊。啊啊，对、对了，难不成，你认识密米尔吗！可能到沙漠外面去了——
说不定就在这片沙漠里。《叶兔》和《蜥蜴》的混血，头发是桃色，眼睛是……。
唔。
唔，抱歉。我不知道。这艘沙船在沙漠捡到的除了你们就只有老师了。
不过《叶兔》和《蜥蜴》的混血啊。一眼就能注意到呢，但是抱歉。我还是不知道。
不过，一定能找到的。要是过于烦恼连味道也会变难闻。
……是。
就连更加珍稀的苏浦菈菈浦夏鲁都找到了。一定能找到的。
不，不是因为珍稀才去寻找，而是因为是密米尔——
……哎？
——哎。刚才。说了什么？——找到苏浦菈菈浦夏鲁了？
——原种。苏浦菈菈浦夏鲁。——现在也存在于某处的稀少种。
——哎。找到。找到了？——这种事，第一次听说。真的吗？
原种……？
我说啊，不是就和你在一起嘛。虽然老师也一样。
此外，同时——
与此同时——
船上大帐篷一侧的甲板上有两个人影。两者都是相同的瞳色。黄金色。
承受着就连沙蜥蜴都会飞快逃走的风压，在行进于沙海之船的甲板上。两人在交谈。
其一为少女。薛西斯。另一为男性。名为，卡尔贝鲁缇。
没有姓氏的卡尔贝鲁缇。那是，被称作老师的男性的名字。
然而薛西斯知道。曾经，男性拥有的姓氏。以及，为何他不再提及。
因为被夺走了。因为被杀害了。与少女担心自己父母的理由相同。
一切皆同。自己与这个男性注定的命运。与这黄金瞳一样，甚至血脉。
异邦人旅人。异邦人剑士。其真身，薛西斯知晓——
……长大了呢。脸和你母亲很像。
已经多少年了呢。几年，不，超过１０年了吧。
没想到你会来这蔚蓝世界。不，我很高兴能够再会。即使那是《皇帝家》的安排。
是的。妾身，也是如此。能够再一次见到你。
北方的公子殿下……。
已经不是公子了。我，现在，只是卡尔贝鲁缇。
不，公子殿下就是公子殿下。就如同妾身一直如此。
公子殿下。你的事情存在于知识中。如何逃出“帝国”，以及与《皇帝家》敌对。
……我认为那是正确的行为。所以，你确实就是公子。
薛西斯以真挚的眼神注视着他。黄金瞳，是的，与他的家人相同。
如今早已消失的北方血脉之一。在薛西斯看来比任何人都要团结的他们，过去，被权力的漩涡及谋略所弑的他们。
继承帝国初代皇帝之血的大贵族家系。治理被称作北方边境的极寒之地，大约持续了２０００年的家族。
然而，失落了。但是，被夺去。被如今依旧为少女所惧的巨大力量。
也即是《皇帝家》的力量。离此处极为遥远的“帝国”中枢。
他们绝不允许有人不服从自己，施加冷酷责罚决不手软。进行杀戮。极其轻易地。
据说摧毁了无数的小国。记录中夺去了无数人的性命。
薛西斯甚至知晓准确的数目。知识。其所作所为。都被刻在，这不会忘却的大脑内。
其中也有他的家人的名字。北方皇帝血亲。伟大而又慈悲的，阿斯泰尔公爵家。
他，卡尔贝鲁缇本来也应死去。阿斯泰尔家的年轻２公子。
真相被可怕的阴谋隐藏，但是，他依然顽强地活了下去——
——如此，如今，在妾身面前。——北方公子。卡尔贝鲁缇。
——即使孤身一人，依旧。——决不放弃反抗《皇帝家》的人。——不断做着妾身无法做到的事。
——很久以前见过的兄长。——拥有遥远亲缘的血亲。
——知道他还活着。——不，作为知识理解。——血脉的骄傲。其叛逆极为尊贵。
——然而。但是。——为何，在此？
——是的，为何。——再会，是在此地。
——这里是，遥远的异乡。——除移居者之外禁止前往的土地。——与文明圈，相距甚远的场所。
公子殿下。卡尔兄长。为何，你，会在这沙漠之地……。
啊啊。
本以为他不会明言。但那是，肯定的回答。
极为自然地，他，简短说道。向许久不见的知己，远缘血亲，沉稳地。仿佛在打招呼一般。
是为了见你啊。薛西斯。
以及，问你。是否已做出选择。
选择……？
啊啊，没错。那瞳孔。你知道黄金瞳的吧。
黄金瞳——
如此述说的他表情坚硬。然而，视线却含有几分柔和。
如今已回忆不起面容的父母。与他们，极为相似的，他的瞳色。不只是颜色就连感情也很相像。
和蔼的关怀。温暖。强烈地感受到——
少女，拼命地将其忍耐。少女，已决心不再如此。
几近盈满眼眶的，泪。水滴。忍耐着，绝不零落半分。毅然地，笔直注视着他。
……是。我明白。
你的黄金瞳绝非寻常。是自太古继承而来之物。
因此《皇帝家》选择了你。并非别人，而是你。
洞悉一切，承受一切的瞳孔。
再无人显现的特征。但是，你获得了。那么，你只能做出选择。
话语平静。却又，蕴含着力量。
是打从心底支持她吧。即使不说出口，薛西斯也明白。
明白身为遥远血亲的他的想法。很久以前，仅见过数面的他。
可是。声音。话语。饱含着近似父母兄妹的柔情。因此，薛西斯眼眶浮现泪水。
少女想起阿苏尔。若是他，一定，不会哭泣——
人必须做出选择吧。所谓生，也即是不断地选择。
无论是谁。无关血脉。人与异形种，大家，皆如斯。
……我也，一样。
然后，找到了。唯一的光辉之物。
至于你……。你，很不幸，黄金瞳已被发现。因此受到《皇帝家》的制约。
所以，现在正是时候。薛西斯·萨由拉·布雷多。
……现在……。
选择，之时……。
既非北央帝国也非布雷多，而是你。你必须做出选择。舍去血亲的身份，由你自身。
其实……。
原本，待成为大人之后亦可。你还年轻、幼小。
但是，你……。已经……。
他，欲言又止——
眼神犹如兄长。犹如父亲。注视着妹妹，仿佛慈母注视爱子一般。好似注视曾经失去的尊贵之物。
因此才欲言又止吗。抑或是，正因如此，方才述说吗。
少女并不知晓缘由，但是，答案早已确定。
少女依然确信。其，定是引导自身之物。其，定是引导选择之物。
因此毫不迟疑地开口。忍住泪水，平静而缓慢地说道。
……正是为此，我才来到这里。
妾身，不，我，听到了。那应是“梦见”的旋律。
我相信那是引导之物。一定……。会让我，见到什么。
……我相信。其将为迷惘、怯懦的我指明方向。
所以，黄金瞳才会疼痛。沙漠的故事。其结局，正是……。
……答案，所在……。
——兄长。卡尔兄长。——我，为此来到这里。
——听从那个美丽、不可思议的声音。——为了知晓故事的结局。
——那将引导我的选择。——黄金瞳如此告知。——这血脉如此告知。
……是么。梦见么。
在你身侧也有述说故事之人么。果然，你的血脉十分浓厚。
要是魏萨普听到的话，会吓得直不起腰吧。肯定值得一看。
沙漠的梦见。述说故事的繁星的梦见，是吗——
他，如此低语。温柔地拭去少女眼角的泪滴。
但是——
什么都没有说。少女的话语和行动是否正确。
不发一语，仅是，拭去泪滴。温暖地注视着她。再无其他。
并无，话语——
唯有狂风呼啸沙漠。更多的时候——
不分昼夜黄昏沙漠一片静寂，唯有风，以及，时而遥遥响起的游隼长鸣。还有，水源绿洲的潺潺流水。
太阳与群星不发一语。因此，沙漠总是沉寂。
那么这个黄昏就是特例了。没错，响起了极为巨大的声音。音。音。那是，宴会的喧嚣。
远超过沙船运转的低沉轰鸣，那是声音。那是乐曲。那是，奏响的音乐，欢唱的歌声。
自沙船大帐篷内侧向四周沙漠肆意散播的，巨大声响。轻快，欢乐，明亮之音。
团长的高声宣言正是其起始。大嗓门回荡在沙船之中。在那之后不久——
「好了还请客人刮目相看！　我们被称为旅行《杂技团》的缘由！」
「世上娱乐之术众多，　然而我们的技艺可算个中翘楚！」
「敬请观赏！　敬请观赏！　出门靠朋友，旅行正在于夜之飨宴！」
「来吧，来吧，过来看看！　必将令您愉悦非常！」
啊啊，高昂的呼声带起无数的声响。响彻沙漠的众多声音。
旅行《杂技团》的团员们，为了向新来的客人们展示各自的技艺，举办了，夜宴。
虽然时刻尚为黄昏，啊啊，宣称要持续至深夜的宴会——
沙船之宴——
来来！　请看！浮起来了，浮起来喽！
浮得也没那么高嘛？来吧，看看我这边如何。我扭，我扭，我扭我扭——
令这副身躯扭动的，是声响，是音乐，以及拍手喝彩。客人，来吧请更多地鼓掌。
啪哦。
正是——
正是，不属于这世间的欢宴。
蝙蝠少女漂浮在空中舞动。软体女伴着音乐扭来扭去，象男在木制大球上奔跑。
从未见过的乐器奏响音乐，啊啊，然而，绝不刺耳。音符，化作激动人心的旋律。
分明不见都市宴会上无数的酒类，甚至也没有催人兴奋的鸦片紫烟。即使如此，宴会也足够欢畅。
这便是，沙船之宴——这便是，他们表演的杂技。
哇啊……。好厉害……好厉害啊……。
人浮在屋子里……。人竟然能那么柔软，大、大象在……奔跑……。
少年与少女都不知后宫飨宴如何，也不曾见过所谓酒宴是何等光景，虽然在世上生活至今。
少年仅知晓酒馆男人的宴会。然而那不过是充满酒和食物，偶尔也以鸦片的青烟为主。
对少女而言西享式宴会倒是常态。用异邦西享英国的话来说即是ＰＡＲＴＹ，或是称为社交界的，贵族的宴会。
与这些完全不同。展露出不曾见过的“舞蹈”的女人们。吹奏不曾听闻的“船旅乐”的男人们。
异形种们美丽而又值得惊叹的技艺，精彩的宴会——
被这副光景夺去心神。就如同看到满溢白光的这片沙漠天空之时，啊啊，是一样的，少女如此感受。
飞舞于天空的并非只有鸟类！虽为雕虫小技，亦容我在此展露吧！
柔软扭动的并非只有蛇族。虽为雕虫小技，亦容我在此表演吧。
通晓古今的并非只有古树。虽为雕虫小技，亦容我在此道来吧。
曾经有一名少年。他身为万物之祖即所谓原种，也即是苏浦菈菈浦夏鲁……。
首先他造访了某座山。那是，龙王沉眠的黑暗之山……。
配合音乐述说的是，拥有鳄鱼头颅的贤者老人的话语。
那是，无人知晓的古老故事。那是，本应众人皆知的童话。不存在于少女知识内的故事。
简直就像，迪拉·多拉的镜像。与故乡“帝国”流传的故事，完全相反的故事。童话。
“帝国”的故事告诫人们不要外出。“帝国”的寓言教育人们停留原地。然而，老人述说的故事，劝人踏上旅途。
人啊，旅行吧。老人说道。人啊，多行多见吧。老人续道。
告知蓝天的美丽——
真的，是……。
激动人心的音乐，不曾见过的舞蹈……。童话……？
啊啊，如此地……。
——不曾见过之物。——不曾听闻之物。——以及，啊啊，甚至知识。
——被灌输进体内的膨大知识之中。——也没有这宴会的，只言片语。
——妾身，我被吸引了。——太厉害了。这么，这么多。
——有这么多未知的东西。——深受感动，身体颤抖。
呼——！
呀！
蛙脸团长口吐火炎。看上去丝毫也不觉得热，和着乐曲与舞蹈，好几次，好几次。
音乐与异形的舞蹈，以及火炎。斟满的蒸馏酒散发出清香令意识动摇。
薛西斯对酒精不太擅长，但团长极为殷勤地劝酒。稍微有些令人困扰。
正想向坐在身旁的少年，小声询问「怎么办」——
……哎？
阿苏尔，在哪？
是因为视线与意识都被吸引了么。身旁，早已不见了阿苏尔的身影，完全没注意到。
以烧烤为主的食物也完全没动过。甜辣味的鸡肉，和阿苏尔做的菜很像。
也想和他聊一聊这个发现。为什么会觉得相似呢。原本这么想的——
少年却不见了身影。刚才明明还在身旁。
……阿苏尔？

◆1210
仿佛——
仿佛有谁在呼唤自己。然而，阿苏尔没有回头，只是盯着机关艇的操作盘。
自宴会开始已经过了一段时间，沙漠的太阳西沉，群星，闪耀夜空。
少年身处甲板。在夜里也毫无障碍地行驶于沙漠之海的船上。
迎面吹来强风。稍稍，感到寒冷。
——得注意别患上感冒了。——防寒用具，要是带过来就好了。
——但是，马上就能完事。——只是稍微调整一下而已。
不太想回到那里。既然已经出来了。
没错，从宴会中悄悄溜了出来。在这没有人的甲板。在夜色浓厚的甲板。
然后，就这样一边调整机关艇。一边听着响彻沙漠的宴会喧嚣。
机关艇。之前绑在沙蜥蜴腰上。
为了能在沙漠中轻松前进，已经进行过专门调整。没错，在大前天晚上准备好的。
与放在包里尚未连接完成的黑色友人一样，都是最后的手段。虽然没有用上任何一个。
如果壁市的暗道是假情报。就打算凭借黑色友人和机关艇，强行出到外面去——
……没用上真是太好了。
不过，还是得好好调整才行呢。防尘处理，也不知道是否彻底。
除了这种事，我也，做不到别的了……。
自己，没错，除了这种事。就没有什么能做的了。
他忽地看向被机关油染黑的指尖。已经，有２天没接触发掘机关了，可是很黑。与黑色残渣不同的黑。
机关的调整作业。无论是发掘机关还是蒸汽机关。
这是自己能做到的事。其他，就再没学过什么了。
——所以，我这么做。——想做自己能做到的事。
——并非探索者的我。——没有驱逐《沙虫》的力量。
——像那个叫卡尔贝鲁缇的人一样。——仅是挥出一刀，像那样。
——能做到什么。是的。是啊。——我，除此以外能做到什么？
……我，能做到什么啊。
就连离开都市，也是靠阿尔迪恩大哥的帮助。
刚才也一样……。我，我什么也没做到。
那么，我能做到什么呢？除了像这样摆弄机关，以外。
……有什么……。
低语无人回答。为那名少女，自己能做到什么。
第二次的《沙虫》真的很危险。如果那位男性没有出现、如今，就只能徒步在沙漠中前进了。
说过要帮她。约好了要带她到沙漠。
那么，就必须做到。不可以有半点失误。可是，刚才，却连——
下意识的动作都——
……阿苏尔？
声音。犹如银铃。与初次相见时同样的感想。
这次阿苏尔回过了头。名字，确实在近处被呼唤。
声音的主人就在身边。面上现出如花的笑靥，黄金色，那是一名少女。
阿苏尔与之结下约定的少女。他，必须守护之人。因为，如此约定了。
在这种地方呢。让我找了一会儿。
嗯。想稍微摆弄一下。一旦懈于调整，很快就会动不了了。
机关艇？
嗯。这家伙。
是这样啊。
少女点了点头——
在坐着干活的阿苏尔身旁，轻轻地，毫不犹豫地坐了下来。
漂亮的衣服会被弄脏的。少年的话语没能说出口。
旅团团长方才劝下的蒸馏酒，和少女自身的香气混在一起，啊啊，让话语不知飞去了何方。
甚至连为什么会在这里，都几乎要忘记了。阿苏尔数次摇头拉回自己的意识。
我想阿苏尔应该没听到，所以，就来告诉你。
嗯？
刚才，索贝克老人说的话。虽然像是童话一样，但听起来，十分令人神往。
听到了很棒的故事。从未听过的，知识里没有的故事。
对人而言的重要之事。那就是旅行，那位老人这么说。
旅行……。
——旅行。他知道这个词语。——去到某个，别的地方。
——都市中几乎不会使用的词语。——直到２年前，都不曾听闻。
——旅行。异形种人们会做的事。——他们正是如此来到都市。
——啊啊，是么。旅行。——这艘沙船的人们一定也是如此。
向自己不知晓的土地。向不曾见识过的场所进发。
看着双眼闪闪发光的少女，阿苏尔想道。旅行。其意义，与少女在昨晚所说的，见识世界一定是相同的。
旅行。走过未知的世界，亲眼目睹，亲耳聆听。
少女知道自己的愿望。也知道如何实现愿望。比起思考能够做到什么，更进一步。
看她的侧脸便能明瞭。如此，清晰地向他传达。
熠熠生辉，强烈的思念。这一定，正是尊贵之物吧。
——真了不起啊。薛西斯。——我，如今，没法思考那些。
——自己能做到什么。——现在只会，这么想。
——做不到的事情太多了。——不知道的事情太多了。——我，还不成熟，几乎什么都做不到。
——让你暴露于危险之中。——即使如此，也无法保证下次能守护住。
……阿苏尔。你最重要的东西，是什么？
哎……。
呃。重要的东西。嗯，那是……。
很难回答吗？
不是的。重要的东西，之前，好像也被谁问过。
那个时候，你是怎么回答的。告诉我，阿苏尔。
眼睛凝视着阿苏尔。少女的黄金色，直直地朝向少年。
没错。之前好像也被问过。却无法想起那究竟是何时，稍微，有些困惑。
但毕竟是以前回答过的。即使想不起，是被谁问到。
答案就在少年心中。因此，毫无迷惘地开口。
说出答案。回答少女。以简短，却又极为明确的声音。
帮助你。这是如今，对我而言最为重要的事。
……帮助我？
嗯。
坚定地。点头。这一瞬间——
——这一瞬间。——有什么，豁然开朗。
——在我体内。在我的某处。——弗洛伊德卿所说的无意识的某处。
——这是。什么呢。——直到方才还如乱麻一般。
——一团混乱的思绪。——如今，在回答薛西斯之后。
——胸口。仿佛茅塞顿开一般。——这种感觉穿过我的身体。
如同响彻白昼沙漠的，孤高隼鸣——
自胸口深处直至头顶，有几分通体舒畅的感觉。在思考这是什么之前。
直到方才感觉到的胸口深处的，某种，模糊不清的阴影业已烟消云散。
声音稍微上扬。嗯，少年用力点了点头。
宫殿里的他们和巨型恐怖，大概，都盯上了你。所以。
……不，不对。不是的。这没什么。虽然不容乐观，但是无论是何物在追逐你。
我，约好了要帮助你。已经约定过了。
所以，这就是我重要的东西。比起仰望天空。如今。
……守护，我……。
虽然你说了不用，但是，不行。约定就是约定。
要是让你感到困扰就抱歉了。但是，我会遵守约定。阿尔玛父亲也说过——
记忆。过去。即使那仅是朦胧的声音。
——应该说过。所以，一旦做出约定就绝对要遵守。
我会保护你的。我说，薛西斯。
……保护，妾身……。
少女——
少女试图做出回答，却说不出话，一时移开了视线。却哑口无言，只能看着机关艇。
这算是狼狈么。这算是迷惑么。少女，张开嘴，闭上，又张开。
指尖。白皙的指尖。仿佛感到疑惑般游移着触碰底盘。
明明碰到会被染黑的。感觉，这是件极为不好的事，阿苏尔不由自主地让手指远离底盘。
啊啊——碰到了，白色。
自己，被机关油染黑的手指。本是不想弄脏她的手指才做出如此举动，啊啊，这脏污的手指却将白色染得更黑。
对不起，正想说出口，然而话语却在中途被盖过。
听到了少女的声音。自那一旦闭上，复又，张开的唇。
虽然声音极为微弱，可确实，传到了阿苏尔耳里。确实地，作为话语传达到了。
那是，感情。那是，愿望。即使，尚不成其为旋律——
……妾身……。
……不，我，但是……。
……不能，将你牵连进来。即使如今，也受到你的帮助。
真的，谢谢。但是，但是呢，阿苏尔……。
我——
少女的话语——
话语不成其为旋律，话语并未传达至最后。
那时，四周一瞬寂然无声。仿佛在等待少女的声音。
然而——
少女的声音被截断了。少女的内心被阻碍了。偶然，不，这并非偶然。
若是被囚禁的歌姬将如此宣告吧。少女，高贵公主的声与心将其呼唤，也即是并非受到阻拦——
而是呼唤。将睡梦中瑟瑟发抖的一颗心，啊啊，如今，正要唤醒。
也即是震动。自唇舌阻扰其声的现象。
本无实体之物。贤者及硕学称其并非物体之物。啊啊，其，作为影子自大地而来。
以黑暗为安宁。啊啊，其，作为影子向上伸长。
哇啊……！？
少年的悲鸣因强大的震动而生。没错，沙船剧烈摇晃。
沙尘呼啸。其，高度几近吞没沙船。
与昨天和刚才相同？不，不对。不对。
与曾经二度袭击都市之物相同，那是伴随着恐怖的震动。那是伴随着恐怖的咆哮。
即使星空仍在“其”依然造访。即使夜空尚存“其”依然笼罩。即使不见太阳——
如今，正是——
天空——
天空变化。变化。夜空瞬间闪耀赫色光辉。
甚至掩盖璀璨群星温暖的白光，天空，化作黑暗的异形。天空，化作禁忌的漆黑。
在那里展现身姿之物。其一为“月”。血红赫色浸染的月。带有几分寒冷“气息”的满月。
其二为巨躯。
那是沙漠之主。
与仅是猎食沙蜥蜴的幼仔，不同。
——在化作异形的天空之下。——沙漠３次，晃动自己的躯体。
——仿佛沙漠全体都在鸣响的摇晃。——观测史上第２次。
——没错，第２次。——自大约４０个季节的过去数来。
所有声音都消失了。啊啊，本应自沙船响起的宴会喧闹，啊啊，本应自沙船响起的机关轰鸣。
一切都消失了。在这一刻到来的瞬间，突然。
沉默之时为一秒，或是两秒。没有任何人知晓，然而时刻来临。无人能够阻止，也无意阻止。
——时刻来临。
——约定之时么。——谁，对谁，许下怎样的约定？
——那是４０个季节前。——那是１０年前。
——然而，许下约定的英雄已经不在。——那是，沙漠的故事。
——没有任何人。能够回答的人不在此处。——因此时刻造访。
那是悄然逼近的巨颚。本应只在沙漠深处，陷入沉眠之物。
那是向上伸长的怪物。于沙漠，现出巨躯的扭曲长体——
——沙漠之主。那是，甲壳之王《大沙虫》。
——那是，扭曲爬行之物——
——那是，巨大的沙之颚——
暴食的沙漠之主。曾经令这片土地的绿意与水源消失，让一切生命逝去却依然存续的生命。
在都市伐鲁希亚古老的传承中，如此流传下来的洋溢生命之物。沙漠人与异形种都心怀敬意的，沙之王族。
度过数亿个饥饿的夜晚，即使如此，也绝不吞食人类。终为尊贵《古老之物》所爱。
逐渐变作拥有语言的“人”之物。如此，都市贤者们在记录里写道。饥饿却仍知晓尊贵之物的，沙漠之王。
其中最大的个体。就连亚蒂斯的巨噬蠕虫也为之颤抖的《大沙虫》。
不同于昆虫等具有甲壳的生物，据传闻所言多足且目盲的，生命。
比蛇更长的超大身躯。潜伏沙漠，仅由炽烈阳光带来的高热与极少雨水得以长久生存的生命。
某位贤者说过。正因为他们选择了不去杀“人”，从而得到了近似于植物的生态。
——因此人们习惯于如此称呼他们。——沙漠之主。——无与伦比的孤高王族。
——本应知晓尊贵为何。——却为了获得语言而痛苦挣扎。
——啊啊，即使如此。——人们啊，人们啊，请看这天空。
——为何，天空被染上如此不祥。——为何，空中的月亮如此赫然。
——为何，如此高声叫喊。——以这饱含恐怖的，悲鸣。
叽——！
悲鸣。悲鸣。自沙船侧面的沙中现出身形，其发出鸣叫。
鸣叫。啼哭。抑或是悲泣么。发出悲鸣痛苦翻滚的巨大生物，大约与巨型恐怖同等大小。
轻易超过约１００英尺的巨躯翻滚，并非此世所存之物就在那里。其发出金属摩擦似的鸣叫。
数十天前粉碎都市玻璃的震动。音调虽不一致，但同样受到细微的震动，船体没有散架只能说是万幸。
同样。同样。伴随着酷似巨型恐怖的大震动——
那是，恐怖的咆哮——
……我，发出悲鸣。
呼喊着救救我，不，杀了我。为何。为何。啊啊，我明白，那是出于恐怖。
我浑身颤抖。战战兢兢。沙海中每当我大幅摆动身躯，身旁，载满人的小小船只就随之摇晃。
什么。什么。那是什么！啊啊，渺小而述说话语的尊贵人类船只。啊啊，为何，这船只分明是如此地渺小！
为何，令我感到如此这般恐怖！让被疯狂侵蚀的我，如此，颤抖！为何……！
不，不，我知道。当然知道。如今的我已能明白。
能看见。看见了。我那潜于沙漠均已目盲的所有复眼，本应掌管嗅觉以及听觉的所有复眼。
正确地“看到”了那个。啊啊，啊啊，那正是我疯狂的源头。不错，那就是令我发狂的根源之物。
那是，黄金色。那是，渺小、虚幻而脆弱的人类幼子。
不知名的异乡公主。能看见。啊啊，看见了。胆怯的模样。
为何……？
为何，异乡公主啊，为何你会胆怯。和我一样……。
确实看到了你迷惘、胆怯、困惑的模样。分明是你。分明是你唤来，啊啊，将恐怖。
然而，女孩啊。你在颤抖。和我一样，这是，因为恐怖吗？抑或是……。
我看着那个女孩。７只复眼一齐看去。以不具备视觉的复眼，注视。朝向颤抖的身影，无法移开视线。
啊啊……。你，分明正是根源……。
却仍未被恐怖吞没吗。那瞳孔。黄金瞳的光辉极为尊贵。分明还是，如此地幼小。
那么——啊啊，那么，我也唯有忍耐。
我必能忍耐这恐怖与狂气吧。即使内心摇摆，即使这巨大身躯扭曲。
感到恐怖的这自身，与感到恐怖的“它们”，浑然一体——
我之为我的证明，内心，即将消失。狂气所致。恐怖所为。
然而，然而我能忍耐。心怀身为母亲的女王……。
并且，遥想眼前，颤抖的公主。令自己动摇之物，如今。
如今，请务必，忍耐下来……。啊啊……。没错，现在，一定……。
叽——！
一声悲鸣的咆哮。伴随沙尘喷涌撼动整片沙漠，响彻一切生命耳畔，那是，恐怖。
然而，唯有如波浪中摇曳的树叶般的船只绝不会因震动而粉碎。仿佛声音本身避开了船只。
沙船周围全被破坏殆尽，即使如此，船只，仍然保持原状。即使如此，船只，没有一丝裂纹。
声音的一击就足以令其爆炸吧。这声悲鸣中确实蕴含如此力量，巨大之影已经在都市中证明了。
然而。船只，并没有粉碎。
仿似叹息般扭动修长巨躯，犹如胆怯般颤动尖锐巨颚，无可比拟的《大沙虫》，高高地，跃起。
跃身于沙漠深处。如同向其原本的住处，归还——
发出，一声悲鸣。留下没有粉碎沙船的一份慈悲。
回归沙海——
声音逐渐重回沙船。虽然，已经不是宴会的喧嚣。
夜晚的沙漠逐渐恢复静寂。夜。没错，天空已不见赫月之影，与巨型《大沙虫》一同消失。
突然出现的巨大沙漠之主，却仅是留下两声悲鸣便消失了。奇迹般地未对沙船造成任何损害。
群星回到黑暗的天空。天空。声音。一切，恢复原状。
这一切就在少年与少女面前发生，啊啊，想来仿佛是一场幻梦。然而飞溅到甲板的沙尘证明了一切。
并非梦境。也非虚幻。确实，其到来遮蔽了少女的声音。
发出与巨大之影同样的声音。虽然准确而言声音并不相同，然而，同样，那震动即是恐怖。
不可能听错。两人，一度，在极近距离听过。
——不会听错。——那，确实是巨型恐怖的声音。
——为何。为何《沙虫》会发出那样的声音？——不明白。任何，对我而言。
——薛西斯双肩颤抖。——一动不动地注视着那巨躯。
——直到其消失于沙海之中。——一直，一直，注视着。
无法开口。少年，阿苏尔同样一动不动。
并且看到了。目视了。确实，直视少女的那些复眼。确实，那是蕴含意志的眼睛。
沙漠之主的王之个体。其黑色眼瞳印在脑海中挥之不去，啊啊，少年甚至完全动弹不得。
分明对先前的失败抱有强烈的自责，可他甚至连拉住少女的手也做不到。仅仅，只是，呆立不动注视那黑色。
从那里感觉到了什么意志？没错，确实如此，可那是——
——借口。而已。——我应做的，并非此事。
——说过会保护她。——方才，我却，无法做出行动！
——无法动弹。一动不动。——明明机关艇就在身边。
少年想到母亲的死。与那时同样的感觉。
自胸口喷涌而上的感情是，恐怖，不对，那是，对自己的幼稚与无力的悔恨之心。无可奈何唯有责备自身无力之心。
对身旁如今依然颤抖的少女，甚至无法开口安抚，阿苏尔低下头。
没能伸出的右手握拳。略微，颤抖——
啊啊，在了在了。两位。太好了，看来你们俩没事呢。
还想着不会在甲板上被刮飞了吧，真的是吓到了。嗯，手脚都完好无损。没受伤吧？
……没有。没事的。薛西斯，你，没受伤吧？
嗯，没有。我也没事。只是有些吓到了而已。
突然出现那么巨大的《沙虫》，真的是，还以为船会坏掉。
但是，没事就好。其他人也没受伤吧？
站在身旁的少女声音明朗。明明直到方才，还在颤抖。
能明白她是努力这么做的。阿苏尔，现在终于明白了。看到她微笑之下那受惊的阴霾。
啊啊，压根没事。所有人都没受伤哦。不。团长倒是摔倒了，哎，那个人总是摔倒也没什么啦。
那么。看到了吧？
……是。看到了。
虽然在沙漠看见过好几次《沙虫》，但那样的《大沙虫》还是第一次呢。那个，好厉害啊。
不过，只是叫了几声就离开了呢。明明不知怎地感觉十分可怕，又不是要来吃掉船舱里的沙蜥蜴。
啊啊，对了。沙蜥蜴们可有得受了。大家都慌里慌张地四处乱窜。
能来帮忙安抚它们吗？
好的。马上就去。薛西斯，我去就行了，你休息吧。
不，我也要去。感觉，和那孩子，能变得更友好。
但是……。
我要去。没事的，阿苏尔。不过，谢谢你关心我。
她的嘴唇微微颤抖，如今，少年注意到了吗。现在，知道自己能做到什么了吗。
阿苏尔什么都没能做到。阿苏尔什么都没能说出。那时，少年仅是，痛感自身无力。
巨躯出现造成的混乱与困惑，残留在船内众人以及少年心中。所以，那时，阿苏尔没有注意到。
——我，没注意到。——薛西斯没说完的话。
——声音被《大沙虫》盖过之前。——即将说出的，话语。
——没注意到。——没能察觉。——我，仅是想着自己的事。
——就连这正是幼稚的表现。——我，也没注意到。
残留在少年记忆里的，仅是从沙漠之主的黑色瞳孔中看到的东西。
在突然充斥着慌乱的这艘船内，阿苏尔，在意识的角落哀叹着己身的无力。
唯有，瞳孔的黑色强烈地残留下来。不知为何——
那确实是巨大之物的悲鸣。可是，只有那黑色的复眼中，感觉不到令人颤抖的感情。
——那种，巨型恐怖所特有的。——类似压力的东西。
——我，仅在那黑色的瞳孔里。——没有感觉到。没有感受到。
——借口。分明是这么想的。——却在头脑中挥之不去。

◆1211
隼鸣报晓。不见都市中小鸟鸣啭。
自停下的船上环顾沙海。与昨日相同，澄澈的蓝天。与昨日相同，残留夜晚寒气的沙漠。
少年与少女乘坐的沙船在夜间仍然航行，翻越数座沙漠的丘陵。一夜行过沙蜥蜴２天的行程。
团长向两人展示。据说于遥远彼方的森林都市，无名大陆的首都绘制而成，朴素的木制纸张航路图。
初次得见的东西。无论少年，还是少女。
那上面描绘了沙船前进的航路。以红与蓝的颜料画出好几条线，表示出船能够行驶的航路。
那时少女的表情已经不见阴霾，阿苏尔放下心来看着她的侧脸。舒了口气——
夜里因突现巨躯造成的沙船混乱，已经，经由团长与“老师”冷静的指示，最终恢复平静。
清晨时已完全回复了原状。快活的，旅行《杂技团》的沙船。明朗的，充满活力与喧闹的沙船。
虽然有些不舍。与船上几乎全员挤着睡觉的经验也很快乐，甚至有再待一晚的想法。
但是——
真的，要走了吗？就算带你们到目的地也没问题哦。
反正我们也是漫无目的地旅行。如果有想去的地方，带你们过去也可以啦。
这就是我们的……。
这就是我们的《盟约》啪哦。
是啊是啊。出门靠朋友，旅行即飨宴。反正要去就开心地一起去吧？
大家，谢谢。跟你们在一起很快乐。
不过，这是我的……。不，是我们的旅途。不可以麻烦你们改变船的航线。
自船舱牵出沙蜥蜴。一边抚摸它的脖子，少女明快地说道。
向一直送到船外的团员们，平静，然而意志坚定地说道。阿苏尔在她身边点了点头。
这是少女的旅途。行程，应该由她决定。
并且也有担心的事情。在那个《大沙虫》的悲鸣中感受到的——
……等等。
声音。叫住他们的声音。不必多问少年也明白。
还没从少女那儿听说详细情况的，那名男性。异邦的剑士。作为保镖的“老师”。
仅知道是“帝国”时的知己。如此，少女简短地告知阿苏尔。所以，除此之外一无所知。
赶上了么。先别给沙蜥蜴上鞍。
身缠紫黑之人——仅听说其名为，卡尔贝鲁缇。
即使身处沙船也一身旅行装束的剑士。腰上所佩乃是驱赶《沙虫》的长剑。
在船长室观察航路图时也不见人影，本以为不知消失去了哪里，他却，理所当然地站在沙蜥蜴旁边。
什么时候跑到背后去了。还是说，清晨就出去外面了？
薛西斯。我问你。你说过是为了梦见才来到沙漠。
是的。遵从梦见前往遗迹。从这里出发，大概还要１天。
不必劳心。虽然凭我一人到底难以抵达，但如今，阿苏尔也在。
不。还要好几天。
……啊？
从航路图上看还有１天。今晚一定能够到达了。
本想说得稍微强硬一点。就像在被他说自己不行一样。
说完少年就后悔了。自己，到底在较什么劲啊。
自然地，脸变得通红。自然地，脸朝下看去。并非愤怒而是自责令其如此。
还要好几天。暂且待在这船上。是叫阿苏尔么，你也一起。
不，请等一下卡尔兄长。到底是怎么回事……。
我们和这艘船的前进方向，在这之后并没有交集。是这样，没错吧。阿苏尔。
……嗯。应该是的。
啊啊。是这样啊。是么，我说得还不够清楚啊。
有比贝长老更为合适的梦见者。这几天，应该醒着。因此，你没必要去机关遗迹。
在这沙漠东北方向的尽头，隐居着首屈一指的梦见者。
带你们到那里去。将沙蜥蜴送回舱内。
团长，开船。航路按照原计划即可。
嗯？　怎么了，那么暂时还在一起吗？哦哦，这真是侥幸！
虽然不太明白但还是请多关照啦！你们几个，哈哈哈，怎么一脸呆样！就像惊慌失措的青蛙一样！
那是你吧。青蛙。
唔。确实，确实是张青蛙脸。总之能够与贵重的谈话者一起旅行，就我来说实在是很感兴趣，非常欢迎。
哎呀。那么就再多和你们说一些吧。关于船的事，还完全没有说清楚呢，关于我们的事也一样，压根不够啊。
啪哦。
……东北，的话，呃……。
……确实在，航路图前方，吧……。
……是，呢……。
……嗯，嗯……。
少年与少女在那时所想的，一定，只有一件事。
也即——
（一开始说清楚不就好了！）
（一开始说明白不就好了！）
——就是这样。
于是“船舶旅行”开始。虽然事态出乎预料——
沙蜥蜴无法比拟的速度。不必在意一切狂风袭来，仅需，注意猛烈的沙暴。
乘坐破风而行的沙船。远超人与沙蜥蜴的前进速度。
蓝天之下疾驰于沙海的船舶旅行。两人在梦里也没想过的船舶旅行。没有灼热与寒冷的艰难困苦。
大帐篷阻拦了汹涌的灼热。大帐篷抵挡了狂暴的烈风。以及，暖炉的火焰消除了夜里的寒气。
这里真的是沙漠吗。阿苏尔甚至感到困惑。
令人感觉不到身处沙漠，简直，就像，在大房子或是高级旅舍里，某个房间惬意休息的一段时光。
——船，真厉害啊。——只用一个晚上确实难以了解。
——薛西斯有没有经验呢。——船。并非沙海，而是翱翔天空之物。
——造访都市时应该乘坐过。——那个，空中的船。飞空艇，飞行船。
——无论哪个都想坐坐看。——那个，没错，能在空中眺望天空。
——坐上去，会是怎样的感觉啊。——会像这般便利吗？——又或是，更加不同？
好奇心永无止尽。盖过了少年胸中的阴霾。
然而，那也只是暂且盖过。这份感情不会消失。自身的幼稚与无力感绝不会消失。
在那巨躯的黑色瞳孔中见到的东西。确实也存在于少年体内——
啊，在了在了。你们俩开着窗，在看什么啊——？
天空！
嗯，在看天空。从这里看到的景色和地上不同。
我说。阿苏尔。这里的天空也很美丽。离天空很近，即使在这里也能感受到。
嗯。这里的天空，是呢。非常美丽。
哼哼。都说愿晴空万里了不是嘛。哎，不说这个，你们两位。还要在这里待上几天吧～。
不劳动者不得食。那么，你们能做什么？
好像很喜欢天空，不过很闲吧？那么试着做些什么好了。怎样？　想做些什么吗？
——嗯！
——好的。
对阿约栞的话语，阿苏尔大大地点了点头。身旁的少女，薛西斯也大大地点了点头。几乎同时。
阿苏尔惊讶地看向少女。薛西斯微笑地回视少年。
阿约栞嘻嘻嘻地抿嘴笑了笑，喂，他们说想做些什么，这么叫着，在船上四处跑来跑去——
团长兴趣缺缺地点了点头，玛尼各颇有兴致地扬了扬眉，比摩摩·苏一如往常地发出鸣叫。
至此作为“客人”的旅途暂时结束。啊啊，在这之后少年与少女方才迎来，沙船上真正的日子——
比起看着天空度过的半天，更为，深刻地。
残留于两人记忆中的“旅程”开始了。镌刻在两人思绪里的“旅程”开始了。穿行在沙船的各个角落。
将其，以旅程来称呼不知是否恰当。其，大概应被称为生活。
对两人而言都是第一次。和这么多人，一起生活——
仿佛飨宴一般豪华。如同欢宴一般开怀。记忆，思绪，被其，刻下痕迹。
嘿咻！
呼，终于取下来了。嗯。嗯。果然脏得发黑了啊……。
毕竟说了燃料是“能燃烧的石头”呢。果然，就是石炭。那么果然。
（这样啊。没怎么见过呢。　发掘机关，和蒸汽机关很像）
（……有机关用工具在太好了！　虽然实际上是为了机关艇带来的）
啊。这里的阀门有点松！我先拧紧了，但还是做个印记吧！
喔！　很利索嘛小子！印记要斜着做哦。我之后再看！
还有，从右边数第４个也一样！可能换一个要来得更快！如果有记录单之类的话，请务必。
嗬。嗬。哈哈。用机关技术的话来说这是阀门吧。你真的是第一次摆弄这个吗？
记录就刻在这个板子上吧。对，就这样。不错嘛。很厉害。
虽然是第一次，不过很像。还有，只是刻在板子上的话谁都……。
没有什么事情是谁都能做到的哦。但是，也没有只有自己才能做到的事情。明白了吗，少年。
明……。
……白……。
哈哈，这么坦率很好。反正我也不是很明白。好了好了，这么年轻就有这番见识的话。
就朝着愿景、希望、高处前进吧。这份年轻一定不会逝去。
一边调整作为沙船动力的大型发掘机关，阿苏尔因贤者的话语陷入困惑。他说的话，有些难以理解。
有点像绅士·列奥。他如此想道。
一边思考一边动手。没错，他还是第一次调整发掘机关。是的，因为那一直都是师傅的工作。
有的东西要真正上手才明白。没错，发掘机关的动力部分，与机关艇的蒸汽机关很相像。
动力源是团员们所说的“能燃烧的石头”。据说是使用收纳在古代石碑里的它们，作为沙船的动力。
恐怕那就是石炭吧。看到燃料仓库，阿苏尔确信。
本应是自异邦传来的蒸汽机关。然而，在很久以前也曾存在。虽然没有直接的关联——
（这可是大发现。太厉害了）
（列奥先生已经知道了吗。　卡西姆哥和安娜姐，大概，一定）
这对阿苏尔而言是个大发现。孕育迷宫的机关遗迹，一定，也能以此做出解释。
蒸汽机关。发掘机关。一如其名同样都是“机关”。
即使早已被硕学协会阐明，但其对阿苏尔来说依然是未知的事实。所以，双眼闪闪发光。
自己在船上的工作，动力部分作业。对其每一部分每一操作，没错，都兴趣盎然地仔细观察。
即便是第一次，但仔细观察就能明白。储存压缩蒸汽的圆筒部分，在异邦语中以汽缸称呼的部分。
调整一直都是师傅的工作。所以，这是他第一次接触动力部分。
即使如此，多亏从列奥先生和卡西姆那里听来的机关理论和从技术读本上学到的知识，总算是，做到了简单的调整和清扫。
很开心。过去以为做不到的事，做到了。
隐藏在少年内心深处的黑暗，啊啊，如今仿佛被融化一般。即使，无法真正消失。
虽然，这也是需要耐心的工作。但与平日做的事，是一样的。
需要注意的仅有一事。将心神，倾注其中——
……全神，贯注。
嗯嗯？　这也是异邦的技术吗？全神贯注么。很棒的词语。
不。这是母亲和父亲的教导。对不起，不小心自言自语了。
老爷子的话听一半就好了！别管那个了快过来看看，铁筒。呃叫什么来着，汽缸？
是！
气势十足地做出回答。然后，全神贯注地关闭阀门。
将视线移向下一个机构部分。即使有些疲惫，也不去在意。
好。下一个，汽缸！
好了，食物基本上完成了。能帮忙上菜的话，就太好了。
堆积如山的食物就在那里。船内厨房的专属厨师被其惊得目瞪口呆，交替看着少女和食物。
高高的一摞是烤沙鸭肉。以异邦的卡门莱酱汁调味。肉菜堆成的山里，还有其他４种。
此外，还将冷藏的盐鳕鱼涂上黄油烤制。以及用醋和芹菜烹制的河牛蹄，加入酒炖煮的高原鸡，和从没见过的香肠。
最后是蔬菜汤和生蔬菜。无论哪个都是厨师没见过的烹调方法。
生活在绿洲的兽类大多味道很重，基本都得煮上好几天才行，可这位少女却极其轻易地。
仅在数小时内，就堆出了山一般的食物。
这可太令人惊讶了……。她比我还会用火做菜呢！
一个人做了这、这么多食物。你还真是个相当厉害的厨师呢。啊啊，味道好香。还有这样的菜肴啊。
只是前菜、肉类和鱼而已。做奶酪的时间不够了，之后，再做餐后点心。
餐后……点心，是什么？
这是哪里的食物？就算是无名大陆也没有这样的。
呃，这是法国菜。遥远彼方的异邦王国的食物。
其实，加上奶酪和餐后点心，才算是正式完成。对不起，没办法做到那种成都。
不过，热腾腾的华夫饼和格雷派，很快就能够准备好了。
馅饼就留到明天吧……。很好吃哦，真的。
一、二、三……。够了够了！这个量加上这么多种类！
好香啊～。口水要流出来了～。肉，肉，咱想吃这个肉啊～。
附加菜则是以内脏为主，尝试用了比较重的调味。请和面包一起吃哦。
肉～。
这、这手艺好厉害啊。唔。唔咕。……你看，很好吃。
你偷吃啦～。好过分～。咱都还没吃上（吧唧吧唧）
在吃了呢。在吃了呢。你真是个厉害的厨师啊。
我不是厨师。做饭，这还是第一次……。
哎。
（吧唧吧唧）
做法都记在头脑里了。所以，今天想尝试一下。
请教我那个，全部。全部。我现在就想学！
那、那么，等吃完饭。阿苏尔肚子应该也饿了……。
现在马上！
等吃完饭……。
少女露出略显困惑的微笑。若是阿苏尔在场，一定会看得入了迷吧——
当然，少年在这之后吃饭时，也一样会看得入了迷。因为食物之山么。不，不对。
是没什么自信地请他用餐的，少女腼腆的身姿。至于吃下的食物的味道，根本记不得了。
当然，少年露出理所应当的神情。称赞食物美味。结果，自然而然地吃多了。
（吧唧吧唧）
是是，好了端过来了哦。真是的你也太忠实于欲望了吧……。
好吃（吧唧吧唧）
确实航路图是有些不太精确的地方。毕竟，我们本来想去的，是在更东方的树木都市。
决定要来这片大沙漠，是因为树木都市早已经消失不见，就只能去传说中的伐鲁希亚了！
一半是自暴自弃决定的。虽然事先也做了些调查啦。但航路图啊。确实有许多不精确的地方。
所以做些修正应该是必要的。虽然这么想……。
但完全不明白该怎么做啊。索贝克阁下，你怎么看？
勉勉强强。
老夫完全搞不明白啊。老师，你呢？
勉勉强强。吧。
是吗。好，那么只说结果。不明白的事情就让它不明白吧。这正是这个《杂技团》的作风！
那么，两位。就拜托你们了。尽可能简单易懂地让老夫也明白。最好少用难懂的词语或者异邦语言。
那个，好的。首先请看这张航路图。
船长室——
能够航行于一切大陆甚至海洋的沙船，可说是其命脉的众多航路图所在的房间。
同时也是蛙脸团长的房间。难怪，确实是个湿气重的房间。难怪，四下各处都放着水槽。
或许是稍微想象了变小的团长游泳纳凉的模样，少女表情略显舒缓。
轻轻干咳了一声。少女将自己的意识拉回。
对着摊开在桌子上的航路图。那是，指示沙漠航路之物。那是，标注沙船路线之物。
红线和蓝线是这艘船的航路。你们在快速前进时沿着红线，看到沙暴时就沿着蓝线前进对吧？
没错。是从旅行的《鸟禽》那里听说的。最短航路画上红色，平稳航路则是蓝色。
不受沙暴侵袭的蓝色平稳航路，我认为是十分正确的。看到这个，我非常佩服。
然而，可以做出更为有效的运用。从空气中蕴含的湿度与风的流向，气温，以及气流的累计情报预测——
嗯？
也即是预测天气。我，也是之前在书里读到过。
薛西斯知道这里沙漠的气候，以及１０００年来，探索者的记录。所以大概能够预测。
虽然不知道湿度和气温，但能够事前预测沙暴……。
大概……？
嗯。大概，能做到。
突然这么说……。
让人很难相信……。
但也有一试的价值吧。薛西斯储存的情报量相当惊人。
风向也能计算在内吗？这艘沙船虽然是靠动力行驶，但实际上，顺风行驶速度更快。
我试试看。
（能做到啊。好厉害……）
阿苏尔，能帮忙吗……？必须画好多、好多的图纸。
当然。交给我吧！虽然，没怎么画过图纸。
改装机关艇的时候学了一点。但我觉得和航路图的画法不太一样。
何止不一样。完全是两种东西。
……就算这样我也会努力的。
于是——
那天夜里，少女，给出了沙船航路上的天气预测以及高效率新航路。
展示出她庞大的储存情报量，以及稀世的计算能力的一角——
——在那之后过了数十小时。
其，在翌日得到了证明。沙船前进了原本预定距离的２倍。并且，也观测到了少女预测的沙暴。
团长一脸合不拢嘴的样子。将卡尔贝鲁缇请到船长室，语无伦次，表示自己已经完全不懂了。
那绝不是抱怨。而是敬佩、感叹、惊愕、叹服。
……这真是不知道该怎么说了。
虽然不知道怎么回事但是相当了不起。哎呀，看来捡到了不得了的东西啊。好。决定了。那两人，都到这个地步了。
已经足够成为团员了吧？我说，那两人的旅行结束之后，让他们回来吧。热烈欢迎。
不行。
哎哎哎哎哎。
不行就是不行。
那还真是遗憾……。不对，老师，为什么是你来决定啊！
不行。
唔唔唔……。
抱歉了。团长。但是，那两人在这之后将要面临选择。
虽然并不是一天两天的事，但是，他们，现在还不行。
他们最后会许下什么愿望。那，不管是我，还是神都无从知晓。
神？
那是源自遥远异邦西享的概念。高居天际，宽恕众人。
……什么嘛。异邦也和我们相同么。这不就像是《盟约》一样吗。
……。
怎么了？
……没事。只是现在才发现确实如此。
乧乧丅

◆1212
——特产，要带些好吃的回来啊。——可别被流沙吞进去了哦。
——愿晴空万里。
声音溶解在天空的蔚蓝中。在离别之际诉说的是寄予天空的话语。
沙漠的灼热再次迎接少年少女，事到如今方才强烈感受到。这里，毫无疑问是沙漠。
迎面吹来凉爽的风。但对沙蜥蜴来说略显猛烈，这势头确实能被称作强风。
然而，听不到沙蜥蜴的怯声。因为少年与少女正步行前进。
少年用手推着的机关艇十分沉重，即使将车轮与机体拉开距离改造为沙漠用，为了分散重量还增加了车轮的数量。
左右６个车轮卷入的沙子十分沉重，阿苏尔双臂用力推着机关艇。立刻就汗流浃背。
没有沙蜥蜴。距沙船已远。沙漠中，只有少年少女两人——
这种东西就不该带来。之后，只会成为你自己的累赘。
还不知道会发生什么。而且……。
这个，在紧急时刻能派上用场。虽然，用手推着稍微有点重。
……随你便了。
黄金色的瞳孔瞥了一眼阿苏尔，又把视线转向目标沙漠前方。
并非只有少年少女两人。还有一名异邦人剑士的身影，走在两人前方的沙漠中。
灼热沙漠之旅。其中，现在，又增加了一名旅人。
从停在沙漠地带东北部的沙船上下来，听从知道代替机关遗迹的新目的地的卡尔贝鲁缇的指示。
少年与少女在沙漠中前行。没有沙蜥蜴，仅是，凭借自己的双腿。
——用手推着的机关艇十分沉重。——上面堆着行李袋，也没办法。
——我和薛西斯两人份的行李。——那个人，不把自己的行李给我。
——据说是薛西斯的知己，那个人。——强大的人。卡尔贝鲁缇。
——薛西斯寻求之物。——没有详细询问。——似乎，那是，沙漠的故事。
——他知道在何处可以听到故事。——因此，我们照他所说。
「沙蜥蜴就寄放在沙船上。　从这里开始，徒步前进」
「不想刺激到沙漠之主。　……不。不能，继续刺激了」
他这么说道。因此——
持续数日的沙船之旅结束了，现在，３个人影在沙漠中前进。
没有沙蜥蜴的身影。一定，还在船舱厩舍里睡着大觉。
在沙漠中，用自己的双脚前进的旅程。预计２天内便能到达，然而，完全没有预想到会是这样。
呼吸马上就变得混乱。汗水，不住流下。
鞋子进了沙子变得沉重，日光不住照射极为炎热，只有凉风是唯一的慰藉。
但也不能慢下脚步。一定，得在４天内往返。
——沙船的停泊期限只有４天。——在那之前，必须返回。
——从阿尔迪恩大哥那里借来的蜥蜴。——那家伙，还寄放在船上。
平时感受不到重量的机关艇，啊啊，现在，却感到尤为沉重。
平时感受不到的白天的灼热，灼烤着机关艇的钢铁机身，只是处在其边上便会汗流不止。
即使如此。少年也没有说过一句丧气话。
（薛西斯也在努力向前走）
（平时，不会外出的公主殿下。　却没有抱怨一声，好热，或是好累）
……嗯？
没事。没什么。累了就说一声，我们休息一会。
我没事。不用担心。阿苏尔才是，机关艇不重吗？
没事没事。已经习惯了。故障的时候总是像这样推着。
虽然没有感到过如此沉重。虽然至今为止没有感到过，如此炎热，让人喘不过气来。
都市的石板路与沙漠完全不同。然而，阿苏尔却绝口不提。
明天白天应该就能抵达。加把劲，薛西斯。
嗯。谢谢。
……别说废话。快走。太阳还没升到头顶呢。
今天计划要前进４英里。不要无谓地浪费体力。
作为回应——
阿苏尔，更用力地推着机关艇。
夜晚，造访沙漠。少年就像要倒下般坐在篝火旁。
僵硬的肌肉令人感觉手臂就像铁棍一般，因过于疲惫甚至没有力气抬头仰望天空。少年，深深呼出一口气。
甚至不记得晚饭的味道。也不记得自己何时，几次，喝了水。
意识角落勉强保持存在的是少女。她一定和自己一样，或是比自己还累，无言地，坐在身旁——
似乎已经睡着了。向闭上双眼发出平静呼吸的少女，轻轻地，把防寒用具披在她肩上。
就算被碰到也没有醒来的迹象。是对徒步旅行感到十分疲惫了吧。与乘坐沙船旅行实在过于不同。
……晚安。薛西斯。
——不能盯着她的睡脸看。——我，一边移开视线。
——是从绅士·列奥那儿学到的。——男人不能盯着女士的睡脸看。——所以，转身背朝薛西斯。
——自然地，那个人的身影映入眼中。——盯着篝火的剑士。
——叫做卡尔贝鲁缇的，男人。——据说是薛西斯的熟人。
在沙漠夜晚悄然逼近的冷气中温暖旅人身躯的篝火，他在，看守着。甚至没有一点要睡着的迹象。
只是无言地盯着篝火。偶尔，向其中投入小型固体燃料。
没有如水源绿洲般能遮风的草木。因此，他说，要独自看守篝火。因此，他说，今晚自己不睡了。
说了不睡。在哑口无言的阿苏尔面前，若无其事地。
难以判断感情的黄金色瞳孔，兴趣缺缺地瞥了一眼阿苏尔的脸。
「怎么了，摆出一副呆脸。　不用担心，我明天还不会倒下」
「区区数日没有任何问题。　而且，行程已经过了７０％」
他打算整夜不睡。明明，我们都如此疲惫。明明，我们都无力抱怨。
白天徒步行走比想象中还累。一开始，还想过要抱怨些什么，在如此精疲力尽的现在，已经。
已经无法考虑其他事情的意识，直接地，也让自己认识到其中的理由。
阿苏尔回忆起他的言行。没错，他，始终如一地——
——保持着高效率。——休息的时间，也十分规律。
——不说话是为了保存体力。——而且，没有这么做的必要。
——因为没有问题才一言不发。——我想，大概是这样。
——如果是使坏才这么做。——就不可能提出自己守夜。
……你不睡吗。
可能，是实在太累了……。不知为什么，我还，睡不着。
果然还是喊累了吗。但是，比想象中要更强壮呢。
就算对沙漠人少年来说，白天行军也有些吃力吧。
……你，才是。听说异邦人，不太受得了日晒。
是受不了。所以才穿着厚衣服。热得不行。
厚衣服……。
——这么说来，确实如此。——这个人不管是在船里还是船外都一直。
——听说异邦人不耐日晒。——但是，薛西斯，却穿得很薄。
——还以为是听到的传言出错了。——但是。这个人的装束。——却与传言相符，穿着厚衣服不露出肌肤。
——稍稍有点。——感到不可思议。
和准备了防护膏的那孩子不同。厚衣服，反而会降低透气性吧。多少有些羡慕她穿得薄。
我与她完全相反。真的是，麻烦的沙漠。
比起那个来说说你的事吧。名字好像，是叫，阿苏尔对吧。
是的。我是，没有姓氏的，阿苏尔。
睡不着的话就说些什么吧。说话说累了，自然就会犯困。
说些什么……。
说一说关于你的事吧。你，为什么，会在这沙漠里。
虽然沙船里的老实人们没有问起，但你是沙漠人。是伐鲁希亚人吧。而且，并非探索者。
那么，为什么会在这里。为什么，会与薛西斯同行？
那是，因为……。
我，自己，这么决定了。所以，才来到沙漠。
你知道她的身份吧。即使如此也要这么做吗。
是的。即使如此。
感觉被人问过同样的问题。阿苏尔似乎感到某种错觉。
啊啊，那是，数日前的夜里发生的事情。啊啊，那是，身旁沉睡的少女也曾问过。虽然问法不同。
因为，那是重要的事情。因为，那是自己决定的事情。回答不会改变。
……因为，做了约定。
约定么。能做出约定的你是个幸福的人。那么，你就将其达成吧。
如果那是尊贵之物的话。《古老之物》一定也会对你伸出援手吧。
真正的盟约会守护你。一定，只要你不放弃。
……我，不会，放弃。
因为，我……。做了约定……。
断断续续地这么说着。虽然，还想继续说下去，声音却开始动摇，脸也不禁往下垂。
少年就这样顺势趴在地面上。在沙地上铺开的预先准备的防寒用具上，把脸埋在那厚实的布里。
感到浑身无力。已经，在说话中用尽了力气。
白天没怎么说话真是太好了。说几句话就能浪费这么多体力，阿苏尔，还从来不曾体会到过。
如果在白天说了更多话。那么在抵达这里之前，就会体力不支倒下了吧。
……做了，约定……。
是吗。
男人的声音，已经，无法传到少年耳中。
侧耳倾听又一个睡眠中的呼吸声，男人，卡尔贝鲁缇，再次转头看向篝火。无声地。
然后是片刻静寂。只有远处蝎子活动的声音传来。
不久——
男人，张开嘴唇。以不会打破夜晚寂静的极小声音。
小声地。简短地。向某人诉说。那是向少年诉说的话语吗。那是向少女诉说的话语吗。
抑或是，向带来白光的夜空中繁星吗。抑或是，向仰望同一片天空的歌姬吗。向自身以外的某物。
男人平静地诉说。溶于沙漠夜晚冷气中的，话语。
那是，男人的故事。那是，剑士的故事。
……那么，我也，讲述吧。若是有人倾听。
那是，一名剑士的故事。不，那只是，一名愚蠢的……。
……愚蠢至极的男人的，故事。
那是，复仇的剑士的故事。那是，男人的故事。
那是，愚蠢至极的男人的故事。那是，不曾残留于任何地方的故事。
有一名男人。啊啊，不对。他当时还只是少年。
少年一无所知。少年尚且幼稚，无力，只是纯粹无邪。
不知幼稚之罪。不知无力之罪。甚至，不曾认为，那是罪。
所以什么都做不到。少年，迎来了那个时刻。
死亡。无数的死亡。少年，失去了，一切所爱之物。
被杀死了。被那家伙。被现已不存于此世的，赫眼之男。
所有心爱的家人都被杀死，少年，只有他自己活了下来。
然后少年成为了男人。男人。他，拿起剑，发起了反叛。
为了讨伐那个拥有赫眼的仇敌。所有家人都被杀死，家族之名也被玷污。
这世间一切皆无意义。自己的生命毫无意义。男人，只是，为了报仇而陷入疯狂。
诅咒少年时无力的自己。诅咒少年时无能的自己。
杀死仇敌，自己也一同死去。只是一直追求如此。
当最后面对仇敌之时。男人，知晓自己的生命走到了尽头。
讨伐可恨的仇敌吧。然后，自己只有从这世上消失。一命换一命，男人下了决心。
……然而。
……男人没有死去。
男人，没有死去。男人，啊啊，被一人所救。
因自身的无力而渴望死亡，因自身的无能而渴望死亡，男人，对此没有丝毫迷惘。
被向自己伸出的手所救。极为简单地，伴着泪水被人抱紧。
……为何。为什么？
明白那是为什么吗。我能够明白。如果，是现在的我。
曾经没有力量。曾经尚不成熟。然而，少年时的男人知晓。
无视一切艰难险阻，无视一切天地道理，伴着泪水，向我伸出的手。
非常，温暖。我——
知晓。很久以前，当我，还是少年的时候。
那是父亲的声音。哥哥的声音。弟弟的声音。那是母亲的声音。姐姐的声音。妹妹的声音。那是，疼爱着我的，某个人的。
某个人的声音。某个人的思念。那，啊啊，即是——
即使沾满鲜血仍无法忘却。那，啊啊，即是。
……温暖的……。
——那是——
——白光闪耀，温暖的——
——唯一的——
晴朗的天空中。游隼的鸣叫越过疾风远远回响。
空中存在的是白色的云彩。以及，啊啊，居于中天散发白光的太阳。
丝毫没有雨云出现的迹象。宿营结束后的第二天，仍是蓝天。
已经完全看不到沙船的踪迹，视线稍稍往上便是一片蓝天。甚至一瞬忘记流下的汗水。
比起昨日更感受到几分从容，是因为知道剩下的路程不长了吗。少年，阿苏尔，望着天空想道。
昨天甚至没有余力仰望天空。要说有多么疲劳，没错，双臂的肌肉现在仍感到疼痛。
即使如此，比起昨日。即使如此，能够抬头仰望天空。
就算感到疲劳。就算感到疼痛。就算，感受到双臂上机关的重量。
向前行进。一步，一步，拨开沉重的沙子。
向前。向前——
……薛西斯。薛西斯，抬起头来。
看你脸色不太好。嗯。不用勉强自己走路了。
骑到机关艇上吧。我会在后面推，你就稍微休息一下。
……我能走。
走不了。
……我能走。
不行。
……谢谢你。阿苏尔。但是，你们两个人，都在走。要我一个人偷懒，我做不到。
声音软弱而颤抖，却又包含强烈的意志。
话语之中包含明确的决心。少女身上具有明确的意志。尽管如此，少年，也无法接受。
阿苏尔无论如何也无法接受。脸色。少女的脸色看上去就很糟糕，现在，似要从白皙变为苍白。
蓝天即代表了太阳的存在。因此，沙漠的空气非常炎热。
并非像阿苏尔一样身为沙漠人，也不像走在前面的他一样穿着厚衣服。少女，穿得很薄。
毫无阻碍地接受一切日晒。虽然，昨晚，他对少年解释过了。然而，少年无法接受。
自己的感受正如眼中所见。少女已经到了极限。不，不对。
已经超过了极限。即使，以某物将日光遮挡。即使，以强烈的意志回答。
流下的每一滴汗水，都似要带走少女的一分体力。
不行。
……不行，是吗。
不要勉强自己。不，不要做比勉强自己还过分的事情。
要是倒下就麻烦了。这里，也没有医生。
……嗯。
还有，你不用对我客气。昨天一直用手推着，已经，习惯在沙漠里推机关艇了。
嗯。骑上去吧？
……嗯。抱歉了。
少女微微点头，又表现出些许犹豫之后——
稍作客气后踏上了机关艇。少许重量，累加到少年的双臂上。比想象中要轻得多。
甚至令客气的行为都显得可笑，居然会有这么轻，令阿苏尔感到吃惊。
（……嗯。没错）
（１个月前也是这样。　在水市抓住她的时候，也感觉很轻）
（……重量。还残留在手上）
还真是惯着她啊。要是惯得太过分了会让人变弱哦。
声音简短而冷淡。与视线相同，感受不到任何感情。
与少年身旁低着头的少女形成对照，其中看不到感情的黄金瞳望向这边。视线。卡尔贝鲁缇的。
昨晚——
感觉昨晚对自己说了些温柔的话。
是我记错了吗？感觉，对我说了漫长的话。虽然，已经无法清楚记得。
因为我在中途睡着了。就连自己的话都才说到一半，阿苏尔，便无法抗拒猛烈的睡意。
隐约记得的只有他的声音。果然，没错，似乎是些温柔的话。是自己记错了吗——
请不要责备她。不，要责备的话请责备我。
哦？
才没过多久，你明白的吧。昨天，明明也走了那么长的路。
阿苏尔，别说了。我，果然还是自己走……。
没关系。就那样别动。卡尔贝鲁缇先生，我先说好。
……我先说好。
两次——
连续说了同样的话，没错，一定，是为了向自己确认。
就认为是这样吧。并不是被他的视线压倒。如此，少年使劲说给自己听。
绝对，不是我惯着她。我先说好。
同样的话。这样，就第３遍了。
嗯，那个，大概。我认为是你太严格了。
啊啊，经常被这么说。
……。
是横下心将错就错说下去了吗。不太明白。
完全不明白他瞳中浮现的感情，那到底是什么呢，阿苏尔内心感到疑惑。一边感到不高兴。
既然他都横下心将错就错说下去了，那么，自己的话语，算是传达到了吧。
没办法继续说下去，阿苏尔，摆出一副不高兴的脸色——
……阿苏尔。阿苏尔。不要责备卡尔兄长。都是我的错。
不，但是呢。但是，不要勉强——
只是，走路而已。是连这都做不到的我，不好。
比这更辛苦的事，卡尔兄长，至今为止不断经历着。所以说……。
……是我，太弱小了。
……。
——你对我这么说的话。——我就，无话可说了。
——我，对他一无所知。——你知道的一切我都不知道。
——所以，你对我这么说的话。——不。等等。等等等等。等一下？
——那个和这个是两码事。两码事。——嗯。没错，是不一样的！
那个和这个是两码事！我是为了不让你倒下才这么做的！
卡尔贝鲁缇先生，你也适可而止吧！请不要再发牢骚了！
嗯……。
我可不记得我有发牢骚。在你听起来是那样吗。
……。
……。
……太、太难懂了。
是吗？
凉风拂过。拂过沙漠，拂过烈日暴晒下的丘陵——
在沙丘上行走，行走，行走。知道了乘沙蜥蜴或沙船旅行是多么轻松。昨天也是这样，今天，也一样。
按捺住现在也想按下机关艇操纵杆启动按钮的诱惑。少年，看向站在机关艇上的少女的侧脸。
少女，薛西斯现在也像要倒下一般。然而少女绝没有说过一句丧气话。
痛苦地喘着气。痛苦地流着汗。然而绝对，不发出一点声音。
注意到阿苏尔的视线之后，以包含强烈意志的瞳孔与阿苏尔对视——
没关系的。谢谢你。对阿苏尔点头。
——你是多么坚强啊。——明明，现在也像是要倒下一般。
——却没有抱怨一句。——即使，像这样精疲力尽。
——你真厉害啊。——一定，无论发生什么都不会放弃。
——沙漠的故事。——虽然我不知道，那是怎样的东西。
——若是为了听到故事。——无论多么艰苦，你都不会放弃。
——很厉害。如果是我一定会放弃。——不，甚至不会想要离开都市。
——然而，你却。——忍受了此等艰辛。
阿苏尔对少女感到尊敬。所以没有注意到。
向连续数小时用手推着，虽说很轻也载着一个人的机关艇。却没有发出一句牢骚的少年。
少女向阿苏尔投注的视线中的意义。阿苏尔自身并未注意到。
维持如此经过了数小时。正好，到了太阳升到中天的时刻。
即是正午时分。若是按照他一开始的计划前进，应该，已经到达目的地附近。
然而——
然而，没有。然而，放眼望去只有沙丘。
看不到梦见者所在的地方。在阿苏尔模糊的想象中，一定，是在水源绿洲里吧。
不可能是机关遗迹之类。庄严屹立于沙漠中的遗迹十分显眼，只要不刮沙暴即使在远处也能看见。
卡西姆和安娜是这么说的。所以，现在的目的地应该是别的什么地方。
然而，没有。然而，视野中映出的只有天空与沙子。
是走错路了吗？不。能够确信并非如此。
这个叫做卡尔贝鲁缇的人十分冷淡，视线与话语都令人感到冷漠，并非温柔而阳光的邻家大哥。
但是，自己相信他。对昨晚发生的事还有模糊的记忆。更重要的是他是薛西斯信任的人。
到了。
这么说着——
卡尔贝鲁缇停下了脚步。
停下脚步。到了，清楚地这么说道。在沙漠平缓的沙丘中央，明确地。表情中没有迷惘或是困惑。
到了。简短，而又充满确信。
阿苏尔停下推着机关艇的手，试图理解话语中的几分意义。环视四周。
话语。到底是指视野中的哪个地方，思考着——
什么都没有。
什么都没有。
就算环视四周，也只有天空与沙子。
……什么？
我说到了。对了，让薛西斯休息一下。
就算站着不动也会耗费体力。把她放下来。让她喝点水也没关系。
好，好的。薛西斯，听到了吗？
嗯，我听到了……。对不起，有点，站不稳。
稍微等一下。
打开机关艇上的行李袋，取出防寒用具铺在沙地上。沙子太热了，不能直接坐上去。
让少女轻轻地坐在上面。从行李袋里取出为了尽量避免日照而放在中间的水壶，递给她。
差点不由自主地盯着小心翼翼把水壶送到嘴边的少女侧脸看——
少年突然意识到而把目光移开。在内心，对自己说，要做一个绅士。在内心，对自己说，现在比起这个。
比起这个现在应该确认他说的话。不是向他本人。而是用这双眼，由自己，来确认。
（到了，他明确地这么说）
（那么，应该就是这里）
但是这里什么都没有，没有丝毫人存在的气息。
在沙漠中央，啊啊，真的什么都没有。也就是说——
——这个人，应该不会说谎。——卡尔贝鲁缇先生。
——既然他说到了。——那么，没错，就是这里吧。
在担心薛西斯状况的时候，对目的地的疑惑已经消失。
对四周只有沙漠一事没有感到惊讶，也没有觉得被骗了，只是，思考。冷静思考。
把手伸向肩上挎着的包。没有一丝迷惘。
——因为是薛西斯信任的人。——相信让他看到这个，也没关系。
——从包里抓了一把。——黑色碎片，近乎连接在一起的恐怖结晶。
在烈日下闪闪发亮的黑色残渣。结晶。光芒与《大支柱》有些相似。在沙漠里看，发出的白光更为强烈。
向不明所以歪起头的少女点了点头，将意识集中到掌心。
没有花费很长时间。只是“连接”而已。
聚集恐怖的残渣，依据某种法则将意识集中到手心令其动作。只是，如此。很简单的事。
其他人不明白。但对阿苏尔来说，却很简单。
在很小的时候，母亲手把手教会自己的秘术。说是任何人都一定能做到。
将几块黑色残渣的碎片“连接”起来。赋予其一个“形体”。
有几分类似人型，黑色形体仿佛漫画化的人影。
不见接缝地牢牢贴合在一起，形成完整的“形体”，浮了起来。那是，黑色友人——
漂浮在空中的——
黑色的，小小“友人”——
好了。到你出场的时候了，搭档。
（蠕动蠕动）
啊。这孩子……。
嗯。我觉得是它出场的时候了。如果目的地是“这里”的话。
（蠕动蠕动）
过来……？
（蠕动蠕动）
啊。又来。
……。
……被她抚摸着。就像对小动物做的那样，摸头。
……。
（蠕动蠕动）
……薛西斯？
……嗯？
（噗扭）
啊。变长了。
……啊……。
（噗扭）
那个，这个……。薛西斯，喜欢……吗？
因为，很可爱……。
（可爱吗。可爱吗？　我只觉得又黑又圆）
（虽然没怎么想过，　是吗，薛西斯觉得它可爱啊）
比起感到害怕。比起感到吃惊。还是感到可爱更令人高兴。
虽然不会说话，这是，这个拟似人型也是阿苏尔的友人。从小时候开始，经常，和它一起玩。
虽然，稍微有些困惑。薛西斯肯触碰它也让人感到高兴。
只是……。
（那、那个，现在有事要做）
（不得不拜托这家伙的事情，　现在，有，但是，呢……）
……。
（噗扭）
……。
（噗扭噗扭噗扭噗扭）
…………。
（噗扭噗扭噗扭噗扭）
…………哇。
摇晃摇晃摇晃摇晃。伸长伸长伸长伸长。少年想道，啊啊，原来会伸长啊。
至今为止还没有这么玩过。顶多只是带着一起散步，或者玩捉迷藏而已。
是吗，原来如此。虽然一直觉得它好像很柔软。
黑色友人把身体伸长——
薛西斯？　薛西斯？抱、抱歉，虽然看你玩得很开心……。
现在找这家伙有点事……。奇怪，没听到。听不见吗？
…………。
（噗扭噗扭噗扭噗扭）
（……稍微等她一下吗）
……你在干什么呢。
……。
……。
看见了。能看见。果然，卡尔贝鲁缇也能看见。
接近真正《盟约》之人能看见这个。虽然，少年并不知晓这一事实。
他在看着黑色友人一事，阿苏尔自然地将其接受。与１个月前，少女见到它的时候几乎相同。
然后，突然想道。接近确信。
认为只有自己才能看到，一定，是哪儿弄错了——
所有人一定都能看到。一定，安娜和卡西姆也一样——
……抱歉，卡尔兄长。因为，很久没见到它，不禁。
感到高兴……。
是吗。
那就没事了。你呢。阿苏尔，你要用这团黑色残渣做什么？
……做这个。
去吧，拟似恐怖！
伴随充满气势的声音。用手指向的地方是，现在仍被烈日灼烤的沙地——
沙漠。自己站立于其上的地面。大地。笔直，指向，那里——
与破碎声不同的声音。发出如气泡浮上水面般的声音。
地面噗地一声开了个洞。能让一个大人通过的黑色的“洞”。
少年知道这不是真正的洞。看起来是洞，实际上并不是。
只要发出指示，这名黑色友人就会在不损坏物体的前提下打开“通道”。
小时候不知多少次借此穿过墙壁，不知多少次挨母亲骂还被打屁股。那些时候，哭过好多次。
但是没有感到迷惘。今天。相信这是正确答案——
确信——
……嗬。
原来如此，居然被你发现了呢。没错。我们的目的地是这里的地下。
只是思考了一下。
还有，这是什么。这黑色看起来就像恐怖一样。
这。这是拟似恐怖。
真是方便的东西。但是，不要随意让别人看到哦。
还在想要不要用空间炮呢。原来如此，你的这个更适合。声音也更小，没问题。
穿透空间形成洞吗。这个，持续时间有多久。
那＼那个，很快就会消失。但是，步行通过没问题。
斜着向下打开通道吧。朝正下方挖的话我们会掉下去。
……我正在这么做。
是吗。
他，没有多问。没有做任何追究。
虽然回答过一次这是什么。他却没有露出一丝吃惊的神态。甚至没有表现出兴趣。
——薛西斯，之前，也是这样。——不在意吗？
——还是说。——他们知道这家伙吗。
——由黑色残渣接合而成的东西。——无言蠕动的，这名黑色友人。
——难道说，一开始就知道？——它的真面目。不，那么就不会说那种话。
——但是。尽管如此。——他，说了这个像恐怖。
应该不知道它的真面目。知道的话就不会问「这是什么」。然而，但是，他提到了恐怖。
迷宫的怪物。恐怖。他，曾经见过吗？
肌肤上见不到古纹的踪影，看起来明明不是探索者。
——并非探索者却前往迷宫？——怎么会，这种事不可能办得到。
——但是。他确实说了。——那么他进入过迷宫？
——如果，是那样的话。——还有什么，是这个人做不到的。
好像也有其他手段前往地下。这个人，难不成什么都能做到吗。
强大到能毫发无伤赶跑《沙虫》，甚至知道薛西斯应该前往的地方。没有表现出一丝迷惘。
明明并非探索者，在这沙漠里一直行走却不会感到疲惫。
（……与他，相比）
（与他相比。我到底算什么。　身高和腕力都不够。　甚至被出现的《沙虫》吓了一跳）
（甚至不知道什么是梦见。　只是，一直，受到其他人帮助）
（……我什么都做不到）
走了。
胸中开始扰动的黑暗。其，被他的声音盖过。
不知是否明白少年内心的小小纠葛，卡尔贝鲁缇似要打断他思考般说道，向黑色“通道”内走去。
动作快到似乎在说再不走要丢下你们了。阿苏尔连忙想要追上他。
胸中的黑暗。感到自己尚未成熟，而扰动的黑暗。感到自己没有力量，而扰动的黑暗。
即使意识向那边倾斜，当然，少年也没有忘记身旁的少女。
对她说——
薛西斯。走吧？
……嗯。马上。
伸出手——
却没有注意到。没错，阿苏尔背对太阳伸出手的瞬间，薛西斯确实，凝视着那只手。
停下了动作。就像见到炫目之物一般。
停下了动作。就像面对耀眼之物一般。
没有注意到这件事。少年，只是对少女说走吧。
却没有注意到——
乧乧丅
乧乧丅
両
乧乧乧乧丅
乧乧乧乧丅
乧乧丅
乧乧丅

◆1213
黑暗。
黑暗。
无限延伸的那个就如永无止尽的螺旋楼梯。
黑色友人跳跃着前进。黑色友人一边做出同为黑色的“通道”，一边在空中舞动、行走，向那无声的前方。
正如阿苏尔所想一般前进。不再是以前那样任性地行动，而是如他所愿。描绘出巨大的螺旋。
笔直朝正下方前进会掉下去，斜着笔直前进又会偏离目的地。
因此少年选择的形状是螺旋。一圈圈地，向下描出巨大的圆，一圈圈地，直指向正下方前进。
在绵延不断的黑色“通道”中前进。一边用手推着机关艇。握住车轮的制动器，向前，向前。
时而，确认身旁少女的模样。比起在阳光下表情要柔和许多，啊啊，果然，还是有些辛苦吧。
时而，向身旁的少女搭话。前进。前进。在黑暗中。
——迷宫的黑暗。——也像这样吗，他想道。
——几乎，无法想象。——从平时安娜姐和卡西姆哥的样子来看。
——如此前进的黑暗中空无一物。——然而，迷宫中，存在那个。
——黑暗的怪物。——据说如同蠢动黑影般的，恐怖。
——谣传其为巨型恐怖的由来。——如今，已被禁止如此思考。——但是，大家，都这么认为。
——其为相同之物。——巨大之物巨型恐怖。——与在迷宫中袭击探索者的，恐怖。
——像这样前进的黑色的那家伙。——至少，与巨型恐怖有些相似。
——所以我给它取了名字。——近似恐怖的，拟物。
拟物扭动身形雀跃着。有什么开心的事吗，这家伙，总是如此。
唯有现在能够猜到原因。一定，是因为与少女玩耍吧。
并无根据。然而，阿苏尔这时是这么想的。
什么时候自己也像那样和它玩耍吧。想到这里，他稍稍露出笑容。也因此迟了半拍才注意到。
一直走在前面的他。卡尔贝鲁缇举起机关灯——
「做得很好」
「到外面了。不，不对」
「——连接上大空洞了」
黑暗。
黑暗。
然而与黑色“通道”不同，宽广无比。
完全没有现实感，那里，是黑暗。少年与少女目瞪口呆地凝视着那里。宽广、空旷的，黑暗。
光亮能够抵达的范围有限，即使如此，也能够明白这空间的开阔。
空气的感觉不同。回音的感觉不同。肌肤接触到的空气，声音的反射，一切。
无边无际的黑暗。两人，看到其前方存在之物。
视线前方所见之物。其，如同一幢建筑物。
正因为没有可以进行比较之物，所以无法感知其究竟有多么巨大。其规模，与宫殿区域相同么。
存在极其巨大之物。黑暗之中，巍然无声地屹立于此。
在黑暗中也能看清其形体。是由于，其散发出，淡薄的白光。
散发出些许微弱白光的建筑物，就好像，都市的《大支柱》一般。分明形状完全不同。
那是巨大的——
与少年曾听母亲与卡西姆提起的，屹立于沙漠中的某物极为相似。
机关遗迹——
然而，这里不同。应该不是。就连机关灯与建筑物本身散发出的光芒也无法抵达最深处的，黑暗。
这里是地底。他说了大空洞。那么这里应该并非机关遗迹。应该是更为不同的所在。
在地下孕育了迷宫的机关遗迹，与都市伐鲁希亚同处沙漠正中，听闻其位于天空之下。
能看见吧。那就是，你们的目的地。
那是……。
机关遗迹。
但。但是……。这里，应该是地下吧。
与在伐鲁希亚流传的并非同一个地方。但，这里亦为机关遗迹。
是同一个文明遗留下来的。所以，是一样的。那个也是机关遗迹。
在那里有梦见之人。薛西斯，你的应见之人。
……是。
要接近了。注意脚下，跟着我。
照他所说——
少年与少女，向前，踏出一步。走入充满寂静与白光的空洞。
前进。前行。一步步地向前、向前。
他说过这片黑暗是大空洞。这是，巨大的洞窟。这是，自然形成之物吧。
脚底传来的感触还是初次体验到。少年，在都市中并无此般感觉。
坚硬、凹凸不平的岩石的触感。都市里尽是铺设好的平整石板路。
没铺好路的也就是农区之类的地方，那里是更为柔软的，泥土地面。所以，他是初次接触岩石地面。
十分难走。每一步都必须改变踩下去的角度。
无数的岩石及沙砾的集合体。石子还好，但要是碰上大块的岩石，凭机关艇的车轮便无法通过。
虽说如此，爬上去也很困难吧。只能避开岩石前进。既然不能直行，花费的时间将远超预期。
想要观察目的地的建筑物。散发出微弱光芒的，那个，第２个机关遗迹。
然而，无法做到。抬头会导致脚下出现疏忽。
前进。前进。
步行。步行。
在黑暗岩地中，尽量不远离卡尔贝鲁缇。
终于，前面的他停下了脚步。转过身朝向少年与少女——
……入口就在那里。
正如他所言。已经近在眼前的建筑物上，裂开了一个巨大的黑暗“入口”。
出现的“入口”也很暗。看上去比周围更为黑暗。
……哇啊……。
……好漂亮……。
怎么了。
……不，机关遗迹……。
……竟是如此，明亮……。
近在身前的建筑物。两人都对其看得入了迷。
传闻中沙漠的机关遗迹，据说，是半风化的废墟。可是，眼前这个。
仿佛刚建成不久。美丽的，刻满装饰的石之宫殿。甚至令人想到美丽的都市宫殿。
以及，更令人瞩目的是。如同自石之宫殿内侧破壁而出一般的，几个突起，散发淡淡白光之物。
少年觉得那就像是茧一般。白色漩涡状——
果然，在少年看来就是茧。茧。为了令昆虫幼子长大成人的东西。
感觉，与其说是遗迹……。
嗯嗯。就像是，某种……。
就像是，生物的巢穴一样……。虽然基础部分是石制的，你看，阿苏尔，那个突起……。
很像是有机物……。
因为是巢。
什么的巢？
沙漠之主的。
哎。
也就是说——
将沙蜥蜴拜托给沙船的团长他们，为了避开《沙虫》才到这里来的。
可目的地却是它的巢穴？来到这里竟是为了去它的巢穴？
就连少年也开始慌了，想着是不是应该逃跑，但又想了想，应该，没这个必要。
没有沙蜥蜴那个就不会袭击过来。应该如此。嗯，就是这样。
沙漠之主极少袭击人类。极少。没错，大部分场合。
然而残留在少年心底的是，数天前，那一夜发生的事。舞动巨躯的《大沙虫》的黑色瞳孔——
注视着，少女——
不要慌。这里，就是你们的目的地。
穿过这个入口前进吧。这片大陆最为擅长梦见之人就在那里。
所以，去吧。有空停下不如前进。
我就到此为止。因为，我只是个带路的。
在这之后是你们两人的旅途。不，本来，从一开始就是这样吧。
薛西斯。愿，晴空万里。
他静静地说完。在岩地坐下，像是表示就在这里等着。
甚至没有任何引导的话语和举止。就像是在表示自己的带路已经结束，只是静静地，注视着少年少女两人。
——阿苏尔明白他话语中的意思。——这个人，是这么说的。
——你们俩去吧。——在这之后，就由你们两人。
……是。我明白了。
我，出发了。卡尔兄长。
是领会到了同样的意思吧。少女，在阿苏尔身旁用力点头——
在黑暗中——
在黑暗中前进。在机关遗迹内持续延伸的黑色通道中。
仍在身旁跳着轻快舞蹈的黑色友人，已经不再开拓“通道”。所以，这是真正的通道。
少年手中启动的机关灯，微弱地照亮前路上的黑暗。指示出前路上黑暗的尽头。
充满静寂。唯有两人的足音响起的，黑暗。
安静的场所。黑暗中，那本应是走廊的通道。
寂静的机关遗迹内部通道。令人想起曾几何时的，宫殿区域。
与那时相同的是，黑色友人及少女，都与少年一起。带着机关艇，也是一样么。
与那时不同的是，机关艇并没有响起机关声，黑色友人也没有开拓“通道”。
而且少女没有颤抖。在少年身边，步伐平稳向前行进。
最为不同的还是通道的模样。比起宫殿走廊更富有湿度，没错，弥漫着水的，凉意。
包藏机关遗迹的大空洞。虽然方才就感觉到气温较低，但这黑暗的走廊中，更为冰凉。
几乎令人感到寒冷。少年，不自觉地呼气确认。
尚不至于夜晚那样变白。但即使如此，也近乎那般寒冷。
……阿苏尔。冷吗？
啊，没事。虽然有点冷。但也不至于要穿防寒的衣服啦。
薛西斯才是，没事吗？要是冷的话马上和我说哦。
嗯。谢谢。不过没事……。呵呵，谢谢。
嗯？
我，总是让你担心呢。果然，一直都是被你帮助。
真的，感觉自己很没用。但是很高兴。阿苏尔在担心我。
嗯。
——觉得自己没用又靠不住的是我才对。——你，可是找到了航路哦。
——无论发生什么都不示弱。——仅是承受。忍耐。
——和你相同年纪的孩子，要更加。——会抱怨。也会害怕。
——但是，你不会说呢。——仅是承受。忍耐。
……不害怕吗？
我不怕哦。啊。你害怕吗？把机关灯，再调亮点吧。
不、不用。没事的，真的。没什么可害怕的。真的哦？
嗯。嗯。……啊，可是。看不清脚下有些危险还是调亮点吧。
阿苏尔如今才注意到。将照亮黑色走廊的机关灯灯罩大大打开。
光线变强，扩大了照明的范围。视野当中的印象稍微，发生了变化。类似宫殿走廊的印象，略微改变了。
瞥了一眼松了口气的少女，啊啊，阿苏尔对自己的粗心感到羞愧。
其实是在害怕吧。相似，少女自身也感觉到了吧。仿佛，回想起那时候发生的事。
埋怨着感觉迟钝的自己，阿苏尔在心底轻声道歉。
对黑暗感到的恐怖——
阿苏尔不害怕黑暗。这一点是真的。强烈体会到恐怖这种感觉，感到内心深处存在的恐怖是在很久以前。
母亲消失的时候。恐怖病。因逐渐消失的病死去。
在所有一切都消失的最后瞬间，自那时感受到以来，几乎，不曾有过恐怖。最多，也只是因巨大之物发出的悲鸣。
——即使如此。——对于巨型恐怖本身，我。
——大家众口相传的恐怖。——害怕、可怖。并没有这种感觉。
凝视被机关灯驱散的黑暗。昏暗的黑。确实，是很像。与那个，巨大之影。
以及，漂浮在自己鼻尖舞动的这个。黑色友人也是同样的颜色。
都是一样的黑与黑。相同的黑暗。正因它们相似才不会感到害怕。心中，正如此想着——
机关灯的光亮无法驱散的一个暗影出现。那，并非这条走廊的黑暗，而是一个影子。人影。
本以为是黑暗的颜色，是因为伫立在阴影之中吧。不知在何处见过的，人影的皮肤，是红褐色。
皮肤。不对。那是浑身甲壳的人型。
个子很高。几乎要顶到走廊天花板的身高——
『在这之后，　请随我前行。客人』
个子很高的人。温和的黑色瞳孔看着两人。
温和的眼瞳。沉着的声音。所以，少年没有丝毫害怕。
抱有几分警戒。已经预料到这里会有人。进行梦见的，某人，应该在。
是这个人吗，但他的话语，声音，让自己跟随他。就好像，是侍奉着谁的从者一般。
话语。声音？少年突然注意到了一件事。
同时少女也吸了口气。两人看向彼此，点了点头——
（刚才，这个人的声音！）
（不是声音。但是，听到了）
『能听到我不成话语的声音。　果然，不愧是客人么』
『我名为法尔哈德』
『潜伏于沙漠的《沙虫》武官，　被赋予无声话语的唯一一人』
『拥有话语的“人”之“形”，　同胞之中被授予的唯一一人』
『少年啊。少女啊。　请，往这边走』
伴随着话语恭敬行礼的身姿，啊啊，不会有错，那正是沙漠式的礼节。
异形的、昆虫般的人。并非正常传达至耳内之音，然而确实形成话语之“声”。
仿佛巨大之物发出的悲鸣。然而，没有那种压迫感。
世上存在昆虫型的异形种。虽然听说过这种事，却不曾听闻会发出这样的“声音”。
也不曾听闻会是如此高大。啊啊，身长大约为７英尺吧。抬头能看到他的头部。
可即使是昆虫脚也太多了。多足。等等。刚才，说了《沙虫》？
确实听说这里是《沙虫》的巢穴，但完全没想到会有近似其形的“人”出来迎接——
我是，阿苏尔。然后，这孩子是……。
初次见面。法尔哈德阁下。我名为薛西斯。
我们，听说擅长梦见的人就在这里……。
『那么，请往这边走。　这前方正是我等《沙虫》女王所在之处』
（果然是《沙虫》）
（外形明明完全不同……。　这个人也是《沙虫》吗。人？）
（是人，对吧）
沙漠的《盟约》如此宣告。言语相通，爱护幼子的一切生物不分彼此皆为“人”。
那么这个人也是一样吧。阿苏尔想到这位武官的黑色瞳孔。
注视自己和少女的温和眼瞳，与都市的大人们都是一样的。终于，阿苏尔解除了警戒。
解除警戒后。嘴唇，自然地，张开了。
向走在前面引导的法尔哈德开口说道，一边跟在他身后前行——
……这里是你们的巢穴吧。从很久以前开始就是这样吗。
『我们将在此成为“人”。　我们，曾为沙漠之主的生物』
『即将成为拥有话语之“人”的生物。　获得尊贵的地下《盟约》，　逐渐变换“形体”的生物』
『此处正是其巢穴。　巨大的茧，女王是这么说的』
成为人——
虽然阿苏尔一时哑口无言，但没错，获得尊贵《盟约》的生物将得以成人。以前也听说过这样的事。
确实听说过。年幼时，从母亲那里听到的贤者的话。
以及半年前从绅士·列奥那里。并且，没错，相遇时的——
（密米尔也……）
（密米尔也这么说过。草木禽兽，　都可能成为与我们相同的形态）
（虽然，并不是，在怀疑。　但《沙虫》原来……在那个过程中啊）
阿苏尔过于惊讶以至说不出话。明明是自己开口询问却不发一语。
在脑中翻来覆去地思考他的话，区分能够理解与不能理解的部分，在那过程中，好几次，点了点头。
他口中的女王是谁呢。是和这个人，拥有同样形体的人吗。
正想如此发问——
『女王』
『就在此处。　在那片白光，孕育光辉生命的茧诞生之处』
高挑的他挺起胸膛。不，不对。是在张开手腕吧。终于，他，手指指向走廊前方。
那里充满白光。黑暗走廊的，深处，尽头。
与微弱地照亮大空洞之物同样耀眼。那像是自机关遗迹内侧破壁而出的，如茧般的，那些白色物体仿佛缠绕其上。
黑暗中的白光所在。那，即是——
女王的御座——
『——来了么』
要称其为御座，未免——
未免过于温暖。在那冰冷机关遗迹内部的最深处，不知为何，充满安抚内心的温暖。
正如法尔哈德所说。那里是白茧之座。
破坏内壁悠然林立的茧群。在那中央，其为一人之身影。在那中央，其为女王之身影。
比法尔哈德更接近“人”的形体。皮肤近似阿苏尔他们沙漠人，是的，并非甲壳而是皮肤。
丰满的乳房证明其为女性。只是，其数量远多于沙漠人，躯干合计有３个——
大约在普通人身上见不到的特征。个躯干。只手臂。
并且其身躯之巨大。几乎直抵茧群所处的这个大厅的天花板，仿佛巨人。
大约有１５英尺吧。即使如此，也不过是这身体的一部分。
躯干以下被大厅深处及茧群隐去，虽然看不见，但能够推断。全长一定超过５０英尺。
阿苏尔不知道。其名，被称为女王的她的名字。
统率潜伏沙漠的《沙虫》之人。存活了甚至超过１０００年之人。已非生物的《古老之物》其一。
独一无二的《女王虫》——
（好……好大……！）
（并且，好漂亮……。　有点，像，母亲……）
（……瞳孔的颜色。不对。面容也不像。　但是，有哪里……很像……）
（……味道……）
那是，初次见到的女王的威严么。少年没有察觉。
将无数的茧都当作自己的幼仔的女王，浓厚洋溢着强烈的母性，令阿苏尔想起自己的母亲。
其瞳孔为翠绿。与阿苏尔母亲不同，但是——
双眸中流露的几近溢出，迎接踏入御座之间的两人，以无声之声宣告。
与法尔哈德同样的声音。有几分近似巨型恐怖的悲鸣。
『远道而来辛苦了。　自异种母胎出生的年幼孩子们』
『妾身即是“女王”。　汝为，苏浦菈菈浦夏鲁的后裔么』
『汝是何人？』
我是薛西斯·萨由拉·布雷多。初次见面，女王陛下。
呃，我是——
『不必。你的事已经听说过了。　红发小子，你是，阿苏尔吧？』
『带着远在天边又近在咫尺的公主，　自伐鲁希亚来到我的面前。　原来如此，地上的时间看来流逝得很快』
（咦。知道我的名字？）
『呵呵。原来如此。　看来你果然是阿尔玛的孩子』
…………哎？
话语的，意义——
刹那间，少年弄不明白了——
看来你果然是　　　的孩子。听到了。没听到。听到了。没听到。
混乱。
困惑。
名字。女王理所当然地提起。
即使，没有一起生活的记忆，也听过她说起过的名字。听到了。不可能没听到。
混乱。困惑。名字。阿尔玛。那正是，少年父亲的名字。
——我知道这个名字。——阿尔玛。父亲，我父亲的名字。
——为什么。为什么？——你会认识父亲？
少年的眼神动摇了。身旁，同样，少女的眼神也出现动摇。
然而少年看着女王的翠瞳，正等待她接下来的话语。没有注意到身旁的少女。
双剑的阿尔玛。英雄的阿尔玛。少女，在梦见的声音里听到的——
『当然。妾身什么都知道。　妾身可是相当精通梦见』
『万事，万物，均在梦中得以认知。　包括伐鲁希亚开启坚固的门扉』
『阿尔玛的到来，　阿苏尔的到来，　以及这片大地上，白色死之假面的存在』
『此世皆为梦境。　对妾身而言就连编织的故事也是梦中之梦。　卡达斯还真是，颇有意境的名字呢』
『哎，也好。也好。　喂。嘴不要张这么大』
女王，皱起眉头。举止与人类女性完全相同。
向上仰望脖子甚至会感到些许痛楚，巨大的人。女王。与人类相同的脸。以端正的容貌，呵斥——
阿苏尔一个激灵，闭上了嘴。来不及理解话语的意思。
话语。话语。自女王口中编织的无声语句。
几乎大部分都没能理解，少年的意识，陷入混乱与困惑的漩涡。不明白。不明白。
能够思考的仅有一事，一切，都是由于所谓的梦见吗——
『一路上，我的幼仔们几番失礼了。　３６００夜以来《沙虫》的性情变得暴躁，　特别是难以抵抗沙蜥蜴诱惑的幼仔们很多』
『但唯有袭击《盟约》之人一事，　无论如何都想尽量避免……』
『……可没想到，黄金瞳竟是黑烟之王』
翠瞳俯视少女。不知为何，阿苏尔明白了。
她注视的既非身体也非脸庞，仅仅，是少女黄金色的瞳孔。没有根据。但他明白。
——黄金瞳这个名字。——也是，这个人通过梦见得知的吗？
——真的，真的是。——世上一切，这个人都知道？
——薛西斯想问的事。——以及所谓的，沙漠的故事。
——还有。还有。——说不定，连父亲的事。
『呼……』
女王轻轻地叹了口气。风压吹动阿苏尔和少女的头发。
啊啊，原来如此。是这么回事么，仿佛在口中低语了几句。端正的容貌略显狰狞。
『那么……』
『你们为何来此。　你们要做什么，在此。　既然来了就应该“有”吧？』
『重要之物——　想要找到，是如此，祈愿吗？』
『阿苏尔。我问你。　发自内心思念之物，闪耀白光之物为何？』
……不、不是我……。
想问的是，薛西斯的——
『只是顺序而已。快点回答。　不回答的话，就连你的红发一起吞掉』
哎，那、那个！
——几天前我也说过。——一定，和那个一样。
——我。对薛西斯。——咦，这个，更早以前也说过？
——好像在哪里和谁说过。——梦。不，我，不会做梦。
阿苏尔一边吞吞吐吐，一边努力在内心寻找话语。
不认为这就是回答。不觉得这便能满足。因此，虽然焦急地想要说些什么。
但女王仿佛听到了他的话语，点头，然后，投以严肃的视线。
『那么切莫误认。看清了。　你应该注视的不仅是黄金色』
『围绕其发生的一切事物，　这才是，你应关注之物。　阿苏尔。阿尔玛之子。切勿忘记』
『人，并非孤立。　连系，相交，与一切事物共存』
『阿尔玛的约定，你，　能否完美实现，我很期待』
父亲的约定……。
……由我，来实现……？
『他们说过要帮助妾身们。　你究竟是否能做到呢，阿苏尔？』
『要是做不到，你的心爱之人就会，　被我那因白色假面发狂的孩子吃掉哦？』
哎……？
等、等一下，女王陛下！请好好地说明，说清楚啊！这样，完全不明白——
『吵死了』
『你的顺序已经过了。　闭嘴。不然吃了你，红发小子』
（太不讲道理了！）
（说、说的话基本上，呃，　听到父亲的名字之后就陷入了混乱）
（虽然，都记得，可是……）
——话语的内容都记得。——即使，现在，还不知晓其意义。
——虽然不明白。——虽然不明白，但是记得。
——人，并非孤立。——连系。嗯，还记得。
不明白。不清楚。那么，就先这样吧。
区分开明白与不明白的事。现在，先听那个人的话吧。
如今，暂且记下。以后再思考也没关系。尽量，记下更多、更多。
思考就放在这之后吧。也问问卡西姆哥和安娜姐。还有绅士·列奥。
不明白的事就是不明白。那么，现在，先记下所有的话语。
感到混乱。感到困惑。即使如此，也不漏掉一字一句。
——总之现在先听着就好！——之、之后，再问吧。
——不惹她生气就好了，但是。——惹她生气的话，嗯，就到时候再说。
『那么……』
『那么。下一个轮到你了。　黄金瞳。薛西斯。或是萨由拉』
『重要之物——　想要找到，是如此，祈愿吗？』
『黄金瞳的女孩啊。我问你。　发自内心思念之物，闪耀白光之物为何？』
……沙漠的故事。其结局。
沉静的声音。啊啊，宛如银铃之音。
蕴含强烈意志的话语，不自觉地，阿苏尔听入了神。不自觉地，几乎要闭上双眼。
可是，女王她，对这声音并未产生兴趣，露出一脸无聊透顶的神情。语气显得略微有些不满。
『结局么』
『这就是你寻求的东西？』
是的。我，必须知道。双剑的阿尔玛是如何的存在。
梦见的声音，确实引导了我。甚至让我得以见到了您。
尊贵的梦见的女王陛下。在比任何人更深的睡眠中知晓一切梦境。
请务必告诉我。在这沙漠，发生了什么。
我的，妾身的黄金瞳如此述说。告诉我，有必要这么做。必须倾听……。
——黄金瞳？——确实，没错，你瞳孔的颜色。
——不过。可是。这句话的语气。——仿佛，包含某种特殊意义的语气。
——我将其留在记忆中。——黄金瞳。不曾听过的，这个名字。
『黄金瞳』
『对你，述说？』
女王的声调变低。不满的感情更为浓厚——
少女的回答明明极其毅然。少女的回答分明毫无迷惘。即使如此，女王却表现出不满。
『确实，这么说了？』
……是的。
『那么，“你”是怎么想的？　薛西斯·萨由拉·布雷多』
『黄金瞳能够接受万物。　这一切，你都要倾听吗』
『这双瞳为王之瞳。　若是引导一切人类的王之瞳』
『想必能听到一切声音吧。　承受一切声音之物啊』
『那么，你是怎么想的？　承受声音，作何思考，才抵达此地？』
思考……。
少女不禁低下头。本是抬头仰望的瞳孔，慢慢低下。
阿苏尔不禁犹豫是否该说些什么。不过，要说什么才好。可是，自己一无所知。
一无所知。黄金瞳。王之瞳。薛西斯在想什么。这其中的一切，少年都不知道。
无法给出建议。那么至少，只是问问情况也好。
虽然这么想——
在那之前，女王继续说道。
『薛西斯。或是萨由拉。　沙漠的故事无论何时都能说与你听』
『然而，这故事并没有结局』
『阿尔玛死了。已经不在了。　但是，那岂能是结局』
『故事不会因一个英雄的死而终结。　因为，那是人的故事』
『那是，沙漠的故事。　那是，白光的故事』
『如今，仍在编织。　那也是，你们的故事』
『你也将延续这故事。　因此，结局，由你来选择』
那么，为何——为何，黄金瞳会寻求结局。
『那是，你应当选择与思考之事』
『听到梦见编织的话语之时。　听闻那位歌姬，不成歌的旋律』
『沙漠的故事。　英雄的故事。　听到那些，你想到了谁？』
『一定想到了什么吧。　都市重机关化计划，不，不对』
『那并非数的罗列。　那并非机关机械。　而是，你思念的，某个人』
『浮现了谁的面容呢。　在那，受到祝福与诅咒的黄金瞳深处』
『那是，引导你编织出故事之人。　无论是谁，都是因你自身如此期望』
……谁，的，面容……。
毅然的表情消失了。她茫然地，接受女王所说的话语。
少年完全弄不明白的众多话语，其一切，少女，薛西斯将其理解，茫然地张开口——
对于完全搞不清楚对话走向的阿苏尔而言，也没有注意到，是什么令少女如此。
只知道，无知的自己。只知道，无力的自己。只是强烈地感觉到，无知导致的无能。
因此，就连少女的眼睛看向这边，那朦胧的视线的意义——
他也没有察觉——
（……哎……？）
（为什么，看我……。　为什么，看着我，薛西斯……？）
阿苏尔——
樱唇轻启，说出少年的名字。在这，刹那——
——王之间——
——机关遗迹——
——大空洞——
——猛地，剧烈摇晃——

◆1214
那是——
那是，过往英雄的故事。不为人知的故事。
那是过去。那是记忆。日以前，过往的故事。
大约１０年前的故事。那是，持续至今的沙漠的故事。
一个巨影现身沙漠。一场震动摇撼沙漠。啊啊，蒙受苦难的，沙漠生命。
可怕的沙漠巨影，向天空，高鸣。勇士们挺身而出。
辛、美萩，以及阿尔玛。你们，携着刀剑——
直面巨影——
即使，那还不成其为歌。即使，那不是为了我们的孩子。
可怕的沙漠巨影消灭了一切。将一切化作盐块，放出白光。啊啊，人，兽，甚至草木。
那是叹息。那是诅咒。向一切生命发出的，提问。
谁也无法阻止。众人，仅是害怕，颤抖。
然而，探索者们。辛。美萩。阿尔玛不同。
他们，听到了无声的话语。女王的话语。巨影的话语。
请求帮助的声音，确实，听到了。所以，携带刀剑。
向宣告杀戮的巨影，对抗。向自黑色眼瞳流下无尽泪水的它。
然后，所有刀剑均被折断。于是，所有箭矢全都用尽。勇士们，被白光，夺去了生命。
然而，巨影消失在了沙中。留下泪水。留下声音。
那是，距今３６００个日夜以前。那是，距今约１０年前的过往。
未曾流传于伐鲁希亚的，拯救了沙漠的英雄们的故事。
未曾流传于伐鲁希亚。真正的，第１个，巨型恐怖的故事。沙漠巨影的故事。
然后，继而。持续至今，沙漠的故事——
然而……。
而我现在，如此。被恐怖，与疯狂，所侵蚀。
啊啊，我最爱的友人。啊啊，战士阿尔玛哟。为何，在那里，没有将我杀死。
化作巨影狂乱暴动的，我。诅咒一切生命，叹息，发出白光，化作可怖之物的我。
为何……对我……。你，没有，放出最后一击！
为何，你死去了！为何，被我的白光所吞没！
本能杀了我的！若是你，一定，能将我！可是，为何……！
让我……！为何，活下来了……！
轰鸣——
地下空洞震撼。
机关遗迹晃动。
《沙虫》们的茧聚集的巢穴，颤抖。
其，仅是一声轰鸣。其，是巨大之物所带来的震动。悲鸣。咆哮。做出预兆的大地之声。
黑暗中谁也不曾目睹。地下空洞的遥远上方，沙漠地带的天空。那时，伴随这声轰鸣天空变成何等模样。
天空——
天空发生变化。转变。蓝天瞬间变为黑夜。
甚至遮蔽了高挂中天的太阳的白光，天空，化作黑暗的异形。天空，成为不祥的漆黑。
在那里展现身姿之物。其一为“月”。血红赫色浸染的月。带着几分寒冷“气息”的满月。
在那里展现身姿之物。那是巨体。那是巨躯。
仅在这黑暗的空洞中现出身形。那是巨躯。那是轰鸣。
潜藏于地下空洞的黑暗之中，被颂为沙漠之主的《沙虫》们，然而，因那身姿颤抖，动弹不得。
只能凝视。无数的同族之中最为巨大，啊啊，据说最接近“人”的长兄。
深受尊贵女王宠爱之人。自诩守护种族的武官之人。
他的形体，转变。法尔哈德的形体逐渐变化。
舍弃最接近人，女王的身姿。化作那可怖不祥，没有丝毫遵从《盟约》之意的大沙兽——
那是沙漠之主。与仅是猎食沙蜥蜴的幼仔，不同。
狂暴勇猛的，沙漠之王——
——在化作异形的天空之下。——沙漠３次，晃动自己的躯体。
——仿佛沙漠全体都在鸣响般的摇晃。——观测史上第３次。
——没错，第３次。——自大约４０个季节的过去数来。
所有声音都消失了。啊啊，潜藏于黑暗中《沙虫》的气息。啊啊，本应自茧中响起的女王的声音。
一切都消失了。在这一刻到来的瞬间，突然。
沉默之时为一秒，或是两秒。没有任何人知晓，然而时刻来临。无人能够阻止，也无意阻止。
——时刻来临。
——约定之时么。——谁，对谁，许下怎样的约定？
——那是１０年前。——那是４０个季节之前。——那是３６００个日夜以前。
——然而，许下约定的英雄已经不在。——那是，沙漠的故事。
——持续至今的故事。——如今，依然，在此。
——没有任何人。能够回答的人不在此处。——因此时刻造访。
那是悄然逼近的巨颚。本应只在沙漠深处，陷入沉眠之物。
那是逐渐伸长的怪物。在沙漠，现出巨躯的扭曲长体——
——沙漠之主。那是，甲壳之王《大沙虫》。
——那是，扭曲爬行之物——
——那是，巨大的沙之颚——
暴食的沙漠之主。曾经与数名英雄们展开殊死搏斗，自下颚放出白光将虚无遍洒沙漠。
未曾留存于都市伐鲁希亚的历史，然而确确实实存在过的沙漠之王。发狂《沙虫》的巨颚之王。
沙漠人与异形种都心生敬意，沙之王族。本应如此，如今却沦落为愚蠢至极的狂暴扭曲之物。
野兽与草木都被其粉碎。不见半分踌躇将人消灭，甚至，已经忘记尊贵的《古老之物》。
看看盈满那巨颚的色彩吧。恐怖之黑——
比无星之夜更为昏暗，无形之影。确实于那巨颚中蠢动。
你是何物。你是何者。嘴里满是漆黑沉积的巨大之物哟。扭曲，歪斜，蠕行而至的超大沙之王哟。
其身形似人，其身形非人，啊啊，你是什么。潜伏你身的那团漆黑。
——那是，恐怖。——那是，令生命疯狂的黑影。
形体本是《沙虫》。巨颚深处黑色若隐若现的他，啊啊，正是沙漠之主的样貌。
其中最大的个体。就连亚蒂斯的巨噬蠕虫也为之颤抖的《大沙虫》啊。
不同于昆虫等具有甲壳的生物，据传闻所言多足且目盲的，生命。
比蛇更长的超大身躯。潜伏沙漠，仅由炽烈阳光带来的高热与极少雨水得以长久生存的生命。
某位贤者说过。正因为他们选择了不去杀“人”，从而得到了近似于植物的生态。
——因此人们习惯于如此称呼他们。——沙漠之主。——无与伦比的孤高王族。
——本应知晓尊贵为何。——却为了获得语言而痛苦挣扎。
——啊啊，即使如此。——人们啊，人们啊，请看这天空。
——为何，天空被染上如此不祥。——为何，空中的月亮如此赫然。
——为何，如此高声叫喊。——以这饱含恐怖的，悲鸣。
『哦、哦、哦、啊、啊…!!』
悲鸣。悲鸣。大空洞在震动。迸发高音量的悲鸣。
咆哮响彻。或是颤抖。空洞，如回应般剧烈摇动。
数十天前粉碎都市玻璃的震动。与数天前几乎破坏沙船的一样。可是，只有机关遗迹未被破坏。
同样。同样。伴随着极其接近巨型恐怖的大震动——
那是，恐怖的咆哮——
声音。声音。那是，仅传达给人的声音。不成音的声音。
『哦、哦、哦、啊、啊…!!』
再次的咆哮。渴求、扭曲、狂叫。悲鸣。
不具人形的巨大之物，然而确实遍洒恐怖本身，仅是，仅是，朝向唯一的目标。
其目标，啊啊，伫立于堆满虫茧的机关遗迹中。纤细柔弱的，区区一名凡人。
即是——
——朝向唯一的黄金色少女。
——咆哮。如诅咒般。
——低语。如诅咒般。
『是你』
『是你招致的吗』
『将恐怖』
『令我』
『令我们』
『难以忍受的』
『——恐怖——』
——恐怖？
——那是，令人颤抖之物。——那是，栖息于黑暗中之物。
——那么，依托疯狂的恐怖又如何呢。——面对立起的巨影，又会，叫喊什么。
——对号叫与刀剑甚至枪弹都毫不在意。——面对迫近灵魂的恐怖，切记。
——不可靠近。——不可目视，不可耳闻。
——对在并非迷宫的黑暗中蠕动的它们。——切记，绝对，不可触碰。
「……啊啊，今日，时钟的指针亦在前进」
「机关，没有异常。　机关，没有异常。　吾等所愿依然进展正常」
「来了。来了。　歪曲及后悔之王三度降临此地」
女人说道。那是，拥有赫色瞳孔的女性。
宣告之声冰冷而艳丽，伴随美丽欲滴的赫色声响，回荡。缭绕。
都市大机关区，硕学协会最深处。不为旁人所知的静谧知识之间。
在此处，就连婴儿的一声嗫嚅，也能清楚地传到对方耳中。
使遥远极东的圣人曾进行的同时复数对话成为可能，以其所属组织拥有的业余知识建成的房间。
黑暗的密室。或许应称之为祭坛吧。
多数异邦人均不知晓神的存在。这也正因多数的异邦人，同沙漠都市一般，皆生长在不曾称颂神之存在的土地。
但，此处，是赞颂神的祭坛。在那异邦彼端最遥远之地的世界，有神存在的西享制造之物。
天花板为彩绘玻璃所覆盖，其上刻有神之手所成就的伟业。
「时间啊。苦苦等待的降临的起始。　来吧，正是现在，向我们奉献吧」
「比喜马拉雅山顶峰更遥远的高处。　比毕宿星团的尽头更遥远的高处。　来吧，正是现在，说与我们听吧」
「开始吧。　白色死之假面在此——」
「与巨大的，巨型恐怖一同——」
——万物平等。
——所有存在悔恨恸哭。
「——这是，本已终结的故事」
「——由３份死亡引出的某后日谈」
——白色死之假面在此。
——同那巨大之物，共处此地。
「那么，恐怖就在此地。　那么，此处正是恐怖深渊」
「空虚而又脆弱，可怜的无法成人者。　你明明无事可成」
「神不会对你伸出援手。　神不会对你许下宽恕。　唯有，破坏、蹂躏、凝视」
「杀死英雄们之时。　你，就已被诅咒了」
「所以，这就是终结。　沙漠的故事，已经，结束了」
「并不可喜。　并不可贺。　啊啊，神，不会救任何人」
「啊啊、并且、无论太守阁下。　还是你的挣扎，都无非余兴」
「那是１０年前。　因沙漠英雄们的尊严之死——」
「故事，已然结束。　之后，只余我们收拾残局」
——那便诅咒吧。
——那便欢庆吧。
——为那无力者们编织碎片的模样。
——仅此一个的故事。
——既，已，完结。
那是记忆。那是过去。于蔚蓝天空中深深刻下的思念之形。
那是话语。那是残渣。居于中天的太阳记忆下的虚幻碎片。
某位父亲，留给孩子之物。仅在最后残留的声音。
面对巨大黑影。于生命凋零之时遗留的，话语。
对在都市等待自己归来的儿子诉说的，父亲的声音。向蓝天献上的约定之言。
其，并非骄傲。其，只是，满溢白光温暖之物。
那是——
「听好了，阿苏尔。不要忘记」
「“敌人”不在任何地方。　仅是，存在无数叹息的声音。　他们，决不是，我们的敌人」
「永远的叹息，　我，一定会将其阻止」
「为了我。为了你们。　为了影子。以及，为了他们」
「发自内心的愿望。渴求。　无论是谁，都是一样的」
「我说，法尔哈德。　充满威严的，沙漠之主啊」
「拥有话语的你们。　与拥有话语的我们。　究竟，有什么不同」
「阿苏尔，和你。　都不会在这世上留下任何诅咒」
「看看天空吧。　在这天空中，你们，看见了什么」
「用自己的眼去看吧。　看这天空，这世界的一切」
「不要忘记看见的事物。　无论何时，　一定，都会成为，你重要的事物」
那并非骄傲。那只是，充满白光的温暖之物。
——那是，祈愿。
震动。
轰鸣。
激烈的摇晃下遗迹整体逐渐崩坏。
好像听到了什么。好像听到了话语。可是，被轰鸣逐渐掩盖。
听觉受到轰鸣折磨，视觉几乎变为黑色。没错，视野——
视野被染成一片漆黑。黑。黑。黑暗。
影之黑。不对。不对。少年，阿苏尔仅混乱了数秒，然后注意到自己闭上了眼睛。
黑。黑。然而与那巨影的黑不同。因为闭上了眼方才看见，而非被那黑影吞没。
黑。黑。然而看见了不同的东西。那感觉像是蔚蓝的天空，让少年稍微有些困惑。
那是记忆。那是话语。刻在蔚蓝彼方，某人的话语。
少年没有注意到。所以，仅是，想着黑暗。
还有其他应做之事。轰声。悲鸣。在这崩毁的遗迹之中。
那么睁开眼吧。意识到这一点，阿苏尔取回了视野——
茧的白光，回到视野——
『哦、哦、哦、啊、啊…!!』
悲鸣的咆哮——
其，在极近处响起。
看吧，因崩塌而打开的遗迹上方的间隙。看吧，自那里窥视巨躯的黑色瞳孔们。破坏这遗迹之物的模样。
正确而言并不成声的那咆哮，却伴随着激烈的震动粉碎遗迹。粉碎。粉碎。与都市那时同样。
石壁和石板逐渐出现了龟裂。石质天花板裂开掉落碎片与瓦砾，其化作轰鸣夺走少年的听觉。
什么都听不见。什么都听不见。因此，少年只有依靠视觉。
睁开，眼——
凝视映在瞳孔里的一切事物。巨颚逼迫而来的《大沙虫》。逐渐粉碎的遗迹的凄惨模样。
剧烈摇晃的遗迹。是的。没错。这里是机关遗迹。
阿苏尔尝试把握状况。如今，仅是一瞬，仿佛在做梦一般。现在，仅是一瞬，黑暗中看到蓝天。
——白日梦。看到了，那种东西？——不。现在，比起那个。
——崩毁的遗迹。瓦解的巢。——在哪里，那孩子，应该就在身边！
——身边。没有。——那么，在哪里。应该就在附近！
……薛西斯！！
紧张的视线环顾四周。有几个茧被瓦砾卷了进去，放出的白光逐渐变淡消失。
茧的数目减少了。巨大的女王也不见踪影。
与无事的茧一起逃走了么。那样就好，希望是那样，阿苏尔环顾四周。
碎片洒落。瓦砾倾袭。在受限的视野中拼命寻找——
最后，对那巨躯。尽量不去在意之物——
最后，对那巨颚。有着不好预感之物——
直视——
……有了……！
视野捕捉到黄金色——
叫喊。那里，少女就在那里。
在一边发出悲鸣一边破坏遗迹上部，如今正要将其大口吞下的巨颚正下方。如等候般伫立的，少女身影。
少女，独自一人。毫不迷惘地直直仰视巨颚。
少年背后窜过一丝寒意。很远。自己，来得及吗。
她是，自己到那里去的？是要安抚那狂暴的巨颚吗。是要献身于狰狞的巨颚吗。
为何。为何。为何。无端的想法遮断少年的思考。无端的不安阻扰少年的行动。
——在做什么！——我！　不要停下快动起来！
——是为了什么才带上这个的啊！——没错，就是为了这种情况！
——会在何时、何地受到袭击！——因为不知道才带来的！——现在，不这么做是要怎样啊！
——阿苏尔！——约好了的吧，要救她！
……可、恶……！
火烧屁股般从原地飞奔而出。疾驰。疾驰。疾驰！
随后，瓦砾落在原地。若还停在那里现在便死了吧，阿苏尔丝毫不去思考这些。
抓住一旁的机关艇操纵杆。一边将其启动——
选择飞行用的机关卡片，塞入小型操作盘——
视线朝向少女。视线直指巨颚。同时，凝视遥远的两者。
阿苏尔甚至清楚看见沙兽的巨颚。张开的大口，其中——
大口之中——
——大口之中——
——熟悉的黑——
——其，与黑影相同——
崩毁。
倒塌。
不曾残留在都市记录之中的遗迹。
崩毁。
倒塌。
与残留在都市记录中的巨影之痕。
逐渐崩毁的地下机关遗迹。无论是谁都会觉得凄惨吧。无论是谁都会觉得可怕吧。
不为人知的黑暗地下空洞。那里，早已，充满恐怖。那里，早已，溢满疯狂。
带来这些的是何物。带来这些的是何人。是正要粉碎遗迹的巨颚吗。
不，不对。不，不对。恐怖与疯狂的中心在远离遗迹之地。
在能够眺望崩毁机关遗迹的场所。说是人影也过于沉重，称其人影也过于不祥。
那是黑色。招致恐怖呼唤狂气的一个男人。
『咔咔……』
作出回应的是机械式合成音。绝非正常人类口中所能发出的声音。
声音，自如黑色巨山般的暗影，回响于整个空洞。
虽然近似男性的声音，大概，正因为是不同于人类的人造声，才无人能够做出正确的判断吧。
然而确实，比起以前发音有几分更为接近人类。
因为使用了最新的发声机关，才得以在声音中带上感情色彩。
也即这声音的主人时常抱有的，如烈火般的愤怒，破坏的执念。仅在身缠黑色的“他”内部的情绪。
愤怒的王。其名为《机械卿》。
『破坏。破坏。破坏。　再加把劲将其缠绕粉碎便好』
『不这么做是因为爱么。　愚蠢，愚蠢，愚蠢——』
曾经的名讳为，查尔斯。查尔斯·维克托·勒克莱尔。
身藏无数钢铁与炮火的人物，设于沙漠都市的秘室，知识之间的主人之一。
如今其身正在这空洞之中，为逐渐崩毁的机关遗迹放声大笑，高声嘲讽这些可悲之物。
双臂高举，啊啊，如同率领乐团的指挥者——
玩弄、侵蚀那背叛本应敬爱的女王，如今正逐渐沦为狂气与恐怖之囚的可悲男人之“心”。
快了。《机械卿》的愿望就要实现了。
这一刻白色死之假面正在浮现。覆盖可悲男人法尔哈德的巨颚，最终发生变貌——
『……来吧，今日，时钟的指针亦在前进』
『机关，没有异常。　机关，没有异常。　吾等所愿依然进展正常』
『来了。来了。　歪曲及后悔之王三度降临此地』
『如今正是扩大变貌之时。　你们的故事已经终结』
『勇猛的法尔哈德。　可悲的虫子。你成为人的时刻，　永远不会来临』
『丑陋的怪物们！　比非洲的有色人种更加低劣——』
『咔咔。咔咔咔咔咔。　咔哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！』
那是哄笑。
那是嘲讽。
那是嗤笑一切生物的声音。
没有责备这声音之人。空洞全体被恐怖悲鸣带来的震动，以及轰鸣将哄笑与嘲讽全部盖过。
因此，他不断嗤笑。对那愚蠢而又可悲的生命发狂的模样，对那愚蠢而又可悲的生命恐怖的状貌。
堕落吧。堕落吧。驾驭恐怖与狂气之物方是，我等——
——然而。——但是，仅有一人听到了。
——听到操弄命运细丝的嗤笑。——听到玩弄命运与心的讥讽。
——知晓其罪。——甚至身怀阻止之技，携有阻止之剑。
——一名紫黑的男人。——悄然靠近破坏与钢铁之男的背后。
——也即是，愤怒之王的背后。——嗤笑的《机关卿》身侧。
「……啊啊，比任何人都要低劣」
「你啊」
与声音，一同——
『唔咕啊……！？』
一闪。银光疾驰——
自钢铁之男背后穿透胸膛，缠绕白光之剑贯穿钢铁群。坚硬的感触。音。并非肉体，而是钢铁。
四溅的火花是机关动力带来的么。自钢铁之男四肢喷出压缩蒸汽，啊啊，这就是男人的鲜血么。
并非肉体。贯穿钢铁。没有鲜血。机油四散。
完成此举的是剑刃一闪。立于背后的卡尔贝鲁缇之剑。
——那是，天狼星的星剑。——那是，夜空的一颗星辰。
——绝不会夺走性命。——却能阻拦一切害意与敌意。
数天前击退《沙虫》之物。深深贯穿钢铁之男的身体。
自黑色胸膛穿出的刀刃，白光闪耀。并非太阳的灼热。群星闪烁的白光——
足以反弹一切枪弹的钢铁身躯，能够抵挡一切冲击的钢铁身躯，被轻而易举地直直贯穿。
这是偷袭。甚至没有正式报上名来。
但是，卡尔贝鲁缇没有迷惘。只是挥起刀剑——
『……咕，咕唔，你这家伙……』
『已成钢铁的，我，刀剑，之类！　你以为会起效吗杂种！』
钢之男的声音令周围的空气颤动。震动。与巨型恐怖类似。
向卡尔贝鲁缇的肉体施加打击。轻易粉碎周围岩石的，大震动。然而，剑士并未收手。
吐了一口血。然而，剑士没有放开手中的剑。
你……。
我一直，在等你出来。等你们现身。
以为我什么办法都没有吗。不，不对。有办法。当然有。
操纵恐怖的魔人们。自以为掌控世界的幽鬼们。
知晓自己的无力吧。你们的傲慢正是败因。
『可恨，的……！！』
自钢铁的男人内部响起，机关声。倾注意识启动破坏回路。
通过唯一残留的活体部位大脑，依序启动机体各处的机关武器，好了，破坏背后那骄傲的愚者吧。
即使胸口被贯穿——
确实，这可以说是被完美地贯穿了。然而《机关卿》的身体既已非人。
此身已是非人的机体。仅是承受刀剑又有何苦痛可言。即使面对大炮爆弹《机关卿》也会嗤笑吧。
既不疼，也不痒。正是如此。
此身已是非人的钢铁。具备能在瞬间将一座都市或是小国消灭殆尽的炮火弹药。
没错，例如数月前。将位于这沙漠遥远东方的一座树木都市，蹂躏破坏所花的时间也不过数分钟。
火。火。烧尽一切的业火。给予愚者惩罚，无尽的死亡，以及破坏，破坏破坏破坏破坏破坏破坏！
破坏——！
『消失吧！　可悲、脆弱、飘渺的人们！』
『岂会留下分毫血肉！　破坏，破坏，破坏，破坏，破坏破坏！』
『破坏！　将你的一切，化作尘芥——』
……这是何物，你知道吗。
天狼星的星剑。若仅是生物也不过心生怯意——
但对你们而言。就不同了。
星之碎片。费米碎片。这可是相当有效的东西。对赫眼的，非此世之人而言！
『呼哈哈！　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！　原来如此，贯穿我之钢铁的，是星剑吗！』
『将自己当作库尔王了吗！　背叛者之子，废公子卡尔贝鲁缇！』
闭嘴！
叫声勇猛。即使不及《机关卿》。
贯注其中的意志极强。即使知晓被无数炮口对准那一瞬的含义，也没有丝毫胆怯颤抖。
声音。话语继续。将力量与意志倾注于紧握的剑——
群星的光辉是人们的日常！如此，这把剑将贯穿你！
那么你就消失吧！波拿巴王朝早已不存于世！
这里不是你的国家！甚至不是你生活的时代！
区区影子就给我像个影子！闭上嘴，在那里，看着——
回应话语——
白光汇聚于剑身——
那不过是白光。那仅仅是思念。然而，对集破坏的执念于一身的男人而言。
『你这家伙——！！』

◆1215
白光——
白光绽放。那是，鸣动巨颚带来的么。那是，粉碎震动的具现么。
充满视野的色彩近似太阳与群星，将瓦砾与碎片吞噬殆尽。
这是巨颚放出的光芒。将一切吞噬、粉碎。将一切蚕食、消灭。
消失。消失。遗迹各处无声地消失于寂静之中。
逐渐消失——
——闪光炸裂。——无边无际，直到远方。
——我的视野被染成一片。——白色。白色。
少年有所自觉。能够把握。尚未被白光吞没的自身。
白光将碰触的一切化作细小的粒子。死之白光。可怖的消却光。在那之中，将触未触——
机关艇如走钢丝般奔驰。行驶。不，不对。是飞行。
少年的身体正浮在空中。驱动机关艇冲向黑暗天空。毫不迷惘，仅是，环顾四周。
巡视。搜索——
目视。以这双瞳孔。与２年前，初次见到天空时一般。
如自无数群星之中，寻找唯一的那颗星一般。
——搜寻。注视。——以我，自己的眼。
——以我这双眼。——注视自己珍视，如今，期盼之物。
听某人说过。是谁。女王。没错，还有其他人。
不记得了。想不起来。即使如此，唯有这一刹那毫无迷惘。
飞散消逝于白光之中的碎片，原为遗迹的石头瓦砾之雨中。少年，穿行。
全神贯注寻找唯一的一人。视野几乎全部被白色覆盖，即使视觉几乎不起作用也没有犹豫。
毫不犹豫。毫无迷惘。仅是，寻求那黄金色的光辉。
用力握紧操纵杆。在甚至怀疑其为幻觉的压倒性白色视野之中，唯有，此物。
唯有操纵杆的感触无比真实。自己，尚未，身处那白光中。不沾分毫地，飞行——
在哪里。在哪里。在这视野的某个地方！
因巨颚带来的白光，闭上了一次眼睛，丢失了原先掌握的少女踪迹。
但是，决不放弃。一定就在某处。仅是，如此相信。
将后背的颤抖断定为错觉。甚至遮断胡思乱想的意识，仅在视野内，搜索，搜寻，寻找！
——就在某处。——在这，尚未被白色触及的某处！
——因为，我约好了。——对那孩子也这么说了！
——呼吸。从某处传来。——颤抖的声音，忍耐的声音，如今！
——一定，在呼唤着我。——那个声音，嗯，能听见！
轰鸣摧毁了听觉，分明听不清任何声音。
即使如此依然确信。所以，寻找。在视野某处——
黄金色的——
——刚才。现在。有什么。黄金色。——冷静，冷静下来，看见了。
——就在那里。那里。——那么，我要，飞到那里。
仅是一瞬闭上了眼。睁开。在那，视线前方——
扎成一束的黄金色发丝飘舞。啊啊，那一定就在方才的场所。啊啊，那是巨颚极为逼近之处。
巨颚的目标是少女。是的，阿苏尔如此确信。
因此粉碎遗迹放出白光。因此遗迹如今摇摇欲坠，啊啊，如此接近。
分明如此接近。即使如此，巨颚也没有吞下少女。即使如此，白光也仍未吞没少女。
是在犹豫么。消灭一切的白光分明溢满了空间。
——不要思考。就是现在！——操纵杆。输入最高速度！
——３秒，不，２秒就行！——飞到那孩子的位置，抱住她！
——远离那家伙！——抱住以后，马上全速逃跑！
——能行。能行。真的！——啊啊，没错，就在这前方！
——看见了！
少年，阿苏尔再次闭上了眼。很快睁开。在那，瞬间。
瞬间。声音。
视线前方所见少女的——
「阿苏尔！」
声音，呼唤，叫喊。
同时，手臂上传来抱住谁的触感。同时，机关的声音再度传到耳中。
少女的眼睛就在近处。本应逼近的巨颚在那前方——
——我，抱住了你。——黄金色的你。
——时间。正好２秒。——用力。用力地，用右臂抱住你。
——立刻全速驱动机关。——施加压力，脱离此处。——到白光抵达不了的地方。
阿苏尔……。我，我，刚才……。
呼唤了，你……。
我听到了。听到了！所以，正好用了２秒抵达。
所以，找到了你！
右臂中确实感觉到了。少女，薛西斯的呼吸以及肌肤的温暖。
就在这里。无比真实。没有被巨颚及白光吞没。
暂且不去想其中的理由，抱紧了她。如今，只去想飞行的事。左手不离开操纵杆。
少女注视着。少年注视着。正如方才，女王所言。
凝视彼此——
以猛烈的速度飞行在空洞的黑暗中。忍耐着就连开口都极为困难的压力，即使如此也张开口。将声音。将话语。
承载着翻涌而上的情感，内心感觉必须如此。
将话语，传达——
我找到了。找到了你！所以，我不会，再迷惘了！
你，就是我最重要的事物！果然是你！
我会带你去的！将你，带到这世界的任何地方！
……阿苏尔……！
声音是在回应他吗。或是，告知巨颚逼近的危机吗。还是，想继续说些别的什么吗。
少年并不清楚。只是，感觉到破风而来之物！
机关艇应该与《大沙虫》的巨颚拉开了相当大的距离。可是，啊啊，破风而来！
巨大沙兽的下颚狂暴地紧逼而至。渴求的少女离开后，终于展开了行动。以令人惊愕的速度——
——打算咬碎！——不，这是想吞下去！？
——无论如何，都在追逐薛西斯！——这样的话。要做的事，只有一件！
——不论缘由不问因果。——现在，自此，如何。
是的。仅去考虑如何逃脱。即使不知被其追逐的理由——
没必要知道。至少现在如此。是的，阿苏尔重新握住操纵杆，没错，无需迷惘直接付诸行动。
是的，除了逃跑自己什么都做不到。没错，没有其他任何能够做到的事。但是。这样。
真的，能够——
得救吗——
（……等等。等等啊。等等，阿苏尔）
（冷静。冷静下来。　我，应该，知道为何）
（看到了什么。确实地。以这双眼。　是什么，我，看到了什么。以这。双眼）
（瞳孔……？）
『那么切莫误认。看清了。　你应该注视的不仅是黄金色』
『围绕其发生的一切事物，　这才是，你应关注之物。　阿苏尔。阿尔玛之子。切勿忘记』
『人，并非孤立。　连系，相交，与一切事物共存』
——是的。凝视。观察。
——所以，我抱住了薛西斯。——所以，我记得。
——瞳孔。黑色瞳孔。你的瞳孔！——我，方才，以前，应该见过！
于是少年看到了。逼迫而来，巨颚深处蠢动的黑影。
于巨口深处看见的，啊啊，一样的。于巨颚前方看见的，啊啊，相同的。与巨型恐怖完全一致无边无际的黑色。
黑暗，影子。确实盘踞于此。少年确实在那深处看见了独眼。那么这是——
悲鸣很是相似，自然。震动极为相仿，自然。因为，这是巨大黑影本身。
然而这也并不正确。少年寻找的并非白色独眼，少年寻找的其为黑色复眼。
排列于巨颚头部的数只复眼。阿苏尔，确实地，注视着——
为什么……！
你为什么追逐薛西斯！巨型恐怖！　不，不对，不对！
不是巨型恐怖！你是……！
——目睹。所见。看到。——我，那时，确实看见了黑色瞳孔。
——瞳色。漆黑。平和。——是的，平和。还记得。
——我见过你，两次！——亲眼所见！
……法尔哈德先生！
——于是——
——仿佛在回应——
——少年的，叫声——
震荡的地底——
遥远上方的沙漠为染成漆黑的天空。以及，如鲜血般洇红的赫色明月。以及，不分昼夜散发白光的群星。
投射至地上的两种光芒。群星之白，明月之赫。
这片黑暗之中并无白与赫。此处为地底。此地是空洞。
因此，其无可能显现于此。因此，巨颚猛威无人可挡。然而，但是。
遥远地面的至高处熠熠生辉。赫月。浮现于异形之空。赫月。将其，唤来之物。
因此，啊啊。来了。来了。要来了。赫月将其唤来。
那是，深渊之黑。那是，恒星之蓝。与夜晚及天空的颜色截然不同。
——另一个巨大之物。——被赫光引导。
——来了。来了。来了。——没有人，能够阻止。
——第二个时刻来临。
——自然而来。——绝没有任何人引导。
——任何。
——没有任何人。引导者不在此处。——然而时刻依旧来访。
地底空洞的一切都冻结了。早已潜伏的《沙虫》们停止动作，那么，何物，究竟是要冻结何物。
时间。物质。不，其冻结的是“心”。甚至吞噬恐怖将“心”冻结。
那是站起的巨人。拥有不可能存在于现实之躯体的苍黑钢铁。
其，于巨影前现身。在因恐怖颤抖的《大沙虫》的，眼前。
撕裂摇动的大地。踏碎颤抖的地底。啊啊，终结一切之物来了。
带来破坏的另一个神啊。打碎恐怖的强大的神啊。你，不会放过任何吧。
其，甚至将他们的故事也予以终结。终焉之黑。犹如深夜。裁决之苍。仿似神明。
——崩塌的空洞与遗迹再次粉粹。——其，现出，身姿。
以及声音——
『……ＧＲＲ……』
黑暗晃动。迸发高音量的咆哮——
那是，响彻虚空的无声之声。与身为巨影的巨型恐怖的咆哮相同。
巨大之物来了。杀死带来恐怖的影之王的，神。
在白光之中放声大叫，仿佛回应那赤发少年的叫喊——
那是巨大——
那是异形——
苍蓝缠绕。黑钢蠢动。其伴随着确实的质量，自地下。
赫色瞳孔——
睥睨万物——
——黑钢的巨躯——
——吸收茧群的白光——
『ＧＲＲＲＲＲＲ…！』
——蠢动的黑钢中央——
——与月相同的赫色，一双——
那是巨人。那并非影。确实，拥有压倒性的质量。
其背后所见的光辉为何。其背后所见的群星为何。是的，巨人，肩负星空显现于此。
这是太阳与星无法抵达的场所。这是永远的黑暗与寂静的场所。但是，巨人，带来不祥的璀璨星空。
自更深的地底。粉碎一切，现出，身形。
向前迈出。一步。并非咆哮的振动或摇晃，只凭超重量，将眼前存在的一切事物，均践踏粉碎。
摧毁。粉碎。毁灭。压倒、破坏一切的苍黑巨人。
面对黑影毫无怯意，令见者。确信其甚至能够破坏世上万物的巨人。
发出的声音除咆哮外也无穷、无尽，倾轧摩擦的金属音如同异邦的葬歌。啊啊，神啊。神啊。
这片沙漠没有神明。然而，如今，巨大的神就在此处。
以蠕蠕流动的黑钢为肉，以闪耀苍色的磷光为铠，其，远比黑影更像人型。
自头部扩展到两手腕部覆盖上半身的，尖锐黑钢。如同为数百之剑穿刺的巨人威容。
锐利的黑棘撕裂狂风，切断空间。看啊，以此为证，巨人前进的痕迹——
地底的黑暗——
被白色，削除——
巨大的脚抬起。一步，再次前进。目标巨影。
向着超大的《大沙虫》，其巨躯继续行进。向前，仅是向前。
所为何事。男人已经知晓。
追逐少女如今仍在蠢动的巨颚，割裂破碎的大地新出现的巨人，于远处遥望这两者——
男人抬头仰望。以黄金之瞳，感受其巨大。
——仰望。——我，仰望，那苍黑的巨人。
——我知道你。巨人啊。——不，知道你的名字。
——神明。极北的《巨神》啊。——然而这并非真名吧？
——你确实是“神”吧。——但是，并非《巨神》。
——伪“神”啊。——缠绕巨型黑钢铠甲之物。
——你，是谁。——为何，现身于巨型恐怖面前。
男人初次见到。如此接近——
与巨影的巨型恐怖迥然相异。为何，会这么认为。为何，会如此感觉。
颜色相同。黑——
黑。黑。然而与身为巨影的巨型恐怖不同。
不一样。若说为何，“那个”令人想到等同于钢的重量与硬度。
缠绕苍色磷光，点亮赫色瞳孔的黑钢巨体。
割裂大地现出的异形怪物。由不停蠕动的钢所形成，其正是，出现于都市的第２个巨大之物。
也即是被称为《巨神》的怪异。半年前，破坏巨型恐怖后消失之物。
——神。神。——不可见，然而无比尊贵之物。
——那是，施展人智所不能及的力量之物。——也是给予惩罚之物。
对男人这么说的是其父亲。如今已逝，被赫眼所杀的父亲。
苍黑巨人。这就是，“神”吗——
『沙漠的故事』
『这即是，其后续吧』
不知从何处传来声音。那是谁的声音。那是来自缠绕苍色磷光的黑钢巨人的声音。
声音。那是声音。声音。那是自人口中发出的东西。
悠然。泰然。冷眼注视一切之人的声音。
知晓自身万能之人的声音。然而，类似人口中发出的声音，但是，巨人体内会有谁存在吗。
那么敬请倾听。自巨人体内深处响起的究竟是什么。
音。声音。除回荡的男性声音以外——
除穿刺无数黑色长剑的倾轧声以外，啊啊，听得到。啊啊，轻微的。轻微的机关造成的驱动音。
苍黑巨人。甚至被称为神之物。
如果，其是由机关构成的巨躯。内在究竟是谁的身姿。
若是机械制造的神。人的声音，也将自内侧，回响吧。
『潜伏于可悲生命之影啊』
『要在那里，一直隐藏到何时』
『抓鬼，可不擅长呢』
『就让你从那里出来吧』
——黑钢的左手——
——伸向巨影——
『粉碎吧，影』
『ＧＲＲＲＲＲ…！！』
咆哮再起。天空裂开。巨大的“神”逐渐接近。
为了破坏。为了粉碎。为了击垮、摧毁、令其化为乌有。
苍黑巨腕高高举起——
向下直击——
并非朝向沙漠之主。而是朝向潜伏于深处的，黑暗之王。
轰鸣响起。那是，自地下显现的巨人的一击。
巨大的苍黑巨人挥舞钢腕。扭曲爬行的巨颚承受打击，啊啊，脆弱地，倒向遗迹所在之处。
巨大之物们的战斗。男人在远方遥望吐出一声叹息。
《机械卿》已不在那里，唯有，男人，卡尔贝鲁缇的身影。
即使身处激烈摇晃的地底空洞，即使目视狂暴骚动的巨大之物，然而，他没有表露丝毫恐怖。
叹了口气。然后，对身旁的梦见者说道。
……茧没事吗。女王。
『尚未受精的大概不行了吧。　已成胚胎的幼仔全都带出去了』
『不过，竟然是你的引导。　这还是第一次见面吧？』
和你的远亲打过招呼。你，也是类似的生物吧。
『你会帮助我们。　是因为欠库拉尼斯和他妻子的情吗？』
不是我。而是，那年幼的两人。
人并非个体，而是相互关联，才能得以存在吧？
那么，救了你们，肯定也是与他们有所关联。
……年幼的两人所选择的，愿望。
——话音刚落。——潜伏于巨颚的黑影，化作齑粉。
视线前方巨大之物们的战斗。不，不对。那应为裁决。
黑钢的左手伸出。其，甚至破坏无形之物。
那绝不会伤害甲壳的分毫。仅是，破坏潜伏其中的黑影。不夺去一条性命。
那，就像是。满怀慈悲的“神”。
卡尔贝鲁缇歪起了嘴角。假货，如此，轻声低语——
在地底响起——
亀俧俼俼俼俼俼乧両両亁

◆1216
【贤者留下的记录】
【私下蔓延的都市传言。　关于出现在沙漠的巨影】
【横渡砂海造访都市之船上的异形种，　据说是他们带来的传言】
【数日间发生的地震。　死伤为零。损害为零。　据传震源就在沙漠的尽头】
【即使将被嘲笑不过是妄语，　但确实有记录的必要，故在此记下传言】
【地震的发生源是《大砂虫》，　据传沙漠震颤，都市战栗】
【１０年前也曾发生过的数次地震。　在此记下与其之间确切的相似性】
【当时宫殿区域也是保持沉默，　将其视作自然形成的地震】
【但是，同时发生了一起悲剧。　无可匹敌的３名探索者消失了踪影】
【据说他们挑战沙漠的地下遗迹深层，　战败而被恐怖们杀死。　没有遗物。仅有几份证言】
【与地震并无关联。　那是１０年前宫殿区域的宣言】
【虽然当时并没有质疑声，　但由于本次地震的巨影传闻　在都市内出现了以下谣言】
【谣言。也即是１０年前的地震的真相，　那次震动是源于巨型恐怖的活动。　如此，在都市私下蔓延】
【若说为何，在这数日间发生的地震，　与１个月前巨型恐怖出现时的震动，　以及半年前机关塔破坏事件的震动】
【无论是谁都感觉到了吧。　几次，都是，一样的】
【那么１０年前全无损失的震动也是同样，　巨型恐怖是否在比半年之前更早的时候，　就已经出现了——】
【如此，众口交传——】
——都市的废墟。
——被破坏得体无完肤的机关之墓。
与都市其它地域不同，唯有这个场所因沙漠震源的地震变得更为荒芜。
然而，没有任何人发现。瓦砾之山多少有些崩毁也无人在意。
被半年前显现的巨大之物们破坏地体无完肤，旧南端大机关塔旧址。
曾经名为巨型恐怖出现旧址。如今，已无人如此称呼。
无人接近的瓦砾山。废墟。恐怖的爪痕依旧深深刻于此地。名为，地区·零。
无人踏足此地。随日出造访的少年也不见身影。
一如沙漠之夜的寂静般无声，此刻，那里已无人发出声音，唯有，星空的白光仍在。
被无情地粉碎破坏的大机关区南端。巨大之物，异形众神曾立于此，遗留下恐怖与爪痕。
无人接近，唤起恐怖的废墟之地。
在散发淡淡光辉的《大支柱》之下，却依然充满黑暗的废墟之地。
无人。无影。然而，存在白色的幻影——
那是，仰望璀璨星空之人。那是，嘲笑光辉尖塔之人。那是，信奉司掌恐怖的黑影之人。
其名——
……终究，只是钢铁人偶么。
硕学协会。本以为是比太守他们更聪明，知晓叹息之声为何的人们，甚至有过几分期待……。
何等悲哀。或者，这也在所谓的计划之中吗？
破坏树木都市之举确实精彩。但终归，只是个除此之外全无能耐的男人么。
——其名为扎哈卡。——潜伏于都市的《白色死之教团》之主。
——如今不见覆于其面的白色。——然而隐于阴影之中无法得见其真容。
唯有，嘲讽的嘴角隐约可见。咧开洋溢鲜血之赫的嘴角发出哄笑。
讥笑。讽刺。那是嘲笑包括自身在内一切的神情。
嗤笑。嘲弄。其与《机关卿》的神情有所不同，啊啊，没错，讥笑包括自身在内所有的一切。
嘲笑众人的驽钝。嘲笑协会的愚蠢。甚至，嘲笑自身信奉的黑影。
不过是傀儡。不过是人类。永远不会知晓叹息之意吧。
无法调和之身终究不过如此。然而，但是。
又一次显现了么。在１０年前，甚至没有形体之物。
高耸的“神”。苍黑色，威容相伴的美丽的你。真的，真的是。
真的是，多管闲事——
美丽——
足以被称为美丽的身姿。侧脸，更是具有超越异邦美神雕像的娟秀。
其为女人之姿。其为男人之姿。面容为女，装束为男。
沙漠都市中见不到的装扮，其与异邦西享的骑士相似。
白皙通透的肌肤简直令人惊叹。齐整的鼻梁，没错，与异邦西享存在的，司掌美的女神像相比也不遑多让。
然而，太守哈鲁如此想道。面对身具美貌的女性——
——美丽的人啊。——你，一定比任何人都要更为美丽吧。
——但是，你那冰冷的赫瞳。——见到那双眼眸的所有人。
——都会忘记，你的美吧。——并且，你自身也清楚这一点。
——造访沙漠的魔鬼啊。——就连生气的面容也如此美丽，却又可怕。
——活了数百年的魔鬼啊。——那份美貌，今夜又将诅咒何物。
充斥着机关机械的办公室。迎接深夜的访客，太守问道。
在内心质问那份威胁。以语言询问她的表情。没错，你，为何，如此——
深夜访问还真是出人意料。
虽然能够见到您美丽的身姿是我的光荣，不过，在这种时间是有什么要事吗。
——美丽的《钢铁姬》阁下？
没错，是的。我为自己莫大的失礼表示歉意。
能够瞻仰太守阁下的尊严是我的喜悦。甚至连夜晚的黑暗，啊啊，都感觉不到，不知为何将其忘却。
还请您原谅。温柔、聪明的哈鲁太守阁下。
当然。对我而言，这一时分与傍晚无异。
感谢您宽大的话语。啊啊，太守阁下。
……来此，是为拜见阁下的尊颜。并且，还有另一件事。
是什么呢。
另一件事——
他明白这才是真正目的。如此少见地，带着愤怒的气息，如此少见地，在这等深夜现身。
太守哈鲁尽量表现出冷静的神情，等待硕学协会主宰的话语。
硕学协会主宰其中一人，这位女性。身穿骑士装束，身披黑色外套。
一双赫眼微弱地闪亮，女性静静地说道。
可爱的公主殿下回来了。听说，如此。
我一直在担心她的安危。当然，有配备监视与护卫吧。但是……。
隐瞒其尊贵的身份，任由其与下贱之人交谈。殿下究竟是否平安，我实在是。
没有问题。殿下已于黄昏时分返回。
没有受伤，平安无事。不必担心。
至于令人忧虑的扫清教团势力一事，现阶段已经有了大致成果。对其首领的捕获也快了吧。
因此，我再次宣告。没有问题。
……真是可靠啊。是的，没错，正是如此太守阁下。
正是如此——
尊贵的《机关姬》殿下已经归来。袭击宫殿区域的贼党，也已捕获。没有问题。
今后，计划将顺利进行。仅是如此，你有什么不满意的吗？
……不满意之类。
当然不会有了。勇敢的太守阁下，呵呵。不必担心。
还请不要误会。因为我们是，阁下一人的……。
……救世主啊。
那虽是——
满是虚饰的话语，然而。
也是事实——
熙攘。繁华。今天的苏海勒市大街依旧人声鼎沸。
自中天照耀下的阳光猛烈烧灼皮肤。然而，与沙漠中感受到的有所不同，但是，注意到的人并不多。
确实是同一个太阳。确实是同一片白光。同样为地面带来热量的光辉。
唯有行走于都市之外的人方才知晓。留存在沙地里的热量才是烧灼沙漠，令日光更为炽热之物。
沙漠的事实。沙漠的灼热。都市大多数人并不知晓。
人群。其中大多数人都不知晓，正是沐浴在同样的太阳下才能感受天空之美。啊啊，天空如此辽阔——
如此守望自己的蔚蓝与白光。天空，与太阳。在此。
然而——
但是，此处。有一位知晓灼热中差别的少年。
熙熙攘攘的苏海勒一角，今日也在发掘机关清扫工坊干活的少年。
知晓黄金的灿烂，知晓黑色的昏暗，其为，甚至知晓了沙漠的赤发少年。
少年取回了平时的日常。于都市外沙漠的冒险，现已，结束。于都市内闹市的生活，如今，回归。
自迷宫带回的大大小小发掘机关。削去附于其上的黑色残渣，今天，少年也——
所以说我已经听说过啊。你这穷小子还休假了是吧？
这里的老板娘对我说了哦。你小子不是很少见地休息了好几天么。这１周里都到哪儿去了？
喂喂，告诉我吧。你这穷小子到底去哪儿了啊？
你一个人能去的地方，应该，没有的吧？　毕竟你那么穷。
哔。还有那个漂亮女孩。一起从店里离开，我看到了。
哔。这之前。哔。和阿苏尔在一起。
两个人到哪里去了？哔。好在意～。
真的假的！？你、你小子，和那个美人一起的吗！
那么，莫非是那个吗！在异邦宅子或者大使馆吗！？
太、太狡猾了明明是个穷小子……。就连我也没去异邦宅子里住过，你、你小子……。
你难道和异邦美人是那个……。果、果然是那个，恋人是吗？喂，阿苏尔。
……。
哔。
喂，说点什么啊穷小子。从刚才开始就一句话不说。
啊。莫非你。和那个美人小姐发生了什么？难、难道，真的是恋人——
……不是那种关系啦。
少年擦了擦汗低声说道。停下切削黑渣的手，平静地。
视线并不转向进入工作室的两位友人，仅是，维持俯视的姿势。低语。平静地。
向同时歪起头表示疑惑的两人，再次，说道。
……不是那种关系啦。
和那孩子，不是那种关系。嗯，我觉得不是。
给我说清楚啊！
说得很清楚了吧。
一点也不清楚啊！你这穷小子还很嚣张啊，什么叫——
……不是那种关系……。
——啊！
对我抱怨也没用啊！真的就是这样，我也没办法啊！
突然自暴自弃了！？
才不是自暴自弃！我只是有自知之明而已！
这、这、这么嚣张地大叫……。给我出去。让我好好教训教训你！
我才要教训你！
哔。哔。打架，不行！
不是打架！
是制裁！
我压根不记得做过要被制裁的事！啊啊真是的，要出去就利索点！
很少见地怒吼着站了起来。愤怒，并不是对眼前的恶友。
说出的话并非虚假。少年，自认为理解自己。少年，自认为明白自己。
感到愤怒的理由也很清楚。并没有一丝一毫，对济莱生气。
愤怒的是记忆。愤怒的是自己。没错，昨天，回到都市时——
记忆。昨天。那时痛切感受到的——
痛切感受到。深刻感受到。如今，现在，隔了一日也依然沸腾。
对自身的愤怒。对自身的怒火。其，令少年的声音如此暴躁。
……赶紧的！
然后——
——稍稍。
——稍稍，将时间倒转。
——让炎炎烈日回到大地尽头。——令璀璨群星在夜空升起吧。
——倒转。——回溯。
——在少年因愤怒大声喧哗之前。——将太阳与群星回转。
——将时间，仅是半日。——回转。
那是，于光辉《大支柱》之下发生之事。两人，回到都市之时。
少年与少女，被假面侍从们分开……。
那是，昨夜的记忆。那是，昨夜的过去。
那是，在伐鲁希亚宫殿区域发生的事。少年与少女分别时的，记忆。
两人于此分别。被复数不认识的探索者们带回，被复数曾见过的假面侍从迎接。
与曾经在昏暗走廊袭击少女的扭曲侍从们相同的３种假面，好几个。好几个。
将少年少女两人包围。将少年少女两人分开。然后，分别。
正是为此被带至此地。沙漠，在离开地下空洞之后的沙漠中——
没错，在沙漠遇到了。没错，复数不认识的探索者小队。
为调查连续地震的源头，自迷宫赶来的探索者们。与他们，在地面相遇。
他们立刻将两人置于保护下，并返回都市伐鲁希亚。
之后应该怎么办，在少年与少女，开口讨论这个问题之前。
回去都市吗。还是就这样去往远方——
两人没能互相交谈，两人尚未表明意志，仅是，任由探索者小队带走。
虽然少年尝试做些什么，但身经百战的他们没有丝毫容他逃跑的破绽。
就此回到都市。不，不对。是被带回。么。
异邦剑士将两人托付给小队，对少女低语几句之后，便消失不见。其行踪无人知晓。
于是抵达了夜晚的宫殿区域。不，不对，是被带到此地。
沙漠的《盟约》被要求绝对遵守。假面的宫廷侍从们正是为此存在，本不可能饶恕少年的罪行。
但不知为何，少年被放过了。没有受到任何责罚。
仅是，在封口的同时。转达了如下话语——
『这是特别的温情。你的运气不错』
『但是，打破要求绝对遵守的《盟约》。　其确实。本应是以死相抵的罪行』
『但是你具备勇气。　数次拯救了尊贵的公主殿下』
『正因如此才施予的温情。　你的运气不错，得以无罪释放』
『也不会留在宫殿的记录里。　但是，与此相对，你不可再次』
『绝不可再次，接近此处。　也不可再次拜见公主殿下的尊颜』
『若违反便是死罪。　记住，这次是特别给与的温情。　感谢太守殿下的宽怀与慈爱吧』
『听明白了吗。　年幼可爱的，红发少年』
『对伐鲁希亚民众而言无比尊贵的　公主殿下，也是如此期望』
那时——
少年，注意到了。
戴着假面的宫廷侍从们向少女，低声诉说了大段话语。
那时，少女的身体略显颤抖。被说了什么呢——
黄金色的眼眸不安地摇曳，少年，确实，注意到了。不过。可是。
也有没注意到的事。少女，是为何颤抖又为何视线游移。
未能察觉——
分离之时。少年说道。向着仅被允许目送的少女。
静静地。而又确实地。简短地宣告，充满决心的话语。
「我会，帮助你」
「带你离开」
「一定」
宣告的话语——
应该传达到了。应该，确实传入少女耳内的声音。
但是。什么都没有。并没有回答少年的话语。
少女不曾开启唇瓣。少女不曾发出声音。仅是，向少年露出微笑。
仅仅，只是一个静静的笑容。那是，犹如伴有黄金色的花。那是，令少年一见倾心的表情。
然而。
但是。
与绽放的笑容，相反。
浮现在黄金色眼眸里的感情。那是，少年曾经见过的感情。那是，少年难以忘怀的感情。
与母亲消失时相同。与母亲死去时相同。浮现在眼眸里的沉寂表情，那是。
——那是，啊啊——
——迎来永远的别离时流露的——
——寂寞，笑容——
——那么。
——那么，令时间向前推进。
——少年与其友人大声呼喊。——太阳，见证这场纷争之后。
——向前。——行进。
——少年与少女分别的次日。——被禁止再会之后。
——然而。
——但是。——可是，他们的故事没有结束。
即使天空不见星辰，太阳也高悬于天际，会将谁人的愿望传达到谁人之处吧。
已然终结的故事。如今述说的故事。其，尚不成歌却也继续编织。
那是，曾经的英雄的故事。无人知晓的故事。
早已终结的沙漠的故事。不，这是，如今依然纺织的故事。
传承思念的故事。一人的死，无法令其终结。
受巨影折磨的沙漠主人得救了，但是，少年与少女遭到分离。
这是，少年与少女的故事。这是，你的故事。
人们的思念就如天上的繁星。因此……。
因此，这故事绝不止一个。一定，无穷无尽……。
终有一时，将融合为一个故事。如今，虽然四散——
众多流水皆发源于此。都市水源，凉爽的那尔姆湃水市。
凉爽的风令他回想起，沙漠水源绿洲的记忆。少年，回忆着两人度过的夜晚。
正午的阳光虽强却远不及沙漠。少年丝毫不觉得难受。
时间是刚过正午。完成白天的清扫工作的少年，来到了水市一角的小片居住区域。
水声也无法抵达——
——唯一的异邦宅邸。——于水市一角，今日也是悄然耸立。
天盖开放约２个月后，转眼间便建好的宅邸。异邦西享样式，绅士·列奥的宅邸。
今天沉重的门扉也迎接着来客。没错，对未受招待者无比沉重的门扉。
如同拒绝造访者的千年外壁般，沉重的门扉。就像是钢铁铸成。
若是宫殿的人会有如此感觉吧。沉重的门扉。牢固，紧闭。
然而，也有并非如此的人。例如异邦而来的贵族。或是不掩假面的怪人。
又如，心念黄金色的赤发少年。丝毫不觉钢铁的笨重与外壁的坚固。
极为自然地，被迎入其中。进入这异邦宅邸。进入这知识之园。
……。
少年，阿苏尔毫无迷惘。没有浮现丝毫疑问。
若是平常，应先出声询问。异邦住宅更应先行敲门。
但是，毫不犹豫。那时阿苏尔一脸毅然，确信无须这一切礼节。
如同理所当然一般，毫不犹豫地，向大门伸出手——
而后——
宅邸之中。少年打开了一扇门扉。
虽然听说过异邦大致的礼仪做法，也不是不记得所谓敲门这一概念。然而，少年并没有这么做。
毫不犹豫地打开。门上的铰链，发出轻微的吱呀声。
不假思索地打开。于宅邸主人等待来客的书斋入口。
不抱疑问地打开。向甚至不知其真面目为何的场所。
打开数扇门扉——
啊啊，那是，仅有一扇的门扉。啊啊，那是，好似复数的门扉。
打开确实存在复数，却又仅有一扇的门扉。
然后，少年自正面凝视他。站立。倾听。
不被无数的书本迷惑，不为无数的数字扰乱。对仅是存在的知识，并不会茫然失措。
他的声音——
等你好久了。少年。算算时间，差不多你也该来了。
……原来如此。终于，是张男子汉的脸了呢。
吵了，一架。所以有点。
脸。少年的脸颊有些红肿。与友人争吵，被打了。
单方面被殴打。少年，几乎什么也做不到。
友人不愧是有说大话的资本，在同代人中臂力是最强的。比少年要强得多。
果然，自己十分无力。确实，自己尚不成熟。弱小——
你已经痛感自己的无力了吧。你已经深觉自己的无能了吧。少年。没有姓氏的阿苏尔啊。
你，将向我许下何等愿望呢。
我——
少年，张开嘴唇。却又将话语吞了下去。
因为看见了他的眼睛。因为看见了他的赫色。这间书斋之主的，眼睛深处。
少年并不知晓这片赫色。更不知晓这片赫色意味着什么。
仅是，被震慑住了。面对他身怀的巨大气势——
但是，这也不过刹那之间。他很快便恢复到平时沉稳的氛围中，温柔地，催促少年继续述说话语。
……好了。说吧。
我……。还是个小孩。甚至被人说可爱。
我，还不成熟。没有力量。一定，无论是谁都会这么说吧。
我无法成为探索者。一定，也没办法变强。
但是，即使如此。想知道。我，想知道。
即使是如此无力的我。即使如此，一定，也能做到看清并理解吧。
法尔哈德先生说过。你，知道许多事情。
……所以我想知道。
你想。知道，什么。
毫不犹豫。不假思索。少年，将话语，将想法向两人述说。
那是决心。那是意志。确实，是少年发自内心的声音。
书斋的黑暗之中——
声音抵达知识的深渊——
为了愿望。我，应该做什么。
……将什么……。
乧乧丅

◆1251
——然后——
——为故事，插入一场幕间——
人群的喧嚣是街区的呼吸。漫无止境，令夜晚的都市显出繁华的声响。
与人们开拓的故事一般，无数，充满苏海勒之物。
而且人群不会消失。就像他们的故事一样，就像白光的故事一样。
——然而。
然而，存在没有交集的故事。在此幕间道来。
那并非都市的呼吸。然而，又是确实存在的匿息之声。
那是，街区的阴影中。遗忘了尊贵《盟约》之人的声音。存在于无数人群夹缝中的，几道间隙。
那是，静寂之中。一名男人居于其上的冒牌御座。
那就将目光投向他吧。没错，因其，屏息倾听都市的一切。
那是，现今存于此处的幕间。某个人的幕间。盗贼王的幕间。
在人群喧嚣的间隙与狭缝中，某个人编织的一幕短小幕间。
拒绝成为故事之物。那是，盗贼的幕间。
然而，或许……。
夜晚的街道——
——繁星闪烁的黑夜。
——沙漠都市的大部分地区陷入沉寂。
都市各处充斥暗影，人眼无法捕捉的黑暗诞生。
在多数人沉睡的筐市。在多数人尚醒而一片繁华的苏海勒市。无论静寂还是喧闹，无数黑暗存在于此。
并且，此处也一样。无论是如今夜一般的繁星闪烁之夜，抑或灰云蠕动覆盖天空的黑色夜晚。
伐鲁希亚黑暗中的某地，不知何处的市区一隅。那是某家大烟馆。
其内部与黑暗无缘。机关灯发出的微弱灯光充满室内，尽管不如白昼明亮，也称不上暗。
尽管如此却显得更加灰暗。昏沉。虽然的确充满光亮，啊啊，但那毫无疑问是一团黑暗。
都市的阴影迎来夜晚。孕育疯狂的黑暗存在于此。
无限高昂，却又昏沉。深秘。然而绝无深渊之感——
不见天日的紫烟之园，聚集于此的人们身缠夜之黑暗。
顶礼膜拜一位王者。如同向这位王者深藏的野心聚集一般。
如同对机关灯光热趋之若鹜的飞蛾一般。连沙漠的《盟约》业已遗忘的，恶党们。向充满紫烟的场所奔赴而去。
那是御座。那是并非太守的一位王者所坐之处。
阴影的御座——
那是紫烟缭绕的地方。那是疯狂弥漫的地方。在那里，充斥鸦片与野心的气息。
在那里，有一名男人。在紫烟中浮现笑容的男人。
在汇聚都市所有情报的大烟馆最深处，持发掘机关制水烟管吸食鸦片的男人。
无时不现出嘲讽笑容的男人。雄壮的瞳孔，即使在夜间也像太阳一般耀眼，不惮将自身野心挂在嘴边的男人。
通晓伐鲁希亚的夜晚，据传无所不知的男人。
名为阿尔迪恩。右臂的义肢是昔日荣誉的证明。
……嘿……。
虽然看起来一副自信的样子。但扎哈卡那家伙，也没什么了不起的。
总是身处黑暗中的大烟馆内抽着水烟，时而让阴影中的女人们陪侍的俏男子。他的微笑有能让女子倾倒的魅力。
时而，浮现微笑。时而，向假面青年伸出手去。时而，向红发少年伸出手去。
他是何人——
尽管总是在大烟馆中过着怠惰的生活，却掌握了隐藏在都市阴影中的诸多情报，其手下的情报贩子有数人之多。
紫烟的阿尔迪恩。据说盘踞在都市小巷中的坏人们仅仅听闻其名便会颤抖。
今晚他也吞吐着紫烟。向眼前待命的一名部下发话。
虽然听说教团擅长暗杀。都暗杀了几百年了，还真是群不中用的家伙们。
哎，暗杀这种事实为下下策。无论成功与否。
硕学协会的动向如何。暗杀的骚动，也是他们捏造的风声吧？
是。传播源是工厂劳动者们。所有人，都是从异邦人监督那里得到的消息。
异邦人皆为“帝国”出身。真是简单易懂。
是。消息是编造的。或者说是有意这么做……。
把我们当笨蛋了啊。那些家伙。你见过协会那些家伙的眼睛吗？
不曾。
我看到的那家伙虽身为美丽女子。但那是，死者之眼。但那是，魔性之赫。
她对普通人并没有太大兴趣。就像没有人会在意地上的沙蚁。与那相同。完全一致。
……只有躺下的时候会略微留意呢。
没错。总之就是这么一回事。
对部下的回答颔首，男人吐出数口紫烟。
为了催促部下而停下口中话语。是为了，让部下继续报告而留出的空白。
协会在宫殿区域散播谣言恐怕是，为了对沙漠地带的那个做手脚。
协会主宰《机械卿》在都市外似乎进行着什么活动。详细情况不明，然而——
但那并没有得逞。啊啊，这是从其他人那儿听说的。
哎呀，还真是辛苦他们了。年前的那个果然是巨型恐怖吗。潜伏在沙漠之主身上可真是。
……不得不让人感慨啊。没想到，阿苏尔居然在现场。
啊啊。那个小鬼头吗。
阿苏尔。那家伙比想象中要有用得多啊。今后也要保持监视。
那是自然。
但是，居然被两个小鬼头搅了局。据说是非常庞大的组织，看来也不过是腐朽的铁屑罢了。
……话说回来，虽然觉得他们是一群蠢货。但也不要松懈。盯紧协会的动向。
您的意思是他们还有别的企图？
谁知道呢。那是我应该斟酌的事情。你们没有过多考虑的必要。
那是自然，属下明白。能对我这么说话的只有您。
当然了。你以为我是谁。
男人露出笑容。带着能折服多数见到笑容之人的气势。
抽着一般人在吸入肺部瞬间就会发疯致死的高浓度鸦片，男人不住地笑着。
那是嘲笑。对无知的部下，不，对自身之外的所有。
我是谁？没错，我，就是阿尔迪恩。
在这１００年间唯一一位，被赐予英勇强壮的《英雄》称号，而又成为了史上最大的《盗贼》的男人。
造访都市的无数钢铁、知识。要想利用这个机会舍我其谁？
只有您。一定只有您能做到吧。
正是。如此。
男人不住地笑着。略微，令人联想到肉食野兽的笑容。
是鸦片的毒素已侵入头脑了吗？是赞颂之声使自尊心膨胀了吗？不。两者皆非。
男人不住地笑着。脑海中浮现出，一名悲哀男人的身影——
哈鲁是做不到的。仅有一人，只有我能做到。
对宫廷内部做的手脚也很顺利。已经，让宫殿区域欠下了一个大人情。阿苏尔做得真好。
人情。没错，人情。这份人情也让我充分利用吧。
哈鲁是个恪守礼节的男人。像受了诅咒一般，坚守原则。
就算会毁灭自身，也不会有丝毫犹豫吧。他就是那样的男人。
他比任何人都诚实而又正直。却也同样脆弱。
那家伙没有器量。作为王的器量。
带着笑容说道，男人，从口中吐出大片紫烟。
笑容中包含王者的威严。没错，他是王。没错，他正是都市阴影中的黑暗之王。
统率黑暗的《盗贼王》。曾作为迷宫的英雄广为人知的男人。曾将沙漠都市之夜尽数支配的男人。
满溢出无穷无尽的野心，甚至不畏惧黑影的孤高之男——
熙攘。繁华。每到夜间方才醒转的苏海勒的繁华街。
商贩和揽客者对往来行人发出招呼，朝气蓬勃的街头乐队吹奏着管弦乐，无数酒馆中传出宴会的欢声。
往来行人的表情隐藏在面具之下，虽然无法窥见面容，但声音和气息仍然存在。充满朝气。与乐队的旋律相同。
夜晚的苏海勒不常见到儿童的身影。因此，自然而然地就受到限制。
露出面容的人的身影。没错，自然地受到限制。
啊啊，请看在路上行走的人们的身影。所有都市居民都蒙面或戴面具，连异邦人也绝不摘下呼吸面具。
露出面容的大约只有２种人。生有兽面的异形种们，或是探索者，与前探索者。
因此行人也能明白他的身份。即是，受了伤的前探索者。没错，在人群中行走的他。
不去隐藏脸上刻下的伤痕，对乐队的演奏声露出爽朗的笑容——
人群之中。存在，那个露出笑容的男人的身影。
被授予《英雄》称号的男人。打破了诸多《盟约》的男人。即是，大烟馆阴影中的那个男人。
他行走在人群中。在夜晚的街道，在繁华的苏海勒露出满面笑容。
哟，谢哈拉！今晚也这么漂亮啊。是吧！
「哎呀，这不是大烟馆的老爷嘛。　在外遇到还真是稀罕呢」
「你在的大烟馆，我还会再次拜访的。　你那里的鸦片是最好的呢」
「而且，你也是最好的男人。　整个苏海勒都找不到比你更好的了」
那可真是我的荣幸。哎，有缘再会吧。
如果有人认出我来。就随便和他说点什么。
在苏海勒享受一时的休假，向移动后宫的舞女们搭话。
闲扯些无聊的话。啊啊，就算在那时，也不收起笑容。啊啊，就算在那时，也不敛起野心。
乍一看只是平稳的笑容。一面将其向人群中散播。^男人在夜间前行。迈步。
前行的理由究竟为何？为了从人群之声当中感受出什么吗。为了在人群某处享受宴会与鸦片吗。
两者都不是。皆非。他，不会白费任何功夫。
在都市的阴影，里社会中密布的丝线。将所有声音导出的流言蜚语，编织而成的情报之网握于手中的他。
在这个沙漠都市伐鲁希亚中，完全，把握现在正发生的一切。然后，将其利用。
行动中不存在任何无用功。不，至少他自身如此相信。
所有行动都是为了野心。一切话语都是为了野心。所有与他人的关系，也都是为了野心。
方才打过招呼的女子也是如此。她的顾客中有一名宫廷侍从。
——表情还不坏。——啊啊，满足了，真是好女人的容貌。
——那是，隐藏着某事的表情吧。——是在枕边蜜语时听到的吗。
——充其量只是太守或协会的事吧。——不过，也得确认一下。
——就派达拉姆那儿的年轻人去吧。——最近，正好有闹女荒的家伙。
露出笑容。平静地，爽朗地在人群中穿行。
向熟悉的商贩们投以笑容。向熟悉的乐队们投以笑容。都市的呼吸，用身体去感受。
——人群令人愉快。小巷令人愉快。——声音，景象，向我传达一切。
——苏海勒啊。回答我吧。——今夜，在此有我应行之事吗？
男人向周围扫了一眼，抬头仰望天空。繁星闪烁的天空。
看到如同做出回应般的闪烁繁星，男人满足地加深了笑容。男人有一事确信。
如今席卷都市全体的浪潮。两个巨大之物。教团，还有协会与宫殿区域。
掌握着一切流向与风波。男人有这样的实际感受。
像在这数年中编织而成的情报网一样，所有事物，都向自己聚集。所有事物，都向掌中聚集。
例如现在。这个瞬间。向男人靠近的一名沙漠人——
……好久不见了。
啊啊。好久不见。那之后怎么样，诸事还顺利吗？
托您的福。生意很顺利。顾客也增加了一些。
还得到了大人物的照顾。是的，两者都是托您的福。
与不久前来到伐鲁希亚的奇怪的《杂技团》的家伙们也一样。是的。托您的福。
看样子受到诸多照顾呢。
是的，没错。那可不是。我想大人物一定也会高兴的。
那就好。
留下笑容——
留下笑容与蒙面男人告别。男人又加深了脸上的笑容。
那个蒙面男人也是自己的一条丝线。与先前的部下分属不同小组织的使者。方才，男人得到了一些情报。
人群果然令人愉快。在人群中能够看穿所有谎言。
若是使用蒸汽机关机械的尖端技术电信通信机，与远处的对象也能进行实时对话。
然而与直接会面相比略为，不足。男人如此认为。
他一贯拘泥于自己的所见所闻。对自己认为重要的情报会像这样，亲自奔走确认真伪——
一旦断了一条线，网就会出现破绽。因而，男人拘泥于此。
若无其事地进行数个短暂对话，啊啊，今夜，他也在确认自己掌中聚集的线的强度。
——确认所有线。——我的眼与耳，能分辨真实与谎言。
——探索者的传言中提到的迷宫中的白色幻影。——这是，真实。
——筐市发生的集体失踪事件。——这是，真实。
——沙漠发生的地震原因是地面塌陷。——这是，谎言。
——袭击宫殿区域的教团的毁灭。——这是，谎言。
——乘沙船造访都市的《杂技团》。——这是，真实。
——都市重机关化计划背后隐藏的企图。——这是，真实。
——然后。——据说是３代太守遗留的太古秘宝。
……太守的秘宝吗。
这可真是有趣。除了远古的千年诅咒，居然还有秘宝。那家伙听到了大概会瞪大眼睛吧。
事到如今，连装满银币的宝箱都从未有过。现在，居然说什么３代太守的秘宝。
……这可真是。有趣。
寂静的筐市——
充斥筐市的是静寂。充斥筐市的是无声。与方才的，苏海勒市的喧嚣形成鲜明对比。
白天在机关工厂沐浴废气与煤烟工作，夜晚则陷入安眠的劳动者们沉睡的筐之市。如字面意思的，筐市。
如无机质的立方体般的筐之集群。令人震惊地，无计划而无秩序地，在１０００年中不断建造而成的混沌。
一成不变的筐。筐。毛骨悚然的筐。筐。然而，男人愉快地望着它们。
独自，走在筐的阴影中。独自，体会着筐的静寂。统治都市暗面的男人仍不收起笑容。
不抱有任何疑问，不抱有任何疑念，只是，一天天过着日子，男人对这些无为之人的存在感到愉快。
人们啊，碌碌无为吧。人们啊，一无所知吧。如此这双手上沾染的性命方会减少。
——筐市令人愉快。——看到人们安眠令人高兴。
——人们啊。构成都市形成国家的人们啊。——如沙猪般愚昧无知吧。
——绝对不要阻挡在我身前。——虽然，我并不会做无益的杀戮。
——但是妨碍我的人一定会排除。——因此，人们啊。在筐中安眠吧。
——无需思考巨大之物。——连恐怖病也忘却吧。——只是活着，然后，死去。
——只要你们无为地活着。——我便会，一直宽恕你们吧。
走进一条小巷——
为过去的农区而建的居住区。现在，成为沾染黑煤的人们安眠的床铺。现在，成为容纳疲惫不堪劳动者们的筐。
柏柏尔第３筐市。今晚男人拜访此处的理由仅有一个。
有应当与其见面的男人。今晚，在某个场所见面。
在这之前，有一件需要确认之事。在这之前，有需要亲眼观察之事。消失身形的人们留下的痕迹。
集体失踪事件。男人已经听说了详细情况。
……消失太多的话，之后会很为难。
都是要成为我的东西的人们。怎么能这么轻易消失。
为难。不，倒不是会为难。尽管如此……。
……还是会令人恼火。
——传言，人们逐渐消失。——传言，在收到一封“书信”之后。
——从收集的证言中勉强能看清的是。——消失的人们，均为恐怖病患者。
——因恐怖病而消失的话还说得通。——但是，那封“书信”又是怎么一回事。
——虽然听说寄信人也消失了。——但不能保证不会出现第２、第３个。
——真是的。一群疯子。——因巨型恐怖的降临而欢呼雀跃吗。
——被千年疯狂侵蚀的白色集团。——真是群麻烦的家伙。
——虽说是便于控制的对手。——其中也确实存在不清楚底细的家伙。
白色死之教团。白色死之假面。男人对这两者都拥有部分情报。
迷宫的恐怖与显现于都市的巨型恐怖，崇拜两者的历史悠久的教团。据说，假面是其象征。
根据从硕学协会得到的情报，其为，象征恐怖本身之物。其为，具有恐怖之形的白色假面。
即为恐怖病尽头所在之物。多数场合，其并不会显现。多数场合，在其显现之前人已失去性命。
消失不见——
并非失踪，而是肉体消失无踪。
那是，侵蚀这名男人身体之物。然而男人却完全不以为意。
——若其与字面意思相同为恐怖之病的话。——便无从侵蚀此身。
——我，不会感到恐怖。——不会感到后悔、绝望与愤怒。
——存于我心之物。——仅有一样，仅有焦灼此身的野心。
——没有后悔，没有绝望。——甚至没有愤怒，我作为自己存在着。
在一个筐前驻足，男人，平静地扫了一眼周围的状况。
一成不变的筐。筐。这里，也不过是无数个筐的其中之一罢了。
第３筐市，第２个十字路口的拐角。有一个小小的公寓型筐体。
感受不到任何恐惧，感受不到任何踌躇，男人，阿尔迪恩站在门前。
打开那扇门。门，没有上锁——
空无一人的筐——
那是筐。筐。那是筐的内部。无机质的。
没有人影的无人房间。与报告相同，没有屋主的身影。
物品和家具按原样摆放着。虽说只能满足最低限度的生活需求，房间里桌子、椅子和床铺都有。
存在生活的痕迹。然而，这里没有人的气息。
既然是无人的房间这也是理所当然的吧。自屋主失踪已过了数周。
遗言，是吗。
原来如此，这里是墓地吗。消失之人留下遗言的筐。
这还真是。别有一番情调呢。
男人将目光投向房间的墙壁。墙上的是——
啊啊，刻在墙上的是无数的话语。啊啊，遗留在此的是无数的思念。用尖锐物体刻在墙上的文字与话语。
如无数龟裂般刻在墙上的是，无数的，话语。思念。
看不到用异邦语刻下的文字。在墙上，只有沙漠语的文字被刻下。
消失的人当中没有异邦人吗……。虽然在情理之中，但还是感觉很奇妙。
有必要让人刺探协会方面。他们的统计学，别看那样，偶尔也能派上用场。
……唔。
男人眯起眼睛注视墙壁。文字的集群将整面墙壁尽数覆盖，整面，尽数，话语形成了墙壁。
文字。
文字。
文字。毫无间断连缀而成的文字。
无聊啊。
不发出一声悲鸣。男人，仅仅叹着气如此说道。
刻在龟裂上的文字、话语、思念。即使将此类所有映入眼中，男人的心也不为所动。
眼中虽能窥见感兴趣的神色，却并无感情之类浮现。
没有恐怖的神色。甚至没有感到害怕。甚至没有感到悲伤。
眼中不含一丝泪水。只是，叹着气望向墙壁——
……大哥哥，好过分。
声音——
在声音传到耳朵的同时，现出身形。披着红头巾的少女。
是男人不曾见过的少女。尚且年幼，表情天真无邪的异邦人孩子。尚且年幼，容貌甚至可以称作惹人怜爱。
不曾存在任何气息。至少，直到，少女现身为止。
无论是在迷宫的黑暗中投身战斗之时，抑或是在都市的阴影中享受安宁之时，男人都绝不会出现一丝大意。
能够感受到周围数英尺内的存在。男人作为探索者拥有敏锐的“眼”。
然而——
少女的身影存在于此。却感知不到任何气息、呼吸。
男人并未困惑。男人并未犹豫。对距离６英尺左右的少女。
仅仅投以视线。甚至不向藏在衣服下的短剑伸手。
你是。什么东西。
在这里，残留有思念。有这么多，这么多思念被刻下。
畏惧着，颤抖着。明明唤来了狼。
留下了如此温暖的东西。代替泪水，明明刻下了话语。
大哥哥却说，无聊。说了这样的话呢。
你想说什么？
大哥哥能看见的吧？留在这里的思念，和我。
啊啊。能够看见。能够看见一切。
如一名普通少女般伫立于此，拥有气息，拥有呼吸的眼前的红头巾。
男人确实能够看见。男人确实能够把握。少女，约莫并非人身。
肌肤下能感受到血流。是人类。呼吸中能感受到肉体。是人类。其应，并非梦幻或幻影之类——
——但是，这并非“人类”。——虽然制作得很好。
——异邦的某些隐秘技术。——能够制作精度超过义肢的人体。
——但是，这，甚至不是那种东西。——没想到会在我面前现身。
……能够看见。那又怎么样？
消失吧，人类的赝品。要说教的话容我拒绝。
真是过分的人。你，一定被所有人痛恨。
——痛恨？——我，被所有人。被一切万物。
那又——
那又，如何？没错，我也许被所有人痛恨着。那又，怎么了呢。
我孤身一人。既然如此，何必在意他人。
不与人维持联系便会失去身形的幻影。令人不快的化身之物哟。
不要将我与你们相提并论。我将，孤身一人成就所有。
那就是，你的罪吧。可怕的人。
……你是，狼吗。
这样说着——
少女的身影消失了。少女的声音消失了。啊啊，如同，不曾显现一般。
连气息都消失了。连呼吸的余韵都未在此残留。
无人之筐。仅余男人一人，静寂重归墓碑之筐。
然后，男人咂了咂嘴。有所顾忌地将表情微微扭曲——
我，不会向任何人奢求。可恨的魑魅魍魉们。
我，将仅凭自己的双手掌握所有。我正是为此而生。
令人忌惮的幻影……。
然后——
男人朝筐的出口走去。透过打开的门仰望夜空。
仰望繁星遍布的黑色天空。男人，忽然，伸出手去。
仿佛要抓住什么——
将什么——
追寻、渴望、紧紧抓住一般。

◆1252
然后，男人离开筐。随之，男人在都市之夜中无言穿行。
乘上钢铁的筐体。与筐市的筐体不同，具有车轮。
由一名部下准备的蒸汽自动车。乘上也被称为格尼的那个，徒步需数小时的距离，转眼间便穿过。
向目的地前进。在这期间，男人一言不发。
脸上没有笑容。即使面对报告数项新情报的部下。
若是平时会露出笑容。若是平时会慰劳几句。也会闲聊几句吧。
但是，没有那么做。男人只是无言——
男人好像在考虑什么事情。部下，也不向其询问。
静寂持续了数分钟。然后，终于到达了那个地方。
大机关区一角。即使在夜晚的黑暗中也暴露在淡淡的光下，啊啊，照亮黑暗的是繁星或《大支柱》吗。
即使在夜里仍响彻机关声的大机关区。然而，唯有此处，充满静寂。然而，只有此处，不见人影。
无人拜访的场所。宫殿区域禁止无关人士出入。
因此，无人存于此处。因此，无人前来此处。然而男人，独自，在此漫步。
离开高价而稀少的蒸汽自动车，用自己的双腿将瓦砾之山拨开。行走。漫步。
向其中心走去。即是——
——即是，今晚的目的地。——地区·零。
——残留有破坏爪痕的巨型恐怖出现旧址。——还真是选了个奇特的地方呢。
——然而道理上说得通。——令人感到愚蠢的忠诚。
——统率白色疯狂之物。——与我不同的，伐鲁希亚的夜之王。
就像是恶意的玩笑般。巨大黑影的爪痕残存至今的瓦砾之山。庞大巨人的破坏留存至今的机关塔迹。
将会面的场所定在此处的是“他”。原来如此，确实，道理上说得通。这里是他们的圣域吧。
圣域。这个词语和概念在都市不存在。不，直到２年前还不存在。
相传高居天际被称为“神”之物。与其相关的场所被称为圣域。男人，对其没有一丝兴趣。
但是对于理解起了作用。非常大地——
因此，能够理解。承袭疯狂的《白色死之教团》的人们。
他们崇拜恐怖与巨型恐怖。没错，正如异邦人口中的“神”一般。比任何事物，都更为尊崇。
正因如此才选择了避开余人的此处。被破坏与恐怖粉碎的这个地方，他们，对此感到神圣吧。
——千年疯狂的罪人们。——但是，原来如此，简单易懂。
——只要理解了就没有问题。——事到如今，你们已经并非未知。
——既然如此就能够利用。——被信仰的枷锁束缚的白色之物们。
然后，阿尔迪恩见到了。身缠白色的“他”。
向周围散发异样的“气息”，仿佛对夜之王的造访等候已久的白色的“他”。
其伫立于此。犹如沉睡于迷宫尽头的秘宝，平静地。仿似等待于迷宫尽头的荣光，优美地。
欢迎来到此地。暗影之王。
我名为扎哈卡。白色假面的扎哈卡·亚舍利耶卡。
伫立于此的是，与男人不同，然而确实具备异形气息之人。不，究竟是不是人，还无法确定。
能够确定的唯有一事，即他戴着“假面”——
遮掩面容在都市内十分正常。但，他不一样。
沙漠的《盟约》如此规定。经过既定岁月长大成人者，需遮掩述说言语之“口”。
因此，不一样。这副假面只露出“口”——
——无形而梦幻的白之王。——就是，你吗。
——口气还真是夸张，——但是，正好，就得是这样。
——小丑就得像小丑一样。——尽力，表演就行了。
像这样见面还是第一次吗。你的声音，之前在哪儿听到过。
是的。是的。你的声音，之前在哪儿听到过。
然而能够像这样见面我倍感光荣。统治都市阴影、暗面的《盗贼王》阁下。征服迷宫的《英雄》之男。
电信通信机，是吗。那可不行。那可不好。
那种东西无法传达思念。充其量只能传达恐惧。
因此像这样见面实在是令人高兴。光荣之至。阿尔迪恩阁下。
还真是合得来呢。我也，无法喜欢上电信通信机。
这么快就达成了一项共识吗。哦哦，哦哦，这真是可喜可贺。
哈哈。令人愉快的家伙。看来你很有自知之明啊。
我们当然明白。比起你，一定，更为明白。
这种自信过剩的性格我也很喜欢。我，最讨厌诚实却又谦虚的家伙了。
我们很诚实对吧？呵呵。你实是令人愉快。
把话原封不动地还给我了吗。有趣。
男人——
对即使以古纹引导之“眼”也无法完全把握的假面之男的气息，正如嘴上所说地感兴趣。
并未感到不安。并未感到恐怖。不久前，才与类似梦幻之物偶遇。
男人毫不犹豫地说出了下一句话。虽为无法捕捉的朦胧“气息”，但是，语言相通。
那么也就能够笼络。男人编织的不仅仅是情报的线。
通过交换话语。通过接受思念。男人，能够，将对方拉拢。
笼络人的“心”。掌握一切人心的技能，男人，与生俱来——
——这副口舌，这番话语编织出线。——将人们之间的联系，自在操纵。
——我的话语能束缚人。——我的话语能操纵人。——无论，我是否有意为之。
——这是古纹带来的能力。——天地间一切《古老之物》之流。
——被称为最强之剑的我。——进一步被赋予的，为了统治的力量。
——话虽如此。——就算没有这种东西，我也能做到。
无法喜欢上电信通信机。话语，思念，在其中都无法感受到。
因此像这样外出。对于重要性高的情报，与持有情报的人交换话语——
用线，将其笼络——
那么，我们就是相似的同伴。不推心置腹地聊聊吗。
是的。是的。这一定是好事吧。
我将统治这个都市。你，想在这里达成什么。
——不可能不知道。——只是，在此确认一遍。
——口中说出真实也罢。——以谎言掩盖也罢。
——无论如何。扎哈卡。——我明白你所站的位置。
仅遵从叹息之声。我们，只是被如此规定。
巧妙地蒙混过去了呢。那么，让我再问你几个问题吧。
为什么放过卡西姆？
什么？
虽然听说他非常棘手。为什么，你们丝毫没有要杀了他的意图。
你们应该培养了很多刺客。就算是探索者，在都市中也会露出破绽。
不。不会杀。
……那么，你们能杀了太守吗？
不。不会杀。
可我听说你们在谋划暗杀太守。还有，那个小姑娘。
不。不会杀。我们不会做杀人这种事。
只是，如果有人对叹息的悲鸣充耳不闻，打破了真正《盟约》的话。不幸地，他会失去性命吧。
是的。不幸地。这是基于罪孽之事。
……并非我们所杀。明白了吗。
道理我明白了。原来如此。看来需要重新检查记录。
——都市的记录中存在教团实施的暗杀。——虽然大多不知真伪。
——但我知道。——没错，没有一个人是无辜的。
——在这数百年间被暗杀的家伙们。——所有人都暗中打破了《盟约》。
——宫殿的高级侍从。富商们。——为了财富与权力违反了《盟约》。
……要是这个理由的话我也被盯上了呢。怎么说我也是打破了《盟约》的《盗贼》。
不。不会杀。你并未打破真正的《盟约》。
和沙漠的《盟约》又是两回事吗。如果有机会，还真想听一听呢。
啊啊，那可真是件美妙之事。与我们一道的话马上就能明白了吧。那么现在如何？
之后有机会再说吧。今天日子不好。
……多么干净利落。但是，这确实是诚实的回答吧。
还是第一次被这么说。哈哈。我，诚实。
是的。非常。看起来我们能长期建立友好关系。
……这就，不好说了。
男人脸上露出笑容。那是，男人时常显现的王者威严。
并非骄傲自大之类。是对自身确实抱有如此认同的王者，向对手展现的绝对自信与威慑之类。
被其震慑之人众多。究竟，假面之男又怎样呢——
地上一切万物将会成为我的食粮。所有一切。
你也一样。扎哈卡。你究竟会成为怎样的食粮呢。
……呵呵……。
这真是，这真是。真是个有趣的人。
实在是相当有趣……。原来如此，这就是《盗贼王》吗……。
经常被人这么说。啊啊，因为我正在享受世界。
你也来享受世界吧。不，你现在正享受着吗。
面对男人的发问，假面之人一言不发地大幅度点头。
就像移动后宫的宴席上表演的歌剧一般。认同扮演的自己。认同扮演的假面。
慢慢，点头。用柔和的声音如此宣告——
是的。那，已经。我们正非常愉快地享受着。
非常。是吗——
在都市之夜中奔驰。具备复数个树脂车轮的钢铁之筐。
在繁星下乘蒸汽自动车兜风。那是，男人微不足道的乐趣。其，令男人想起在迷宫深处奔驰之时。
都市的生活对男人来说略显无聊，探索迷宫的日子里陪伴身侧的死亡丝毫都感受不到。
然而，若是这钢铁的高速。能在一旁感受到。死亡。
即是存活于此的自身。即使不如迷宫中那么清晰，也有分毫。
……阿尔迪恩。再提高速度的话，那个，很危险。
时速１００英里也太乱来了！如果不是在农区的话——
没关系。好了，再快些。
噫…。
车夫发出短暂悲鸣的同时提高了速度。异邦西享的合众国制新式蒸汽自动车，其最高速度能与探索者的极速媲美。
男人绝不自己驾驶。一定，会让部下握着方向盘。
若是自己操纵就不会有丝毫危险。那样的话，就无法感受到任何。那样的话，就无法感受到死亡。
对男人来说。连伴随身侧的死亡都是为了有动力活下去的消遣。
品尝着令人愉快的危险与死亡的滋味。男人，闭上眼睛叹了口气。
——能够与扎哈卡见面真是侥幸。——也成功缠上了几条线。
——只是，那能起作用吗。——扎哈卡并非平凡之人。
——然而也并非探索者。——那是，被称为白色死之假面之物吗。
稍加思考之后男人睁开眼睛。又一次，叹了口气。
品尝微不足道的死亡气息之行也结束了。已经，到了下一个目的地。听到部下松了一口气的声音。
钢铁之筐迅速降低速度。最终，在都市阴影的一角停下。
打开铁门。从黑色涂装的蒸汽自动车上走下——
在满湛暗夜的小巷子里行走。道路太窄以至格尼无法进入。因此，最后几分钟像这样徒步前进。
目标是御座之一。统治都市黑暗间隙的，御座。
在夜晚繁华的苏海勒之外也存在许多，等待男人造访的场所。虽然并非大烟馆，但也一定紫烟弥漫吧。
应该准备有高浓度的鸦片。仅仅为了这个男人。
男人呼出气息。那虽然并非叹息，但呈现出白色。伴随沙漠夜晚的冰冷空气。
然后，突然，在视线前方。认出某样东西——
男人停下了脚步。视线投向巷子里的建筑物之间。
——那前面，似乎是３号广场吧。——那么能看到也在情理之中。
——第８号移动后宫。——啊啊，没错。是她在的地方。
——离今晚的住处很近。但是。——算了。
从小巷子往外，视线勉强能抵达的地方，那是，第８号移动后宫的巨车。能看到帐篷投下的阴影。
虽然让一名女子潜入了那里，男人却未感到有接触的必要。
没有必要见面。只要在该使用的时候使用就行了。
——虽然那个女人很优秀。——但要作为部下使用的话，感情稍微有些重了。
——谈情说爱并不坏。——但是，那，太热情了也会碍事。
——我不需要狂热。——那是，扎哈卡与我的区别。
——一切均以冷静透彻的计算。——最后方能组成完美之物。
——就像异邦的硕学们操纵数字一般。——因此，狂热无用。
……抱歉。那乃。
但是，我会遵守那个诺言。一定会将梦想展现给你看。
谁都不曾见过的故事。谁都不曾见过的世界。就让我，现在开始，将其创造。
仅由，我一个人。将世界握于手中。
到此为止，是这场幕间的一节。在隙间中被讲述之物。
到此为止是幕间。到此为止是隙间。盗贼之王编织出的，小小愿望。
——在此之后将由他人编织吧。——依然，持续的故事的一节。
——所以就到此为止。——男人与嘲笑一同留下的一场幕间。
那是，现今存于此处的幕间。盗贼之王微微纺出的野心一角。
那是，尽管如今尚未成其为歌。一个人的幕间。仅属于他的。
幕间。啊啊，不对。应为众多思念编织的故事。
并不奢望成为故事之物。拒绝互相编织联系的故事。那是，盗贼的幕间。
然而，或许……。
……那是，孤独的故事。

◆1301
——然后，接下来——
向月亮，询问吧。
那是话语。那是故事。被囚禁的歌姬今夜亦在编织的，思念之痕。
那是记忆。那是思念。今宵亦在被诉说，不曾断绝的回响。
今夜你也，一定在诅咒自身的过去吧。
但是，我不会诅咒任何事物。在我心中，现在也一样……。
因为那个温暖的夜晚繁星闪耀。没有诅咒，没有叹息。
在与彼时相同明月高挂的夜里。将甘甜温暖的记忆，拉到身旁。
那是，如今仍在进行的故事。一个人的故事。两个人的故事。
分隔两地却仍不曾断绝的思念。那是，记忆的故事。
然而，或许……。
都市宫殿区域——
沙漠都市伐鲁希亚中央地区。今日，也在近处感受带有湿气的凉风。今日，宫殿区域也被微弱的光芒照耀。
带来水汽的是都市水源。带来光芒的是巨大之塔。美好的存在，为宫殿区域锦上添花。
吸引目光的果然是塔吧。不只是造访都市的异邦人和异形种，居住在都市的沙漠人也会眺望斜塔。
据说不知不觉中便会将目光投向那边。在生活中，突然。在劳动中，突然。
高耸入云的巨大斜塔《大支柱》，今日也，闪耀与太阳或繁星似是而非的光，今日也，令异邦人联想到尊贵的天之荣光。
相传高居天际的“神”之荣光。都市的大部分人们连名字都不曾听说，高高在上之物的光辉。
那些异邦人说道。身处闪耀“神”的荣光之塔近处之人，即是支配这座都市的太守本人。
定是知晓“神”的同胞。没错，他们有时如是说道。
然而，并非所有异邦人。如此低语的仅为一小部分。
只有从异邦中文化文明尤其洗练的被称为“西享”之地前来的人们而已。与“帝国”或“连合”不同。
两大列强出身的人们与此处相同，不相信天空高处有“神”的存在。天空，仅为黑暗。
那么，太守本人又如何呢。在天空中看到了什么呢？
无人询问此事。无人听闻此事。不对，听闻之人就在此处。
都市宫殿区域的某个地方。那个人，确实听到了太守的话语。那个人，确实听到了太守的思念。
然而那个人未向他人讲述。因此，太守在天空中看到了——
看到了，什么呢——
请不必担心。只是，天空稍微混有灰色而已。
确认第７与第８大机关塔的运转，开始与大机关区各处的连接。
精彩，除此之外无话可说。连在英国也无法如此。“帝国”果然是令人恐惧的家伙。
真是说了奇怪的话。以事二主之身。
我当然对两方都献上忠诚，只是说出个人的感想而已。没错吧，太守阁下？
您已修习机关社会学一事，听闻之时不禁感到惊愕与感叹。因此，您应该能够明白。
大机关的启动与大机关塔的连续工作。这究竟是怎样的事情。
引入的动力与生产力非常巨大。大约数年间，将这整片沙漠大陆用机关覆盖也是可能的吧。
……真是令人不愉快。
那即是被称为繁荣之物。您应该已经认同了计划才是？
都市宫殿区域。在机关声不绝的太守办公室——
太守哈鲁与一名男人相对，对几乎完全没有表情变化的他感到些许嫌恶。
对面的男人是皮肤白皙。白色。没错，即是异邦列强的使者。
自异邦中被称为“西享”的先进诸国中的一国造访此地的男人。崇拜天上的“神”而又侍奉王国的高级贵族。
沙漠语的发音也非常流利，据说年轻时也曾以硕学为目标的男人。
推进都市重机关化计划的其中一人。对列强“帝国”主导的那个计划，身怀辅佐职责的工于心计的男人。
我确实已修习了社会机关学。当然，关于计划也一样。
我对你们抱有感谢。这是事实，但是。
这片天空是我们经过长久年月终于得到的，应为永久尊贵存在之物。没有将其舍弃的打算。
哦哦，这可真是遗憾。果然我还不习惯沙漠语。
我只是打个比方，如果让您感到不快我对此表示歉意。非常抱歉，阁下。
我们推进的都市重机关化计划，并非胡乱增加机关群。这点，希望您能明白。
为此都市带来发展与繁荣。以及，永久的支配与安宁。
也为了令人恐惧的“帝国”与我的国家，从其中获得些许利益。
这就是全部。硕学协会的“实验”之类不过是儿戏。
繁荣，与利益。这只是单纯的交易而已。并非要将你们的天空染上与我们相同的颜色。
只要阁下不如此期望。我们就，绝不会这么做。
一切都是为了我等诸国，与美丽的伐鲁希亚的发展。
这番话，我就作为事实相信了吧。因此我也接受了异邦。
那是自然。聪明的太守阁下。
话说回来，阁下。您是否知晓这样的传言？
传言……？
对异邦的男人转换话题之快，稍稍感到困惑的哈鲁回应道。
一些未解决事项已经处理。关于教团的动向也已掌握。不存在，被人指出而会感到困惑之事。
与硕学协会在进行秘密交流。每日１次面对那张美丽而又冷漠的面容，进行计划进度的确认。
——没有任何问题。——应该是这样。现在也一样，今后亦然。
——现在没有恐怖病第２阶段发病。——正在，采取对策。
——在都市里没有巨型恐怖的显现。——啊啊，没错。在都市里。
——在沙漠的尽头观测到了。——没错，与１０年前相同的超大巨影。
——然而。但是。——这里没有知晓此事之人。
——只有我，与数名侍从知晓。——另外还有那２名协会主宰。
——因此，我。绝不会。——为区区一个传言动摇。
是怎样的传言呢。既然是都市人们口中谈论之事，如果是平稳的传言就好了。
正是为此，计划才存在。正是为此，我们才如此行动。
是的。正如您所言。所谓传言，没错，华丽而又引人注目。
那是曾经治理都市的古老太守的传言。名字，好像叫做玛鲁。
古老太守玛鲁的秘宝。那样的东西在迷宫中——
……你说，玛鲁……？
那个名字——
听到那个名字的瞬间，他的瞳中清晰浮现动摇。他的声音明显包含惊愕。
与都市重机关化计划无关。与协会的“实验”也无关。然而，引起了哈鲁的动摇。
这是非常稀有之事。因为，他一直是冷静至极的男人。
即使在巨大黑影巨型恐怖显现之际，都市全境因恐怖失去话语时，他也，努力保持沉着冷静发出指示。
然而，现在又如何呢。仅仅听闻古代太守之名——
——传言。居然说是传言？——我，从未向他人提起这件事。
——啊啊，向那以外的任何人。——既然如此，人们口中不可能谈论这件事。
——为何。为何。——要这样一直诅咒我，祖先啊。
……无聊。传言而已。
啊呀，啊呀。是这样吗。如果真实存在的话还真想看一眼，我是这么想的。
真是。太可惜了。
——最近数日都市中的传言。——其，低声诉说秘宝实际存在。
传说远在１０００年前治理都市的，伐鲁希亚３代太守玛鲁的秘宝。记录上曾数次悄声流传的传言。
大约２００年前。大约５００年前。与现在流传于都市的传言相同。
据说，那是伐鲁希亚的人们仅仅低声诉说其存在之物，除太守外没有任何人见过。
一说，其为拥有太阳光辉的弯刀。一说，其为拥有群星光辉的直剑。一说，其为缠绕黑夜之弓。
一说，其为驱使火焰的杖剑。一说，其为疾风般奔驰之枪。一说，其为刺穿一切敌人的短剑。
一说，其为名唤钥剑的陌生之物。在过去如此流传——
秘宝的传言大量存在。尚不清楚，哪个传言是正确的。唯一的共同点只有其均为“武器”。
据说秘宝即是曾经身为探索者的太守玛鲁使用的武器。如此，传言在人们中悄然流传。
这是秘宝的传言。这是过去的传言。然而，现在传言又增加了一样。
与过去数次流传的传言不同，更进一步的传言诞生了。
在机关工厂工作的劳动者们听闻低语，苏海勒的人群中行走的人们相互交谈，酒馆与后宫之中流传的风闻煞有介事。
所云——
——所云。秘宝位于太守宫殿的地下。——所云。在１０年前的沙漠被使用。
——所云。曾经悄声流传的所有武器。——所云。全部在１０年前被使用。
——并且。
并且，真正的秘宝另有他物。沉眠于沙漠迷宫的最深处。
使用最后的武器“钥剑”打开的迷宫最后之门，在那前方才是。古代太守玛鲁真正的秘宝。
为了寻求它，探索者们日夜奔赴迷宫。
这是秘宝的传言。于数日间在眼下的都市中传播开来，些许事实与诸多谎言修饰的传言。
知晓其真伪之人并不多。然而，据说一开始这么说的仅有一人。
被认为是数日前造访都市的某个异形种男人在散播传言。在机关工厂，在人群中，在酒馆，在后宫。
真实与谎言交织的传言。令太守哈鲁惊愕、动摇的传言。令太守哈鲁战栗、狼狈的传言。
这个传言，漫无止境，向都市全境散布——
这件事超厉害的！哎呀这个，真的是真事啊这个！
一听吓一跳。我可是大吃了一惊呢。这可不愧真的是真事啊。
有个家伙到老爹那儿来了。那家伙，是在宫殿也有露面的商人。是个喋喋不休的家伙。
按那家伙说的好像有点不妙啊。虽说是传言，听起来像是真的。这可真是……。
所以说，到底是什么传言啊。说的话在原地打转啊。你这家伙。
我刚说到关键的地方别着急啊穷小子！所以说啊，是太守的秘宝。听说过吧？
啊，嗯，嗯。听说和迷宫最深处有关。
据说是把那东西当成目标了。那帮家伙回到沙漠都市了啊！明明最近一段时间都毫无音讯！
……那个《盗贼团》！
发掘机关清扫工坊门前——
虽然，路上行人没有回头。
对故意作小声喊叫状的恶友，阿苏尔为了让他收声，用手指按住他的嘴唇。
向呜呜呻吟着的友人低声耳语。要是被人听见了怎么办，像这样。
没错，不能被人听到。提及此事被《盟约》所禁止。
友人提及的是被忌惮之名。时而令都市人们颤抖之名。即使，不及那个巨大黑影。
少年们并不知晓——这一天。更进一步的传言，令都市略为震动。
传言。更进一步的新传言。以隐藏在迷宫最深处的古代太守秘宝为目标，凶恶的《盗贼团》再次开始活动。
就连对伟大而又永恒的《盟约》也不屑一顾，身经百战的盗贼们，随着天盖开放隐去身姿的他们，再一次。
经异邦人之手不断改造的这个都市，逐渐走向繁荣的这个沙漠都市为了将其收入囊中——
再一次，开始活动的传言。为寻求太守的秘宝开始蠢蠢欲动，如是。
噼。那是，什么？
盗贼……。
哇啊。所以说不能说出来啦！就算是异形种也会被抓走哦。
噼。噼。
是坏人。他们似乎无所畏惧。大概对那个巨大的东西也一样。
噼。呜哎。
嗯，怎么说呢。所以说好像是真的。也说了看到过还是没看到过。你和这家店也要注意啊，穷小子。
看没看到区别可大了。但是，嗯。谢谢你了。
……呃，就是那个。这样那个就会变成那样所以是那个。
嗯？
噼？
这样就互不相欠了！和你这种穷小子吵架，那个，我后悔得肠子都青了！
所以说，那个，怎么说呢。之前乱说话真是对不起。
没事。那是我不对。毕竟是我无缘无故找你的茬。
哦、哦。你明白就好。嗯……。哎呀，有哪里不对？
总之你这家伙，如果那么生气的话，至少也把理由……。
在做什么呢，大家。
呜哇啊！
声音轻轻响起——
恶友吓了一跳连忙转身后退。
做出如此反应的济莱视线前方有一个人影。是个，认识的人影？
不会有错。对那条红头巾有印象。毫不犹豫地向这边搭话的，异邦人小孩。
这半年间见到过许多次的，不怕生的这孩子的身影。以前，和密米尔喝过茶。
在店铺前遇到是第几次了呢。应该，不是第一次。
在做什么呢，大家。鬼鬼祟祟地说着话，在聊什么。
啊。托忒。早上好。今天也是一个人？
一个人。那么，话题。男孩子们鬼鬼祟祟的，在说什么呢。
嘿嘿嘿。对小女孩来说还太早了。怎么说也是“那个”盗着唔唔唔。
噼。不能说，噼。
卢克干得好！漂亮，就这样捂住他的嘴。
噼。噼。
对女孩子保密啊。嗬，这种事情，你们也会做呢。
但是，不行呢。女孩子反而一清二楚。
是不是谎言，也能明白。所以保密也没用。
（……难不成，已经听到了？）
哼哼。
虽然笑容很可爱。却在某处，微妙地透着老成——

◆1302
同日。都市宫殿区域——
黄金色映入视野一端的瞬间。突然，哈鲁感受到某种不协调。突然，想起缺少现实感的梦幻。
与她不常在宫殿走廊相遇。两人的工作与义务互不重合。非常，罕见。
正因他能够详细掌握宫殿全境的一切情况，为这一偶然，不禁停下脚步。
映入他视野的黄金色。那是瞳孔。那是秀发。
拥有超越任何硕学的头脑，年岁尚幼的，黄金色的幼小异国公主。那是，尊贵的公主殿下的身影。
领着数名宫廷侍从，走向宫殿地下大机关的少女的身影——
黄金色的少女。名为，梦幻而尊贵的《机关姬》殿下。
与过去像这样遇见的时候稍有不同。过去应该是跟随在侍从身后，行走，低着头眼神看向地面。
然而，现在又如何呢。满面毅然。然而，现在又如何呢。充满威严。视线转向这边。
——啊啊，异国的公主殿下。——年幼而被定下诸多命运的少女啊。
——被定下异邦列强的公主之位。——被定下我未来的伴侣之身。——其纤细的双肩，却保持着平静吗。
——她的黄金色瞳孔如此炫目。——如能看透我身的诅咒一般。
——短时间内给人的印象改变相当大。——其理由能够猜想到。——啊啊，你，在沙漠中见到了什么吗。
——啊啊，还是说。——在获得些许“自由”之时的瞬间。——感受到了什么吗。
今日也祝您心情愉快。聪慧而充满慈爱的，哈鲁太守阁下。
接下来我将前往执行大机关启动作业。计划没有延误。
对你造成莫大负担一事，我代表都市居民发自内心表示感谢。尊贵的《机关姬》殿下。
非常感谢。不，这是妾身的职责。
带着平静的表情——
在走廊旁等候直到哈鲁走近，行异邦式礼并打招呼。平静地。有礼地。
言行举止透出与年龄不符的沉稳，啊啊，哈鲁感受到错觉。年龄明明应该与外表相符。
对了……。
传言，您有所耳闻吗。哈鲁太守阁下。
公主殿下，这可真是。在都市流传的传言多如天上繁星，我也无法网罗一切。
你心中所想的传言是怎样的呢。能告诉我吗，公主殿下。
请原谅我的失礼。我想想。那个……。
这么说着一边低下头的举止，啊啊，果然是与年龄相符的少女行为。
哈鲁心中舒了一口气。虽然对提及的传言感到些许动摇，看到这幅模样也稍稍平静了下来。
——给人的印象确实改变了，但是。——果然还是名少女啊。
——即使身体埋入钢铁。——即使超越任何计算机器的钢铁。——被设置在脑髓中。
——与少女相符的举止。——我，对其稍稍感到安心。
——被命运束缚的你能够如此的话。——被诅咒束缚的我也，多少。——能表现得像一名普通人吧。
太守的秘宝，被如此称呼的东西。这样的传言在街头巷尾流传。
阁下，可曾听闻？
嗯。多少有所耳闻。
用眼神制止少女身旁吵嚷着，想要阻止少女的宫廷侍从们。他，微微点头。
传言，确实有所耳闻。在都市报纸之类上也已有所过目。已经拜托太守密探与治安官调查。
在都市流传的几个传言。古代太守玛鲁遗留的秘宝。进一步的还有迷宫中的真正秘宝之类的传言。
全部有所耳闻。他掌握了传言的所有细节。
——然后，这名少女。——比我还轻松地知晓这些传闻。
——她的一切行动都被汇报。——与情报机关的连接回数。——对隐藏在其脑髓中装置的输入。
——对少女的连接与输入。——与大机关的启动作业同时进行。
——因此这名少女知晓许多。——知晓都市的几乎所有情报。
——因其作为都市重机关化计划的中枢。——因其身为令人恐惧的“帝国”公主。——身为人类，却似机械。
说是，异形种的老人——
也听到过这种传言呢。异形种的，旅行贤者之流。
是的，没错。就是这样。说是乘坐横渡沙漠的“船”造访这里。
是异形种们稀有的发掘机关吧。倒是，听说过这样的事情。在沙漠中如同在海上一般前进。
不过殿下，耳朵似乎变敏锐了呢。没想到能从你口中听到都市的风闻。
这真是，失礼了。那个……。
无妨，不必如此拘谨。我只是感到高兴。
知晓外界是好事，公主殿下。看来把那个交给你是正确的。你的脸色看起来非常好。
在温暖的日子里盛开的……。啊啊，如同花朵一般。
……您说笑了……。
小声地，轻声地，低声细语。客气地低下头——
少女的脸颊微微染上红色。那是，出乎其意料之事。那是，与年岁相符之事。
啊啊，直到此时太守才终于明白。年轻的公主殿下令人感觉有所成长，并非仅仅因为获得些许“自由”。
——啊啊，是这样啊。你也。——一定明白“那个”了吧。
——那么我的行为就没有白费。——在利害之外还存在其他事物。
——你被给予的些许“时间”。——你被给予的些许“自由”。——绝对，没有，白费。
些许作为“自由”之物。啊啊，仅有数日的时间。
为了创造出这份自由，他在《皇帝家》这一帝国中枢与宫廷侍从们眼皮下钻空子，甚至对都市重机关化计划出手。
为少女，挤出了数日“时间”。他知晓其并非错误之事。如此，面对脸颊微红的少女。
那时并非一时兴起才这么做。不，一时兴起吗——
在预测教团袭击这一物理事实的基础上，因为有那个的存在他最终才下手这么做。那是，话语。声音。
某个繁星满天的夜里，我听到了。即使尚不成其为歌，也几近形成旋律的声调。
隐约地。所以决定了要这么做。为一名少女。即使只是些许时间。
——你一定，已经明白了吧。——胸中翻腾之物。
——那尊贵的温暖。——那么，“他”是那个人吗。
——监视报告中的那名“少年”。——对你来说，是那个人吗。
——悲哀的公主啊。——我，除了折磨以外。——还能给你留下什么呢。
——如果。假使，能留下什么的话。——该是多么美妙之事啊。
这么想着，哈鲁不知不觉改变了表情。
那是喜悦。那是微笑。就算极其淡薄也确实——
他脸上浮现的表情是笑容。那是，这２年来的第一次。
天盖开放以来的这２年间，他，从未浮现过笑容。甚至没有说过正合己意。
然而太守啊。你不曾注意到此事。连自身的表情都注意不到，你，被诅咒所折磨——
请抬起头，殿下。我玩笑确实开过头了。
不……。
请允许我继续。没错，是说秘宝呢。秘宝确实存在，但是，并非街头巷尾的传言中所说之物。
那与《盟约》相同，据说并非有形之物。并非武器，也并非银币。
不是武器吗。也不是，带来财富的银币。
是的。非常遗憾。
……不。
表情平稳。少女脸上浮现出的，也是，微笑。
不曾注意到自身的表情，哈鲁在少女的微笑中感受到了某物。啊啊，略微，感受到太阳的温暖。
他确信那副表情也是如此，是少女得到的东西。从连接与输入之外的，某处——
妾身听闻此事实为高兴。发自内心地，如此认为。但愿，真正的秘宝是……。
尊贵的，帮助人们之物，妾身如此祈愿。太守阁下。
借你吉言。而且，也是应有的话语吧。
与你抱有相同的想法，我实感高兴，殿下。
这么说着——
他，向与自身相同的少女露出微笑。
又一次，不曾注意到自身浮现的微笑。温柔地，短暂地。平稳地，短暂地。
对同样被束缚的幼小公主。许愿，思念不会破灭而消逝。许愿，思念不会粉碎而落泪。
明知其无法实现。却比任何人都，更为深刻。却比任何人都，更为强烈。
就像，祈愿一般——
大机关区——
此处的天空混杂着些许黑灰色。
多数异邦人居住的都市区域。大机关区，ＭｅｇａＥｎｇｉｎｅ·Ａｒｅａ。无数蒸汽机关工厂群蠢动的钢铁街道。
虽曾为沙麦繁茂的农区，现已完全不见踪影。
年的岁月，将风吹麦子的沙沙声变为机关的重低音，将这里变成了充满着废气与钢铁的地方。
在奔驰于街道的机关自动车上眺望天空，哈鲁，呼出一口叹息。伴随某种意义上的看破。
自２年前做出决定开放都市天盖时起，自遥远彼方的异邦造访的人们与技术。它们确实为这个都市带来了丰饶。
这是不折不扣的事实。蒸汽机关为都市工业带来了飞跃式的发展。出现了进口货的概念，经济也得到了发展。
仅以一个都市构成的世界，现已，通过与遥远彼方的异邦诸国的交流极大拓展了范围。无边无际。
在农区减少的同时生产量却大幅提高，工业与进口货带来的财富令生活富足，进口与出口甚至造就了活跃的经济。
都市在发展。都市在繁荣。那是，无可否认的严肃现实。
而大机关区今日也排出废气。据说时而侵蚀人们肺部的，机关的毒烟。向天空混入黑灰色之物——
——然而。——然而我，期望如此吗。
——开放天盖是为了都市的人们。——那应该是，无可非议之事。
——我决定了。要斩断这一诅咒。——太守玛鲁的千年咒缚。——将其，于我这一代终结。
——但是，请看。——这天空的黑暗究竟带来了什么。
令人抱有厌恶的黑灰色。他，现在，仍无法消除对其的嫌恶。
即使如此对那名少女——
对公主殿下绝不会抱有这种感情。那名少女没有任何责任。没错，任何。
只是，被权力与血脉形成的强大洪流定下了这样的命运罢了。与这自身相同。
但是，太守啊。请看这天空。但是，太守啊。请看这黑色。请看流向天空的废气的黑灰色。
这片灰色云是异邦带来之物。作为高度的技术与繁荣的代价而被给予的，那，莫不是新的诅咒吗？
——映出异邦都市的篆刻照片。——映出的黑色世界，令我困惑。
——决定了不会让都市变成那样。——协会，与列强“帝国”也同意了。——天空为不可失去之物。
——没错，我，为了得到天空。——除去了一直覆盖都市的天盖。
——应该没有做错。——计划，确实是为了这个都市。——应该确实是为了人们才对。
——然而。——然而天空，唤来了巨型恐怖。
地区·零就在这附近。巨大之物于都市显现的地方。
司掌大机关区生产与效率的大机关，起统括管理作用的第１机关塔旧址。被带来消失的白光破坏之物。
如同带来惩罚一般。如同宣告罪状一般。毫无迷惘，毫无踌躇，遭到破坏之物。
——我，应该没有做错。——然而。啊啊，影之王于此显现。
——那是因为我的罪吗。——是因为诅咒吗，天空啊。混杂黑色的天空啊。
无人回答他的疑问。机关自动车宽敞的后座上只有他一人。
据说是在异邦西享制造的高价机械。机关自动车。负责驾驶的一名侍从，花费了２周时间学习驾驶技术。
行驶在与都市中其他街道相比铺设得特别平整的石板路上。
目的地是大机关区东部。在那里。
取代古老的行会统率探索者们的“硕学协会”的异邦建筑。具体地说是去１层的“黑色大厅”办些事情。
长达１０００年间统括迷宫探索，长达１０００年间掌控探索者们，为都市带来发掘机关的行会。
都市现已不存在行会。异邦硕学们统率的协会代替了它，极其高效地运营着迷宫探索行动。
高效地管理着探索者们。高效地消费他们的性命。这也是，都市中严酷的事实。
透过机关自动车的玻璃窗能看见其面貌。啊啊，与工厂不同的异邦式大宅邸。以陌生的建筑风格建造而成。
目的地是最深处，大厅。他像这样定期造访的场所。
黑暗，沉闷，与迷宫相似，黑暗的大厅——
实在是难以启齿，啊啊，心地善良的太守阁下。
本次劳烦您移步至此并非他事。是在宫殿里，稍微，有些难以启齿之事。
被人听到也不太好吧？侍从们实际上相当喜欢传言，我，讨厌假面。
虽然难以启齿，没错。我不会对阁下有所隐瞒。能否请阁下安下心来？
那么……。是的，应该报告的是。
确认存在第２阶段发病者。都市内，以柏柏尔第３筐市为中心。已经确认的案例有３４件。
大约自１个月前开始发生。可以的话也想尽早通知你虽然这么想过，没错，被确认工作拖延了。
毕竟是消失了对吧？因此，花费了一些时间确认。
对花费了许多时间才得出结论一事，我发自内心道歉。心地善良的哈鲁太守阁下。
哎呀，哎呀……。怎么了吗，太守阁下。
您端正的面容变得如此苍白。是的，是的，我明白这很可怕。但是，请您放心。
消失的只是３４名筐市市民。与宫殿区域无关。检疫，好好地起到了作用。
所以说……。
请务必，保持平静。不必担心。
……第２阶段发病，你说有３４件。
是的。
我要求协会提交详细资料。请在２小时以内送到太守办公室。
是的。已经准备好了。请您仔细阅读。
也有现场的篆刻照片，那个……。还请，不要感到不快。
心情——
心情不能再糟了。那是，将与公主殿下共度的时间中得到的安宁完全抹消不留分毫之物。
恐怖病，第２阶段发病者的增加。那即是令哈鲁充分感受到刻于自己身上的罪行与诅咒之物。
——恐怖病。那是，我的罪。——恐怖病。那是，我血统中的诅咒。
——在开放昏暗的天盖之后。——现在，也向都市刻下的诅咒与叹息。
——第２阶段发病。——或者称之为“第２阶梯”。
——那是诅咒。——并非都市人们应当承受之物。——那是，应由继承受诅咒的血统的我。
我能够明白您的心情。啊啊，请不要露出那种表情。
这绝非您的过错。聪明而又心地善良的阁下。
这种东西只是单纯的自然现象对吧？充其量，归在博物学分类下，您做出的政治决断并没有错。
就算在西享像您这样的贤王，在历史上留名的也屈指可数。如此，聪明之人。
应该注视何物。不该注视何物。这一切，你已经认识到了。
因此，阁下。既然作为君临统治支配之人。
您就不该露出这种表情。身为王，只要保持庄严就行了。
只要，这样就行了。太守阁下——
如此宣告的女子的容貌。啊啊，是充满不应存于此世的美丽之物。啊啊，是充满不应存于此世的冷酷之物。
哈鲁没有看向女子的容貌。要说为何，此时。
白银之女浮现出笑容。只是，如嘲笑般。只是，如蔑视般。
只是，如在享受某物一般——
在黑暗的大厅中赫眼隐约发出光芒。

◆1303
都市宫殿区域之夜——
背对隐约发出光芒的《大支柱》的场所。一部分异邦人感受到所谓神明的场所。太守哈鲁居住的场所。
夜空中浮现出无数的闪烁繁星，满溢静谧白光的月亮接替太阳，啊啊，此处今晚也充满光芒。
不会灼伤双目的光辉庭园。平稳地，平稳地。
今夜其笼罩的模糊光芒也并未减弱，使人们强烈感受到宫殿区域的高贵。无人对其抱有任何疑问。
从天盖开放到现在为止的２年间，找不到任何发出疑问或责难之人。都市，接受了被给予的天空与繁荣。
绝对没有疑问。绝对没有责难。但是只有《白色死之教团》不同。
与沉静的千年隐者们在同一时刻否定高贵宫殿区域的一切与《盟约》，染上疯狂与杀戮的家伙们。
只有他们蔑视宫殿。只有他们蔑视太守。然而，都市人们不会听闻其声。
他们潜伏在比都市阴影更深之处，对任何人都不投以话语。对任何人都不现出身影。
因此，宫殿区域之主今夜亦然。应在众多尊敬与赞叹中安然入睡。
然而——
然而，他独自一人。黑暗的太守办公室中他尚未入眠。
今日所有政务都按时完成。时刻，已到深夜。虽然，已是前往卧室就寝的时刻。
太守哈鲁的身影尚且在此。连接有情报处理用计算机关的办公桌，在那里，和白天一样。
办公室内排列着最新的情报处理机，现在也正不断输出关于进行中的都市重机关化计划的计算结果。
就算在夜里也不会停下。平静地，有规律的声音现在也在持续。
彼方的异邦北央帝国或王侯连合，西享之流的机关文明大国提供的机械群，即是，蒸汽机关式机械。
并非从迷宫引入的令人惊异的机械，使都市得以发展的机关化的核心。不可或缺。
他，哈鲁如此期望，而引入这个都市的钢铁色机械。
然而——
然而他的眼眸闭合。啊啊，他，受睡意诱惑。
并非为了政务留在此处。只是，在卧室中不得安宁，注视天空，向其发问。
恐怖病，第２阶段发病。其甚至扰乱了他的安眠。
因此，像这样合上眼睑。其并非他的本意——
伴随天盖开放的外交与计划推进的每一天，巨型恐怖以及恐怖病的威胁更甚的每一天，为了处理所有这些繁重事务。
猛烈的睡魔侵袭而来。正因如此，即使不愿也合上了眼睑。正因如此，即使不愿也陷入了梦乡。
仅仅，用了些许时间——
——意识半清醒着。——我，啊啊，梦见了它。
——天空哟。天空哟。——将其展示给我的，是你吗。
——于我闭合的眼睑上浮现之物。——噩梦。不，是我的罪之一吗。
——噩梦。那是１０年前的事情。——与沙漠的巨影一同消失的，勇士们。
——与我身期望相同事物的他们。——作为友人的你们。——其末路，我，尚未知晓。
——仅仅听到传闻。——在巨影下颚消失的３名勇士。
——与我身期望相同事物的他们。——不，聪明远甚于我的他们。——沙漠的英雄们啊。
——将荣华带给人们，将安宁带给人们。——我的愿望仅仅如此。而他们。
——他们，比我期望更多。——人们的荣华与安宁。——啊啊，而且，并非仅是人们。
——在沙漠生存的众多生命。——就连它们。就连在迷宫蠕动之影。——一切万物，愿其皆能如此。
——他们期望。——没错，应为发自内心的期望。
——然而，他们离去了。——向我不被允许前往的地方。
——比眼睑内侧更为黑暗之处。——向死亡，黑暗之中。
慢慢睁开眼——
他对所见光景发出些微呻吟。噩梦。那是，英雄们的末路之姿。噩梦。那是，他应并未亲眼所见。
被巨大下颚咬碎的英雄。被巨大獠牙刺穿的英雄。被巨大叹息消去一切身形的他们。
其，令他迷惘。无人回答的疑问涌上喉头。
……阿尔玛哟……。
还有，美萩哟，辛哟。你们的……。
尊贵的，思念，这个我。现在也，现在也……正与其背道而驰吗？
那么……。我，真的，正确吗……。带来天空，带来机关……。
……甚至，带来第２阶梯……。如果，那是错误的话……。
正因……如此，才会……。啊啊，那个……巨型恐怖……。
……被引导向，都市吗……？
应该有所觉悟。他向应为苍天的天空数次宣告。
直面恐怖之王黑色巨型恐怖，却仍不曾发疯而显出毅然，本应不会表现出任何迷惘。
然而，今夜。只有一如往常的这个夜晚。
他呻吟，苦恼，颤抖，叹息。从办公室的坐席起身——
——我，为何，做出这种事。——无人回答。
——我在行走。——我在前进。——不知为何，不见宫殿侍从盘问。
——我在黑暗的走廊，独自。——寻求那个地方，我在行走。
——那是不被允许之事。——即使，我身为统治都市的太守。
——那是违反《盟约》之事。——我，比任何人都，清楚知晓。
——可是。像这样。——我在行走。在黑暗的走廊前进。
……我，在……。
做……什么……？不行。不行。这里，我……。
不被允许入内……。
独自在黑暗之中行走。在不见人影，没有卫士及侍从的走廊。
独自行走在禁忌之路。只是，为了寻求某个场所而向前迈步。
在充满光辉的宫殿区域内，然而，在所有门窗皆应紧闭的夜晚。哈鲁，行走在不应前行的走廊上。
无声打开通往闭锁之夜的门扉。为了什么——
——对我，绝对无法得到之物。——寻求着它。
——对我，绝对不被给予之物。——寻求宽恕。
——在这沙漠中不存在神明。——不存在。绝对。
——高居天际宽恕一切之物。——仅对于我而言不存在。
——因此。啊啊，我，正因如此。——对噩梦恐惧颤抖的这个愚蠢的男人。——这副，无力的身躯。
——不由得渴求你一人。——温柔抱紧我的，那对，美丽的手臂。
——你充满安宁的歌声。——我，渴求着它。
——只在，今夜。
本应，早已放弃。本应，早已决定。正因如此，他抬头仰望这片天空。
比任何事物都美丽闪耀的天蓝色。太祖一直敬而远之之物。也是，带来黑色巨型恐怖之物。
天空啊……。
你在，嘲笑我吧。嘲笑发誓不停止前行的愚者。
我，即使如此……。对这场噩梦，这份罪孽……。
若是，独身一人……。
在黑暗的走廊向天空低语。向紧闭的窗户对侧存在之物。
不可能有人回应。他，只是，向无言之物宣告。他，只是，将右手伸向门扉。
打开沉重的铁门。那里没有上锁——
没有门锁或是铁链，只是，被无数不可见的枷锁束缚。被禁止触碰与打开的约束。
其被称为《盟约》。束缚都市生活者们的无形枷锁。
甚至束缚身为太守的哈鲁之物。束缚包括光辉普照的宫殿区域的整个都市，赋予１０００年岁月之物。
人们不可违反盟约。即使，是身为都市支配者的太守。即使，是继承高贵血统的太守。
他比任何人都明白这一点。明白其为不被允许之事，却仍——
即使如此还是打开了门。双臂因沉重的不可见枷锁发出颤抖，被噩梦折磨的现在仍束缚的，枷锁。
连轻声低语的嘴唇都在颤抖。但是，像这样打开了。
只是，感到无力。只是，感到无能。因面对巨型恐怖也不曾感受到的恐怖而颤抖。
打开门——
——门对面是——
——无边无际的——
——黑暗的，螺旋——
来吧，太守啊。都市的支配者啊。你将从此处向深渊前进吗。你将从此处向黑暗前进吗。
黑暗在他的视野中蔓延。那是，通往无尽深渊的黑色。
一座黑暗的螺旋阶梯。盘旋，环绕，旋转着通向深渊。
所有门窗紧闭的宫殿区域中的，“这片”禁忌领域为黑暗。宫殿走廊的黑暗之流不值一提。
全无灯火的黑色。全无光辉的黑色。内部并未设置蜡烛或是机关灯。
如果自行携带的话又怎样呢。不，不，此处应常为黑色。
无人访问的场所。无人怜悯的场所。据说就连一切都市罪人都畏惧此处。
即使是无谋至极的《盗贼团》的男人，无比疯狂的《白色死之教团》的狂人，听闻此处的传言也会面容扭曲。
没有光照的场所。但，即使如此也有一个地方——
在螺旋阶梯真正的底部。据说能看到宫殿区域中并列的尖塔之一顶部打开的“窗”。
只有在夜晚。白天看不见。仅仅，能够看见夜空的闪耀。
然而——
囚于其深处之人，然而，没有仰望天空的双眼吧。此处是黑暗，此处是深渊——
愚蠢之人的罪孽之末路——
——不见随从的身影。——我，只是朝向某人的身边往下行走。
——朝向深渊的尽头。——啊啊，向黑色螺旋阶梯的深处。
——你在那里等候。——你，唯一能够拯救我的人。
——对所有问题都给出回答。——那是，比任何人都聪明的歌声。
——渴求了多少次了呢。——思考了多少次了呢。——痛感，自身是多么无力。
——略微窥见的噩梦使我如此。——不被原谅的罪孽，啊啊，使我如此。——被其他人看到我就完了。
——那也，不错吧。——我，胆怯到这种程度的我。
——一定发疯了。——高尚的阿尔玛哟，美萩哟，辛哟。
——原谅我。原谅我。原谅不被原谅的我。——今夜，我将舍弃一切。
——因折磨此身与血统的天空与诅咒。——因恐怖之形。——又耗费了３２条性命的，这个我。
——事到如今，我，除了这么做。——我，已无法忍受。
——正因我的无力。——正因我的无能。——将你们，与歌声，一同失去的我。
叹息的话语不成声。只有，行走在螺旋阶梯上的脚步声回响。
真的——
真的是这样吗。不，不是。来吧，请侧耳倾听。不，不是。来吧，请心怀喜悦。
应该能够听见。
应当能够听见。
此刻也从这黑暗深渊传出的声音。
自打开门扉之时便能听见的声音。自合上眼睑之时便能听见的声音。其，即使，还不成其为歌。
应当能够听见——
其，非常相似。与曾经听到的爱人的蜜语。虽然，听见的并非话语。
就像朝这边，发出某种呼唤一般，他这么觉得——
……这个，声音，是……。
……你的……。
那是，在夜晚的宫殿区域回响之物。美妙回响的声音。
仿佛即将化作歌声的声响。若是伴随旋律将更为美丽地滑入耳内，支撑这近乎发出叹息的自己吧。
但听见的不是歌。虽然美丽，不过，却只是声音。
声音。如呼唤般——
「不行」
「你，不能」
「来到，这里」
「我的爱人。我的」
「哈鲁……」
黑暗的阶梯中浮现的是，声音。啊啊，没错，即使仍不成其为歌，也几近形成旋律的声响。
微弱地传到耳边——
然而现在，确实，成为话语。
是你吗……。你，果然，在那里啊。
是我。哈鲁。对你，啊啊，我，现已……。
「不行」
「你，绝对」
「不能，触碰」
「触碰我……」
……露娜……。
然后——
低声说出其名的，瞬间。他的意识在螺旋阶梯之中动摇。有某物变得模糊。受到极强力量的影响。
那是思念吗。那是愿望吗。抑或是，在深处低语之声的力量吗。
声音，迟早会编织出旋律与歌声的这美妙声响——
打乱他的时间。打乱他的记忆。他，不知不觉停下脚步。
胸中涌现之物令他如此。翻滚焦灼之物令他如此。思念。啊啊，没错。
——啊啊，正是如此。——还记得这于胸中翻腾之物。
——曾经一度。——溢满此身的爱，尚存之时。
「那是」
「那是，我们二人」
「相依之时」
「互诉衷肠的那段时光」
「那是，已然，遥远的过去」
声音在诉说。将爱。二人相依，互诉衷肠的那段时光。
浑浊的时间。浑浊的记忆。与声音合一，啊啊，他——
怀念，失去之物——

◆1304
那是，我们的过去。那是，我们的记忆。
一名男子与一名女子相遇了。那是，大约，１０年前的事情。
用异形种们的语言来说是４０季以前。超过３６００次日月交替以前。没错，１０年前。
伴随深厚的知性与坚定的理性，将太祖遗留的千年咒缚与真正《盟约》埋藏于胸中的一位孤独太守。
歌声甚至传到覆盖天空的《大天盖》之外，旋律被颂为体现了沙漠的《盟约》，而又无知的一名歌姬。
两人相遇之时。没错，１０年前。
——沙漠的英雄们死去之后不久。——失去了阿尔玛、美萩，与辛。
——我被失意与后悔所折磨。——在于宫殿区域举办的《盟约》之宴上。——啊啊，露娜哟。与你。
——与你相遇了。——比闪耀的《大支柱》更为炫目的，你。——对昏暗的《大天盖》不抱厌恶的，你。
在覆盖整片天空的都市中心。发出淡薄光辉的《大支柱》底部举办的宴会。
那是庆祝沙漠《盟约》的宴会。只有太守一人哀悼沙漠的英雄们之死，宫廷侍从与贵族们对其毫不在意。
然而，但是。纺出的歌声中带有悲伤。
宴会上缭绕的旋律中带有忧愁，与泪水。而又，残留着些许希望。
——那个人是谁。——带来那歌声的女子，是谁。
——在都市秘密流传的歌声的逸闻。——我在那时，将其，忘记了。
——年幼而被颂为《歌姬》之人。——成长为美丽少女，持续歌唱之人。——你。露娜，我将其名。
述说古老逸闻之唇。甚至述说无人知晓的英雄传说。
伴随歌声伸出的右手，向传说曾经遍及人世的尊贵的《古老之物》的残渣伸出。
少女，与我，能够看见。众多古老逸闻。甚至无人知晓的英雄传说。
还有，尊贵的《古老之物》。传说其失去形体溶于天地，守望着我们，其身姿。
能够看见，能够看见。一切，所有，以及你的事情。
所以我编织歌声。至少，想要将这份悲伤传达到天空。
——难以相信。——作为旋律高扬回响的，你的歌声。
——那是我的内心。——失去友人，内心崩溃的我的悲伤。
——将不曾对任何人提及之物。——啊啊，只有你。代替，我来。
——我向随从询问。——是何人发出那歌声。
——然后，被告知了。——作为述说故事的少女被人们尊敬的你。——自年幼时起便作为《歌姬》歌唱的你。
——来到如枷锁与楔子般的宫殿区域。——仅为这场宴会被传召。——即使如此，也不见一丝厌烦。
——代替我的内心发出低语的，你。——比任何人都深刻了解我的，你。
——我，知晓了其美妙之名。——露娜·露娜瓦兹·阿科托鲁。
你一直在注视着我。我，注意到了。
因我确实窥见了你的内心。我，向你露出了微笑。
谱写着你的内心。向感到悔恨，感到恐惧，即使如此也心系人们，决心继承英雄们的你。
向虽被众多侍从簇拥。却独身一人的，你。
——我一定在注视你吧。——伴随歌声向我微笑的，你的身姿。
——现在也，无法忘却。——那个瞬间，我，于你。
——陷入爱河。——比对先祖与血统的思念更为强烈，更为深刻。
——我，坠入了爱河。——对比任何人都了解我的你。
——除刻于此身的对友人的悲伤之外。——似要将所有，一切事物尽数忘却。——因焦灼此身的思念。
然后……。
我，注视你的思念。将这份思念，悄然接受。
我也。爱上了，你尊贵的内心——
然后，是夜——
我们相互依偎。那是，极为，自然之事。
注视将自己内心深处转变为歌声的少女，年轻太守坠入了翻腾的爱河。
触碰他埋藏理想与苦恼的内心，我感到他十分可怜。
自己选择独身一人，从未有人造访的太守卧室。在那里，两人相偎。
同时伸出的指尖，互相，缠绕。
两人一同倾诉爱意，肌肤，与肌肤，相触——
……啊啊……。
……你，会……。看不起……我，吗……？
明明，才刚刚相遇……。却如此……。
紧密地，缠绵……。……这样的我……。
不。绝不会。
就算有其他人会这么说，我也不会。是我渴求于你。
我决定与其一同就寝之人，至今，无一。
只有你。你的歌声与眼眸，令我着迷。
正因如此……。我，如此渴求着你。
……不会痛吗。
不，不……。我的疼痛，与你胸中之物……。
……无法相比……。
——声音。颤抖着。——然而，绝非恐惧或痛苦。
我，接近了你。我，接受了你。我认为，这是极为自然之事。
像这样双手紧握的温暖。像这样子宫深处结合的亢奋。一切，所有。
一切，如同注定如此一般，对我来说是自然之事。
用全身感受着你。于背后感受到你的心跳。内心能感受到你的脉搏。
拥有与你同等悲伤之人，我，至今未曾得见。
些许破瓜之痛又算得上什么呢。即使呼吸紊乱，汗水渗出。这样的事，根本无足轻重。
仅仅，这么做就能使你，哪怕只是些许，能够忘却胸中疼痛的话。我只要这样——
就满足了——
……真是，不可思议。太守大人。我，直到昨天，这样……。
像这样……。会和谁，依偎……。
从来没有，考虑过。我，只要，歌唱，就行了。只是这样……。
直到生命终结……。传达故事，传达声音，只是不停编织……。
……然而……。
一句又一句话语。每当说出口之时四肢便会抽搐。
能够感受到你。从这后背，这双手，这子宫深处。
从未呼出过如此灼热的吐息。从未感受过如此灼热的激情。歌，以外的声音，从喉中漏出。
身体颤抖。其，一定并非出于恐惧。
那是……。
对我而言，那一定也一样吧。这胸中怀抱之物，不会改变，直到生命终结都不会发生改变。
然而，听到你的歌声。传达到被对友人的思念压垮的，我的身边，那是你带来的旋律。
然而，啊啊，正是如此。现在，我们像这样。
如此紧密地，结合。甚至就像能抵达你的心一般……。
没有……。抵达，吗……？
你，触碰到，我……。所以才这么……。
我，漏出吐息。我的肌肤，渗出，这么多，汗水。如此……。
身体……发热……。将你，传达到内心……。
紧握之手的温暖。我感受到，其变得更为强烈。
紧密结合的你的灼热。我感受到，其变得更为强烈。
虽然听说过，夜晚的侍寝会如野兽般凶暴。你却并没有这么做。
只是，像这样结合在一起。在我沉溺于疼痛而四肢颤抖的现在，也像是在担心一般，握着我的手。
而我能一直感受到你。从手，后背，子宫，全身——
感受到你的一切温暖。感受到你的一切悲伤。希望，悔恨，与现仍在动摇的内心。
我深深地，做了一次呼吸。汗珠从乳房滑落到腹部——
落到你的身体上。就连，其中的每一滴，都与你结合。身体。每滴汗珠。
甚至每个想法——
你一定，明白我的想法吧。所以才会发出歌声。
你，已经知晓关于我的事。而，现在，我……。
通过像这样触碰。通过像这样结合。我，也能知晓你几分吗。
比任何人都明白我的露娜哟。我，触碰到你的慈爱之心了吗。
给予我人类温暖的你。若是，若这就是爱。
那么，我真正理解你了吗。在歌声中，谱写人们思念的露娜瓦兹。
我，对你……。就像你理解我一般……。
想要，没错，知晓。露娜哟，这是可笑的行为吗。
……不。不，亲爱的。
比任何人都挂念人们的，你。比任何人都在意先祖与血统的，你。你，一定……。
知晓，都市的一切吧……。所以，我……。
并不会，渴求你，理解我……。这种事……。
我不能如愿吗。露娜。
不……。
不。不对。不是那样，温暖的哈鲁。
你对我的一个重要部分，现在，应该，已经理解。我，为何。
为何接近你。为何触碰你，接受你的激情。令四肢与后背颤抖。
那是，对你。对你。与你在我身上感受到的，相同。
不，亲爱的。我可怜的哈鲁……。
就像，你感受到我一般。我也同样，挂念着你。
所以，如此，紧密地……。结合……。
你，抵达了我的心。你看，没错吧……？
你，知道……。我为什么……。
这么做……。触碰到的心，在，诉说……。
于你……。同样，深爱着，你……。
……强烈，而又深刻……。
——述说这番话语之时。——你，在我体内剧烈翻腾。
温暖之物将我充满。我的，四肢，剧烈颤抖——
温暖之物。不，那是，灼热翻腾之物。不，那是，强烈思念之物。
虽然，有时仅被称作兽欲，虽然，有时仅被传为下流，却与之不同。至少，对我来说。
那是你的思念。激情。对我发出的，明确的感情。
时而，被称为爱之物——
炽热，滚烫。就连这舌尖也甜美颤抖。就连这视线也朦胧不清。
我，感受到你。感受着温暖——
只是想要感受这些，努力。悄悄合上眼睑——
……能够，感受到……。
……你，在我体内……。现在，啊啊，这么……。
……这么多的……。
啊啊……。
你的话语令我茅塞顿开。令我注意到是这样，因此。
没错。正如你所说。若非如此，你，不会与我如此紧密结合……。
甚至不会靠近我吧。没错。我，又陷入了迷惘吗。
……露娜。
——声音。向我发出的。——声音。啊啊，你思念的形状。
一定，除我之外无人明白。一定，除我之外无以传达。你的声音略微颤抖。
用思念充满我的体内。你的脉动甚至不曾停止。
咕咚，咕咚……。传达。感受。你的思念与内心。
时而翻腾之物——
……我，对天空寄予思念。
你知晓其为何物。我，现在也，藏在胸中……。
天空。人们无法见识那份美丽。我，对其感到疑问。
那是沙漠的《盟约》。然而……事实上，那不过……。
……不过是咒缚罢了……。
低语略显柔弱。我，触碰这样的你的脸颊。我，悄然，伸出，右手。
没有应当对其恐惧之事。没有应该为其颤抖之事。你，并未，做错任何事。
消失于沙漠的友人并不恨你。就连都市的人们也并不恨你。一定，任何人，无论是谁。
你反抗而又顺从命运，如此，充满，苦恼，与慈爱。
怀念消失于沙漠的友人。祈盼生活在伐鲁希亚的人们的安宁。
其，又何罪之有呢。如果，就算，任何人。都不原谅你的这一点。
我也，一定——
你会，憎恨我吗。继承遗传自狂王玛鲁的千年咒缚，将天空封锁远离人们的我。
让英雄们死在沙漠尽头，现在也，继续封锁天空的我。
你也……。对这样的我，总有一日会生出恨意吧。
我能够看见你的内心。我能够明白你的内心。像这样，互相触碰，方能更为深刻地。
太祖狂王玛鲁残留之物。有时甚至被称作太守秘宝的那个，即是，诅咒本身。
昏暗的１０００年岁月。被封闭于都市内的人们。
都市外蔓延的是死之沙漠。如此对人们耳语的，沙漠《盟约》的谎言。
每日，赴死的探索者们。蠕动而又叹息不止的恐怖的黑影。
曾身为古老太守与强大探索者，而又知晓黑影的真实化为狂王的男人。玛鲁留下的，诸多诅咒。
然而，那并非诅咒。我想向你传达此事，但是。
啊啊，无法传达。照亮卧室的《大支柱》的微弱光辉，尊贵的光辉，阻止了我。
溶于整片天地的《古老之物》，低语，现在，不可将其告知。他应当自己注意到——
——所以，我。——现在，只能向你如此诉说。
——触碰你的脸颊。——接受你的一切。
不……。不，我只是期望。
对身缠苦恼的你。仅是，期望，一事……。
你在期望什么，露娜。露娜·露娜瓦兹·阿科托鲁哟。
只有一事……。我所期望之事，只有，一件。
请务必，今夜也……。请务必，明日也……。
从你的，那双瞳中……。绝对，不要落下泪水，如此。
我，仅仅，如此期望。哈鲁大人——
——像这样，我低声私语。——触碰着平静点头的你。
身披窗外射入的微弱白光。仅仅，只是，感受你的温暖。
——但愿。——这个人的泪水，绝对。
——不会落到任何地方。——仅仅，如是期望。
今夜，初次相遇的你。然而，比任何人都深爱着的，你。
仅有一次。像这样，交换灼热翻腾的爱——
亲爱的，你——
——那，仅有一次。
——仅有一次交换的爱。——小小夜晚中的两份思念。
——我，与你确实理解了彼此。——那到现在，也残留在我胸中。
——那是比什么都更充实的瞬间。——想要和你在一起，我，如此期望。
——然而。——正因如此，你。你。
——你离开了我的身边。——不，被迫离开了。因为我的无力。
——绝对不会忘记。——那现在也，刺痛着我的内心。
——我的罪。我的后悔。——其中最为极致之物，露娜。对你。
——没能守护。——连你一人都无法拯救。
没错，我们——
我们被分开了。因为，坠入热恋。因为，深深相爱。
在举办赞颂沙漠《盟约》的宴会之夜。触碰你的内心，我。触碰我的歌声，你。
互相交换爱意。互相坠入热恋。
然而，但是那不被允许。宫廷侍从们无数的声音，将我们相连的手分开——
「不被允许之事。不被允许之事。　其，即便是太守大人也不被允许」
「应该结合的并非歌姬之流。　血统，血统，必须要尊贵」
「来吧，来吧，太守大人。　请忘记这样的女人。　其喉中发出之声甚为不祥」
「你应完成之事。　你应下的处罚。　然而，若是太守大人不如此做的话」
「就只能由我们代劳。　基于绝对遵守的沙漠《盟约》，　这名婢女，就由我们漂亮地做出惩罚」
「空虚的歌声毫无益处。　只有，太守大人应遵守的仅为尊贵」
「虽然温情为尊贵之物，但这不一样。　即使如此也要同情她的话」
「这名婢女将受到比死亡更为残酷的折磨。　啊啊，被囚禁于禁忌的深渊」
「索性砍掉头颅更好。　啊啊，太守大人，实在是太温柔了」
我们互相结合一事，曾认为，其极其自然。
同时伸出的指尖互相缠绕，嘴唇一同倾诉爱意，肌肤与肌肤相触。然而，但是。
那是，不被允许之事。沙漠的《盟约》尊崇太守的血统，不容其被玷污。
我清楚知晓。你清楚知晓。因此，才藏于各自胸中。
有谁，知晓都市一切的某人，告了密。
假面的宫殿侍从们气愤，发怒，将我，抓住——
——仅仅一次。——因为仅仅一次交换的爱。
——我们被拆散，——你，被囚禁于牢狱之中。
——一切身份不符的男女关系。——均为违反沙漠《盟约》之事。
——只有作为《盟约》执行者之时。——才拥有在我之上的权限的侍从们。
——用野兽假面遮掩容貌的家伙们。——宫殿侍从们，将你，抓捕。
两人向对方伸出的手，却绝无法相抵。
被拉开的我身上，假面侍从们的手如影般缠绕。
——我却，无法拯救你。——甚至无法反抗立于身旁的侍从们。
——他们明明没有触碰到我。——只因，我被如此规定。
——即使如此。——面对，沙漠的《盟约》。
——我，只能伸出手去。——我，什么都做不到。
露娜。露娜哟，我的爱人……！失去你，非我本意！
你的声音绝非不祥！到底有什么，惩罚你的必要！
不会让他们杀了你！我，不能失去你！
啊啊，我的愚蠢罪该万死！为何，与你，在那个夜晚——
露娜……！
不，不对，亲爱的。我，一定犯下了罪。
然而我并不后悔。因为，触碰到了你。
无论何种惩罚都能够忍受。我，为你献上这个声音。
在这，宫殿深处……。若是被囚禁在禁忌的深渊……。
这个声音，一定，也能传达给你。那样的话我就……。
不会，后悔——

◆1305
时间，回溯——
时钟的指针回转３６００周回到原位。是发掘机关所为吗。是异邦机械所为吗。
向禁忌场所的正中。向黑色螺旋的正中。他的，哈鲁的意识被拉回。
浑浊的时间。模糊的意识。受深处传出的声音引导，啊啊，他——
——伫立于黑色的螺旋阶梯。——我，现在，在禁忌的场所倾听那个声音。
——你的声音。——向我展示无法忘却的记忆的，声音。
——其音色的美妙没有改变。——即使受到众多折磨。——即使瞳孔失去光明，双目已盲。
——甚至不被允许流放到后宫。——即使经过１０年，仍被囚禁着。
在黑暗中停下脚步，他，哈鲁向深处诉说。
向曾经爱过的歌姬。向现仍深爱的歌姬。向甚至不被允许赎罪的最爱之人。
我——
我，在失去你之后。在３６００日夜苦恼的尽头想清楚了。
你一定明白吧。并非拥有黄金瞳之身，却奇迹般知晓一切的你。
我，连你一人也无法拯救的我。至少，想要拯救其他一切。
至少，愿除我之外的所有人能够幸福地生活。于是打开了天盖。
交换话语，连接思念。正是在这片苍天之下，进行着这一过程。
那，也是阿尔玛的愿望。甚至爱着沙漠之主的男人，令我，明白关心自身以外事物有多么尊贵。
然而……。
然而，请看这现实。打开空中的天盖后造访之物为何。
人们确实得到了天空。异邦的技术带来了富裕。比起近乎苟延残喘的闭锁之时。
然而，但是。天空，如惩罚般唤来巨型恐怖。天空，被异邦的机关逐渐污染。
都市获得了富裕。不用担心食粮的储备，人们，得到了些许安宁。
然而，千年咒缚。如嘲笑我的愚蠢一般。
无休无止的探索者们赌上性命的探索。孕育繁荣与恐怖的都市重机关化计划。还有，袭击都市的，巨大之物们。
天空，今晚也诅咒着我。我打开天盖后获得之物——
并非人们的希望。并非人们的繁荣。并非漫无边际的天蓝色之美。
……而是通向恐怖的门扉。
声音轻轻向深处渗入。没有回应。
尽管如此，确实就在那里。黑暗与冰冷的深处，曾经爱过，现仍深爱之人就在那里。
连你一人都无法拯救。我，招来了恐怖吗。
我，甚至无法守护你为我带来的歌声，我，甚至无法遵守与阿尔玛他们的约定，一无所成。
现在也让你受到折磨，我，不过是一事无成地活着罢了。
我，没错，什么都……。你的身体，你的歌声，无论任何……。
「不」
声音——
声音，接受他的所有话语。声音，接受他的一切思念。
回答他提出的疑问。回答他抱有的疑惑。正如那温柔抱紧他的美丽双臂。
啊啊，尽管其尚未形成旋律。也回响在他的耳边。
尽管如今尚未成其为歌。也被编织，讲述——
「不，亲爱的」
「亲爱的你」
「现在，我也爱着你」
「所以，如果」
「你犯下错误的话」
「就由我来阻止」
「即使声音沙哑，喉咙撕裂」
那么，你——
每晚像这样发出声音，啊啊，果然，是因为我走错道路了吗。
正因如此，你才。每晚，为我传来话语吗。
「不」
「我能够听见。亲爱的」
「诅咒之类，哪里都不存在」
「那，不过是声音」
「与你相同的，声音的群体」
「苦恼，叹息，痛苦着」
「寻求帮助的声音」
「与恐怖一同浮现的，黑影也一样」
……露娜。
——露娜。我能够听到。——我深爱的露娜瓦兹·阿科托鲁。
——我。现在。啊啊，现在确实。——听见了你的声音。
——听见了你的话语。——听见了你的思念。——啊啊，绝对，绝对不会忘记。
——那份话语。思念。——那是，与前往沙漠赴死的友人的。
——与阿尔玛他们述说之物相同。——甚至令人想到闪耀白光，那是愿望。
——某人对自身以外的谁，怀有关心。——即使是对沙漠之主。
——即使，是对黑影。——啊啊。你。我亲爱的露娜瓦兹。
——你也，诉说相同的话语吗。——那么。那么，我。
那么，我……。
那么我，没有走错道路。只要，你对我如此诉说。
我，就能一直保持自我。迷惘，就让我在今晚舍去。
我——
低声私语。他，在那时，做出了一个决定。
那是１０年前未能完成之事。那是１０年前遭到放弃之事。然而，但是。
听闻爱人的话语，他，太守，做出了一个决定。
即使那会——
唤来巨大之影——
——然后。
——然后。——然后，啊啊，天空听闻太守的话语。
繁星听闻话语了吗。夜空听闻话语了吗。发出崇高白光的月亮听闻话语了吗。
听闻话语者为何物。其，一定无人知晓。
就算是牢狱的歌姬也会摇头吧。就算是沙漠的长老也会摇头吧。异邦的硕学大约亦然。
然而存在听闻话语之物。然而存在唤来黑影之物。其，在已然终结的故事深处。
已然终结的故事。如今述说的故事。其，尚不成歌却也继续编织。
这是，他们的故事。这是，你的故事。
因此，“那个”显现于伐鲁希亚。因此，异形的声响震撼都市全境。纵使白色之月高悬——
天空——
天空变化。变化。夜空转瞬间便不祥地蠕动着。
甚至掩盖高耸的《大支柱》的白光，天空，化作黑暗的异形。天空，化作禁忌的漆黑。
在那里展现身姿之物。其一为“月”。血红赫色浸染的月。带有几分寒冷“气息”的满月。
另一为“影”。
其为匍匐蠕行的黑色。
仅应存在于黑暗中的，不应可见的。
——在化作异形的天空之下。——都市３次晃动自己的身躯。
——仿佛都市全境都在鸣响的摇晃。——观测史上第３次。
——若是算上沙漠的蠕动，第４次。——若甚至算上１０年前，第５次。
背阴处休憩低语的沙猫们隐去身姿。无人看见它们奔走离去的无数身影。只是，叫声消失。
所有声音都消失了。不分昼夜持续运转的大机关区的噪音，向着壁市摇晃的空中移送筐的运转声。
一切都消失了。在这一刻到来的瞬间，突然。
沉默之时为一秒，或是两秒。没有任何人知晓，然而时刻来临。无人能够阻止，也无意阻止。
——时刻来临。
——约定之时么。——谁，对谁，许下怎样的约定？
——他。
——太守哈鲁曾许下约定。——因此时刻造访。
都市伐鲁希亚震撼着。仿佛野兽咆哮一般的第２次晃动，大震动，令宫殿区域紧闭的窗户全部破碎四散。
那是预兆。这是，第３次。１个月前也曾出现。
那是水市东南的公园区。传言一切破坏的伤痕均消逝之地，包含与无限同等膨大的巨大恐惧。
没错。都市人们最为恐惧之物。根据新定下的《盟约》甚至连思考都被禁止的，巨大之物。
大约能够消灭都市全境之物。甚至不被人们谈论，即使如此无论是谁都在意识角落思考的，那个。
其为匍匐蠕行的黑色。仅应存在于黑暗中的，不应可见的。
其为站立的怪物。于宫殿区域，显现巨大身躯的黑色巨影——
——禁忌之名。——其为，恐怖之王巨型恐怖。
——其为，巨大之物——
——其为，恐怖本身——
带来恐怖之物。万物平等，向所有一切伸出“手”去的黑暗。
三度显现于这个都市，那是，巨大的并非物质的扭曲的极致。
高度超过宫殿区域的所有尖塔。具备非肉非钢的无形身姿，如影般从大地向上伸出，蠕动的黑色。
巨大且洋溢恐怖与畏惧之物。目睹其威容并将「光辉之物」诉诸于口的贤者已不知所踪。
恐怖之黑。比无星之夜更为昏暗，无形之影啊。
你是何物。你是谁人。头戴黑色光环的巨大之物啊。起伏，扭曲，蠕行而至的超大人型啊。
沙漠的英雄曾经宣告。那是叹息。
牢狱的歌姬现今低语。那是叹息。
发出叹息之声，其，三次，于都市全境散播恐怖。
于中央部位刻下的纹样，或是文字，都市无人能够将其解读。向其挑战的硕学发了疯，忘却了子女的面容。
其姿态与人相似，其姿态与人相异，啊啊，你是何物。构成你的一切。
——那是，恐怖。——那是，向高处伸展的黑影。
在新的《盟约》宣告之前，众人怀着莫大的惧意如此称呼。令人畏惧的，影之王——
在沙漠语中意为“恐怖之王”。其名为，巨型恐怖。
恐怖。没错，这是，恐怖之王。统率迷宫怪物之物。
『哦、哦、哦、哦、哦…!!』
天空震动。迸发高音量的咆哮——
从大地如影子般渗出，形成朦胧巨躯的巨型恐怖，影之王，高声叫喊。如同诅咒。如同叱骂。
咆哮响彻。或是颤抖。都市，如回应般剧烈摇动。
声音。声音。那是，仅传达给人的声音。不成音的声音。
『哦、哦、哦、啊、啊…!!』
再次发出咆哮。同时，黑影头顶的纹样蠕动。
纹样。纹样。不，其绝非被描画之物。其为自行蠕动的影之器官。搜寻某人的独眼。
那是“眼”——
若是半年前的个体仅会朝向钢之大机关塔的头顶独眼，如今，啊啊，如今。如今，朝向禁忌的深处。
独眼。独眼。不辨花纹或是器官的头顶上的一个印记，曾窃语与帝国的皇帝纹相似的硕学已死。
独眼，确实为“眼”之物。其中央黏滑转动的圆定是“瞳孔”。
其视线，啊啊，投向曾为闭锁不可见的枷锁前方。投向毅然对视的，区区一名凡人。
即是——
——投向唯一的都市太守。
——咆哮。如诅咒般。
——低语。如诅咒般。
『是你』
『是你招致的吗』
『将恐怖』
『令我们』
『难以忍受的』
『——恐怖——』
与声音，一同——
那闪烁其梦幻般的“眼”，扭曲蠕动改变姿态——
伴随一对“翼”的轰鸣——
『——我们——』
『——感到恐怖——』
『——对你——』
——黑色之影就此——
——影之王——
——成为有翼之物——
巨大黑影改变了姿态。巨大恐怖拥有了双翼。唯一白色的独眼现也失去纹样。
感受不到质量的姿态与之前无异。身为黑影不变的姿态与之前无异。只是，形态，更为接近“人型”。
黑色之翼撕裂疾风。黑色之翼遮蔽天空。似要贯穿整片天空般伸展——
啊啊，然后，请看。其外貌。勉强能够看做头部的地方，现在浮现如“门”之物。
那是何物。那是何物。相貌，头部，抑或真的是“门”吗。
抑或其为假面吗。与都市人们头戴之物相同——
为了不暴露自身姿态的，假面吗。那么，影啊，你在恐惧什么呢。那么，影啊，你在害怕什么呢。
巨大的你在叹息什么呢。没有回答。没有回答。
只是，改变了姿态仍不断蠕动。俯视贵族居住的宫殿区域。俯视太守生活的宫殿区域。
『——我们——』
『——恐怖——』
『——叹息——』
『——制止——』
有翼之物带来声音。都市，又陷入第４次的震撼。都市，对新的巨人无能为力。
许多人陷入了颤抖吧。许多人发出了叹息吧。今夜，都市将被其贯穿。
然而。但是。仅有极少数异邦人不同。颤抖，害怕，但是，表现出祈祷之姿。
有翼之物——
向着，这巨大黑影变化而成的新的东西。
都市的人们不可能明白其理由。然而，知晓异邦西享地区的少数人，明白其理由。
这羽翼。这姿态。其，啊啊，正是——
——正是——
——异邦彼方传说之物——
——侍奉神明——
——生有羽翼，非人之物——
——其为，天使——
——天使？
——那是，异邦彼方流传的神圣。——那是，生存于圣典中之物。
——那么，现实中存在的此物又如何呢。——面对拍动的巨翼，又会，叫喊什么。
——对号叫与刀剑甚至枪弹都毫不在意。——面对迫近灵魂的那个，切记。
——不可靠近。——不可目视，不可耳闻。
——异邦称其为尊贵之物。——然而，但是。
——若仅凭外表便断定其尊贵。——定会被这黑暗的片鳞，所诅咒吧。
——从黑暗中注视的赫眼。——一定，憎恶并诅咒着你吧。
「……啊啊，今日，时钟的指针亦在前进」
「机关，没有异常。　机关，没有异常。　吾等所愿依然进展正常」
「改变。改变。　歪曲及后悔化为有翼之神的姿态」
「假冒神的钢之巨人。　若是你持续粉碎巨型恐怖」
「我们，唯有如此。　只需少许即可——」
「唯有引导扩大变貌。　来吧，试着打碎拥有双翼的这个？」
女人说道。那是，拥有赫色瞳孔的女性。
宣告之声冰冷而艳丽，伴随美丽欲滴的赫色声响，回荡。缭绕。
大机关区，硕学协会最深处。不为旁人所知的静谧知识之间。
在此处，就连婴儿的一声嗫嚅，也能清楚地传到对方耳中。
使遥远极东的圣人曾进行的同时复数对话成为可能，以其所属组织拥有的业余知识建成的房间。
黑暗的密室。或许应称之为祭坛吧。
多数异邦人均不知晓神的存在。这也正因多数的异邦人，同沙漠都市一般，皆生长在不曾称颂神之存在的土地。
但，此处，是赞颂神的祭坛。在那异邦彼端最遥远之地的世界，有神存在的西享制造之物。
天花板为彩绘玻璃所覆盖，其上刻有神之手所成就的伟业。
『时间到了。苦苦等待的再次降临。　来吧，现在，向我们展示吧』
「心情不错嘛《机械卿》？　胸口的伤还疼吗？」
『钢铁即是我的形体。　略微，存在些许痛楚，不过没有问题』
机械式合成音。然而，其身姿横卧于祭坛之上——
愤怒之声带有嘶哑——
「那么就继续吧。　难得，特意让它长出了羽翼」
『正是如此』
「那么，开始吧。　白色死之假面在此——」
『那么，开始吧。　与巨大范式一同——』
——万物平等。
——所有存在悔恨恸哭。
「——这是、本已终结的故事」
『——由众多死亡引出的某后日谈』
——白色死之假面在此。
——同那巨大之物，共处此地。
『那么，恐怖就在此地』
「那么，此地正是恐怖」
「聪明而又空虚，可怜的太守。　你明明无事可成」
「神不会对你许下宽恕。　唯有，破坏、蹂躏、凝视」
「接受都市重机关化计划的你。　绝对无法逃脱千年咒缚的你。　无论如何挣扎，那里都是你的终结」
「可怜的哈鲁。　你的故事，正与爱一同，走向终结」
「无人欢庆。　无人喝彩。　啊啊，神，不向任何人伸出援手」
「故事，已然终结。　之后，只余我们获得睿智」
——那便诅咒吧。
——那便欢庆吧。
——为那无力者们编织碎片的模样。
——仅此一个的故事。
——既，已，完结。
赫月照耀宫殿区域。甚至盖过《大支柱》隐约发出的白光。
不祥的赫光笼罩整个宫殿区域，就像祝福有翼之物的威容一般。啊啊，无人，能够阻止它。
都市人们怀抱恐惧看着这番景象。尊贵的太守宫殿的确在这个时刻，被有翼之物——
将要被蹂躏的瞬间。将要被消灭的瞬间。啊啊，有翼之物啊，你不会宽恕。
你不宽恕一切事物吗。你不宽恕一切思念吗。啊啊，与黑影相同伴随消却的白光。
于没有羽翼的姿态之下以众多的“手”放射白光，将周围破坏殆尽。连钢铁的大机关塔１号塔也，瞬间。
那么，有翼之物啊。你将如何消灭宫殿呢。
无数的“手”现已变化为“翼”，但那里没有白光闪耀。那么，你将用何物办到。
啊啊，那是“手臂”。啊啊，那是“手掌”。大约不为余人所见的手臂“前方”。
白光在有翼之物的“手臂”前方闪耀。即是，仅有两道。
因其化作人型“手臂”只余一对。没有无数的“手”。除了超大的“翼”，只余一对“手臂”。
手腕前方空无一物的“手臂”会消灭。因其无形而将一切万物尽数消灭。徐徐地，缓慢地。
其将右“臂”指向宫殿。缓慢地——
传出些微声音——
宫殿一角消失了。因右“臂”前方放出的白光，仿佛最初就不曾存在一般。
曾为宫殿一角的场所被白色沙粒，不，不对，那是无数的盐粒之海。消失盐化的建筑物的痕迹。
不可见的指尖一一放出白光，已经甚至不需触碰便能消灭。啊啊，黑影改变了姿态。
只有硕学协会知晓其名吧。事到如今，那甚至已经不是巨型恐怖。事到如今，那是身为范式的怪异之姿。
扩大，变貌的形态。甚至连原先身为何物都不自知——
静默地消灭对象的自然现象。影之王，获得羽翼而扩大了。影之王，获得羽翼而变貌了。
换言之这正是范式。扩大变貌，位于万物进化的顶点之物。
那里甚至没有生命。那里甚至没有形态。只有，作为现象的存在于此耸立。
无人知晓。硕学协会黑暗的怪人们引导的，甚至令巨型恐怖发狂的现象——
没有知晓那个的沙漠人吧。除了唯一与协会密切相关的，太守哈鲁本人以外。
——扩大变貌之物。——是吗，黑影，改变了形态。
——是回应苍黑的《巨神》吧。——为了粉碎那具钢铁，进一步，发狂了吗。
——连那声叹息的意义都不明白。——将那，力量与形态歪曲。
——就连，为何来到此地都不明白。——就连，为何阻止计划都不明白。——你们想要成就什么？
——带来叹息之物啊。——阿尔玛想要拯救的，你们啊。
——看得见。正是现在将其看透吧。——其姿态，那具叹息之形的一切。
——那就不要隐藏！——用假面隐藏相貌，在咆哮什么！
黑暗——
黑暗崩解。瓦砾与盐块向黑色螺旋阶梯落下。白光与消却向黑色螺旋阶梯落下。
然后，他仰望天空。在因恐怖鸣动摇动的宫殿区域深处。
哈鲁抬头仰望天空。在因有翼之物晃动的黑暗路途中。
看得见。能够看见。曾为巨型恐怖之物的身姿。曾为巨型恐怖之物的相貌。
某处让人想到金属的无貌假面，于此将唯一的独眼遮盖。那么，在隐藏什么呢。
——我，曾恐惧着。——而又一面否定并非如此。
——对身为黑影的你。——对太祖的罪孽，秘宝，１０年前。——自异邦前来的钢铁与黑色群体。
——然后，我的露娜·露娜瓦兹。——就连无法拯救你的我自身。
——对万物。——对降于此身的所有诅咒。
——然而，我今晚不再迷惘。——因为听到了爱人的声音。——就让我实现１０年前的约定吧。
怀抱恐惧注视范式的空白面孔，然后他，默默确信。
其因叹息造访。其因诅咒造访。然而，现在，只有这个瞬间不同。
——不过是我的臆测而已吧。——但是，现在，这就足够了。
——你是为了向我宣告时刻而来的吧。——做出决定之时，已经到来。
露娜·露娜瓦兹·阿科托鲁。现在，你也在那里吧。
但是对不起。我，现在，还。不能到你的身边……。
现在似乎还不能前往那里。但是，将来某日定会。
完成一切之时。我定会前往那里。
亲爱的，感觉听到了这样的低语。绝非错觉或是幻听。
因此他不迷惘。对恐怖，强烈自觉而抬头仰望天空。对思念，强烈自觉而抬头仰望黑影。
对从天空尽头窥视的异形黑影，有翼之物——
高声，宣告——
……黑影啊！
我恐惧着，对一切。对你，对诅咒，对罪孽。对天空。但正因此！
正因如此，我不会从你身上移开视线！直到你停止发出叹息，就让我，和你一同持续注视世人吧！
若是你要阻碍计划！将其理由，让我，知晓吧！
话语从螺旋阶梯的尽头传到天空。然而，没有回答。但是，没有回答。
他毫不在意地继续诉说。其视线，没有一丝动摇。
然后——
异邦的“神”！高居天际宽恕众人之物啊！
如果，你也存在于沙漠的天空中！与这黑影的叹息一同，倾听我的声音吧！
我的罪孽……！
不要饶恕我的罪孽！绝对，我，与我太祖的一切罪孽——
看到最后即可！我的，新的约定与决断，永远！
高声回响。那是，伴随思念的话语。那是，伴随思念的叫喊。
会传达至何处的谁人身边呢。他，无从知晓。他，只是倾听。
没错。声音。即使没有话语应答。
声音，传来——
——轰鸣，一声——
——都市，再次剧烈震动——
——其，令天使动摇——
——巨人的钢腕——
『那么』
『那么，王啊』
『将其印在眼中吧』
『注视这份叹息的一切吧』
异形之空——
遮蔽明月染上暗色的天空以及，如鲜血般洇红的赫色明月。以及，不分昼夜散发白光的群星。
投射至地上的两种光芒。群星之白、明月之赫。
明月的白光早已消失于天际，取而代之浮现的赫月熠熠生辉。啊啊，要来了。来了。赫月在呼唤。
那是，深渊之黑。那是，恒星之蓝。与夜晚及天空的颜色截然不同。
——另一个巨大之物。——被赫光引导。
——来了。来了。来了。——没有人、能够阻止。
——第二个时刻来临。
——自然而来。——绝没有任何人引导。
——任何。
——没有任何人。引导者不在此处。——然而时刻依旧来访。
都市伐鲁希亚冻结了。人们早已停止动作，那么，何物，下一个，究竟是要冻结何物。
时间吗。物质吗。不，其冻结的是“心”。甚至吞噬恐怖将“心”冻结。
那是站起的巨人。拥有不可能存在于现实之躯体的苍黑钢铁。
其，于巨影前现身。在招致惧意的巨型恐怖的，眼前。
撕裂摇动的大气。踏碎颤抖的大地。啊啊，终结一切之物来了。
带来破坏的另一个神啊。打碎恐怖的强大的神啊。你，不会放过任何吧。
其，甚至将他们的故事也予以终结。终焉之黑。犹如深夜。裁决之苍。仿似神明。
——崩塌的都市宫殿区域再次粉粹。——其，现出，身姿。
以及声音——
『……ＧＲＲ……』
众星晃动。迸发高音量的咆哮——
那是，响彻虚空的无声之声。与身为巨影的巨型恐怖的咆哮相同。
巨大之物来了。杀死带来恐怖的影之王的，神。
在那于破碎地面放声大叫的，太守本人的注视之下——
那是巨大——
那是异形——
苍蓝缠绕。黑钢蠢动。其伴随着确实的质量，自地下。
赫色瞳孔——
睥睨万物——
——黑钢的巨躯——
——吸收群星的白光——
『ＧＲＲＲＲＲＲ…！』
——蠢动的黑钢中央——
——与月相同的赫色，一双——
那是巨人。那并非影。确实，拥有压倒性的质量。
以蠕蠕流动的黑钢为肉，以闪耀苍色的磷光为铠，其，远比黑影更像人型。
自头部扩展到两手腕部覆盖上半身的，尖锐黑钢。如同为数百之剑穿刺的巨人威容。
锐利的黑棘撕裂狂风，切断空间。看啊，以此为证，巨人前进的痕迹——
夜色——
被白色，削除——
巨大的脚抬起。一步，再次前进。目标巨影。
向着有翼的黑影，其巨躯继续行进。向前，仅是向前。
所为何事。哈鲁已经知晓。
令一切事物均消失的恐怖黑影，割裂破碎的大地新出现的巨人，站立于两者间的深处——
他抬头仰望。仰望如回应声音般出现的，巨人。
——我所知晓的仅此一点。——巨人，会破坏影之王。
——苍黑的破坏者啊。——你，如此沉重回响。
——如此巨大的身躯。——我，就连移开视线也做不到。
——瞳孔的赫色使我如此。——那是，没错，真的是瞳孔吗？
——是什么。打碎叹息的，你。——我对你一无所知。——比起黑影，更加。
——没有叹息。没有悲鸣。——甚至没有协会传来的阻碍计划的报告。
之前２次只是远远遥望。巨人，如此接近——
与身为巨影的巨型恐怖迥然相异。为何，会这么认为。为何，会这么感觉。
颜色相同。黑——
黑。黑。然而与身为巨影的巨型恐怖不同。
不一样。若说为何，“那个”令人想到等同于钢的重量与硬度。
缠绕苍色磷光，点亮赫色瞳孔的黑钢巨体。
割裂大地现出的异形怪物。由不停蠕动的钢所形成，其正是，出现于都市的第２个巨大之物。
也即是被称为《巨神》的怪异。数次，破坏巨型恐怖后消失之物。
巨大的神。神。伐鲁希亚人没有这个概念。
因此是异邦人们的语言初次说出这个名字。神，光辉之物，高居天际饶恕众人之物。尊贵之物么。
——你是，神吗。——被视作高居天际之物吗。
——但是，其姿态过于令人恐惧。——比起那个有翼之物。——你，没错，甚至并非叹息的黑影。
——为何，三度显现于此。——你是，你到底是何人！
苍黑巨人。这是，“神”吗——
『开始了扩大变貌吗』
『是为了与我战斗吗』
『真是。令人心痛』
不知从何处传来声音。那是谁的声音。那是来自缠绕苍色磷光的黑钢巨人的声音。
声音。那是声音。声音。那是自人口中发出的东西。
悠然。泰然。冷眼注视一切之人的声音。
知晓自身万能之人的声音。然而，类似人口中发出的声音，但是，巨人体内会有谁存在吗。
那么敬请倾听。自巨人体内深处响起的究竟是什么。
音。声音。除回荡的男性声音以外——
除穿刺无数黑色长剑的倾轧声以外，啊啊，听得到。啊啊，轻微的。轻微的机关造成的驱动音。
『有翼之物啊』
『然而，你并非天使』
『正如这尊巨像并非神』
——黑钢的左手——
——伸向巨影——
『粉碎吧，影』
——贯穿，粉碎黑色羽翼。
——缠绕磷光的黑钢左手。
——其，甚至破坏了无形之物。
放出的甚至不是拳头。左手。甚至不是捏碎的动作。左手。单纯地，黑色的手伸向巨影。
不带一丝慈悲与宽恕，向覆盖有翼之物容貌的假面伸去。扑哧。毫无抵抗地潜入内部。
向无形之影，向恐怖之影，黑钢的质量瞬间贯注其中。
与１个月前同样——
粉碎巨影，左手——
『机关与钢铁所成就之物』
『其尽头，好好看着吧』
伴随声音。黑翼扇动一次，刹那间发出白光——
亀乧乧俧俼俼乧乧亁
亀俧俼俼俼俼俼俼乧両亁
劅劅劅劅劅劅劅劅劅劅劅劅劅劅劅劅劅劅劅両

◆1306
到此为止——
到此为止，是两人的故事的一节。月亮听闻的故事。
到此为止是话语。到此为止是故事。被囚禁的歌姬今夜亦在编织的，思念之痕。
到此为止是记忆。到此为止是思念。今夜也被诉说，不曾断绝的声响。
——在这之后月亮也会再次倾听吧。——另外，其他故事的一节。
——所以就到此为止。——唯有月亮听闻的，短小一节。
那是，如今仍在进行的故事。与那个夜晚相同，连续的温暖记忆。
那是，尽管如今尚未成其为歌。一个人的故事。两个人的故事。
分隔两地却仍不曾断绝的思念。那是，记忆的故事。
然而，或许……。
……那是，约定的故事。
马赞德兰壁市——
位于千年外壁东侧的空中街。一切建筑物都沿壁面“横向”伸展林立，移动凭借空中移送筐来完成。
在第３个巨影出现的昨晚，这些移送筐被迫紧急停止。全线８条同时。
现在即次日早晨重新恢复运行。因彻夜运行的移送筐停止一事，乘坐的人数很多。
一旦移送筐停止运行，就没有能够前往这一区域的手段了。
因此，众多人们滞留在地面。在这个早晨从苏海勒回家的人们涌向移送筐——
机关声。钢铁与钢铁摩擦之声。
在都市空中移动的钢铁之筐。自变为伴随机关声以来已过了１年半。
在连接大机关区与壁市的中型空中移送筐内摇晃的人中。
有某个异形种团体的身影。罕见地，不克制吵嚷声的异形种。
摇摇晃晃的呢，摇摇晃晃！要是掉下去除了咱大家都会死掉！
哼哼哼，救谁好呢。嗯，所有人，稍微有点难呢。
不要说那么不吉利的话。昨天傍晚，看到那样的东西，本来这边就心惊肉跳的了。
稍微有礼貌一点吧。这里可是有这么多人。
让老人担惊受怕可不行。虽然我并不老……。
咳，咳……。
啊哈哈哈！那是什么，那是什么，奇怪的声音！
索贝克老爷子声音好奇怪！又在哪儿讲故事了吗？
所以说。安静一点啦。说不定会惹别人生气。
欸嘿嘿。因为虽然没有飞行但是在空中，不知怎么就兴奋起来了。
啊哈哈！
对任何事物都见怪不怪的异形种的人们即使看见奇异、特异之物也能泰然处之。这是都市人们的认识。
然而他们相当吵闹。不，是其中一人。长有翅膀的少女。
将一对可爱的翅膀。将翼膜，随着感情上下拍动。
即使如此——
也几乎没有沙漠人感到不快。
在仅仅１个多月的时间里连续不断地出现了第３个巨型恐怖。已经因恐怖感到了疲惫。
没有余力责备吵闹的异形种蝙蝠少女。没有人提及移送筐内要保持安静，这样的规定。
然而，此处有一人。有一名充满从容地注视他们的男人。
是一名眼神平稳的男人。异邦人。穿着整齐，一副绅士的样子。
……翅膀，是吗。
原来如此。真是，精神饱满呢。
望着天真无邪的少女的举止，努力做出一个，平稳的微笑。
注视蝙蝠少女的瞳孔，同时，也观察着地上的状况。
即是没有丝毫破坏痕迹的都市宫殿区域面貌。没错，这次也与上次出现后相同。没错，黑影与巨人的痕迹没有残留。
如果，要准确表达的话。没有留下痕迹。没错。
真的是。精力旺盛呢。没想到居然引导了扩大变貌。
——聪明的贤王。——你，到底知晓到何种程度呢。
——不知真身的巨型恐怖。——将其作为“叹息”接受的，你。
——实在是，相当有趣。——沙漠英雄留下的回答之一。
——与硕学协会不同吗。——没有将其看作，新玩具之类。
……无论如何。你，做出了新的决断。
对不可理解寻求理解与认知。原来如此，确实合乎道理。
这个决断是正确的吗。抑或，是错误的吗。
——就让我来，看到最后吧。
异邦的绅士轻声低语，无人能够将其话语收入耳中。无人能够将其声音纳入知觉。
因此，仅仅注视着异形少女的天真无邪，听到她快活的声音，对自己平安无事产生真实感。
无论是谁。都不曾，注意到他瞳孔深处的赫色——

◆1351
——然后，接下来——
赫月，见证。
这是记忆。这是残渣。赫光在都市之影刻下的，泪之记忆。
那是记忆。那是过去。将指示现在的时钟指针，稍稍回拨。
那是记忆。获得黑色羽翼的巨大之物显现之时。
那是过去。羽翼被破坏那一刹那之前。
那么向天空询问吧。没错，因为，月亮见证了泪水。
第３个巨型恐怖出现在宫殿区域的，那个夜晚的事情。夜晚。异形之空。
在赫月之下——
异形之空下——
在那里，几乎听不到任何声音。
若是平时，会有在某处蹒跚的醉汉呻吟，异邦人机关自动车的煞风景行驶声，以及猫向繁星倾诉之声存在吧。
然而没有声音。只有，耸立于宫殿区域之影的悲鸣。
有一名男人。呼出的白色吐息混入夜晚的清冷。
有一名男人。注视变为有翼之物的巨影。
夜晚无人逗留的异邦风格５层建筑物，在其屋顶，如猫一般，安静伫立。男人就在这里。
腰间携带大型碎冰锥，男人仰望天空。
夜空。不，其所视为月。
……赫月啊。
紧跟着话语。点滴，晶莹从眼中落下。
实在过于微小。即使有人看见，也不会注意到那是泪水。
泪。泪。那确实是男人落下的泪水。
身缠溶于夜色之灰的男人啊。你，面朝异形之夜浮现的赫月流泪为何？
——泪。这是泪水。——我，现在仍能流出泪水。
——泪，悔恨之泪。——对沾染赫色血液的这双手，这身躯。
——以及，最重要的是我。——对无法感受这些的我的内心流泪。
男人把视线自月亮移开。朝向，变为有翼而又无貌散播恐怖之物。朝向，今夜也被苍黑的破坏者粉碎之物。
出现于宫殿区域的第３个巨型恐怖，像这样在男人视线前方被粉碎。啊啊，残忍地。无情地。
在弥漫无声寂静的都市。巨大的破坏声，远远，回响——
有翼之物消逝——
——应为巨大之物。——是你，将赫月唤至这片天空。
——然而今夜你也被粉碎。——悲鸣，无法抵达任何角落。
——悲鸣。悲鸣。——我明白那是叹息。
——就算你被残忍地破坏粉碎。——就算人们发出安心的话语。——只有，我。
——不会失去对你的思念。——对巨人之类，没有任何挂念。
打碎巨影的《巨神》。无论多么强大，无论多少次打碎巨影，男人也不会向那种东西低头。
尊敬之物只有一样。给予我泪水之物只有一样。
——使我明白恐怖之物。——使我明白叹息之物。
——使我。——忆起，叹息之物。
——身为影的巨型恐怖。——使我，明白自己拥有人类内心的神啊。
然后——
然后，接下来讲述的是。向异形之空与月亮流泪的一颗内心。向漫天繁星与月亮流泪的一颗内心。
夜空中繁星高挂。夜空中明月高悬。注视倾听一切人们的白光。
——那光芒一直注视着地上众多事物。——时而，侧耳倾听。
——编织。谱写。——编织，所见之物与所闻之物。
然而，即使如此也有无法编织之物。像是筐体之中或黑暗间隙。
另外，没错，还有无法编织之物。那是赫月高悬的天空之下。
那是，疯狂。仅被赫月注视而编织出的思念。
那么向月亮询问吧。向充斥不寻常的异形赫色之月。
那是，如今仍在进行的故事。一个人的故事。两个人的故事。
一对男女的故事。绝对不会相互依偎的两个人的故事。
没有交集的故事。那是，赫之故事。
然而，或许……。

◆1352
移动后宫之夜——
摇曳的紫烟是从水烟管升起的鸦片之色。嘈杂的欢声是为舞女们欢呼的客人之色。啊啊，今夜宴会也照常召开。
盛大的宴会现在于此召开。梦幻的宴会现在于此召开。不知何为安眠静寂，在此夜晚方为宴会之时。
访客的面容各不相同。面容，姿态，各不相同。
既有褐色皮肤的沙漠人。也有面容白皙的异邦人。还有姿态无法以语言形容的，异形种。
像是要消除白天的疲劳，像是要忘却尘世的忧郁，今夜。今夜亦是盛宴。在夜空之下。
时而，被华丽的舞蹈所吸引时而，在鸦片与酒精中沉醉，啊啊，时而，为女人的温暖喜悦颤抖。
众多男人聚集的场所。众多女人等候的场所。那是后宫，宴会之园。与静寂无缘的帐篷。
在都市中定期移动，绝对，不在同一个地方逗留。如四处飞舞的蝴蝶般——
都市伐鲁希亚的漂流之花。洋溢的芳香是女人的香气吗，还是鸦片，抑或是酒吗。
只要有银币就能畅享欢乐，每晚的宴会迎接着男人们。每晚的侍寝等候着男人们。
除去极少数例外，宴会，夜夜召开。例如巨大之物出现之时，没错，宴会的欢声也会消失不见吧。
然而今夜没有黑影。有翼之物出现在都市宫殿区域，已是，数日前的事情——
正因如此，今夜——
宴会，照常召开——
——今夜宴会也照常召开。——一成不变的夜晚，夜晚，夜晚。
——客流也与平时相同，热闹繁华。——男人们也尽是些相似的面孔。
远道而来的客人们请看过来。舞女们描画的乃是探索者们的伟大功绩！
漫漫长夜，还请，尽情。享受我们盛大的欢宴——
举办者的声音一如既往。演奏的曲目，是勇士们的迷宫剑舞。
古老太守的侍女之舞，梦幻的海市蜃楼之舞，华丽的蝶群之舞，欢庆丰收的少女之舞，乐团演奏的曲目数量众多。
彰显迷宫中前行的探索者们的武勇的这支舞，那乃特别喜欢。伴着旋律起舞的同时会忆起曾经的爱情。
曾经爱过之人。现仍深爱之人。身为名声显赫的剑士而统治都市夜晚之人。
都市暗面。阴影。夜晚。那个人总是身处黑暗之中——
夜。今晚也是一如既往的宴会之夜。甚至将闪烁繁星拒之门外的夜。
夜。夜。与星空的静寂相对照的后宫之夜。
早已听惯的乐团演奏声也一成不变，在那乃的肌肤上流动，溶解。和平常一样。
和着短促的节拍舞动。跳跃。啊啊，与以往没有任何变化。
扮演暗中蠢动恐怖之威胁的舞女们，与扮演手持刀剑的探索者的舞女们。分成两组舞动。舞动。
舞女跳动着。舞蹈着。汗滴在肌肤上迸裂。专心致志，乘着音乐的波涛。
如那以裸身接受《古老之物》挥舞刀剑，勇猛的探索者般。
如在黑暗中永无安宁战斗的他们一般。无视流下的汗水，和着音乐，舞女高高跃起——
——露出为胜利感到喜悦的笑容。——充满征服黑暗迷宫的欢喜。
——笑容。笑容。——其应为虚伪的笑容。
——喝彩声，感叹声，以及欲望之声。——面对客人，我们展现出的虚伪笑容。
——虚伪。是的，没错。本应如此。——然而，只有在今晚展现出真正的笑容。
胸中的兴奋使她如此。笑容。那乃，没错，露出真心的微笑。
那乃，今晚，身处幸福之中。在不知不觉中绽放出笑容。笑容。没错，那是真实的——
笑容——
——并非为了男人。——并非为了后宫。——并非，带有虚伪之爱的笑容。
——因为我感受到了。——我所爱的那个人，他带给我的喜悦。
——因为。因为，就是这样的吧。——还有其他如此幸福的事情吗？
——所爱之人活着回来了。——啊啊，真的。真的是。
——向我传达了话语。——书信。写在西享式的便签上，寄到后宫。
今天一早收到的书信正文很短。对没有写明寄信人的信件，那乃，一瞬想到那个异形种女孩的侧脸，
但从正文来看并非如此。只有，一行字。
——约定好的梦想，一定会让你看到。——再稍微等一等。
——你的话语。你的信件。——我，啊啊，确实收到了。
——那么就让我一直等待吧。——就算等到这具肉身消灭。
——即使天空再次闭锁。——这份幸福也绝对，不会消失。
那乃舞动。舞动。模仿获得所求秘宝的剑士。
伸出，右手——
呼出紊乱的吐息——
一个节目结束。一段舞蹈结束。得以平复急促的呼吸稍作休息。
那乃在幕后投以视线。向仍在继续的，舞蹈与杂技交织的宴会。
舞台上其他舞女们展现舞姿，名唤旅行《杂技团》的异形种艺人，与其配合表演陌生的舞蹈与杂技。
今晚也是一如既往的后宫之宴。然而，是托异形种们的福吧，稍稍添上些许华丽与愉悦之色。
是宴会变得令人心潮澎湃了吗。是宴会变得令人心怀留念了吗。若是往常，不会考虑这种事情。
一如既往的夜宴。一如既往的后宫。然而，那乃的瞳中映出与往常不同的景象。
……呵呵。
呈现陌生野兽姿态的异形种男人，在大球上如滚动一般跑着，大球却并未在舞台上移动分毫。
在客人眼中也许显得十分滑稽。格外强烈的欢呼声中，那乃却悄然露出一丝微笑。
——觉得，非常可爱。——上次像这样绽放笑容是什么时候了呢。
——笑容。在我脸上浮现。——应该是这２年来的第一次。
——连自己都觉得吃惊。——啊啊，如此简单地。
——我能够浮现笑容。——啊啊，但是。但是。
连自己都吃惊地感受到。感受到自身内心的变化。满溢喜悦，无法隐藏而向外溢出。
即使像这样在舞台背后喘着气。仅仅看见骑在球上的男人，便不禁露出真实的笑容。
那是甚至令人颤抖的思念。那是甚至令人落泪的思念。然而，但是。
舞女哟。舞女哟。你的右手中悄然握住的是何物。
与嘴角的笑容相异，紧紧地，握在手中的为何物。
那是碎片。那是黑色。距现在１个多月前捡到的东西。
——我，不知为何。——无法丢弃这黑色碎片。
——相似。这块碎片。——相似。与那黑影。——甚至得到羽翼而显现的巨大之物。
——巨型恐怖之黑。——与其，极为相似的这小小一块。
无法舍弃，对神的渴望。明明已经放弃了一切。明明已经失去了一切。
一边等候着爱人的归来，一边，却又渴望影之王带来死亡。
这份渴望日渐增强，在数次显现的时候不断向其诉说。
向异形之空。向赫月。向身为巨大黑影的巨型恐怖。
——诉说，请杀了我。——我，确实如此渴望。
——然而事到如今。——却得到了，爱人的话语。
求死之心烟消云散。极为简单地。
即便如此——
无法，舍弃这小小的黑色残渣。令人想起庞大巨型恐怖的碎片。
为何……。
为何，无法舍弃。明明对我来说，已经是不需要的东西了。
对其渴求的必要……。明明，应该已经消失了。
朝向自身的低语淹没在宴会的嘈杂中。只是，右手仍然紧握。只是，右手握着黑色碎片。
——无论如何也无法舍弃。——那是，因为，还在渴望吗？
——从甚至不再抱有期待的你那儿。——我，收到了话语。
——明明应该沉浸在喜悦中？——却仍渴望死亡吗。这样的，我。
那不可能。不可能，我现在，非常幸福。
已经，不再渴望。已经没有那个必要……。
使劲摇头——
甩开对自身的疑念与焦躁，那乃在此时，拼命回想。
数年前的耳语。自己与那个人相触之时肌肤的炽热。自己与那个人相依之时汗水的灼热。
连回想一事都已忘却的过去。连回想一事都已忘却的记忆。现在，清晰浮现于眼前。
若是昨晚便无法想起。甚至从来没有想过要那么做，甚至脑内不曾浮现他的侧脸。
能够想起。若是现在。比任何事物都强烈思念渴求之物。
一闭上眼就跃然眼前，啊啊，连那时的声音、气味以及肌肤之亲，啊啊，连那双瞳的青色都清晰浮现于眼前。
最为渴求之人的身姿。最为渴求之人的爱意。那是，在感受到太阳的灼热的那一天。
——最为强烈渴求的是什么？——让一切，尽数消灭的愿望？
——不，不是这样。不对。^——我，只是想将与那个人共度的时光。
——以这肌肤再次感受罢了。——仅仅，只是，如此而已。

◆1353
那乃忆起。将爱。二人相依，互诉衷肠的那段时光。
迷惘不止的意识。困惑不已的思念。互相重合，啊啊，她——
忆起，曾经的温暖——
那是，尚非舞女之时的过去。那是，尚非舞女之时的记忆。
仅仅作为一个女人的时光。那乃，与爱人共度的时光。
从未感受到夜晚的漫长。夜晚总是充满安宁。没错，现在早已忘却之物。
最后一次感受到安宁是何时呢。能忆起的是，苏海勒市的喧嚣之声。能忆起的是，天空带来的繁荣之声。
那是２年前的事情。开放了都市全境的天盖之后，异邦之物逐渐改变苏海勒之时。
大机关区在旧农区开始动工建造，^去壁市的空中移送筐变为机关式，苏海勒的大街上异邦店铺林立。
尚不见大型店铺的踪影，然而大街很快改变了样貌，人群的嘈杂也远胜从前。
都市开始改变之时。天空的湛蓝，首次映入人们眼帘之时。
就像赞颂天空的湛蓝一般，就像对开始变得富裕的生活感到喜悦一般。都市，正在改变。
在如都市脉搏般的人群的喧嚣中，苏海勒市繁华街的一角，某个小旅店中。存在着那乃的记忆。
将无休无止的喧嚣抛于耳后，贪求情欲的一对男女之姿——
——我想那应该是白天。——在日光下，你显得十分亢奋。
——回应索求将肌肤紧贴。——没错，这副身体，肌肤，仍记得。
——不被回想起的记忆。——若是回想便会将现在否定。——即使如此。
——现在却如此清晰地浮现在脑海中。——你的重量。——你的灼热。
——注视遥远某处的，蓝色瞳孔。——像这样，我将其忆起。
嗯………。进来……了……。
怎么了，今天……。比平时更加，灼热……。
在……生气……吗……？亲爱的……阿尔迪恩……？
身体承受的重量令人愉悦。身体接受的灼热麻痹脑髓。那乃，呼出深深的吐息。
好热。好热。好热。他的身躯与挺立的肉棒比何物都更为灼热。
比造访都市的太阳的温暖更为灼热，回想起体内翻腾的爱人的坚硬肉棒。已经，连其形状都明确浮现于脑海中。
受过锻炼以备不时之需的肢体，完全遵从他的指示将腰肢弯下，啊啊，两人紧密相连无法分离。
他教会了我一切。他给予了我一切。都市的事情，以及肌肤紧贴互相贪求的愉悦。
这个人正是那乃的全部。没错，比任何人都深爱着的男人。
决定向他献上所有。此身一切都任他摆布。
相遇之时也是如此。像这样，肌肤紧贴互相结合之时也是如此。
为他献上处女是数年前的事情了。甚至尚不知晓都市里社会的时候。对昏暗天盖中的阴影之类，都一无所知。
曾经只是生活在农区的平凡女孩。如果没有与他相遇的话，我现在，一定，因为农区面积的减少而难以生存。
——那些从前的事已经不记得了。——还记得的，只有你的事情。
——在那之前的我已经不存在了。——因为我遇到了你。
——与你相遇之后，我改变了。——都市将《大天盖》舍去而改变了。——虽然这么说，在那之前。
——你就改变了我的一切。——给予了我一切。
我想抱你了。只是这样。
你一定没见过这天上的光辉吧。这就是，太阳。曾经只有我们，只有探索者见过。
将沙漠化为灼热之地的光辉。美丽，而又令人恐惧之物。
有时甚至为人们带来死亡。我也，好几次差点死去。
……所以我抱你。你知道的吧。我，喜欢，死亡。
我喜欢死亡的气息。令人兴奋。甚至令人错感自身的无力。
所以……像这样……。这里，变得这么大……对我……。
……做这种事，吗……？真是过分，阿尔，阿尔迪恩。
这么多的，伤痕……。明明应该很痛，你却……。
……将其欣然接受了，对吧……。伤痕，连脸上都……。你的……。啊啊……。这么深……。
啊，啊……。不行，在说话的，时候……。
现在在做爱。稍微安静点。
……啊，啊啊，呜……。真是，过分……真的是……。
声音颤抖。声音颤抖。每当此时全身便频频抖动。
若是不能抱紧他的腰，一定无法承受他激烈跳动的肉棒吧。他甚至亢奋至此。
让我闭嘴的他更进一步压到我身上。强壮的胸肌将柔软的乳房挤压变形，啊啊，描出伤痕的形状。
被他粗壮的手臂抱紧，无法挣脱——
以令人沉醉的甘美贪求那乃的身体。以汹涌翻腾的热量搅动那乃的体内。腰每抽动一次，就不禁发出声音。
在他的指示下甚至达到了能使短剑的程度，锻炼得非常柔韧的这副身体尚且无法抵抗。虽然，也不曾想要抵抗。
只要爱人在自己身侧，就兴奋得浑身瘫软。沉醉在甜蜜中，将翻腾的肉棒濡湿。
就连一根头发，啊啊，全身动摇。颤抖。
更多，也可以……。如果，你想这么做的话……。
随时，都来叫我吧……？不管黑夜，还是白昼，无论什么时候……。都没有关系……。
我，如果，是为了你的话……。把头发剪短也不要紧……。
头发保持现在这样就好。黑色，很适合你。
……嗯……。嗯，啊，啊啊……啊……。
被深深插入，甘甜的麻痹感在体内扩散。不禁发出声音。
就算决定接受，身体也像受到惊吓般，不禁扭动腰肢试图逃脱。然而，他，不可能允许我这么做。
双臂的力量略微加强，更加深入。被插入到尽头，喉咙颤动。双腿颤抖。
这么深的地方都被塞满了。无比甜蜜似要融化的感觉，被他激烈跳动的肉棒灼热，烙印在我身体上。
要融化了。要融化了。身体，完全被他的贪求之热夺去。
——然而我不会拒绝。——一切，都如你所愿。
——因为你是王。——我的，我们的王。
——连这每一根头发。——全部，都是，属于你的。
没错，他是王。被认为是都市伐鲁希亚里社会的盟主，年纪轻轻却甚至被允许出入宫殿区域。
他，是统率黑暗阴影的《盗贼王》。曾经闻名于迷宫与都市的剑士，甚至支配了里社会的欲望之男。
那乃依附于他。梦想着，被给予的晴朗而和煦的明日。梦想着，被给予的温暖与灼热的夜晚。
给予一切的王。那乃的瞳孔中映出的只有他。像这样肌肤紧贴的时候也一样——
——我的一切都是你。——对我而言的，世界，本身。
——然而，你。——我对你而言并非全部。
因为他是王。他的渴望不止步于那乃一人，即使一统了坏人云集的夜之都市，现在亦同。
就连在肌肤紧贴贪求的最高潮，青色瞳孔也似要得到一切权势般熊熊燃烧，注视着那乃身体对侧的野心。
绝对不注视那乃的瞳孔。而是看向那前方，那对侧的男人。
那乃明白这件事。明白，却仍，像这样接受——
阿尔，阿尔。我爱你，深爱着你。只要有你，我就……。
不需要了。其他东西……。除了你以外，全都不需要。
你能对我这么做的话……。我，只要这样，就很高兴了……。
被深深搅动，被坚硬的“头部”直顶到深处，然而那乃却感觉轻飘飘的。
感受着沉醉于甘美中的心与身体，悄然，感到飘飘欲仙。
感受着被汗水濡湿的两人的身体，悄然，感到飘飘欲仙。
将笑容——
将如少女般柔和而毫无戒心的笑容。将如孩子般明朗而天真无邪的笑容。朝向所爱之人。
朝向要成为名副其实的都市之王的男人，啊啊，倾诉爱的话语。啊啊，相信爱能传达。
……我，爱的……。
……只有你……。
啊啊。这样就好。
你只要注视着我就行了。无需渴求其他，只要有我就好。
我会，这么，做的，拜托你……。拜托了，能带我一起走吗……？
我也想。和你……。看到，同样的，东西……。
啊啊，会让你看到。我将一切握于手中的模样。
……有按我说的去做呢。身体很棒。那乃。
环绕腰肢的双臂更加用力。体内搅动的肉棒更加用力。如野兽般——
强力地，强力地，按住那乃的身体。深深地，深深地，在那乃内部搅动。他的亢奋与灼热更加。更加。
那乃全身剧烈颤抖，只能感受到恍惚的身体与意识及视野。
并非因为他对我做的这些事情，并非因为他在我体内搅动贯穿，只是，因为，确实听到了。
你轻声说出我的名字。啊啊，确实——
说，那乃——
——我只要这样就会变得兴奋。——已经，无药可救了。
——你轻声说出我的名字。——那是，你确实。
——认识到我的证明。——将我，作为我。
因此那乃剧烈摇动。因此那乃极度湿润。他的欲望与灼热，无论多少都将其接受。
承受令床铺发出痛苦呻吟的动作，甚至，没有感到一丝痛苦。只是，感到甜蜜。甜蜜。
感受肉棒上膨大的血管。以内部，描出其形体的一丝一毫。带上他，直到其亢奋的最高顶点。
与无法形容的愉悦，一同。接受——
啊啊，啊，啊，阿尔……！
啊，啊，啊……。呵呵，这么……多……？
这……么，多，给我，给我……。更多，给我，全部……。
射进来，没关系的……。你带给我的，灼热，全部都……。
……让我感到喜悦……。
甚至要令人失去意识的奔流涌来。一波接着一波，无穷无尽。
事实上以前曾经好几次失去意识。破瓜的时候，甚至来不及发出悲鸣，只能任他的激流冲刷。
也曾咬紧牙关忍耐过。然而，现在已经。
能够承受到结束之时。直到最后，都保持意识。
为了能稍稍帮到他“工作”上的忙而被教授了短剑的使用方法，得以让身体得到些许锻炼——
能够承受。能够接受。保持意识，感受每一次强力搏动。
从激烈跳动的肉棒“头部”，啊啊，无穷无尽的奔流注入那乃体内。灼烤意识与内心直至最深处。
好热。好热。好热。甚至要为之发出悲鸣的奔流却令人心情愉悦。
……好热……。啊啊，更多，给我……更多……。
……对我的身体，就……这么……。感到……兴奋吗……？
……阿尔迪恩……。
没有回应。没有话语。他，只是沉默地抱紧那乃。
以注入代替回答。以注入代替话语。双臂紧紧扣住那乃颤抖的腰肢。
明明不会逃跑。明明，只要你这么说我就会接受。
即使如此也没有发出抱怨的声音。那乃，只是接受——
……谢谢……。阿尔，阿尔，我……只属于我……。
……只属于我的……。
……瞳孔，与天空，相同的……。
……你……。
直到最后一块——
所有，一切，积蓄在深处——
每次性交结束之后。他，一定会抽水烟。
那乃特别喜欢他的这一点。要问为何，他吞吐紫烟的时候，一定会说些什么。
有时，讲述里社会发生的事情。有时，讲述曾经在迷宫发生的事情。以及他自身的渴望。
比任何人都强壮而又充满野心的那个人。其身姿在那乃眼中过于高大，对依附于他没有任何犹豫。
和他，待在一起。和他，互相依偎。令那乃总是如此下定决心。
性交结束之后的时间。这短暂的时间，那乃不会忘记。
最后一次发生的事情，也能够像这样清楚忆起——
……突然不请自来，对不起。
虽然没到无法控制自己的地步，今天的阳光，非常猛烈。
你在附近真是太好了。今天，得救了。
因为只有你一个。不因我的亢奋发出悲鸣的女人。
弥漫的紫烟散发出鸦片的芳香。已经习惯了这不可思议的浓度。
浓度只有他能够承受的高级鸦片。若是不付出能够买下一座宅邸的银币，甚至无法买到一小撮。
以前，闹着玩想要吸一口的时候，被理所当然地阻止了。
并非由于价格昂贵。而是浓度，那对人的身体而言已经是毒了。
如果是普通人只要抽上一口就很可能会发狂而死的高浓度的，鸦片。只有他能像这样大口吸入。
只属于他的香味。混杂着汗水的气味，芬芳。
不禁陶醉地眯起眼睛。鸦片的芳香使我如此吗。他身上的汗使我如此吗。
因为……。
太可惜了。难得你来到这里，我却失去意识的话。
哈哈。好女人。其他任何女人都不会说出这种话。
请不要说其他女人的事情。对我来说，明明只有你一个人。阿尔，真狡猾。
需要男人的话可以为你安排。就算想要探索者也没问题。
如果是开玩笑还真是过分呢。真是的，要是，再说这种话……。
就不和我做了，是吗？
露出坏心眼的笑容。那张脸，那副举止的一切都惹人怜爱。
挑选了自己的男人。周身不断散发王者威严的雄壮剑士。
比任何人都强大魁梧，比任何人都充满骄傲。总是，保有充满余裕表情的男人。
就算在性交的最高潮也是这样。他的声音，从未紊乱。
不，我说了，随时都行。你想要的话每天也没关系。
还想让你教我使短剑呢。一开始的时候，明明都会教我。
最近有些忙。毕竟，和异邦的家伙们没有建立联系。
……工作，很忙吗？
都忙到没空来这里了。宫殿的动向，实在是。
……还会，过来的，对吧？
啊啊。我说了只有你。能让我尽情发泄的，只有你。
变得不能和你做的时刻。如果不是发生特殊情况不会到来。
如此宣告的他的——
视线绝对不投向那乃，然而那乃却怜爱地注视着他的侧脸。
在那里野心与渴望，爱与依存，没有交集互相掠过而存在。
那乃没有注意到这件事，啊啊，只是，倚靠在强壮的胸膛上。啊啊，只是，倚靠在温暖的肌肤上。
未曾注意——
那乃，记住了。即使发生了“特殊情况”。
我也会成为唯一的“王”吧。那是，我决定的自身的命运。
无论何人都知晓我的名讳，臣服于我无以伦比的威势之时将会到来。
不仅仅是无视沙漠《盟约》的犯罪者，不仅仅是只会遵从我的意思的部下们。而是，所有人。
太棒了……！
太棒了。太棒了。是你的话，能做到的。身为唯一的《盗贼王》的你。
都市中所有人都会知晓你的名讳，为你的威势颤抖吧。
不假思索地发出声音。话语，自然从嘴唇流露。
并非因他的话语而如此认为。并非因他的决心而如此认为。在深爱的他，侧脸的闪耀中如此感受到。
如开放不久的天盖对侧闪耀的，那太阳般的炫目，那乃感受到了。语言，流露而出。
不，不对。
是唯一的“王”。我是这么说的。
哈鲁的统治将会结束。我，总有一天，会将这沙漠都市变为独一无二的黄金都市。
能做到吧。能做到的。是你的话，一定……。
因为，你……。在我眼中，是如此炫目。
谁都会知晓这一点吧。一定，和我，一样。
那是，非常……。美好的事情，我，这么认为。
阿尔。我的阿尔迪恩。比任何人都可爱的，我的爱人。
比任何人都勇敢而又充满欲望，如太阳般发光，闪耀……。拥有蓝色瞳孔的你……。
我真的，这么认为……。
慺揋乧乧両
乧乧丠

◆1354
时间，倒转——
时钟的指针回转５００周回到原位。是发掘机关所为吗。是异邦机械所为吗。
向后宫之宴的正中心。向喧闹舞台的正中心。她的，那乃的意识被拉回。
迷惘不止的意识。困惑不已的思念。被宴会的声音引导，啊啊，她——
——蹲在宴会照常进行的舞台幕后。——我，现在，耳中响起活泼的声音。
——你的声音逐渐远去。——无法忘却的记忆之中的，声音。
——能够像这样忆起。——啊啊，亲爱的你。太阳般的你。
——虽然如此。——我，却无法舍弃黑色碎片。
——像这样呆呆坐在原地。——右手紧握，没有松开的迹象。
不知何时合上的眼睑。那乃，将其缓缓张开——
啊。终于醒了喵。不行哦，工作的时候不能睡觉。
那乃？喂，醒了吗？
……嗯。没事，我没睡。只是稍微想起一些往事。
真的？
嗯。真的。
还以为你在做噩梦喵。那乃，脸色不太好呢。
发生了什么不好的事情吗？如果是那样的话，随时，都可以找我商量。毕竟那乃是我的同僚嘛。
一脸担心地窥视着我的状况的猫舞女。异形种杰米玛在身旁。
自己是睡着了吗。短暂的时间里，明明只是回溯过去而已。短暂的时间里，明明只是轻触回忆而已。
感到疑问的事还有一件。应该不会是，杰米玛说的那样。才对。
杰米玛一脸担心的表情里看不到谎言。没错，我的爱人讨厌谎言，没错，后宫充斥谎言。
所以可以看穿。现在，仅凭一眼。
不带谎言的表情。虚伪的笑容与感情两者皆无——
我没事，杰米玛。谢谢你关心我。
真的喵？真的，不是发生了什么不好的事情吗。
不，正相反。因为发生了非常好的事情。
露出笑容——
和平时夜里一样努力露出笑容。是的，在话语中附带虚伪的笑容。把脸转向猫舞女。
——等等。啊啊，那乃。——等一下。现在，我在做什么。
——我，露出笑容。——自己意识到要这么做，将虚伪的笑容？
——为什么。为何。——我，现在明明应该很高兴。
——收到那个人的书信。——收到那个人的话语。——所以，没有这么做的必要。
——说谎这种事。现在完全不必。——话虽如此。
翌日夜晚——
移动巨车停在大机关区附近的区域。按照宫殿区域定下的时间表，在都市各处移动。
将车轮固定在区域广场中央的固定装置上，将发掘机关带来的一切移动机能迅速解除所需的时间为，半天。
移动与固定都在白天完成。为了在下半夜，迎接访客。
固定作业大多是体力劳动。在后宫除举办者与会计师外，没有其他男性劳力，所以女人们也被派出去帮忙。
但是女人们无法成为工作的主体。按照惯例，以治安官为首的当地官员，大批人员前往现场进行作业。
在这２年间，没错，异形种们也会前来帮忙。
作为都市居民的沙漠人，表面上会回避与后宫女人间的交流。虽为基本无人遵守的，小小规范。
为了避免居民为她们赎身，尽量，不要和后宫的女人说话。这是４００年前宫殿的公告。
并未被定为沙漠的《盟约》，因此也并非强制性规定。但是，固定作业又是另一回事了。
当着治安官的面，人们不会公开帮后宫的忙。
在这一点上，异形种们又另当别论。他们中的大部分从一开始就没有在都市定居的想法。
因此，后宫的女人们喜欢异形种。尤其是，强壮的《蜥蜴》男人特别受欢迎。进行打桩工作也毫不费力。
说到异形种——
已经，不见那个《杂技团》的身影。
据说在今天早上移动到了别的地方。说起来他们有自己的移动巨车，不，有被称作沙船的东西。
来访移动后宫只是一时兴起吗。抑或有其他原因？
那乃因为早上在睡觉，没能和他们告别。也没能询问来访的理由。
心里想着还能再见面吗，一边心不在焉地用缺少睡眠的双眼注视着巨车的固定作业——
右手仍握着黑色小块，在这样，一直发呆的时间中——
——不久，夜晚到来。
——感到很困。——白天，不行。明明不行。
——在应当安眠的白天被叫醒。——从事固定作业。
——即使受到睡魔侵袭也华丽地。——今夜，宴会照常召开。
舞蹈节目减少了一些，即使如此那乃也还是站上舞台。
总算跳完全部曲目之后。从舞台侧面走下——
——看见了熟悉的面孔。——啊啊，１星期不见的熟客老爷。
——这里明明离他的住处很远。——这么远的地方，特意独自前来。——真是个奇怪的老爷。
——比那个人稍稍更为明亮的蓝色瞳孔。——是吧，亚扎达老爷。
跳得，非常好。
老爷，您来了啊。今晚您来得真早呢。
你看，平时会来得更晚吧？都是在舞蹈快结束的时候才过来。
啊啊。因为有些远。就提早出门了。
今晚，看到了好东西。我要对你表示感谢。
哪里的话，老爷。您能满足就再好不过了。
那乃露出腼腆的笑容。没错，无需刻意如此笑容便自然浮现。
真的。非常难得。在回到房间共度良宵之前的宴会上，像这样，亚扎达现出身姿。
前探索者亚扎达。最多隔２个星期一定会像这样在后宫露面，指名自己的常客。黑色的男性。
他，每当后宫移动之时，一定会现身。无论距离多远。
没有姓氏的亚扎达。总是低声细语的，沉静的男人。
也有舞女讨厌他的低语。称其深不可测，令人毛骨悚然。
——我却不这么想。——感到厌恶之事，从未有过。
——他的低语虽然难以分辨。——却又，显得宁静，不知为何令人心情愉悦。
——就像在自白什么。——就像在后悔什么。——没错，就像在对神明“忏悔”。
——虽然外表确实十分冷漠。——在我看来，却显得缥缈虚幻。
现在要去房间吗？您看，今晚离上次正好过了１个月。
今晚，要好好疼爱我哦。我亲爱的老爷。
……啊啊。
不过，在这里停留片刻也没关系。你也稍微休息一下。
可是——
不。你休息吧。刚跳完舞的你也……。
……非常，美丽。
讨厌。真是的。老爷真会说话。会对我这么说的，除了您以外就没有别的客人了。
这是事实。
……真是的。
如果平时的你是太阳的话。现在，你刚跳完舞的身姿，是呢。
就像空中浮现的赫月。虽然并不那么耀眼，却十分美丽。
赫月。其浮现在异形之空中。
将其说出口一事受到禁止。因其与巨型恐怖有关。现在的《盟约》如此规定。
如果只是失言的话，还好。但是，若是有意这么说的话。甚至会有人向治安官报告吧。
所以，那乃装作没有听见。保持无意识中浮现的笑容。
没错。不自觉地——
呵呵，真是奇怪的老爷。夜空中浮现的难道不是只有白色的月亮吗？
比起那个，老爷。您……注意到，什么了吗？
什么。
我看上去和平时不一样，老爷，这么说过了吧。
您猜中了。呵呵。看上去和平时不一样吗？
和平时有什么不同。就像，发生了什么好事——
从今早开始一直被人这么说。因为睡眠不足揉着眼睛的舞女同僚们，和蔼可亲的举办者，以及治安官们。
还有异形种《蜥蜴》的青年们。今天，遇到的所有人都这么说。
——现在能够有所自觉。——没错，昨晚是杰米玛搞错了。
——我就算不刻意如此也能做到。——能够露出。露出笑脸。
——所以，大家嘴上才会这么说。——发生什么好事了吗，这样。
昨夜曾一度失去的表情，啊啊，今日，那乃再次将其取回。
笑容。并非虚假的笑容。历经数百日夜终于得到幸福后的笑容。
将其浮现于脸上——
然而亚扎达仍没有这么说。
啊啊，今天是后宫移动的日子呢。白天一定很累吧。
嗯，是的。稍微有些。
那么，是比平常更累的缘故吗。本来还以为是因为跳舞。
（为什么？）
（你，不对我这么说呢……？）
——体内突然涌现某种东西。——那是，胸中刺痛的感情。
——犹豫是否该将其说出口。——那是，失望，之类的东西。
想让他也对我说同样的话。像是，发生什么好事了吗。像是，发生什么让你高兴的事了吗。
只是常客的话尚且不会介意。然而，这位亚扎达。
没错，那乃并不讨厌他。没错，总是低声细语的他。
和完全不当回事，故意不去考虑的其他客人稍有不同。这位亚扎达。因此也就自然而然记住了名字。
面无表情不知道在想些什么，再加上身为前探索者，又是保镖，其他舞女一定认为他是个无赖而讨厌他吧。
即使如此那乃也，不会，讨厌这位亚扎达。
——喜欢？　嗯，没错。——要说喜欢还是讨厌的话确实是喜欢。
——客人。虽然，是客人。——但并不是在那种意义上。
——客人。没错，是客人。——因为每次都收到他付的银币。
——虽然是个并非每次都做的怪人。——也是会有肌肤之亲的，工作对象。
——但是，不知为何。——另外，在某处存在联系。——有这样的感觉。
比如说是“友人”，或者说是“熟人”。没错，极为单纯的人与人之间的关系。
银币与夜晚的交易对象，感觉存在那之外的关系。
所以，想听他说。作为昨晚的那个是错误的证明。
——发生了什么好事吗，如此。——只要一句话就行。
——是的，没错。我身上。——真的，真的有好事发生了。
……亚扎达老爷。
嘴唇自然而然地张开。声音自然而然地流露。啊啊，无法继续等待他的话语。
不禁诉诸于口。明明自己口中这么说就没有意义了。
不禁对他诉说。明明不是他自发说出就没有意义了。
我，现在，非常幸福哦。从很久很久没有音信的人那里，突然，收到了书信。
那比什么都令人高兴。因为，已经等了２年了。
虽然不能说是从谁那里收到的，就算这样，也想告诉老爷。所以……。
如果看上去和平时不一样。那是因为收到了书信。
不禁说出了口。
不禁告诉了他。
自己今天有多么幸福。
对不过多谈论自身的那乃来说，这是来到后宫以来的初次失败。明明从未向他人说过自己的出身。
然而——
那乃并未注意到。
那时，注意到的仅有一件事。那就是他的表情。
（……啊呀……）
（……刚刚，虽然只有一瞬……）
（……他，在笑……？）
几乎不会显露出任何表情或感情的亚扎达，现在，确实，露出了超出微笑的笑容。注视着这边。
浮现一瞬便消失的表情。时间上甚至不足２秒吧。
真的只有一瞬。啊啊，即使如此那乃也确实看到了。啊啊，即使如此也确实刻在了脑中。
他那副假面般的扑克脸，今天，这时，确实露出了笑容。对自己——
表示祝福——
——如果，你说那是真正的幸福的话。——你已经不是我认识的你了。
——你，曾比任何事物都更为耀眼。——比谁都。比谁更。
——然而，光辉遭到了封闭。——那么我的世界也就此终结了吧。
——教主曾经告诉我。——正因为没有爱，我才能不断工作。
——没有爱就没有世界。——那么，世界对我来说不存在。——这双手仅为完成任务。
——啊啊，现在我诅咒巨型恐怖。——如果你不曾出现的话。
——失去了世界，却仍。——将我不曾拥有的悔恨之心。
甚至令天空的白光蒙上阴影。那是，将世界覆盖的废气。
甚至连朝霞都消失在机关废气的薄雾中。在大机关区街道的一角。有一名男人的身影。
那是离开了移动后宫的男人。那是买下口中诉说幸福的舞女的一夜，却直到早晨都不曾触碰她的男人。
只是，与她交谈。只是，听她诉说自己有多么幸福。
已经没有触碰的必要。男人，已经忘却那个女人的一切光辉，逐渐变暗的视野中无法看到她的身姿。
男人停下脚步。男人，亚扎达呼出白色吐息。
……那乃。是吗。
——连低声说出的名字上都感受不到丝毫重量。——啊啊，这就是被称为丧失之物吗。
——我的太阳正在消失吧。——早已失去空中的太阳的我的，夜晚的太阳。
——怀抱荣耀独自高悬于空中的太阳。——拥有那乃这样的女性名字的太阳。
——已经不在第７移动后宫。——已经不在了。
——那，不过是普通的女人罢了。——露出虚假的笑容。——沉溺于虚假的幸福。
男人叹了口气。那是，并非对女人而是对自身的后悔吗。
从一开始就什么都不存在吗。在那里，并没有自己的太阳吗。不过是普通的女人而已吗。
没有回答。
没有回答。
只是，刹那，在无人的街道中回响的是——
……请当心？
声音——
在声音传入耳中的同时，现出身形。披着红色头巾的少女。
是他不曾见过的少女。尚且年幼，表情天真无邪的异邦人孩子。尚且年幼，容貌甚至可以称作惹人怜爱。
不曾存在任何气息。至少，直到，少女现身为止。
无论是在室内的黑暗中从事工作之时，或者是在室外的阴影中从事工作之时，他都绝不放松警惕。
能够察觉周围数十英尺内的生命。男人作为探索者拥有敏锐的“耳”。
只要不是恐怖之类，无论是人还是野兽都能立刻判明位置。
然而——
少女的身影存在于此。却感知不到任何生命的气息。
小孩……？
……请当心？
大哥哥，当心。狼是冒牌货。
明明没有狼。却有说着狼来了，狼来了的孩子。
所以，大哥哥。请当心。
你说，什么……？
少女的身影消失了。少女的声音消失了。啊啊，如同，不曾显现一般。
连气息都消失不见。连血流搏动的余韵都未在此残留。
无人的街道。仅余男人一人，大机关区的机关声再次在耳边响起。啊啊，正如巨型恐怖出现之后。
就像什么都不曾发生一般。就像不曾存在声音，不曾有人向自己搭话一般。
男人呼出不成叹气的吐息。提高警戒探查周围——
然后，发现了第２名怪人的身影。怪人向自己投注视线。
并非没有生命气息之物，并非抱有敌意、害意之物。那是人的身影。
的确是熟悉的白衣群体中的一人。无论哪个，都是无法分辨的相同身影。身缠令人厌恶忌讳的白衣的身影。
白衣之人。历史悠久的疯子聚集地，教团的人。
向其投注的视线充满亲切与慈爱，如粘稠的泥水般裹住男人。
那是，蠕行靠近将他紧紧抓住，与自己一同堕入深渊的视线么。
那会，伴着似黑影蠢动般的悚然，化作言语将人引导至歪曲的尽头么。
与亚扎达共事一主之人。其，站在视线前方。
向亚扎达传达“工作”之人。令其手染上赫色的，命运，本身。
『教主大人有令』
『向你布置了新的任务。　并非如过去般暗中行事，　啊啊，一定，对你来说……』
『这是最大同时也是最后的任务了吧。　请务必不要失败』
『一切，一切都顺利进行。　教主大人会一直看着你』
……我明白了。
说出话语的同时——
亚扎达的视野染上黑色。不，是白色吗。
青色瞳孔中意识的光芒逐渐消失。以往，都是这么做的。以往，总是会这么做。
——我的太阳正在消逝吧。——那么，我的心，已为无用之物。
——无论感受到何物。——我都会遵从指示完成任务。
——没有任何不同。——从一开始，这，就是我。
巕嫙乧乧丠

◆1355
然后——
是夜，惨剧开幕。是夜，杀戮开始。
并非巨大之物带来的震撼袭击都市全境。家家户户门窗紧闭，人们口中传言四起。
门窗紧闭是为了不招来惨剧。据传赞颂恐怖的家伙们回来了。
在都市伐鲁希亚的１０００年历史上大约也是独一无二的，那是，庞大连续杀人剧的序幕。
并非直到２年以前还会偶尔被人发现的，都市暗面，里社会的斗争。只是，为了杀戮而杀戮，残酷的惨剧。
受害者被残忍解体，尸首被刻下古沙漠语的“汝有罪”，丢弃在大街上。
人们毫无迷惘地诉说一个名字。带着颤抖，伴随恐怖。
其名为《白色死之教团》。那是，都市的传说。那是，都市的诅咒。
在都市历史上作为似是而非的传言而流传，身缠令人厌恶忌讳的白色的狂人们。他们，实行杀戮。
杀戮的手段有其共通点。在都市历史上，一定，会被执行。在尸首上刻下古沙漠语。
其理由不为人们所知。仅仅，知晓他们为了杀戮而杀戮。
其存在为人们所知。仅仅，知晓他们奉恐怖为尊贵之物。
——首先，第１天有３人被杀。——那是这个夜晚发生的事。
虽然宫殿宣称是“像平时一样”病死，传言却悄然传播。从看见尸骸的少数人口中传出。
而且更重要的是。惨剧仍在继续。
——大规模连续杀人剧。——接下来，第２天也有３人被杀。
——进一步地，第３天也有３人被杀。——消息已经无法封锁。
每日发生残忍至极的连续杀人。虽然治安官逮捕了数名可疑人物，但那是，啊啊，第２天的事情。
因此惨剧仍在继续。没错，虽然那是教团所为。
其为仅由一人犯下的罪行。异邦卓越的鉴定技术得出了这个结论。
使用的凶器只有一件。同样的重量，同样的形状。
因此，那是仅由一人酿成的惨剧。仅由一人手持武器犯下的罪行。
武器。凶器——
——那是，碎冰锥。
……你看，报纸上说。
今晚大概也会有３人死去吧。报纸上，这么写着。
我，已经害怕得……。昨晚和前天晚上都完全睡不着喵。在沙漠外面，几乎不会有这样的事情。
是吗……。
一看就能明白她十分憔悴。猫舞女，尾巴无力地耷拉着。
耳朵和眼睛都耷拉着。啊啊，她一定感到恐怖吧。啊啊，大部分异形种讨厌受伤。
手上拿着的是今早印刷的报纸。都市报。使用异邦机关印刷的报纸。由活字印刷技术生产的众多情报的罗列。
自２年前起在全都市传播之物。这种异邦列强的文化很快得到普及，就连后宫的女人也能读到报纸。
报纸。其中一面醒目地记载着。关于连日的杀人惨剧。
在看到以沙漠语写就的报道的瞬间。那乃，感到，十分心绪不宁——
报纸。让我看看。
嗯……。
拿过报纸迅速扫视。那乃有学习过阅读文字的技术。因为会有这个必要，而被他和部下传授。
众多文字的罗列。细小的印刷字体于纸上排列的模样，啊啊，唤起了过去的记忆。
柏柏尔第３筐市发生的事。一名少女与一名男子的思念的残渣。
脑中隐约浮现带有绿色尾巴的身姿，那乃仔细地阅读报纸上的报道。啊啊，心绪不宁。不能自已。
并不是对杀人本身有什么意见。那是，那个人也让部下做的事情。那是，争端尽头产生的悲剧之一。
引发了这么大的骚动，男人们对夜间外出的恐惧甚至表现在造访后宫的客人身上——
——不只是客人。——还有舞女们，就连举办者也感到害怕。
——这一定是教团所为。——疯狂的《白色死之教团》。
如千年隐者般与宫殿断绝联系，千年狂人的末裔。
嘲笑沙漠《盟约》的一切，造成杀人惨剧的传说。实行杀戮的白色教团。
那是都市中不断流传的传言之一。突然的病死或事故死亡之类，都被煞有介事地当作教团所为。
然而，这次。然而，这数日接连发生的惨剧不同。
在这之前或许也发生过的，令人感觉是某种仪式般的行为，根据记录已是数百年前发生之事。
宫殿区域正式宣告此为教团的活动。然而，犯罪人数仅为一人。
据说是远古教团的后裔。社论对这种说法的真实性表示怀疑。
怀疑是否真的仅由一人所为。然而，存在确凿的证据。能够证明其为仅由一人犯下的罪行的证据。
那是——
报道。在最后的一篇短文中——
……骗人，的吧……。
……怎么会这样……。
——看到那篇短文的时候。——在我心中，不安顿时烟消云散。
——取而代之涌现的是。——恐怖。颤抖。不，不对。
——不对。不是的。——不是恐怖之类。但是。
——我不禁浑身颤抖。——脊背，嘴唇，舌尖都为之颤抖。
那并非恐怖。也并非惊愕。
只是，那乃在这时感到战栗。脑中浮现某人的身影。
——称赞我耀眼的那个人。——低声细语，眯着眼的那个人。
——后宫的常客。前探索者。——拥有瘦弱，而又如剑士般身躯的。
——舞女们避之不及的怪人。——然而，我并不这么觉得。
——比如说，友人。——比如说，熟人。——感觉。存在。这样的联系。
……老、爷……？
……骗人……。
口中自然发出声音。脑海中浮现的是，没错，亚扎达的身影。
身披黑灰色服饰的前探索者。正好在４天前的早上分别的他。在那时应当露出了笑容的他。
对我表示祝福的他。确实，对我浮现笑容的他。
然而，那个笑容里。存在什么。没有感受到令人讨厌的东西吗？
他的瞳孔中映出的是何物？他的瞳孔显得昏暗。明明，本应是明亮的瞳孔才对。
比所爱之人更为明亮更为清澈的瞳孔。满湛天空的蓝色。
——然而那个时候。——黑暗，黑暗，昏暗的瞳孔。那简直像是。
——简直像是影子一般。——没错，那就像，巨型恐怖一般。
瞳孔的黑暗。现仍残存的记忆。然而，仅凭如此不可能与事件扯上关系。然而，仅凭如此无法认定是他犯下杀戮。
令人战栗的是一小篇报道。比何物都令那乃颤抖的是——
然后，凶器是喵。那个……。
叫什么来着。那个，用来敲碎冰块的那个。总感觉经常在哪儿看见。
……冰、锥……。
啊，没错没错。就是那个喵。哎呀，那乃，你已经知道这件事了吗？
报纸上的最后一小篇。写有惨剧中使用的凶器。
杰米玛当然会有印象。因为，每隔一段时间就能见到。每次移动巨车变更区域后。
每隔２周一定会造访的他。没错，他持有的东西。没错，他携带的东西。
总是悬挂在他的腰间。总是，一直，无论何时。
如短剑一般的沉重尖锐的凶器。贯穿粉碎无比坚硬冰块的凶器。那是，啊啊，他随身携带的。
那是，尖锐而又沉重的铁块。使用的人并不多。
——那是，他，总是随身携带的。——应该并非武器的。
——沉重，而又尖锐的，碎冰锥。
早晨的水市——
在都市水源区回响的是平静的音色。流动，荡漾，水的音色。在静寂中流动回响。
为造访此处侧耳倾听之人带来安宁。无论是沙漠人、异邦人还是异形种，对所有人一视同仁奏响着的水的音色。
在早晨的静寂之中。只有，水声平稳流淌。
裹挟水汽的白色薄雾。将自宫殿区域外缘走来的男人染上白色，就像，没有人在那儿一般。
就像仅有水声回响一般。啊啊，在这里，每个早晨都非常美丽。
就算是发生惨剧之后的早晨。就算造成惨剧的男人路过此地。只是，一成不变地，水声平静地回响着。
就连鲜血的赫色气味，也像被水声与白雾抹消一般。
——工作之后总是这样。——我，习惯，穿过此处回去。
——回去。去哪里。——我明明已经无家可归了。
——只是去往安排好的住处罢了。——每隔２周就改变的，住处。筐。
住处没有任何声音。经过隔音处理的狭小昏暗的筐。
因此，此处的水声令人心烦。水。其，令人回想起工作。
——生命本身。赫色的洪流。——工作时无休无止传入耳中之物。
——然而，心中没有一丝波澜。——应该没有才对。直到我看见赫月为止。
——我的太阳啊。——你也一样，在看见赫月之前。
男人安静地行走着。没有发出任何脚步声。
就像夜里如此行走一般。在早晨也如此行走而已。他不被允许，引起他人的注意。
就如在静寂中潜行一般。就如在水声中潜行一般。实际上，大多数人都没有注意到他。
对他，对亚扎达来说只是行走而已。从幼时起就像这样生活至今。消去声音就像呼吸一般自然。
然而，这个早晨却有些不同。非人的“耳”敏锐地感受到。
自上次少女一事以来，亚扎达提高了警戒的程度。因此，立马注意到了那股生命的气息。
曾经听到过的心跳。曾经听到过的呼吸。啊啊，那么，就没有警戒的必要了——
那是他曾经向往的男人的后代。拥有相同瞳孔的，那名少年。
——阿苏尔。是你吗。——说起来，你总是起得很早。
——这样吗。是你吗。——能够遇见你真是太好了。
——不久后就再也无法见面了吧。——在那之前，看一眼你的瞳孔也不错。——和阿尔玛相同的，清澈的瞳孔。
亚扎达先生？
声音——
意料之中的少年的声音。没错，亚扎达，故意发出脚步声。
因为不知道该怎么打招呼。所以，就让对方注意到自己。所以，从行走的脚步中消去隐形之技。
声音传来的方向已经由“耳”感受到了。平静地，将视线投向那边。
果然，是亚扎达先生。在这里见面还是第一次呢。
上次真是多谢了。嗯……。
啊啊。阿苏尔。最近，你见过我了吗。
是的，和异邦人女孩一起的时候。你把父亲留下的话语告诉了我。
所以，谢谢。我不会忘记你告诉我的话。
是吗。
是了，阿尔玛让我带的话吗。我把那些话告诉你了啊。
是的。
阿尔玛身体还好吗。已经，很久没有见到他了。
哎……。
他的话语令人吃惊。然而，亚扎达并未注意到。
没有一丝疑问。没有一丝迷惑。只是，想到那个强大的男人。
忘记他在１０年前已经死去，忘记他已随着沙漠之影逝去。理所当然地，将其说出了口。
——心中所想之事仅有一件。——年幼，可爱的孩子阿苏尔。
——你的瞳孔变得与阿尔玛相似。——已经，并非普通少年的瞳孔了吗。
——坚定的瞳孔。包含强大的意志。——那，确是相同的瞳孔。
……不。亚扎达先生，父亲已经。
嗯……。
啊啊。没错，是这样啊。对不起了。阿苏尔。
阿尔玛死了。已经不在了。所以我一定，也在逐渐死去。
我最近非常健忘。你的脸，虽然还勉强能够记住。
——啊啊。没错。——我甚至在将其逐渐忘却。
——我，没错。——已经，自内侧开始消失。
——恐怖病。——教主所说的“第１阶梯”。——我，无法从那里向前迈进。
——所以，向你，打了招呼。——阿尔玛的儿子。
……阿苏尔。
是。
你要活下去。阿尔玛他，一定也这么期望吧。
不待阿苏尔回答。男人，亚扎达转身背对少年。
消失在朝霞的，太阳的光辉中。不需要回答。不需要话语。
看到了少年的瞳孔——
仅仅如此，自己便满足了。仅仅如此，自己就足够了。
所以没有听取回答。便消失在朝霞中。
那么，回到住处吧。在无比尊贵的教主定下的场所安眠吧。为无比尊贵的教团安排的工作等待吧。
今夜，也会被告知工作吧。下一次是哪片区域呢。
——啊啊。不。不对。——那种事情怎样都好。
——现在睡觉吧。——虽然失去了太阳但阿尔玛还活着。——即使，已经消逝。
——我看到了那对瞳孔。——那么，它会成就什么吧。
——我的，愿望。也一定。——会达成吧。在将来的某一天。
游隼的声音——
已经有多久没有造访早晨的苏海勒市了呢。游隼的声音。在那个人身旁曾数次听到，啊啊，应该早已听惯了的声音。
久违地传入耳中的声音。那乃一边喘着气一边倾听那个声音。
因为几乎没有在早上醒来过。数百昼夜中，早晨是安眠的时间，因此鲜有机会听到游隼的声音。
早晨的空气清冷。早晨的街道冷清。游隼的鸣叫，似要响彻天空一般。
游隼的鸣叫湮没在喘息中。是的，因为那乃在奔跑。
早晨的时间。安眠的时间。然而，那乃的双脚却在苏海勒奔跑。
换上的义肢不会感到疲劳。因此，能够像这样不断奔跑。虽然，肺部已经，开始发出悲鸣。
双腿感受不到任何疼痛。所以，能够奔跑。现在。
——没有疼痛。——没有睡意。——我，奔跑在早晨的苏海勒。
——白天的困意？——那种东西完全感受不到。
毫无睡意。无法入眠。甚至完全不想躺在床上。一心只想离开后宫。
夜里没有举办者的许可无法外出。就算做出请求，也无法说出任何理由。因此等待早晨到来。
清晨。夜已逝。例行的宴会之夜迎来终结。
在日出时送达移动巨车的最新一版的报纸上，啊啊，果然记载着。报道了第４次连续杀人——
与送报员错身而过来到外面。过了，规定的时间。
终于能够外出。终于能够前往。没错，目的地已经定下了。
想不到其他可以去的地方。没有。任何一个。
在混乱而又浑浊的意识中拼命思考，奔赴苏海勒市。拼命奔跑，到达苏海勒市。
如果有机关自动车就好了。或是，少年平时骑乘的机械。
可是什么交通工具都没有。马车之类在清晨也不见踪影。
奔跑。
奔跑。
数小时中只是向前奔跑。
终于到达了目的地。迎来早晨后喧嚣不再的这片区域。迎来早晨后人群散去的苏海勒市。
到达了——
在目的地前调整呼吸。微微，喘息。
——气喘吁吁的可不行。那样说不出话。——我是，为了交谈而来到这里的。
——没法去找达拉姆。——情报贩子，并非我所能找到。
——所以我才来到这里。——思考，思考，想不到别的去处。
——能说的事情并不多。——不想说太多。所以，拜托了。
稍稍平复紊乱的呼吸。虽然一瞬之间想来杯冷水润润喉咙，却见不到卖水人的身影。
深深呼出一口气。走进发掘机关清扫工坊——
来了，欢迎光临。哎呀，舞女来我们店里还真是少见呢。
想买些什么呢？熏香的发掘机关还有些存货，梳子和小镜子，嗯，也有一些。
来，先说说看要什么吧。我们店里东西很齐全。
对不起。那个，我不是来买东西的。
来这里，找人……。
哎呀哎呀。
一看你的脸就知道是来找人的。哎，想来我家那口子也没胆去后宫。是找那个孩子吗？
是的。
我们店里东西很齐全。虽然可以帮你把阿苏尔叫出来，不过要借走的话还得让我考虑一下。
那小子可是我们店里重要的继承人呢。啊，这些话，要对阿苏尔保密哦。
我想，和阿苏尔说几句话。只要一点时间就好。
到里面去吧。阿苏尔就在那边。
……谢谢。
照老板娘所说走向店内深处。从精致地陈列着被磨得锃光瓦亮的大大小小发掘机关的柜子旁，悄悄通过。
甚至没有工夫考虑该说什么。向短小通道的深处走去。
发掘机关的清扫工坊。像这样进到店内还是第一次。
和大多数人一样，那乃对清扫工坊也有种难以接近的感觉。清除迷宫中恐怖的渣滓的工坊。
曾经听说过工坊的事。那个人早晨也曾在枕边轻声耳语。
他说这对于都市是必要的工作。那是，和探索者们并称的都市的生命源泉。那是，和都市水源并称的都市的生机源泉。
应该恐惧的并非工坊。像这样，那个人低语道——
……哎呀？
那个，大姐姐……。对了那乃小姐。没错吧？
早上好？咦，为什么到这个工坊来——
红发少年转过头来。向我打招呼，然而。
突然，视线被吸引。被少年似乎在进行作业的东西吸引。被少年脚边散落的无数的东西吸引。
黑色小块。黑色碎片。堆积如山的黑色——
——黑色小块。黑色碎片。——我无法丢弃的那个。
——像这样，这么多。——啊啊。这是，是吗，是这样啊。
——在清扫工坊被削除的东西。——那是，迷宫中恐怖们的残渣。
——与巨型恐怖非常相似的东西。——迷宫中蠕动的黑影。
十分相似。传言，果然是事实吧。
黑色残渣令我想起巨型恐怖，是因为那是恐怖们的残渣。那么，巨大之物，果然是。
意识被拉入黑暗。直到刚刚还充满那乃内心的想法，被黑色，被对死亡的思考悄然侵蚀。
来到这里是为了。询问，明明仅此而已。
……啊……。
那乃小姐？
——少年。窥视着我的瞳孔。——瞬间。意识清醒了。
——我取回了自我。——想起，自己为何来到这里。
——少年的双眼将我拉回现实。——啊啊，赤发少年的双眼。
——他。之前。——明明并没有，如此坚定的眼神。
你看起来很累了。那个，要喝点什么吗。
……不，不用了。谢谢。阿苏尔。
突然，不请自来非常抱歉。因为有事情，想要问你。
之前，两次在这里遇见你的时候，和你在一起的探索者们的事情。
他们……。
——希望他们现在没有奔赴迷宫。——我，恳切地如此希望。
——尽力不去看黑色碎片。——仅仅注视，少年的瞳孔。
他们，现在在哪里。想请你告诉我。
……我有，一个想要帮助的人。但是，我甚至无法去找他。
所以……。如果是身为探索者的他们，一定。
——凭我自己无法找到他。——凭我自己无法阻止他。
——然而。——身为探索者的话，一定。
向下俯视可以看见都市的街道。在移送筐窗外广阔延伸将视野尽数覆盖。
也能远远望见移动后宫的巨车。停在广场的那辆巨车，显得非常渺小，有种不真实的感觉。
将舞女们紧紧束缚的牢笼。居然是那么渺小的东西，感到吃惊。因为几乎没有来过壁市。
都市全境中唯一不会造访的地区。移动巨车，也不会前往壁市。因为事实上无法前往。
虽然感觉已经过了很长时间，却也明白事实上并非如此。以前，和长有绿色尾巴的少女来过这里。
事实上并不存在的少女。寻找爱的痕迹而徘徊的那名少女。
……穆特。
低声说出的名字被移送筐的机关声淹没。没有，传入任何人耳中。
暂时忘却胸中刺痛的感觉，那乃，透过窗子抬头仰望。离目的地壁市，已经，很近了。
阿苏尔告诉我的地址是马赞德兰壁市。在清扫工坊附近的车站乘上移送筐，像这样，前往壁市——
距移送筐到站还有一点时间。就连，这几分钟的时间也难以忍受。
——那名少女胸中也是这种感觉吗？——无力地，无可奈何地忍受折磨。
——感到无能为力而近乎放弃。——即使如此，也难以忍受。
——而在都市彷徨。——有谁。想着，有谁能帮助自己。
在目标车站下车——
行走在与之前不同的空中道路上。从移送筐的到站点下车，徒步行走数分钟。然后，就能到达姐弟居住的公寓。
略微有些摇晃的空中道路。稍稍让人感到有坠落危险的道路，然而，现在什么也感受不到。
小跑着前进。向目的地，他们所在的住宅。
心中考虑的只有一件事。那乃，以混乱的意识思考着他的事情。
黑灰色的他。随身携带碎冰锥的，他。
——他。亚扎达老爷。——一定，已经杀死了好多人。
——为何。为什么？——报道上记载为没有理由。
人会毫无理由地杀人吗。那乃不明白。
就算有过半步踏入充斥暴行的里社会，身处爱人身旁的过往。那乃还是无法理解。
金钱也好。爱慕也罢。挥动武器之人总是有其理由。
那乃不明白。为何，他，那个他会招来惨剧。
并不知晓关于他的许多事情。像这样，连准确的住所也不知道，仅仅听说是在苏海勒附近一带。
就连其是否为事实也不知道。他的许多事情，自己并不知晓。
即使如此也不认为。他是身怀杀死他人的理由之人，仅仅，只是，意识中不断发出疑问。
……为什么……。
——感到混乱。同时感到困惑。——为什么。为什么。
——为何，你要杀人。——你，真的发疯了吗？
——不，那不可能。——黑灰色的，亚扎达老爷。
——因为。你。——在那天，和我进行了交谈。
他不可能发疯。他的声音，比任何人都冷静沉着。
他身上没有杀人者的疯狂。虽然并不是说有多了解疯子，即便如此，像这样，那乃确信。
发疯的是自己才对。想让一切消失，甚至想被巨型恐怖杀死的自己。
即便如此——
……然而。为什么。
想向他提出疑问。想问他为何，为什么这么做。
如果只是杞人忧天的话该有多好。然而，那乃，对其确信不疑。
已经持续了数日的连续杀人。已经持续了数日的赫色惨剧。那些，一切——
都是他一人——
——你说知道连续杀人事件的犯人？
紫色的瞳孔注视着我。姐姐那一方。名字，好像叫做安娜。
从她身上感受不到锐气与强大。与以前相比，给人的印象有很大不同。
既不是探索者的战斗装扮，也并非探索者的平日装扮。简直，就像街上随处可见的普通少女。
就像让那乃紧绷的心弦，一下子放松了一般。甚至到这种程度的，印象。不同。
甚至让人感到某种错觉。这里，明明应该是探索者的房间。
小小的房间——
都市公营公寓的一间。
与筐市相比略微宽敞一些的，房间。宫殿区域给予探索者的报酬。保障他们的生活直到死去为止。
虽然是略显富裕的家庭的房间，却不知怎么给人一股冷清的印象。明明有许多家具。
装饰豪华却显得冷清的理由。那乃明白。因为他们生活的一半在迷宫中度过。
这，可是件大事呢。你应该不是在……开玩笑，对吧？
开玩笑的话就不会来找我们了。对吧，姐姐。
话是这么说。但是，实在过于出人意料。
……不是，开玩笑。
那么，就是真的了。关于犯人的事。
……嗯，没错，是这样。我不知道。是否，真的是这样。
没有确实的证据。只是，心想，说不定是这样。
心想如果只是杞人忧天该有多好，然而，但是，对我来说……。
但是，不知为何……。我却……。
如此，强烈认为……。
有把握吗。你自己感觉。
毅然的询问充满理性。与探索者给人的印象相去甚远。
和安娜相同的紫瞳中确实饱含知性，他比起刀剑应该更适合书本吧。在焦灼的意识当中，那乃这么想着。
并非对我表示怀疑。那是，为了向自己确认的询问。
——他们相信了吗？——果真，相信这种异想天开的话。
——然而瞳孔中并没有怀疑的色彩。——他也是。她也是。
……是的。
所以，想请你们阻止。……将他。想请你们。
阻止他——
不这么做的话他会被杀。没错，在不久之后。
教团被数次击溃消灭，隐去身姿成为都市传说，那是因为，受到了武力上的报复。
若是事态不可收拾太守会做出行动。太守宫殿召集的探索者小队，能够轻易抹杀都市中的一切人物。
那是沙漠的《盟约》。对凶恶之人就要以凶暴之力给予惩罚。
我明白这种事情。罪行，应该受到惩罚。
就连小孩子也明白吧。然而，那乃摇头。
予罪以罚。然而。但是——
——即使如此也不禁这么想。——不管，他伤害了多少人。
——也不想，让他死去。——强烈地。如此希望。
——我，本来，想让一切。——都市，人们，所有事物。
——尽数消失，曾期望如此。——但是。现在，我却。
……想请你们，帮帮他。
……请你们。帮帮他。帮帮他。他不可能是出于自身意志，这么做的。因为，他……。
一定，被谁，没错，欺骗，之类，这种……。
他自己不会，想要，这么做……杀人，没错，我。
我相信你。
……嗯。
是你重要的人吗？
……那个，是……。
——总是低声细语的他。亚扎达。——他。是我重要的人吗？
——普通的常客。不对。——那样的话，就不会，有任何想法了。
——每次都收到他付的银币。——那么，确实，是客人。
虽然是个并非每次都做的怪人，也是会有肌肤之亲的，工作对象。
客人。普通的。常客老爷。然而——
——像在忏悔什么一般低声细语。——眯起眼，注视我的他。
——常客。怪人。——表情，几乎不会改变。
——舞女们敬而远之的冷淡之人。——然而，我却从不那么认为。
——比如说。比如说。——存在，客人与舞女之外的联系。
——这么认为。感觉如此。——所以，我不禁说出了口。
……是，朋友。所以。
嗯。
也许是我的错也说不定。如果，他真的，发疯了的话。
如果我……。在那时，什么都，不对他说的话。
这样的事情……。说不定，也不会发生了。
没有，根据。只是，我感觉是这样而已。但是，正因如此……。
……想要，请你们，帮帮他。
嗯。
紫瞳笔直注视着我。重重地，点了点头。
对于对方将要说出的话语，那乃，已经做好了一定程度的心理准备。
就算脑袋仍在发热也能想象得到。只是普通舞女说出的话，到底，有谁会相信呢。
就算真的相信了。帮助，杀人凶手，这种话——
有谁，会——
明白了。我们会帮你。
……会帮我……？
我相信你说的所有话。因为，你看起来不像在说谎。
但是，不知道能不能帮到你。连续杀人事件，姑且，算是有所耳闻。
……凶手好像很强。
报纸上记载的治安官的感想。那里，写着——
教团的杀戮甚至如探索者般粗暴，而又残虐至极。是以并非人身所能及的臂力犯下的暴行。
其中令人感受到，并非人身所能拥有的力量。
如果是探索者的话就不会有危险了吧。之类的话，并未做出断言——
如果和他战斗的话，双方，不知道结果会怎样。
但是，就算这样。我也会把你的话语传达给他。
真、真的吗……？你，这么……简单就……。
我不是说了吗。不知道能不能帮到你。并不是简单的事哦。大概，很困难吧。
但是，我明白了。因为认真听了你说的话。
为……为什么……。这么，不带一丝犹豫……。
连报酬，都还，什么，都没有说。你却……。
就算你问我为什么——
稍稍露出犹豫的神色。但是，她很快继续说道。
话语中不存在任何迷惘。那乃，不知为何想到空中的太阳。回想起数百日夜之前初次见到太阳之时。
就像，初次见到。极其炫目之物的时候。
你也在帮助别人。没错吧？
……帮助别人，是指……。
你看，之前见面的时候就有这种感觉，我们也有些在意。
第二天在工坊交谈的时候，你看。那个……。
对了，那个绿头发的女孩怎么样了，还没听你说过前一天的事情。
所以不清楚详细情况。她最后怎么样了，下次请告诉我哦。能说的时候告诉我就好。
总之，嗯。
你曾经试图帮助过谁。那么，我们也会帮助你。
探索者呢。就是要做些什么的时候，总是——
想要一个理由的生物。如果有危险的话，就更是如此了。
……就是这样。
这么说着——
紫瞳的她，露出笑容。
——极其炫目的笑容。——那时，我感受到。
——啊啊，亚扎达老爷。——这就是你所说的光辉吗？
——如果，确实如此的话。——如此炫目之物。
——我。——不可能，拥有。

◆1356
然后——
第５个夜晚降临都市。注定会有３条性命遭到收割的夜晚。
人们不知晓其为何物注定。人们不知晓其为何种罪孽。
一切慈悲皆无之夜。一切感情不存之夜。不，存在某种慈悲与叹息吗。
都市无人能够理解。至少，能够理解的并非人类，甚至并非迷宫的黑影或异形之空的赫月。
有谁能察觉呢。这如陷入疯狂般犯下的一切罪行——
其实并不含丝毫疯狂，而是在正确的认知下，侵蚀着一名悲哀男子生命这一事实。
并非基于疯狂。并非遭受注定。只是，单纯地，为了被耗费的生命。
谁都不会注意到吧。只有，惨剧每夜发生。只有，人们恐惧颤抖。
一名悲哀的男人。今晚，也为了第５场惨剧奔跑于夜色中。
受应已失去的感情折磨。为应未发出的叹息苦恼。因心中涌现的后悔，瞳孔，动摇。
挥下沉重尖锐的凶器。今晚也一样。啊啊，无人阻止——
——已经无法忆起面容。——连这双手杀死的人数，啊啊，也已遗忘。
——还记得这５天发生的事情。——也记得，这是第１３人。
——即使如此也无法忆起面容。——３个人的面容。每１天。每１天。
——今晚３人的面容也会被我遗忘吧。——虽然，并没有什么关系。
夜晚的黑暗中。与宴会的喧闹无缘的寂静场所。
要说声音，只有夜风吹动玻璃窗的响声，屋檐下某处猫向繁星倾诉之声，以及猎物的呻吟声而已吧。
今晚空中繁星闪耀。是个不适合工作的夜晚。
宫殿区域外缘某个富商的宅邸中，有一名男人。不发出任何声音在房间中伫立。
家人都已入睡的有钱人宅邸。在其３楼的一间里，只是安静伫立。有一名男人。
在房间主人的富商面前。在颤抖求饶的富商面前。无慈悲地，无感情地，只是安静伫立。
你……你有……什么目的……？我，并没有，犯什么罪……。
要银币的话就给你……！你想要的话，不管多少都给你！所以说，啊啊，拜托了……！
只有性命……！
抱歉。
你自己也明白的吧。好像，你说自己是贸易商之流。
没、没错。对都市是必要的工作……。为了，将富裕带到都市的各个角落，像我这样的生意人是必要的……！
只是太守大人开放天盖的话！只是这样的话，都市不会走向富裕！是靠我们，像这样，做生意……。
人们才能得到财富。财富，如果不流通的话，就没有意义了。我……正是为了这个……。
……这是，报复吗？
报复吗。
我也不太清楚。只是，对了。
如果能说出像你一样的话就好了。必要的工作吗。啊啊，真好啊。
不，抱歉。怎么也，找不到合适的说法。
不，没事，没关系。没关系的。你像是个能讲道理的人。喂，拜托了……！
你无论如何都活不长了。探索者们会找出你，一定，会把你杀死吧。没、没错。
但是，我能为你做些什么。能够，把你送到都市外面！来做个交易吧。一命，换一命……。
你真是厉害啊。
是个了不起的男人。但是，啊啊，抱歉了。不管怎么说。
这是我的工作。你后面还有２个人。明晚的安排也已经定好了。
……虽然想让你早点解脱。但我不能那么做。
抱歉了。去死吧。
咿——！
富商的悲鸣在房间里响起。男人，亚扎达，将其平静接受。
发出某物粉碎的声音。发出某物撕裂的声音。然而，房间内并未残留明确的声响。
亚扎达挥动沉重尖锐的凶器。尽力，为其带来痛苦。尽力，为其带来恐怖。
没有悲鸣。没有声响。只是，不打破夜晚的静寂进行着工作。
准确无比。残暴至极。只是，不搅乱夜晚的静寂保持着无声。
富商。那是个相当肥胖的男人。发福的身体显示出经济上的富裕。
以这样的男人作为工作对象稍微有些不适应，亚扎达，闷回涌到嘴边的叹息。至少对死在手下的人——
抱持一点敬意——
……抱歉。
你直到清晨才能完全死去吧。在那之前，就稍微忍耐一下。
安静地杀死第１３人后松了口气。这样就已经１３起了吗。
准确地说还没有完全杀死。虽然仔细地给了富商造成了致命伤，但离完全死去还需要几个小时。
工作上是这么规定的。不要一击毙命，这样。
给予其折磨与痛苦直到最后一瞬，让其在对自身罪孽的忏悔中死去。被如此，规定。
亚扎达呼出深深的吐息。右手紧握的碎冰锥无比沉重。
生命的赫色一滴滴渗入地毯，他的刑具与拷问工具也随之变得更加沉重。每多杀死一个人，便更为沉重。
已经变得非常重了。至今为止，已经杀了多少人了呢。
在这之前１年最多只有１次左右。像这样下手之前做的准备工作，一般都要花费许多时间。
正因如此才能活下来。没有被太守的部下夺去性命。
富商说的话是事实吧。亚扎达，已经活不长了。报复的利刃不久就会夺去他的性命吧。
然而——
——若是教主如此命令。——我，只能这么做。
——我的教主。我的主人。——疯狂的《白色死之教团》的盟主。
——这条性命的全部都为你而生。这具躯壳的一切都为你而生。——正是为此，我诞生于世上。
正是为此我接受了生命。正是为此我被养育成人。其他未来，无论在何处，都找不到。
父亲与母亲也是为此才相互交合吧。只是，为了惨剧之夜。只是，为了鲜血之夜。
为了无慈悲地给予死亡。为了不迷惘地给予惩罚。
为了给人们带来恐怖。为了给予基于真正《盟约》的惩罚。
——叹息之类皆无。——我，仅仅为此而生。
——然而。然而，我，发出叹息。——憎恨收割人命的这双手。
——赫月使我如此。——巨型恐怖的，啊啊，叹息使我如此。
——感情之类。内心，之类。——告诉我在我身上也有这种东西。——告诉我，我也同样会发出叹息。
——我注意到了。——半年前，初次见到赫月。——半年前，听闻黑色叹息。
——我自己，也，正在发出叹息。——即使被规定其为工作。——即使被告知这是命运。
亚扎达深深呼出吐息。注视着眼前抽搐的曾为富商的残渣。
他也正发出叹息吗。在这种地方，被这样的男人杀死。
一切工作对象都是如此。没有人，盼望亚扎达的毒手。没有人，认同亚扎达的工作。
叹息和怨恨与疑问及悲哀。只有这些，一直映在亚扎达的瞳孔中。
亚扎达又叹了一口气。今晚，工作尚未结束。
还有，２人。
虽然已经受到戒备，但探索者小队还没有结成。
宫殿区域的那些家伙，大部分，都只为自己布置了警卫。
那么……。剩下２人，还能干掉吧。
除你之外的其他人似乎也能杀掉。所以，差不多，我要去下一个人那里了。
啊啊。抱歉了。不能陪你到最后。
是否还残留有听觉呢。向在地上抽搐的濒死富商如此说道，当然，不可能得到回答。
从第１３人身上移开视线——
在那里——
「……还真是，让我好找」
「果然是“隐匿”的探索者吗。　然而，无法瞒过姐姐的“眼”」
声音。从背后。明明没有感受到气息。
不。不。是隐藏了气息吗。其，不仅仅是声音的主人吧。
宅邸周围也能感受到几股气息。被完美地隐藏了起来——
——被埋伏了？——我。仅与夜晚为友的，这个我。
——不。不。一切夜晚均为黑暗。——那么就会有亲近黑暗的人们存在。
——这一时刻早晚会到访。——流淌在我体内的血液清楚知晓。
——能抓住刺客的只有他们。——那么，我的“那个时刻”到来了吗。
向声音的主人——
他带着染血的双手回过头来。
正如阿尔迪恩所说吗。你就是刺客。
紫色的头发与瞳孔。从右臂的义肢伸出的苍色之刃——
刻在皮肤上的古纹浮现于黑暗之中。没错，这是，都市最强男性探索者的身姿。
亚扎达的身体半自然地开始行动。放低，姿势。
战斗的方法已经印在亚扎达脑中。从幼时起便和探索者们一样，手持利刃，与死亡为伴，磨练本领。
与探索者战斗的方法也已掌握。因为自己也曾是探索者，并非，多么了不起的事情。
用“耳”探查宅邸周围的其他敌人。他们，恐怕在和众多监视者们热火朝天地交战中吧。
然而，眼前只有一人。那么，视情况也许还能活下去吗。
——还是说，果然。——剑士。你就是我的“那个时刻”吗？
——他说了阿尔迪恩吗。——他背叛了和教主的约定吗。
——背叛的尽头是我的“那个时刻”吗。——还是说。我，尚未。
虽然听说是前探索者，身体却，完好无损呢。
教团就是这么强大。无论什么都能办到。
我听说过。千年疯狂的教团拥有的古纹刺客。你就是《暗杀者》吗。
谁知道呢。
投下一句话语。与此同时，亚扎达深深低下头。
如弹射般踢向地板。冲向手持苍之刃的探索者。
……啧！
太慢了，太慢了，太慢了！
地板。像是要碰到地毯般放低姿势。如雨中划过的游隼一般——
沉重的金属音。尖锐的金属音。凶器。沉重的凶器袭向脖颈。
从剑士的正下方向上挥舞右手的凶器，伴随钢铁重量的一击虽然瞄准了脖颈。紫瞳的探索者却并未被击飞，仍在原地。
苍之刃挡下了碎冰锥。原来如此，不愧是——
不愧是探索者吗。
突然袭击吗……！稍微，听我说句——
你说交谈？
在说话的同时身体也不停止动作。迅速转向身侧，挥下凶器。曾经，用这招杀死了自己的父亲。
一息内做出约７次回转。一息内做出约７次打击。在这招下，曾经的父亲失去了头颅。
碎冰锥如暴风骤雨般连续挥下。苍之刃，然而，却将所有斩击挡下。略微后退——
嘿。
让你，听人说话……！
对话继续。继续。仿佛对话中存在意义一般。
苍刃弹开亚扎达右手上的碎冰锥。顺着动作的趋势自然移动，剑士，试图拉开两人间的距离。
这是面对力量高于自己的对手时的动作。距离。体势——
为了重整态势做出的行动。避免被对手压倒，后退的动作。亚扎达为对手的行动感到惊讶。
仅仅数回合的交手就能让探索者后退吗。甚至被称为战斗机器的迷宫剑士，这么简单就。拉开距离。
然而眼中所见确实如此。剑士，确实，拉开距离——
……有人正在担心你。你的罪行，就由我在此终结。
担心……？
——谎言吗。为何，要说这样的话。——不会有人担心我。
——父母已经死在这双手下。——以工作上的，练习对象的名义。
——我的友人只有这片黑暗的夜。——连交谈的对象，也不存在。
……哈哈。
作为笑话还真是好笑过头了。是吗，对我的事情调查得很清楚啊。
真是个煞费苦心的笑话。仿佛在这么说，他，平静地耸了耸肩。
不为话语所动。不为话语踌躇。反而，能够更加冷静地观察对手。
紫色的头发与瞳孔。从右臂义肢伸出的苍色之刃——
然而，我也一样。我也相应地知道许多事情。
我知道你的事情哦。卡西姆，年轻的《赫苍之剑士》中的一人。我说得没错吧？
我虽然积累了许多锻炼。战斗的次数，却，不是很多。
怎么可能输给我这种人。屠戮众多恐怖的苍剑士。
以人为对手我也就只有这种水平了。你，很强。然而，为什么。
为何，要杀人。
……还真是被小看了。探索者，居然在战斗中和对手交谈。
你们，好像，是２人组吧。另外一个人在哪里。
在和你的同伴交战。区区教团成员，不会耽搁太久。
……今晚是个特别之夜。
教主，一定会来确认我的工作。啊啊，应该就是现在这个时候。你的同伴大概“被发现”了吧。
是拖拖拉拉的时候吗？杀了我，赶快，然后去帮同伴。
……是吗。
话语得到回应。然后，起到了作用。
能感受到苍剑士的声音变得低沉。原来如此，剑士同伴是逆鳞啊。亚扎达在内心点了点头。
——这样就好。——像这样，你憎恨我就好。
——由于没有感情而不断杀戮的我。——正应当被感情杀死。
——果然，现在就是“那个时刻”吗。——背叛。怒火。正适合我。
带着冷静的意志注视剑士。然而。但是。
苍之剑士瞳孔中浮现的是何物。怒火。不对。愤恨。不对。
剑士简短话语中蕴含的感情。那是，源自昏暗深渊之物。对亚扎达而言，是与他无缘的感情。
话语中包含的感情。那是，被某物给予的恐怖。
其，似要迸绽开来却又向内收缩。能看见。在发生改变。能明白。在发生改变。
没错，苍剑士的身姿在眼前发生改变。将自体内涌现之物，扭曲。煅出锐利坚韧之刃，歪曲。
那是异貌——
那是异形——
身缠白色。恐怖的身姿。其伴随着确实的质量，将容貌隐藏。
赫色瞳孔——
瞪视伫立的亚扎达——
——白色假面——
——自黑暗中浮现——
……居然是。扎哈卡。
——硬质的假面中央——
——蠢动的赫色、一双——
其为假面。其非面容。瞬间，无貌假面显现。
右臂义肢的苍刃喷涌而上。那是远远胜过之前的如奔流般的刀刃，远比碎冰锥更为沉重尖锐的，死之刃么。
撕裂。粉碎。切断，破坏的白色魔人。
身缠的“气息”并非人能具有之物，然而也并非探索者们雄壮的气势，仅是，异形之物。
剑士的身姿发生改变。剑士的容貌遭到覆盖。那是，不可能看错的白色死之假面。
亚扎达睁大了眼睛。怎么会。没想到，造访的居然是这个。
……是吗。是你吗。
说起来，确实是这样呢。苍剑士身缠白色死之假面。
连这种事情都差点忘记了吗。真的是，无药可救了呢。我。
然而，这正适合我吧。若是这副假面。
话语是否传达到了呢。这副假面，以恐怖笼罩一切。空白面容，以恐怖贯穿一切。
碎冰锥的锋利度完全无法与之相比。如果这副假面化作暴风席卷都市。究竟，会带来多少死亡呢。
……我要阻止你。
不可能。
但是我们做了约定。所以，我一定要阻止你。
我说了不可能。
是呢。充其量也就只能杀死我吧。没有时间犹豫了哦。
如果想救同伴的话。那就，杀了我吧。
瞬间。假面动了。化为吹过黑暗房间的风——
那是缠绕苍与白的风。剑士的身影，如梦幻般飘摇不定。
吹过沙漠的凉风么。不对。不对。这是烈风。猛烈。猛烈。毁灭之风。
能够撕裂一切的苍刃，能够粉碎一切的烈风。其，现在，正现于亚扎达眼前。
白色死之假面。教团之人，比任何事物都尊崇的恐怖之形。
作为笑话还真是好笑过头了。然而，亚扎达也认为正应如此。如果说这是报应的话——
——已经有所预感。——“那个时刻”马上就会到来。
——所以预先传达话语。——事到如今，我，岂会有任何留恋。
你就是……！
你就是我的死亡吗！赫月，白色假面，黑影！
求之不得！　来吧，杀了我吧！
袭来。
袭来。
假面的剑士无言逼近——
视野被喷涌的苍色刀刃完全占据，刹那间，亚扎达想起那句话语。刹那间，亚扎达抱有一个疑问。
——是什么。话语。居然是话语？——没错，这个男人带来的话语。
——有人担心着我？是，谁？
——脑内浮现的是，太阳。——那名舞女的侧脸。
——是吗，啊啊，就是这样。——从不看向自己的那对瞳孔。
——一直注视着不在这里的某人。——空虚的，那乃。
——正如空虚本身得到了形态。——没错，是那样的女人。
——在那个女人的瞳孔中。——映出了，这个我吗。
思考只有一瞬。
疑问只有一瞬。
只是一眨眼的工夫。
然后，这便足以定胜负了。在探索者间赌上性命的战斗中。
啊啊，向亚扎达的性命——
一闪，苍刃逼近——

◆1357
到此为止，是这个故事的一节。赫月见证的故事。
到此为止是故事。到此为止是疯狂。仅被赫月注视，而编织出的思念。
——从此开始会在别的地方留存。——另外，其他故事的一节。
——所以就到此为止。——残留在赫色之下的小小一节。
那是，如今仍在进行的故事。即使没有赫月亦被编织的思念之形。
那是，尽管如今尚未成其为歌。一个人的故事。两个人的故事。
一对男女。不。绝对不会相互依偎的两个人的故事。
不曾言说的故事。那是，泪之故事。
没有交集的故事。那是，赫之故事。
然而，或许……。
……那是，悔恨与叹息的故事。
——夜晚的黑暗中。
——沙漠都市的大部分地区陷入沉寂。
四周被沙漠环绕的都市之夜，果然，气温骤降。
路上行人呼出白色的气息氤氲。尚未习惯这土地的异邦人浑身颤抖。
然而，此处不同。无论是如今夜一般的繁星闪烁之夜，抑或灰云蠕动覆盖天空的黑色夜晚。
伐鲁希亚黑暗中的某地，不知何处的市区一隅。那是某家大烟馆。
其内部与寒冷无缘。就连沙漠夜晚的寒气也无法侵入。因那夜夜召开的，隐秘疯狂。
疯狂。疯狂吗。然而这并非深渊之物。与每日，令都市颤抖的教团不同。
由于违反了数项规定而被称作疯狂，然而却具有理性与知性。即便黑暗。即便深邃。
无限高昂，却又昏沉。深秘。然而绝无深渊之感——
不见天日的紫烟之园，聚集于此的人们却寻求太阳的光明。
紫烟弥漫的疯狂庭园——
在那里，有一名男人。在紫烟中浮现笑容的男人。
在汇聚都市所有情报的大烟馆最深处，持发掘机关制水烟管吸食鸦片的男人。
无时不现出嘲讽笑容的男人。雄壮的瞳孔，即使在夜间也像太阳一般耀眼，不惮将自身野心挂在嘴边的男人。
通晓伐鲁希亚的夜晚，据传无所不知的男人。
名为阿尔迪恩。右臂的义肢是昔日荣誉的证明。
……辛苦你了。
一切都是你的功劳，达拉姆。这样我们的眼界也能更为开阔吧。
不，全凭你的指示。我不过是执行而已。
是夜之刺客做得好。比扭断婴儿的手，还要简单。
在本次事件中宫殿派的有力成员死了十余人。虽然位居清廉的太守身侧，却净是些恶毒的家伙。
比如今晚死去的那个人，曾经毒杀了敌对商家的继承人。
然而，杀戮就是杀戮。宫殿一定不会原谅教团吧。
这样就好。教团没有存在的必要。
虽然和我一样抓住了巨型恐怖出现的机会，但不过是群疯子。手法实在是糟糕。
刺客。夜之《暗杀者》么。
事到如今，分明已经没有训练有素的刺客了。扎哈卡。是个不擅游戏的男人么。
男人，浮现笑容。并非朝向部下达拉姆。而是朝向天空。
男人的视线透过无窗的房间凝望天空。没错，以前和女人肌肤相亲时亦如此。他亦如斯。并非眼前的女人，而是天空。
眼中所见只有野心。对区区人类身躯的家伙们没有兴趣。
抽着一般人在吸入肺部瞬间就会发疯致死的高浓度鸦片，男人不住地笑着。
那是嘲笑。对可悲的男人，不，对自身之外的所有。对其轻蔑的同时，视线仍然朝向天空。
……然后呢？倒戈的那个教团成员怎样了。
谁知道呢。最后怎么样了呢。这种事不管与我还是与你都无关。
你真是罪大恶极啊。达拉姆。
托他的福敌人的数量也减少了。不能不，好好感谢他呢。
那就这么做吧。
虽然考虑过给他些报酬，但似乎也没有这个必要。倒戈的男人——
那是，向刺客亚扎达传达指令的男人。将谎称是教主下达的来自《盗贼王》的指令，煞有介事地告知刺客的教团成员。
逃到都市外了吗。不，不对。一定不是那样。
令人恐惧的《白色死之教团》吗。那么，无法忘却千年疯狂的，老顽固们。
嘴上说着人的罪孽云云，实际上却仍，过于幼稚。
被一点小手段玩弄于股掌之间。哈哈。令人发笑。
面带笑容这么说着，男人从口中吐出大片紫烟——
……也要感谢，那乃呢。做得实在是好。
你纺出的线约莫是万能的吧。就连她，那个倔强的女人也能操纵自如。
万能？
那可不对。达拉姆。那不过是，被称为神的家伙的谋生手段罢了。
我并不是神。只是一位，地上的王罢了。
是夜，惨剧终结。是夜，残留１３起悲剧。
连续杀人事件落下帷幕。在宫殿区域外缘部分，某个富商的宅邸之中。
据说由杀到的治安官与宫廷卫士们，确认了实行犯的死亡。
至少，在大机关区外围设有支社的异邦的报社记者们接受了这一宣告。由宫殿太守发表的正式宣告。
所云，合计１３名牺牲者出现的惨剧。所云，这一事件仅由一名人类所造成。
所云，教团善于使用鸦片。所云，用鸦片令前探索者发狂。
即是——
发狂探索者的暴走。由于过量摄取鸦片，最终在第１３起悲剧发生的宅邸死去。
探索者会因鸦片而死吗。都市中没有这样的记录。
支社马上以其替换了其中一面的报道，重新印刷第二天的早报。活字印刷机关发出呻吟。
明天事件的结果便会广为人知吧。在夜里外出行走的人，一定也会变多。
事件结束了。行凶的男人已经不在这个都市。
都市终于能回归平静了吧。甚至忘却曾经为之颤抖——
据说，太守最近要宣布某件事情。报社和人们，都会将目光投向那边吧。报社和人们，都会忘却狂人与教团吧。
然而——
也有无法忘却的人——
自己能够忘记那个瞬间吗。一定，不可能——
神色大变的举办者突然发出怪叫。宴会在短暂的时间内，遭到中止。舞女和客人都面面相觑。
众人欢呼。举办者的怪叫令他们如此。
怪叫。话语。即是，宣告惨剧的终幕。
连日的杀人剧已经结束了。举办者，以刺耳的声音如此叫道。
从刚刚将早报交付印刷的报社，带着疲劳与成就感赶到后宫的，一名记者令举办者发出怪叫。
那乃茫然地任那个消息传入耳中。那个瞬间——
无法忘却——
——啊啊。啊啊，那两人。——一定，为我，阻止了他。
——但是。但是。——把他，杀死，了？
——能听见举办者的声音。——唯一的狂人已经死去。
那乃在舞台背后听到了。面无表情地，握紧，手中的书信。
书信有２封。一封是从爱人那里寄来的。
然后，另一封。邮递员方才送到的书信。
寄信人是——
——穆特，当时的心情也是这样吗。——不。一定不是。
——不对。不对。那个女孩要更加。——应该，和我露出不一样的表情。
喂。听到了吗！？
刚刚的，喂，我说，那乃！坏家伙，已经死了！
虽然有谁死去是不好的事，但是，大家都那么高兴喵。
因为某人的死亡而高兴，在我们的《盟约》里是不对的。但是……。
如果这样就不会再有人死去的话，那就，嗯，那就没关系喵。那乃你怎么看？
……嗯。
怎么说呢。抱歉。我也，稍微有些不明白。
那乃？
抱歉。对不起。我，稍微，出去一下……。
不、不能去外面啊。现在还是夜里不能出去！
……我不会走远的。想去，外面，看看天空。
不要告诉举办者。抱歉，但是拜托了，杰米玛。
等，等一下！
向阻拦自己的猫舞女道歉。那乃，离开舞台幕后。
再也无法待在那里了。欢呼。笑声。不想听见。
杰米玛说的没错。没有庆祝某人之死的《盟约》。然而，若是行凶与惨剧因此终结的话。
也会有人像这样发出欢呼声吧。也会有人像那样哀悼牺牲者吧。然而，即便如此。
自己也无法忍受。所以，那乃离开了帐篷。
就像逃跑一般——
——不去注意外面的声音。——我，站在湿润的地面上。
——在外面。向天空。——在赫月没有出现的夜晚。
——仰望夜空。——赫月。繁星。一切皆无的天空。
雨水，落下——
仰望，天空。无数细小水声绽开而又消失的天空。
昏暗浑浊的天空中乌云密布，啊啊，天空中什么都看不到。繁星。明月。一切皆无。
赫月没有丝毫出现的迹象。只是，只有，雨水将那乃淋湿。
淋湿那乃抬起的面庞。感受夜晚冰冷的雨水。
只是，仅此而已。只有，雨声回响。其他，什么都，完全感受不到——
……真奇怪，呢。
我，收到，书信……。这么的……。
明明应该，感到十分高兴才对……。这样不就……。
笑不出来了吗……。
喂，老爷……老爷……。没错吧……？
手中紧握的两封书信。其中，存在两名男人的话语。
一封由爱人寄来。一封由常客寄来。两者，都是投向那乃的话语。
一封让那乃等待。一封向那乃道别。两者，都是无需回复的话语。
只是，单方面地。向那乃投注的话语而已。
……什么嘛，这是……。
『我就到此为止了』
『已经，无法再次见面了吧』
『那乃。我的太阳啊』
『请你，保持笑容』
用沙漠语写在纸上的话语。过于生硬难以理解的文字。
那是，灰黑色的他所残留的思念吗。那是，甚至无法成为话语的思念吗。那乃，摇了摇头——
……看了这种东西……。
……怎么，可能……。还笑得，出来呢……？
……比起，用歪歪扭扭的字，……。写些……这样，的东西……。
……更想听你……。
……亲口，对我说啊……。
仰望天空——
啊啊，那乃明白了一件事。
繁星高挂空中的意义。忽然，即使视野仍旧朦胧不清。忽然，浮现在动摇的内心角落。
忍住眼中满湛的泪水。繁星，一定——
如此闪烁白光。如此光耀炫目。一定，一直在夜空中闪耀。
然而，但是。今晚。在这个夜晚，没有繁星。
因此——
泪水，流下——
c乧丅
乧乧捈愙乧乧丅

◆1401
——然后，接下来——
繁星，见证。
这是记忆。这是残渣。白光在都市之影刻下的，泪之记忆。
那是记忆。那是过去。将指示现在时刻的时钟指针，稍稍回拨。
那是记忆。心染赫色的一人消失之前。
那是过去。青年与灰色之男刀剑相交之时稍稍往前。
那么向天空询问吧。没错，因为，繁星见证了一切。
震撼都市的连续杀人剧落下帷幕，那一天的事情。夜晚。星空之下。
在闪烁星光之下——
制止惨剧——
那是，让姐弟开始行动的委托。没错，那是委托。没错，并非指令。
那与硕学协会发出的正式指令不同，是在行会时代驱动探索者们的，来自人们的请求。剑之委托。
确是久违的事情了。安娜甚至感到怀念，就算身赴险境脸上也浮现出笑容。
终究不能向协会报告，除了战斗以外，还有立场上的风险。然而安娜并不在意。
如果暴露的话主宰《机械卿》会降下处罚，安娜和卡西姆都不会有好下场。协会讨厌探索者的独断专行。
即使如此，二人也未曾犹豫。
卡西姆立即着手接触情报贩子，安娜则使用电话联络上了萨尔。尽各自所能收集情报。
数小时后两人便举双手投降了。安娜本来就不擅长在都市内活动，一直都是拜托卡西姆——
而卡西姆的情报收集也陷入了僵局，正当，两人感到束手无策之时。从那个男人那里收到了联络。
有传言称他已经死去。却仍活着的。那个男人。
阿苏尔的母亲伊莎的得意门徒。曾获得《英雄》称号的大剑士。名为，阿尔迪恩。
身缠众多负面传言的男人。安娜，不喜欢那个男人。
——即使如此，他带来的情报。——是我们的希望。
——是在迷宫发现的发掘机关的光亮。——没错，成为了我们的路标。
——今晚的目标是宫殿区域外缘。——那个人，这么说道。
然后。夜晚——
那个男人的话果然没错。安娜的“眼”观察飘荡在空气中的力量，在宫殿区域外缘发现了身怀古纹之人的身影。
制造惨剧的人是探索者，安娜早就有所预料。
发现的疑似探索者的人物身处某个富裕的贸易商的宅邸中。两人，立马向那边赶去。
——进入无人的宽广后院之后。——我们暂且，停下了脚步。
——去路被拦住了。——被惯于暴行的男人们。
——没有感受到不可思议或毛骨悚然。——教团里，净是些更过分的怪人。
身姿与传说中相同。白色。白色。如幽鬼般的白色男人。
形状违反沙漠《盟约》的假面。受人忌讳的纯白服饰。
如对待《盟约》般拥戴迷宫中的黑影，仇视人们，仇视都市一切的狂人们。已经失去《盟约》的人们。
在都市中如此流传。然而——
能否不要再往前了呢。擅闯民宅，这一异邦语你们知道吗？
嗬！　你也配这么说！梦话给我留到梦里说去！
……气息。和以前不一样呢。
嗯？
没什么。总之。能从那里让开吗——
非常可惜，这可做不到。反倒是我们这边想让你们离开呢。
这四周包围着大约十多人。你们虽然从打扮上看像是探索者，也不可能同时与这么多人为敌吧？
如果是认真这么说的话还真想夸夸你呢。你这家伙，有成为演员的天赋。
……虽说是喜剧演员。
明明已经过了玩文字游戏的年纪了。虽然听说过女探索者没有文化，果然，确实如此吗。
……你先走。卡西姆。
在普通的室内对上使单手武器的对手的话，杖剑稍微有些不利。这里，就交给我吧。
这些家伙没什么大不了的。与其说是教团，更像是街上的小混混。
我会把这些人全部打倒。那个叫亚扎达的，就拜托你了。
……不要大意。
你才是！
说出这句话之后弟弟的身影消失了。加速。全力奔跑的卡西姆比任何人都要快。
虽然若是比反射速度自己略胜一筹，但纯粹的身体能力还是卡西姆更高。四周十多人的包围圈，根本不在话下。
弟弟的气息进入了宅邸内，安娜的“眼”准确将其把握——
首先面对眼前的一人摆好架势。赫之杖剑。双手武器。
本来，杖剑是为了与复数恐怖作战而在都市制造的迷宫战斗用武器。安娜，习惯了一对多的战斗。
要是能坚持２秒就夸奖你吧。要是失去意识就用脚踹你哦。
别小看人……！
话说到一半就中断了。只经过了，１秒不到的时间。
身缠白衣的男人向前倒去，杖剑的金属箍陷入他的胸口。痛苦。应该没有感受到吧。
……不到１秒。要踹了哦。
用脚尖轻踹倒地男人的假面，露出了陌生的褐色面孔。与其称之为狂人，果然还是。
并非满湛疯狂的面容。虽然，看上去多少经过了锻炼。
潜藏在都市暗影中的暴徒。被人们称作《盗贼》而厌恶忌惮，做着违法浓度的鸦片或是暴力营生之类的人。
安娜的脑中浮现疑问。有哪里，不对——
奇怪。
人影在感到奇怪的安娜周围显现。人影。包围安娜的是清一色的白。
人数准确来说是１７人，但安娜却漠然地将其当作十多人。反正，很快就能结束。
疑问现在只能先抛在一边了吧。早点解决掉，去弟弟那边——
「白色」
「身缠白色却并无疯狂的你们在此处吗。　不行，不行，这可真是太糟糕了」
「糟蹋了我们的孩子的临终时刻。　还请，你们闭上嘴吧」
传到耳中的是声音。低语。不成声的声音，却在脑海中回响。
声音。虚无缥缈，无法作为话语清晰认知。
——身缠恐怖本身的白色。——如此感受到。是的，仅此而已。
——如锐利之物刺向自己。——与恐怖给人的感觉十分相似。
——我认识它。——这个声音。之前确实，在迷宫中层。
……骗人。
那个声音作为事实在脑中回响，然而连“眼”也无法捕捉其存在。尽管，安娜已经相当重视索敌。
毫无意义。全无效果。只有，包围自己的１７人的气息。
是的。只有身缠白色的１７人的气息。然而，他们全都倒在后院的草坪上，口吐白沫失去了意识。
是什么令他们倒下。疑问之类。全无意义。
是声音的主人令他们倒下。就如举行仪式召来的异邦怪异一般。
身缠无尽黑暗，身缠死亡之白，在觉察到之时便已来到近处的“那个”。
卷起的“气息”浓厚地缠绕四周，白色的“他”。
其伫立于此。犹如沉睡于迷宫尽头的秘宝，平静地。仿似等待于迷宫尽头的荣光，优美地。
于安娜的眼前——
在迷宫尽头见到的，白色幻影——
「哎呀这莫不是。赫之剑士」
「居然假冒我们。　盗贼王，还真是坏心眼呢」
伫立于此的是，人型，而又确实具有异形气息之物。不，究竟是否为人，尚且有待商榷。
那是在安娜眼中不甚清晰的，如火焰般摇曳的白色细长身影。
能确定的事只有一件，即是其头戴“假面”——
你，在说什么啊……。声音，叽里咕噜地听不清楚。
为什么。你会。在这里。你是迷宫，中层的，恐怖。
……不可能出现在都市。
「是的，没错。正是如此。　没错，正如你所说」
「无法清楚看见我等的身形吗。　无法清楚听见我等的声音吗。　因为，你尚未，患上那种疾病」
「若患上即可明瞭。　比起人们所想，我们，更接近人之姿态。　拥有声音。而且也能发出话语」
「可惜。实在是可惜。　难得，是经过了良好的滋养形成的素质。　却未曾注意而任由性命不断消耗」
「今晚的目的是见证我们孩子的临终，　本应，仅此而已……」
「……机会难得。就让我先询问你吧。　再怎么说也不可能在梦境的尽头相遇，　王种的幻想并不挑拣对手」
「赫之剑士啊。你——」
——向着，手持杖剑摆好架势的我。——幻影。伸出手。
——白色幻影，平静地述说。——伸出右手。
「——想要，杀死谁呢？」
到此为止，是为补全故事而缀上的记忆。繁星见证之物。
到此为止是记忆。到此为止是残渣。星光刻在都市之影上的，恐怖的痕迹。
——那么，如今，让天空回转吧。——群星与太阳的东升西沉。
——将时间回拨。——将时间回拨。令白昼与黑夜几度更迭。
那是，现在。都市重获如祭典般的喧闹之时。
那是，现在。不断杀戮之物自都市消失之时。
那是，如今仍在进行的故事。一个人的故事。两个人的故事。
朝向身旁某人的动摇之心。那是，恋之故事。
然而，或许……。

◆1402
记忆。幼时的记忆。我们二人，年岁尚幼时的记忆。
卡西姆。身高比我还矮。讨厌水烟的烟雾，总是哭闹。
跑得比我还慢。一下子，就会哭着叫我不要丢下他。
所以，我们一直牵着手。作为关系亲密的姐弟，小有名气。
好像不管去哪都两人一起。在壁市的，空中道路各个角落探险时也是。在筐市的，错综复杂的街道中迷路时也是。
其实，我呢。和卡西姆牵着手，极其，偶然地……。
会感到忐忑不安。毕竟是男孩子。身高迟早会超过我。脚程也一样，总有一天会比我还快吧。
记得这种时候，母亲总是会注意到，然后对我说。
「打起精神来。　这样眼泪汪汪的可不行」
「没什么好担心的。　因为，你是姐姐。安娜」
「替他感到高兴吧。　如果，卡西姆长大了的话」
「那都是你的功劳。　挺起胸来。那是你养大的弟弟哦」
「……没错。　因为卡西姆是你养育大的」
家里的事，总是交给你真的抱歉。母亲在那之后又接着说道。
明明没什么可道歉的。我，最喜欢做家务了。
父亲和母亲前往迷宫，那倒是，有些寂寞。
但是呢。母亲。因为有你们在，即使相距很远也能明白你们在守望着我们。
所以我和卡西姆两人一起，才不会感到寂寞。只是，偶尔会感到忐忑不安。
如果卡西姆长大了。丢下我，去某个地方。想到这种事情……。
……我这么想过。大概，现在也是这么想着。母亲。
身高也被他超越。脚程也被他超越。对我，隐瞒某件事情的我的卡西姆。
母亲。啊，母亲。请告诉我。
卡西姆他……。好好地，成为大人了吗。
然后，我……。我，又如何呢。我自己。
有什么……。我，弄错了吗……？
壁市空中街的清晨。夜晚的冷气尚存，游隼啼鸣之时。
探索者醒来的时刻。即使受副作用的疲劳折磨也一定会睁开眼。
即使四肢因副作用颤抖。无论睡眠时间多么短暂。探索者，必定会在日出之时醒来。
在迷宫中，亦然。在被窝里，当然，亦是如此。
自然而然地，睁开双眼。即使做了本不可能做的梦。
……唔……。
睁开眼后最初的举动，用右手遮住自窗户侵入的阳光。
睁开眼睛后想的第一件事，是刚刚，自己是否做了梦的疑问。
几乎所有探索者都不会做梦。虽然在行会没有确实的记录，据说百年前的贤者们如此断言。
从被刻下古纹的瞬间就变成这样。由人转变为剑士，失去梦境。
据说同时也失去了一切恐惧。虽然对这一点，安娜也表示怀疑。
梦之类的……。应该，没做……吧……。
……嗯。完全，没事。
感觉仿佛听到了母亲的声音。然而，那也，应该并不是梦境之类吧。一定，只是在朦胧的意识中忆起往昔。
完全没事。什么都没发生。没错，与数日前的夜晚发生的事情一样。
——我以数秒间清醒过来的意识回想起。——那个夜晚，宫殿区域外缘发生的事情。
——完全没事。什么都没发生。——如白色火焰般的，那个，飘渺的幻影。
宣告惨剧结束的夜晚发生的事情。确实与戴着假面的白色幻影再次相会，被投以数句，无法清楚辨别的声音。
只是，仅此而已。其他什么都没发生。
注视遮住阳光的右手。似乎，向我伸出了像是手的东西？
只是，仅此而已。什么都没发生。
并未像以前一样出现兽型，并未像以前一样陷入绝境。只是，听见不成话语的声音。
之后，在卡西姆返回之前，白色幻影消失无踪——
什么都没发生……对，吧。然而……。
相对的……。为什么，我的，胸中……。
……这么，混乱呢……？这是，什么。什么啊。乱糟糟的。
没什么可怕的。没有。那么，这是……在胸中作痛的……。
……不安……？
……还是说，后悔……？
——据说是刺客的男人。亚扎达，——是因为没能拯救他吗？
——现在他已不在都市。——他，已经无法再与她交谈。
——他。不在。——因为，已经消失了。
遮住阳光的右手握紧，又张开。两次。三次。握力没有任何问题。
然而没有任何感觉。不知为何感到空虚，是因为委托吗。不知为何感到疼痛，是因为失败吗。
还记得向那乃报告时的情况。委托未能达成。向她传达失败的讯息。
她并未落泪。在雨中——
稍作踌躇后张开嘴，对在雨中沉默伫立的安娜和卡西姆说道。
「……谢谢」
——漂亮的人。那乃。——她，平静地对我们这么说。
——没有流下眼泪。——那，一定，大概是对我们的。
——笑容。努力挤出的笑容。——感觉，是，这种表情。
——无法忘却。我无法忘却。——那个身影，在某处，有些相似。
——与最后见到的母亲。——以及，与在镜中微笑的自己。
……还能。再见面吗。
不。一定会再见面。我们已经，扯上关系了。
小声低语——
用双手拍打自己的脸颊。为了驱逐迷惘的意识。
已经是早上了。协会宣布的预定日期的早晨。不能再继续睡了。
下床穿衣服。战斗装束，虽然感觉应该穿这身。
但最后挑选的并非战斗装束。但最后挑选的并非自警装束。而是和街上的普通女孩一样的宽下摆衣服。
能这么穿的时候就这么穿。这是，安娜曾经做出的决定。
走出卧室却看不到卡西姆的身影。无人的住房，早晨的风景。
和往常相同的平稳的气氛，和往常相同的平静的住房。这幅情景，令安娜心情十分舒畅。
卡西姆一定已经起床了吧。只是在读书，不从房间里出来，醒是应该醒了。
他也毫无疑问是一名探索者。会在清晨，醒来。一定。
好了。不知道今天早上能不能成功呢。机会难得，不好好做可不行呢。
我的舌头。你也得好好干活哦？
探索者的早晨是从一顿正经的早饭开始的哦，安娜。
一边自言自语一边走进厨房。想着要把食材全都用完。
打开机关式冰箱确认剩余食材。蛋还剩３个。蔬菜还剩一整个根菜，和大量青菜。肉类还剩大块的沙牛和沙羊肉。
把视线投向冷柜，啊啊，那里还有沙蜥蜴的蛋和大块沙鸡肉。
……毫无计划也得有个度吧。
虽然早饭的量好像会变得很大，也、也没办法呢。
毕竟探索者胃口很大，嗯，卡西姆也会全部吃完。
问题是我的味觉吗……。只有这点，得想办法……。
……嗯……。
…………。
……………………。
…………………………………。
……咕噜。啊。好吃。
唔。刚刚卡西姆说了“啊”吧？说了。说了吧。说了呢。啊——，姐姐要受伤了啊……。
是说平时都不好吃吧？是的吧。是的吧。平时，对不起了。
但是还是很高兴呢。是吗，很好吃吗。太好了。
不，一直都很好吃哦。只是今天的早饭特别好吃而已。
而已……。
……就是说很好吃。
哼哼。开玩笑的啦。安啦安啦，我想也是这样。
毕竟有重大工作在等着我们！至少今天的早饭，要是不好吃的话。
量可真多呢……。这个量，就算是探索者也。嗯。
什么？
……很好吃哦。
回以笑容的卡西姆面前是堆积如山的菜肴。安娜把所有食材都用完了。如字面意思，所有。
盘不同风味沙羊炒蔬菜。一大锅沙漠风味沙牛炖根菜。一大盘探索者风味烤沙牛串。
一只西享式烤沙鸡，两大盘咸甜煎沙蜥蜴蛋。剩下的其他食材加辣椒全部煮成一锅。
还用了大量高价香辛料，预先做好的麻酱也用完了。沙小麦全部烤成了面包。
就像是在富商夜宴的餐桌的一角，或是移动后宫中一掷千金的贵客，这样的氛围。
还有，没错。举行祭典时人们准备的——
——变成了这样的一顿大餐。——但是。也好呢。
——这之后一段时间要在迷宫进行重要工作。——再次回到都市，要过好长时间了。
——我不认为这会是最后一次。——绝对，不会认为。但是呢，卡西姆。
……稍微做得有点多了吗。但是呢，我想珍惜这样的时间。
卡西姆也经常夜不归宿对吧？我也想把食材全部用完对吧？
咕噜……。夜不归宿也只是偶尔啦。要去哪儿，也和姐姐说了吧。
以前没有这种事呢。
要调查的事情很多。抱歉。以后我会注意的。
……嗯。
总算鼓起勇气说出的话，然而，却被轻易避开了。带着几分失望，安娜，静静地点了点头。
卡西姆在去什么地方。夜里。悄悄地。
其理由安娜尚不知晓。虽然拜托了萨尔对卡西姆进行调查，却没有得到结果。任何。什么都。
事情经过多少有所耳闻。所云，卡西姆的秘密行动极为优秀——
「抱歉了，安娜。　卡西姆那家伙简直就和《盗贼》一样」
「不。不是。不是。别露出那种表情。　不是说他真的是《盗贼》」
「做得太好了。简直滴水不漏。　那家伙的古纹应该不是“隐匿”吧？」
「总之我会继续调查。　所以说，安娜。说了别露出那种表情」
「——笑一笑吧。拜托了」
在水市听闻经过时的事情。安娜一边回想，一边把炖菜送入口中。真的感觉很好吃。真的。
然而没能露出笑容。虽然很好吃——
因为改变了做法。像母亲一样试吃的习惯，也在今早放弃了。没错，放弃了。
就算再怎么注意也会被味觉影响，所以，只有今早，将记忆中的分量准确地再现出来。然后。
炖菜的味道还不坏。虽然应该可以感到自豪了。
——这种事一点都不开心。——明明想做得和母亲一样。
——但是呢。母亲。——这之后就是重大工作了。大概，是第一次。
——所以。所以只有今天早上。——可以的吧。母亲。
这是叫做烤鸡吧。这个也很好吃哦，姐姐。
……嗯？　啊，怎么了？
哎？
不，没事。什么事都没有。就是说啊，卡西姆。晚上外出要小心。
姐姐。是不是在发呆——
不，没在发呆。倒是卡西姆不要因为在夜晚外出睡眠不足在迷宫中摇摇晃晃，走不动路了哦。
我昨天晚上哪儿也没……。
明白了吗？
嗯、嗯。
回答的时候要说，好的。
……好的。姐姐。
坦率地向我点头的卡西姆。小时候，还会有点不情愿。小时候，还会稍微闹别扭。
发生改变了吗。安娜，一边尝着煎蛋的味道一边想。
在不停改变。自己也是。在不停改变。卡西姆也是。所以，应该，没有什么可在意的。
悄悄注视着对自己点头的卡西姆的右臂，安娜，静静地想着——
——什么事都没有。——没事的。没事的，重要工作也会顺利的。
——对我隐瞒的事一定也没什么大不了的。——重要工作，迷宫深部也没有问题。——恐怖病也一样。一定没事。
——我，我们一定不会有事的。——一定。没关系。
——对吧，母亲。父亲。

◆1403
苏海勒市——
其他地区大约仍处于沉眠中的早晨，苏海勒市已呈现出一番繁盛的景象。这个地区，没有夜晚。
都市最大的繁华街苏海勒市。是一个如此喧嚣不绝的街区。然而，并没有到不分昼夜的地步。
这里也发生了变化。自２年前起。
然而——
然而，今天早晨比以往更为热闹，简直，就像是夜晚的苏海勒一般。人群。喧闹。作为早晨还真是热闹。
苏海勒的早晨不如夜晚热闹。这对都市人们来说是长年以来的常识，异邦人也在２年中逐渐理解这一事实。
然而这些人群又如何呢。然而这份喧闹又如何呢。现在是夜晚的苏海勒吗，抑或是。
市场与酒馆、商店、摊贩、大烟馆等等，各式各样的场所充满生气。与夜晚不同的那是，啊啊——
这幅景象简直就像。庆祝特别“祭典”时的街道一般。
如祭典般的喧闹。如祭典般的人群。无论是谁的声音中，都充满欢乐与明快。
即使看不见人们假面之下的表情，没错，从传入耳中的声音里也能明白是这样吧。这是举办“祭典”时人们的声音。
即便是繁华街，平时早间人流中也能找出可以穿过的空隙，现在却，严严实实。就连瘦小的少年在其中穿行也很费劲。
是的，少年。红发的少年奔跑在喧闹的街道上。
噗哈……！
果、果然今天……。人，好多啊……！
没问题吗，这么多人。虽然只要穿过这里到水市就好了……。
爱用的机关艇实在是没法用。因为就连能穿过的缝隙，在今天早上的人流中都找不出。
所以少年，阿苏尔。只能徒步在极为拥挤的大街上前行。
时刻为上午９点刚过。平时的话应该是在工坊工作的时间，平时的话应该不会跑到工坊外面来。
然而少年的身影在大街上。在热闹的街道上，忙碌地东奔西走。
时而调查某事，时而运送某物，时而回到自己的房间，呆在屋里。绝非偷懒不去工作——
少年应做的事情变多了。只是，仅此而已。
想方设法穿过人群，尽力忍住在摊上买水的诱惑。心里思考午饭要不要吃烤串。
双手抱着异邦的书本，努力尝试从大街中穿出。
偶尔，被认识的人以开朗的声音搭话——
「早上好，阿苏尔？　这个时间在外面还真是少见呢」
「今早街上人很多，　当心，可别迷路了」
虽然我已经过了会迷路的年纪了，好的。谢谢！
「愿万里晴空与你同在。　啊啊，今天真是个可喜可贺的日子呢」
向自己搭话的声音，没错，非常开朗。假面之下一定是笑容吧。
然而。但是，少年自己却——
噼？
噼。阿苏尔，在这儿。找到了。在早上看到了阿苏尔。噼。
阿苏尔好像很忙。噼？
啊，早上好。卢克。啊啊，我稍微有点忙。
噼。阿苏尔。清扫工也忙起来了噼？
啊啊真的好吵啊这么多人！哟，穷小子。还是一副穷相啊。……嗯，刚才说了什么？
噼。阿苏尔说他很忙。
哈啊？说什么很忙……。
到处都是一副庆祝祭典的样子店里也都在降价，你小子的工作过段时间才会变忙吧。
好了好了，快把上次的美女带来啊。正好现在异邦风格咖啡厅也在打折。
啊哈哈。我有点忙——
呜啊——！
所以说啊——。你在干什么啊？发掘机关清扫工坊在探索者从迷宫回来以后才会忙起来吧？
你小子最近很难相处呢。你看，整天和那个说着太守的宝物这样那样的鳄鱼老爷子在一起。
是、是、是吗？
阿苏尔在隐瞒什么事。噼。
我稍微有点事。那么再见了，你们俩！
啊啊。明明是个穷小子！不要玩了快去工作！
背对友人们的声音。少年，消失在人群当中——
阿苏尔，走掉了……。噼。噼。噼……。
阿苏尔，明明是祭典……。却不说。噼。
不说什么？
节日快乐。阿苏尔，没有说。噼。
摇晃摇晃。
咔哒咔哒。
轻轻摇动的羽毛和，咔哒作响的喙。
稍稍抖动尾羽，咔哒咔哒开合嘴巴的动作。
这是异形种《鸟禽》的小孩，向对方表现不满和无法理解的时候做出的独特动作。主要是，对亲密的人。
就算向我抱怨也没用啊。算了，毕竟不是真正的祭典，就算不说节日快乐也没事吧。
话说回来，为什么你会这么在意阿苏尔啊。
稍微有点在意。噼。
这不是理由吧。
嗯嗯？　怎么回事？你们俩怎么苦着一张脸。
一大早就边买边吃是怎么回事。卢克先不说，喂济莱，你小子这个时间不是应该在上学吗。
萨尔大哥！这不是大哥吗！
噼。大哥。
大、大哥节日快乐！还有，工作辛苦了！
哈哈。说啥呢。
嗯。不过这回真的是重大工作呢。不用抱太多期待只要等着就行了。
满面笑容的男人这么说道。身材高大的男人——
一直保持的表情。笑容。他总是如此，充满余裕，声音和表情都十分开朗。
探索者萨尔·艾坦。迷宫的古弓手。
由于是探索者所以没有姓氏。据说艾坦并非姓氏而是祖先的名字。少年们，在数年前听说过这件事。
今早他也带着平稳的笑容，向应该称作弟弟的少年们打招呼。
就像顺应“祭典”的热闹一般，然而其实和平时没有任何区别。不。并非如此吗。
沙漠人少年没注意到。异形种小孩注意到了。
噼。大哥，和平时不太一样？
哈哈。没什么不一样的。本大爷，不管什么时候都是萨尔哦？
这么说着——
满面笑容的男人丝毫不改变表情。
狂热。狂躁——
那是，与往常不同的都市的样貌。繁华街的喧闹扩散到都市全境，所有市区都充满欢声笑语。
苏海勒市的街头乐队自不用说，移动后宫的专用乐队也走上街，开始演奏喜庆的曲目。
酒馆在白天就减价开张，市场里的男人们也不服输地吆喝着大减价，水源渔夫们也一样。
蹲在巷子里的乞丐面前，堆积着数目远超平日的银币。
人们。热情高涨？人们。变得相当大方了？
不。不对。两者皆是而又两者皆非。
这是狂热。这是狂躁。宫殿太守的一则宣告所引导之物——
令都市居民逃出“束缚”的“祭典”的气氛。其诞生狂热，招来狂躁。无人将其阻止。没有人。
赫之惨剧的记忆对人们仍恍如隔日，黑之巨影的恐怖对人们仍记忆犹新，无人能断言都市已回归安宁。
巨型恐怖显现的余韵犹存之时，杀人惨剧落幕的余韵犹存之时，然而，即使如此——
即使如此，轻易地，祭典的狂热席卷了伐鲁希亚。
太守哈鲁做出的一则平静的宣告，那一天，让都市沸腾了。对噪声发出抗议的异邦人甚至达到了两位数。
一走到大街上，就热闹得甚至无法正常对话。这无疑是“祭典”的狂热。狂躁——
本就生性开朗的异形种们混杂在人群中享受着“祭典”的热闹。然而，异邦人们，却感到疑惑。
——是什么令人们狂欢至此？——虽说是祭祀活动，却没想到会这么热闹。
——太守的宣告。——有这么，令人们兴奋吗？
太守的宣告——
其意图不存于都市的任何一处。其意义存在于沙漠东方的尽头。
沙漠的尽头。即是，招来死亡的黑暗迷宫。
确是久隔１０年之事。宣告遗迹深层“开放”的太守的宣言。
「勇敢的人们啊。　令都市得以存续的勇士们啊」
「达成了天盖开放的现在正是“那个时刻”。　现在前往迷宫深层吧」
「这次是，总体战。　所有探索者征服深层到达最深处吧」
迷宫深层部分——
众多极其贵重的发掘机关于此沉眠，在都市的传说中其被称作钢之摇篮。过去，深层曾数次开放。
能力千差万别的兽型黑影在此等候，其中由称为“王”的强力个体所坐镇的迷宫深层部分。黑暗的尽头。
其为甚至将熟练剑士们吞噬的黑暗。因此，即使是被赐予上级称号的探索者，通常也不被允许前往深层。
即是说深层的“开放”，就是允许探索者前往迷宫深层的宣言。
那意味着都市将重获活力。在１０００年中支撑了都市人们生存的发掘机关，对其进行大量发掘。
因此人们感到喜悦。因此人们陷入狂热。甚至称其为都市最大的“祭典”也不为过。
都市生活的众多部分依存于蒸汽机关，发掘机关的必要性逐渐减弱的，现在。即使如此，人们也，不由自主地感到兴奋。
这是，１０００年的记忆的残渣吗。这是，１０００年的过去的习惯吗。总之都市非常热闹——
沉眠于最深处的“真正秘宝”的传言，以及其究竟，是否与太守的宣告有关。虽然无人谈论，但所有人都这么思考。
在思考的同时陷入狂热。在思考的同时于嘴角浮现喜悦。
然后——
然后，所有探索者的身影都从都市消失。为了前往迷宫深层。
生还率极低。然而，准确的数字没有公布。
死亡率极高。然而，硕学协会声明不存在记录。
即是说，太守的宣告——
既是为都市注入活力的重大宣言，也是将勇士导向死亡的重大宣言。
……不要死。绝对。探索者们啊，向迷宫最深处进发吧。
早晨的宫殿区域。机关声不绝的太守办公室中——
姐弟两人稍稍有些困惑地，倾听太守本人的话语。
其中一人是赫剑士。探索者·安娜。其中一人是苍剑士。探索者·卡西姆。拥有迷宫名《赫苍之剑士》的两名年轻人。
这是第２次造访宫殿了。上一次，是数年前的事情。被定为新的探索者的时候。
对静寂的宫殿区域感到紧张的自己的心跳，两人就像发生在昨日的事情般清楚记得。甚至记得昂扬而紧张的空气的触感。
气氛和以前非常相似。然而，有什么，和以前不同。
是因为太守的瞳孔吗。太守的瞳孔中充满强烈的意志。以前，只是，平静的眼神而已。
场所也不同。以前是在宫殿“太守室”的谒见。现在却像这样在办公室被召见。
距离不同。声音，无需反射便传入耳中。
安娜能理解每一句话。已经，随着昨天的太守宣告，被硕学协会告知这些事情。
经协会审查判断具有“资格”，被赋予相应的称号与权限，以及前往深层的证明。
——能够理解。——在这里，像这样被赐予话语的意义。
——我们将要成为上级探索者。——被赋予在深层战斗的义务。
——没错。能明白其意义。——成为了熟练探索者中的一员。
——在黑暗的死之宫殿的尽头。——我们，将要奔赴重大工作。
使用太守室需要许多手续。原谅我用简略的方式授予。
让这次成为最后吧。不要管发掘机关。
你们，只要向最深处前进就行了。这是向所有探索者下达的密令。
迷宫最深处。沉眠其地之物，才是对伐鲁希亚而言必需的东西。
沉眠于最深处的祭坛之上，存在真正的《盟约》之形。然而，那同时，也是黑影之形。
谨记于心。最深处不是那么容易就能到达的地方。这１０００年里，没有一人能够到达。
一定，要组成３人以上的小队。协会应该也下了这样的指示。
遵命。我们定会不负期望。尊贵的太守大人。
……遵命。
——我们回以沙漠式的礼节。——但是，我。有什么。
——对太守的话语抱有少许疑问。——让这次成为最后？——不要管，发掘机关？
——不是为了发掘机关的话。——为什么，我们要去迷宫呢。
——探索者的死亡是为了人们。——太守大人。难道不是这样吗？
——对伐鲁希亚而言必需的东西？——真正的《盟约》之形？——黑影之形？
——那是。值得我们。——为其赌上性命的东西，吗？
疑问只有一瞬充斥安娜胸中，然而，那也仅是短短一瞬。
结束行礼抬起头来的时候，安娜，已经，舍弃了疑问与迷惘。
探索者不会迷惘。探索者不会困惑。这些情感，在迷宫只会招来死亡。
所以安娜笔直地注视着太守。又一次，小声说，遵命。
因从太守背后的玻璃窗射入的，太阳与《大支柱》的白光眯起眼睛。只有一瞬——
——只有一瞬。——我，回想起假面的幻影。
水波荡漾婉转回响——
喷水池旁小鸟们嬉戏的声音，简直就像，和睦的家庭一般。
那尔姆湃水市东南区域。喷泉公园。两个巨大之物曾于此出现，将一切破坏得体无完肤的地方。
小鸟却像无事发生般婉转啼鸣，流水却像无事发生般汩汩流淌，阳光和煦照射的地方。
这里作为都市中最凉爽的地方，并非只是由于水流带来的低温。微风，声音，令此处变得凉爽。
安娜，喜欢这个地方。微风，声音，都显得凉爽也是其理由。能看到小鸟们的身影也是。
最大的理由另有他物。那是，造访此处的人们的表情。从未改变之物。
任何人在这里都会浮现平稳的笑容，都市的狂热没有波及此处，只是，倾听水的音色。
——从宫殿区域回去的路途。——虽然也可以乘马车。
——离出发稍微还有些时间。——想从这边走，我这么提议。
——卡西姆也同意了。——平静地。平稳地。
那个小只的是卡西姆。大只的是我。
是说小鸟？不，那么大只的是我才对……。
哎。
不需要那么吃惊吧。身高，我比姐姐高对吧？
开玩笑啦，开玩笑啦。是呢。卡西姆已经比我高了。
——我能胜过卡西姆的地方。——已经，没有了吗。一个也没有。
——注视着小鸟们身旁的两人。——感到怀念的同时，向他们挥手。
——向在喷泉旁玩耍的两人。——与曾经的我们非常相似的，兄妹。
「「贵安，探索者！」」
安娜姐姐，早上好！那个，恭喜你们。
卡西姆哥哥，贵安。今天，也愿万里晴空与你们同在。
哥哥。哥哥。为什么，要说，恭喜？
你没看报纸吗。啊，对了，你看不懂啊……。
迷宫发生什么不得了的事了。然后呢，探索者们要一起去迷宫，然后那个……那个……。
为什么，迷宫，和报纸，就要恭喜呢……？
……呃，那个……。
啊啊。早上好。你们俩。深层对赫敏来说还是太难了吗。
罗斯塔，已经在看报纸了吗？卡西姆在你这么小的时候可……。
咳。咳。
嗯～？
什么？　什么？
没事，没什么。这是秘密。我们要走了，你们俩要好好相处哦。也愿万里晴空与年幼的你们同在。
愿晴空万里。
背对朝他们挥手的年幼兄妹二人，安娜和卡西姆行走在仍弥漫着薄雾的水市。虽然还有时间，但也不够和两人玩耍。
在协会定下的完全休息的日子里，偶尔也会陪这对兄妹在水边玩耍。虽然，卡西姆不喜欢。
但安娜一定会拉上弟弟一起。向他泼水——
和兄妹两人一起玩耍时安娜也会露出笑容。在这种时候，卡西姆也会自然地浮现柔和的笑容。
——一对年幼的兄妹。——罗斯塔和，小赫敏。
——我最喜欢这两个小家伙了。——也最喜欢和他们一起玩耍。
——但是，抱歉今天不行。——等我们回来了。再来。一起玩吧。
没有做这种事的时间。真的吗。真的，是这样吗？
安娜不去思考其理由。呼吸着残留有夜晚清冷的水市早晨的空气，一边走着，一边伸起了懒腰。
安娜不去思考其理由。只是，视线朝向前方——
……哎呀。是阿苏尔。
在这个时间？
你看。对面。居民区那边。卡西姆没看到吗？
我的“眼”还没有启动。但是，居民区那边的话……。
……看到了。
对吧？
视线对准了红发少年。早上姑且不说，居然在上午１０点过后开始散发白昼气息的水市见到阿苏尔。
非常罕见的事情。然而，安娜却并没有这么想。
报纸上刊登宫殿的宣告，是昨天早晨的事了。那么机关清扫工坊决定暂时停业也在情理之中吧。
因所有探索者都要去迷宫，在我们归来前，他们只有发掘机关的零售工作而已。也有店铺会决定放假吧——
今天在这个时间看到阿苏尔。并未，感到不可思议。
今天在这个区域看到阿苏尔。稍微，有些不可思议。
（罗斯塔和赫敏的双亲……。　现在这个时间，应该还在工作）
（阿苏尔认识的其他水市人，有吗？　没有吧。那孩子，在做什么呢）
阿苏尔！
啊。
怎么了？
没什么。只是他有秘密事务的话就不好了。你看，阿苏尔也到这个年纪了。
就算这样也不能装作没看到啊。机会难得，还是打个招呼吧。
……嗯。是这样呢。
（我明明委婉地表达了不快，　卡西姆却没有注意到。没有注意到吗？）
（还是说……）
在一言不发地思考的同时，视野前方的赤发少年注意到了这边。复杂地变换了几副表情，向这边。
轻快地跑了过来。说起来，没看到平时带着的钢铁制机关艇。
所以理所当然是徒步。很快就跑到我们身边——
安娜姐，卡西姆哥！
那个……。这个，这次，要，呃……。
……嗯。
少年像是犹豫般低下头，却又，点了点头。
……务必，平安无事。两个人，都一定要回来。
……嗯。
——呜。等等。刚刚。——听到阿苏尔的声音差点哭了。
——恭喜。——阿苏尔是第２个没有这么说的人。
——只有太守大人和阿苏尔两人。——其他人，全都，开朗地，祝贺我们。
——我明白没有人带有恶意。——深层开放。应是，受到祝贺之事。
——众多探索者将会死去。——虽然，都市无人将其提及。
虽然想紧紧抱住阿苏尔，安娜，在这里消去了最后的迷惘。
离开都市之后就不会再感到迷惘。所以，在这里，水市边缘的最后的迷惘。安娜思考。迷惘。
忍住不去拥抱少年。因为，那么做的话一定会哭的。
我们会活着回来的。所以，不用担心。
会给你带些迷宫特产回来的。在那之前，就乖乖等着吧。
……绝对要回来啊。
啊啊。绝对。
嗯。绝对。
绝对——

◆1404
记忆。幼时的记忆。和水市的兄妹差不多大，年幼之时。
那个时候，我们好像经常吵架。把阿尔迪恩大哥开的玩笑当真的卡西姆开始哭鼻子。
不要哭了，你是男孩子吧。每次我都这么说。
次中有７次卡西姆会停下。但是，剩下３次，卡西姆会生气。不知道为什么会对我发脾气。
都是因为姐姐才会被开玩笑。都是因为姐姐我才会这么弱。这么说着，向上，扬起眉毛。
这种时候，让我想想。虽然不太愿意回想，算了。
是我哭了呢。次中有３次，我总是会哭。
卡西姆。我无比重要的弟弟。我必须把他养育成坚强的孩子，代替父亲和母亲，由我来。
所以，被说是我的错，我就控制不住自己了。
因为我认为是这样。因为我明白是这样。要是卡西姆出了什么事全都是我的错。
就连他哭泣。就连他发怒。全部，全都是我的错。
……啊啊。是从何时开始的呢。卡西姆。
你不再哭鼻子了。就算要哭，也是一个人关在房间里哭。
也不再向我抱怨了。也不会，来找我，商量了。
啊啊。卡西姆变坚强了呢，一开始我虽然自豪地这么想。但是，马上。
……就感到寂寞了。啊啊，无可救药地感到寂寞。
哭了好多次。有一次，被从迷宫归来的母亲，注意到了自己哭肿的眼睛。
「你们两个，又吵架了吗」
「不是吗？　嗯，卡西姆他……。　是了。啊啊，是这么回事啊」
「有时候也会想让你放着他不管哦。　这种时候，是呢……」
「就由他去吧。　但是，绝对，不能移开视线」
「万一出了什么事你要去帮他。　可能的话，赶在事情发生，之前」
「除此之外就由他去吧。　毕竟是男孩子。大部分时候，一个人也没事」
「……一个人能不能行？　那是，应该由你去观察，自己思考的事情」
……观察。……我，自己，思考。
母亲。母亲。那么，现在我又该怎么做呢？
我没有好好看着他吗？还是说，只是在不会出事的前提下放着不管？
现在。现在，卡西姆在做什么。我完全不知道。
一直……。明明一直，用这双眼注视着他……。
——星空之下。
——在那暗伏于沙漠深处的遗迹内。
地下迷宫。那是，非人之物们的遗迹。
然而，也是曾经身为人之物的遗迹。不知古老《盟约》的悲哀之物们。
恐怖的怪物栖身之地。迷宫，即是身为黑影的恐怖之墓。
黑暗之中——
前进在黑暗中的一支探索者小队。
黑暗。充斥着黑色的阴森宫殿。妖魔鬼怪横行跋扈，死亡气息满溢的空间。
探索者们赌命相拼的空间。如移动后宫的舞女，如歌姬吟咏的旋律。
将荣耀注入剑刃一闪中，将誓言注入弓箭一击中，呼吸，步法，动作无不充满觉悟。
赫刃穿透“敌人”，苍刃撕裂无声。
黄之矢贯穿成群的黑影，保护赫苍之刃免受死亡之手侵袭。
探索者们如起舞般不断战斗。数小时，数日。
勇壮地，果敢地——
粉碎，撕裂，贯穿——
一对刀剑撕裂黑暗。一支箭矢贯穿黑暗。如同那不知停歇的沙漠风暴。
赫色闪光贯穿黑影，苍之轨迹斩断魔怪。没有丝毫差错，然而呼吸却变得急促。
蠕动袭来的黑影超过数十，若是一般的探索者想必会被其奔流吞噬消灭得连渣都不剩吧。
然而，但是。紧贴的赫苍两者受到保护。
黄之一闪如沙漠的暴雨般落下，精确无比地只贯穿黑影的怪物。保护赫苍的两人。
在地下深处的古老迷宫中，不留退路，数十只怪物将小队团团包围。即使如此他们也不迷惘，不恐惧。
毫无迷惘与恐惧，人屠戮从黑暗中袭来的黑影——
——２７只！
啊啊真是的，太多了！数量这么多根本数不过来嘛！
姐姐把注意力集中在眼前的敌人上！计数就交给萨尔吧。
没什么大不了的啦！只是稍微多了几只——
啊啊，真是的！兽型惯例不都是独行的吗！
令人久等的３只兽型！到你那边去了，快躲开，安娜！
小菜一碟！
带给敌人死亡的舞蹈。无休无止的，无休无止的，剑刃风暴。
比起依偎的恋人们更为正确，呼吸与动作配合得准确无比，两人将周围的“敌人”斩断粉碎。
安娜稍稍离开风暴中心，向迫向眼前的１只兽型恐怖挥出赫之杖剑。
背后交给卡西姆保护。离开并非是为了突入敌阵——
背后，拜托你了！
……收到。
涌向安娜空出的背后的黑影群，苍之轨迹，将其准确斩断。所有黑影都在“眼”的纹样处被斩成两半。
安娜凭借自己的“眼”认识到蜂拥而至的集团的一部分被消灭了。毫无迷惘地，面对眼前的兽型。
『——————嘶！』
嘶鸣响彻四周。那声音，啊啊，和以前听到的一样。
嘶鸣之物为并非人型的黑影怪物。在中层以下出现的怪物。兽型。
如影子般的黑色平面身躯与人型相同，白色独眼也与其无异。然而，但是，外形完全相异。
野兽般灵敏的四条腿，远高于沙蜥蜴的身姿直抵天花板。
安娜感到全身汗毛直竖。然而，将其忍受下来——
吵死了！
赫之闪光撕裂黑兽。从头部穿过“眼”笔直地——
将被传为迷宫最快的兽型轻松消灭。其理由，并非安娜自身的迅捷，而是，兽型的四肢已被箭矢贯穿。
不管是多么强力的个体，只要动作迟缓就能轻易粉碎。
上回的苦战如同假象一般，赫色，一个接一个将兽型屠戮。赫色，在迷宫跳起歼灭的舞步。
若是配上伴奏便可以称作宴会的舞蹈了吧。如舞动般挥动刀剑，如舞动般撕裂敌人。
只兽型，确认击破！真是个了不起的女人啊，安娜！
夸我也不会有什么好处哦！萨尔，人型，联合个体在东边２０步！
收到！
卡西姆，把那边那群黑影消灭干净！只要突破这里，就能和拉赫什他们会合！
收到。
……能行。
深深地呼出一口气。安娜，迅速转向下一个猎物。
经过强化的反射神经能跟上意识。只要与苍一同，赫甚至能超越最快。
赫与苍，两人互相紧贴，挥动杖剑与弯刀——
充斥黑暗迷宫的妖魔鬼怪哟，轻易夺人性命的魑魅魍魉哟，尔等能够斩断这两人间的羁绊吗。
就连不伤骨肉，却能确实夺去生物性命的黑之手，对这份羁绊、这化作暴风的双刃也无计可施。
（现在恐怖的援军还有４０只。　深层２阶，还有８０秒就能完全征服）
（……已经没有兽型了。能行）
用启动的“眼”持续把握周围的状况，极为准确地把握敌我的数目与战况。
剜除。刺穿。赫色闪光穿透“敌人”——
无数个。无数个。将数不清的“敌人”，逐个。
穿透。穿透。穿透——
对不成声的声音中包含之物充耳不闻，无情，而又勇敢地，以剑刃的暴风——
斩裂，切断——
——勇毅地，果敢地。——我们再一次在死之宫殿中战斗。
——战斗，战斗，战斗。——斩开黑色的群体。
——无论有多少战士受伤倒下。——无论有多少性命死去消逝。——因为他们，只懂得这么做。
……没有反应。当前地点。深层２阶东部，确定安全。
趁现在休息一下。所有人，绝对不要分开。
呼，终于结束了吗。总之大家辛苦了。有很大一部分是安娜的功劳呢。
要是没有你的“眼”的话我们的战线在敌方援军赶来的时候就会崩溃了啊。哎呀，深层，真是残酷呢。
不管怎么说连续战斗２天也太过分了。如果只有自己一个人，根本就做不到啊。
要是只有自己一个人我也早就死了。多谢了，萨尔。
嗯。
卡西姆也一样，多谢了。还有抱歉了呢。
姐姐突入敌阵是常有的事了。我一点也不在意，而且……。
今天姐姐的状态很好。击破数，肯定创下了新纪录。
指示也非常准确。不愧是，姐姐。
……击破数吗。
到最后，还是没能准确计数呢。哈啊——，拿不到特别报酬了。
夸张地叹了口气，同时又注意着不让呼吸紊乱。
弟弟和友人如平常般的话语非常难得。就算是在迷宫通道一角，像这样暂时靠着墙壁休息的时候——
身体也维持着战斗状态，不断消耗精神力与体力的极限状态。这种状态，现在也持续着。
在迷宫中身体不会出现副作用。只有这点，是我们唯一的救赎。
不只是自己。弟弟和友人，所有探索者都是这样。总之所有人，都感到十分疲乏了吧。
与其合流的拉赫什小队的探索者们，在差一点就被黑影击败的时候受到了安娜３人小队的救助。
不放松紧绷的神经，就算现在是休息中也少言寡语。
拉赫什！你们干得怎么样？
马马虎虎，吧。虽然敌人太强差点被干掉了。嗯，最后没事真是太好了。
有你在真是帮大忙了。在我们这一代有“鹰之眼”存在。
要是没你的话在深层真不知道该怎么办了。理论上兽型明明是独行才对。深处据说还有“王”的存在。
啊。异邦语。
啊哈哈。对沙漠的《盟约》，不要这么斤斤计较啦。
话又说回来，数量，真是多呢。为什么没有深层的记录留存啊。
改组为协会的时候，好像有一些情报遗失了。
哈啊真是的。卡西姆一本正经的真讨厌。
不要这么说嘛拉赫什。这份一本正经可是关系到我们的性命。抱歉了，卡西姆。
不。正如拉赫什所说。总之，没事就好。
就是这样！接下来的话，就留到那边再说吧？这样就完全征服深层２阶了吧？
暂且，还有两个不确定的地点。想先把它们清除呢。
注意不要接近阶梯。层下面，有种，不好的感觉。
直觉吗？
没错，女人的直觉。
明白。
哈啊……真是的。一本正经的两姐弟就是这样。
不和我们一起去吗？我说萨尔你。
怎么可能，当然要一起去。本大爷什么时候丢下过你们吗？
这么说着，亲友露出微笑。这份笑容，让安娜稍稍感到振奋。
迷宫。黑暗的死之宫殿。此处会令人迷失自身为何物。此处会将自身与黑影所混同。
自动的战斗机器。只是无意识无慈悲地打倒“敌人”的，全身均受战斗特化之物。
黑影与剑士都是这样。均为，自动屠戮对手之物。
不由得将其混同。不由得产生错觉。虽然，思考对迷宫的剑士而言不被允许。
黑影和我们。在本质上，是相同的吗——
——错觉。极为偶然产生的错觉。——但是，但是呢。如果试着这么做的话。
——稍微试着交换话语的话。——啊啊，就会觉得我们是不同的。
——自己是“人”。——能有几分实感。
——所以，只有休息的时候会像这样。——稍作。交谈。
——从体力上来看是浪费的行为。——但是，对我们来说是必需的。——话语。声音。
好了。所有人，再加把劲！
……把深层２阶，完全征服！
当前的牺牲者为０人。至少在安娜的认识范围内是如此。
在最后的大规模战斗的３０分钟后，深层２阶被完全征服了。牺牲者０人。击破数不明。
完全征服深层２阶所花费的时间为２天多。小时中，战斗时间约为４７小时。单纯的探索只有３小时。
迷宫中出现了异常数目的黑影。无关发掘机关的有无，恐怖接连不断地出现。
无法准确把握总数。应该消灭了大约数百只。
其中兽型的计数为１２只。这１０年中在２天内击毙兽型的数量，应该创下了新纪录。
迷宫的《英雄》阿尔迪恩创下的纪录是，在中层５阶单独击破了３只兽型。所花时间不到２分钟。
还有１０年前的沙漠的英雄们阿尔玛、美萩和辛３人的纪录。他们在１天内屠戮了１０只兽型。
就算远远不及伟大的英雄们，这也算了不起的壮举了。
所有探索者都如此确信。自己，我们能活下来。
被誉为最大难关的深层攻略。能够，将其漂亮地完成——
然后回归都市——
坚信着——
——相信着。相信着。——探索者们踏上去往据点的归途。
——据点。即是。——中层以下的中转地点、休息地点。
——我们能变回人的地方。——唯一的，迷宫酒馆。

◆1405
迷宫酒馆——
无论人类般的进食，抑或人类般的排泄，啊啊，没错，甚至还包括充分的睡眠。
一切在此处皆被允许，为此也有相应的设备。在２年之前甚至无法想象。
黑暗中的小憩。先不管那种事情是否实际存在。
这个场所正是“如此”。在唤作恐怖的影之怪物栖息的迷宫中，一切魑魅魍魉、妖魔鬼怪皆无的休息空间。
充斥死亡的空间中，探索者唯一的居所。
充斥死亡的空间中，如奇迹般存在的“酒馆”。
机关灯的照明与美酒和菜肴的香气。这里没有死亡的芳香。
异邦式的木制柜台前设有数张椅子。桌子嵌入迷宫的地板，墙壁显出温暖的土色。
异邦产和都市产的美酒都数不胜数，尽是些连不会喝醉的探索者们也感到沁人心脾的烈酒。
美酒。没错，美酒。本应与探索者无缘的美酒罗列着。
因为，这里是酒馆。有酒是理所当然的。
唯一的迷宫酒馆。没错，探索者们如此称呼这里。
不得不说是个名副其实的地方。这里是，迷宫中的酒馆。就连硕学都不能赋予其另外的名字。
只有，这个男人。自称狂人而造访迷宫的这个男人。
似乎给它起了一个别的名字。只是，谁都不那么称呼它。
或是旅店。或是住家。像这样，用其他名字称呼它。
……今晚人真多呢。
哟，各位。能和各位再次相见本人非常高兴。但是。
伦道夫……？
安娜对酒馆主人的声音感到困惑。在踏入酒馆之后——
酒馆。应被称作迷宫的休息处的地方。独一无二的，众多探索者能够变回人身的地方。
应该是这样。然而，为什么如此——
这还是第一次听伦道夫话说到一半就停下。平时总是滔滔不绝地说着各种晦涩的话，弄得来访者一头雾水的他。
疑问并非仅仅朝向酒馆主人，啊啊，而是对酒馆中的一切。
声音在酒馆中回响。那是，探索者们悲惨痛苦扭曲的呻吟声。
传入耳中的声音。声音。在迷宫中受伤的战士们的呻吟声在回响，啊啊，这与小憩或是休息相去甚远。
这是痛苦的呻吟。这是苦恼的呻吟。安娜对其的理解、把握与认知稍稍迟了一步。
……什么啊，这是。
怎么回事啊……。虽然预料到酒馆里会全是人，没想到，会这么……。
……四肢还在。不是受伤？
就算，你说……。不是受伤，这种情况……。
……为什么？
存在众多探索者们的身影。在酒馆各处，有的蹲在地上发出呻吟，有的被同伴压住身体发出呻吟。
迷宫酒馆的所有空间，都充斥着勇士们无数的呻吟声。无论是老手，还是新人，众多探索者。
呻吟声。
呻吟声。
仿佛从地底传出的非人者的叫声一般。
——我不由得回想起。——明明完全没有意识到。
——在都市听到的巨型恐怖之声。——还有，那副，白色假面的幻影之声。
——在某处很相似。——这么想着，我稍微松了口气。
——我厌恶这样的自己。——这里是迷宫酒馆真是太好了，这种事。
正因为是在这个迷宫酒馆才能被允许。迷惘，如斯。困惑，亦然。
对无数的呻吟声感到疑问一事也一样。如果不是在这里，而是在迷宫通道的途中，这种行为将会化作大意夺去性命。
即使如此，也无法完全消去厌恶。对自己内心的厌恶。
呻吟声中蕴含着浓厚的黑之死色，能明白并非某种流行病之类。本来，探索者就不会患病。
唯一的例外，只有一种令人逐渐消失的病。
……应该，不是，恐怖病吧。伦道夫。这是什么。
很多潜入深层的探索者们都变成了这样。资格不够本应只能前往中层区域以上的年轻人们也变成了这样。陷入沉眠发出呻吟。
他们首先会尝试自杀。然后，如果没死成的话会陷入沉眠并做梦。
自杀？
你说他们会试着自杀？怎么可能，探索者不可能那么做。
之前在协会听到过，这是，那个——
精神浸蚀？
正是。应该是唤作行走梦境的某只兽型的能力吧。协会将其与精神浸蚀区别开，据说是最上级恐怖的能力。
受到影响的人首先会看到“某些东西”。那是只有自己才能看到的东西，其他人对此束手无策吧。
首先会尝试自杀。没有成功的话就会坠入梦境。
精神浸蚀我知道。但是，探索者不可能中这招。
有哪里搞错了……。没错，不对啊，伦道夫。
——精神浸蚀。——听说过这类兽型的能力。
——但是，但是！——我们不可能被这种东西迷惑！
——应该是这样。没错。——然而，呻吟声却像这样充斥于酒馆中。
所有探索者的精神都受过锻炼。将一切思考的领域都集中于处理迷宫与恐怖的精神切换，时常进行。
这是不可能发生的事情。这是不可能发生的事态。
然而，但是。安娜耳中回响着众多呻吟声。安娜耳中回响着噩梦的叹息。
梦境之类——
我们明明不会做梦——
……正因为是探索者。不会瞬间死去，而是，仍旧活着。
难道不是这样吗，伦道夫。无论哪项兽型的能力对他人都是致命的。
如果这是兽型的能力所致的话。他们还活着这件事本身，就是出于他们是探索者的……。
……幸运，是吗。
怎么会是幸运呢！他们都快死了啊！
首先得统计人数。如果酒馆的这些人全都不能成为战斗力的话，就没法征服深层了——
萨尔！
冷静点，姐姐。首先得把握现状。
萨尔。统计人数放到之后再做。伦道夫，你对这件事清楚多少。其他，还有什么知道的事吗。
有。
请告诉我。马上。
听我把话说到最后就行了。坠入梦境的他们迟早会死去。虽然并非恐怖病，但身体会消失，死去。
这２天里已经死了２０多名探索者了。剩下的人里，也有大约３０人坠入了梦境。还剩２１个幸运儿没有出现症状。
话语。声音。安娜努力保持冷静将其听入耳中。
自杀行动和通往死亡的沉眠。两者都未沾染的探索者们，正在阻止那些想要自杀的人吧。
平安无事的人，算上刚刚返回的我们一行人共有２７人吗。
……原因。有线索吗？
有。
告诉我。
有一名善于“隐匿”气息的斥候，侦察了迷宫深层的３阶和４阶。据他的报告，原因在迷宫底部。
萨德老爷子吗。他是参加过上一次深层探索的老手了。
没错。他看到了位于迷宫深处之物。看到了异常出现的大量兽型，与统率它们的甚至能被称为兽型之王的恐怖的出现。
招来幻想的兽型之王。根据行会的记录在８００年前也曾出现。
据说它在深层自行显现之后，在迷宫最下层，最底部组建了军队。
……原因是，那家伙吗。
但是，伦道夫。请等一等。年轻的探索者们也陷入了沉眠。
除了直接接触以外，它的能力也会生效吗。
正是。若是普通人的话会立刻，因自杀而失去性命吧。这份幻想，据说会通过空气传播。
如果在发疯自杀的瞬间给予冲击的话，有一半概率不会坠入幻想的梦境。虽然，记录中如此残留着。
但是，触碰他们的人也可能会坠入梦境。虽然概率非常低。
会在一瞬间陷入沉眠。若是并未如此的话就能暂且，放心了。
你们也要当心。整个迷宫，已经是王的领域了。
这种事情！要先——
瞬间，扫视了一圈酒馆内部。挣扎着想要自杀的现在只有一人，正在阻止他的同伴有两人。
确认之后，心里松了一口气。那两人仍保有意识。
——兽型之王。——确实，在行会的古老记录中出现过。
——没想到事态居然会发展成这样。——调查过，这２００年间的兽型的能力。——而８００年前的。却遗漏了。
——硕学协会提供给我们的情报。——不足。为何。
在陷入疑问与悔恨中的同时，拼命地，安娜思考着打破这个状况的方法。这里是酒馆真是太幸运了。
若是在迷宫通道中甚至无法思考。除了极少的战术判断之外，过多的思考，确实，会化作危及性命的破绽。
应为小憩场所的酒馆。充斥无数呻吟的空间。如此紧张而又浑浊的气氛。
还是第一次见到。在这之前，从未感受到过。
——我稍微放松思考。——感受到错觉。一瞬间。
——事实上，这不过是个噩梦。——事实上，我已经，陷入沉睡。
——像这样的。错觉。——我明明，不会做梦才对。
安娜！　前面！　看前面！萨尔他——
……啧！
在听到声音之前身体已经开始行动。已经，认识到了。
能比声音更快地做出动作。行动。古纹之“眼”仍在启动状态。
安娜对视野前方发生的事情，身体毫不混乱地自行动作。确实能够阻止——
咕……呜，啊……！可恶，我也被影响了吗……！
不要碰我……！把手臂！　把它切断，卡西姆！
叫声。萨尔的。在安娜和拉赫什的视线前方叫喊着。
他的右手迅速从箭筒中拔出箭矢，毫不犹豫地朝自己的脖子，手持尖锐的箭矢，正要刺下。
自杀。自毁。一边做出抵抗的动作。
将箭矢朝颈动脉扎去，萨尔的右臂高高挥起。以猛烈的速度，划过准确的轨迹。
在刺中之前一瞬——
——啧！
苍刃。卡西姆义肢中隐藏的刀刃迅速挥出。如萨尔所说要将其右臂切断。
与萨尔右手做出的自杀行为几乎相同，是不带一丝踌躇的行动。是因为义肢填补了四肢的缺损吗。
然而——
神经反射速度还是赫剑士略胜一筹。
被挡住了。
被挡住了。
卡西姆的苍刃稍稍被杖剑阻挡。
你这蠢货！
吵死了！你这家伙，谁才是笨蛋啊！
发出责备的叫声的同时，萨尔的左手阻止了右手的箭头。萨尔的惯用手是右手。无法持续压制。
未被切断的右手中紧握的长箭箭头。其锋利的尖端，陷入颈动脉——
我来压制住他！卡西姆和拉赫什都别碰！
你也，不要……碰……！可恶，怎么回事，为什么我会……！
我居然会死……！这难道不奇怪吗，可恶，右手……！别碰我，安娜！
没有迷惘。没有困惑。安娜，紧紧抱住萨尔的右臂。
以扭曲腕关节的技巧缠上身体。虽然没有掌握多少对人战斗技术，简单的技巧还是能够做到。充分地。
压住右臂的肘关节，确实束缚住肩部到手腕的部分。
可……恶……。你，碰到我的话不就……。
没有……意义，了吗……。……安娜……。
对萨尔的话语充耳不闻，安娜，使劲控制住萨尔的右手。
姿势变得非常惨烈。萨尔与安娜两人倒在地板上。翻倒的椅子陷入腰中。
能明白卡西姆紧张的神态。安娜，点了点头。
……暂时。没问题了。之后，只要不睡过去。
激烈抵抗的右手失去了力气。脱力。自杀的意图正在消失，传达到紧紧勒住的双手双脚上。
确实给予了他冲击。就算不切断手臂。
——好了。坠入梦境的概率是五五开吗。——没有必要切断手臂。
——能赶上真是太好了。——之后，就看我会不会坠入梦境了。
——发生的概率很小。——伦道夫，应该这么说过。
姐姐！说了碰他很危险……。
嘿咻。呼。拉赫什，先把萨尔绑起来。我认为稍微观察一阵比较好。
然后。卡西姆。怎么能去砍别人的手臂呢。
……我判断这是最好的选择。萨尔也一样。
没错……。是本大爷……。抱歉，拜托了你不好的事情。
……可恶，看见了讨厌的幻象。安娜，没事吗。说了不要碰我了吧。
仍倒在地上的萨尔痛苦地低声说道。安娜站起身，俯视着他——
顺势——
向前方——
什么？
——什么。这是，怎么回事。——视野中的动作变得缓慢。
——大家，在缓慢移动。——啊啊。不对。是我，在向前倾倒。
——地板逐渐向眼前逼近。——什么。怎么了。这是，怎么回事。
——只有。极小概率。——并不是说，一定会平安无事吗。
……对不起，卡西姆……。
……我好像，中招了……。
希望弟弟不要碰到自己。恍惚中，这么想着。
意识在动摇。视野在歪曲。
以前也体验过这种感觉。意识与视野坠向黑暗的底部，这种体验，现在也残留在记忆的角落中。
和以前中了兽型的神经毒时，视野与意识的感觉非常相似。啊啊，在坠落。啊啊，朝向黑暗的底部。
深渊在召唤我。黑暗在诱惑我。来吧，坠向安宁的尽头吧。
坠落——
失去话语——
「姐姐……！」
听见，最爱之人的声音——
……果然。似乎是坠入梦境了。
半刻后——
把新坠入梦境的赫剑士搬上床铺，把新试图自杀的男人扔在地板上。发出一声忧愁的叹息之后。
在充满梦之呻吟的酒馆中的吧台，酒馆主，平静地对眼前的青年说道。朝向隐含决心的瞳孔。
苍之青年被熊熊火焰般的，决心与愤怒苛责着内心。
酒馆主能看见这副神态。曾为疯狂的瞳孔中能映出一切姿态。
就连伴随在青年身侧的白色死之假面，酒馆主，也只是注视着它并向青年宣告。伴随着死心般的叹息。
要去吗。
是的。
总不会是要一个人去吧？绝对不要重复和以前同样的错误。
……刚想说，我要一个人去。不。有同伴一起去。
在青年身旁有数名探索者的身影。并未自杀也未落入梦境的，余名勇猛的探索者们。
其瞳孔与青年相同。饱含着拯救同伴的意志。
然而，拥有白色死之假面之人，只有青年一名。
存在老练的长枪手。存在年轻的双剑士。然而，白色假面仅有一副。
兽型之王的能力方为幻想。那么，明白应该做什么了吗？
……将兽型之王粉碎。
为了去除拘束类的能力，只有切除患部，或是粉碎发动能力的兽型。我们被如此教导。
正是。
然而幻想与梦境都在大脑边缘产生。要将其切除，大概，即使对于非人的探索者来说也不可能。
那么只有将王粉碎。祝你们好运。
我们一定会回来。不，一定会将兽型之王粉碎。
不，你们不回来就没有意义了。苍剑的年轻人啊。
意义，还是有的吧。至少如果能破坏身为王的个体的话。姐姐他们就能得救了。
……意义充分。
留下这些话，青年和２０余名探索者离开了酒馆。
目的地是深层的最深处。目的地是王静候的御座。深层５阶之下，谁都不曾造访。
他们能到达吗。他们能生还吗。酒馆主，伦道夫发出一声叹息。
虽然迈步向前的年轻人们非常耀眼，然而，酒馆主却发出叹息。
不要急着去死啊。年轻人们。
……虽然这么说。
已经，没人听我说话了吗……。今天明明应该，座无虚席才对。
无人回应他的话语。已经，没错，一个听众都没有了。
啊啊，狂人曾叹息过吧。啊啊，狂人曾落泪过吧。然而他已不再疯狂。
只是对叹息声侧耳倾听。那是，在噩梦中呻吟的剑士们的叹息吗。
抑或是，在迷宫中蠢动的黑影们的叹息呢——

◆1406
向下坠落。向下坠落。我的意识，向某个深渊坠落。
什么都看不见。还是说看见的是“黑”呢？
一片黑暗。黑暗。黑暗。看不见任何拥有形体之物。
卡西姆。卡西姆。父亲，母亲。难道，我。
——死了吗？
我会死在这里吗。这么说来，感觉自己好像在迷宫。
还记得焦躁与义务感。我认为有那么做的必要，又绝对不想让卡西姆做。
是，什么来着。只记得苍刃。
感觉自己阻止了某事。感觉没有人露出笑容。啊啊，那可，稍微有些讨厌啊。
想让大家露出笑容。尤其是，没错，让卡西姆。
不要哭。不要哭。不要，让一切表情都消失。
小时候你经常会哭呢。但是，最近，却几乎不哭了。
反而一切表情都消失了。卡西姆，就像戴上了假面一般。
假面……？
然而总觉得有某种印象。是什么来着。不行，不行，不记得了。
意识逐渐朦胧。视野逐渐朦胧。明明在完全的“黑暗”之中视野却在摇晃。
下一瞬，视野被——
视野。被某物包裹住。视野。就像被某种团块侵袭一般。
视野中浮现了色彩。甘甜，美好，伴随死亡的芳香。
小小的房间——
都市公营公寓的一间。
与筐市相比略微宽敞一些的，房间。宫殿区域给予探索者的报酬。
和双亲还在的时候几乎一样。却不知怎么给人一股冷清的印象。明明有许多家具。
装饰豪华却显得冷清，是因为并非每天都在这里度过。两人生活的一半，没错，在迷宫中度过。
……什么。
什么。怎么了。为什么？
这里是……哪里……。这，是……家里……？
看向右边。
看向左边。啊啊，这里毫无疑问是自己的家。
和双亲还在的时候几乎一样。略显宽敞的公寓。
异邦式的沙发是去年买的。是双亲还在的时候，没有的家具。以前只有厚厚的柔软绒毯。
和弟弟两人在地毯上滚来滚去嬉闹。记忆。过去。像要将其掩盖一般，异邦式的沙发摆在那里。
不可能认错，这里是，自己和卡西姆生活的房间。
窗外射进的白光是何物，安娜未曾注意。
其并非明月的白光，其并非繁星的白光，其甚至并非太阳的白光。
房间里的寒冷。只注意到这一点。
飘荡的空气略显清冷，令人想起迷宫中层通道的寒冷。安娜，抱住微微颤抖的肩膀。
寒冷。仅仅只是感受到的感觉。寒冷。探索者感受不到的感觉。自刻下古纹时起寒冷与炎热都消失无踪。
话虽如此。现在。安娜的肩膀却颤抖着——
……好冷。
怎么了。为什么，这么冷。这种感觉，在数年前已经……。
消失了……。
疑问自嘴边流露，疑问将其他疑问赶出脑海。
为什么，我会在这里。为什么，不在迷宫通道或迷宫酒馆。
疑问被寒冷掩盖。与残留在旧绒毯中的记忆一样，被掩盖，被隐藏，无法看见。
没有什么衣服可以穿吗。安娜，这么想道。
——试图向四周巡视。——咕噜，旋转，意识与视野在摇晃。
——歪斜，不对。——旋转，这种转动的感觉。
——不行了。这是。某种。——像是要让人瘫倒在地的摇晃。
——好像发烧了一样。——这么说来，身体内部感觉有点热。
……房间里明明很冷，身体却很热。就像，感冒了一样。
等等。等一下等一下。说是感冒，我怎么可能会得病呢。
探索者……。怎么会，患上感冒、流感。
比钢铁的铠甲更坚固的皮肤。尤其是，抵御外部的攻击与力量之时。本应如此。
就像普通的少女一样，因寒冷颤抖，微微呼出灼热的吐息。
疑问。疑问。众多疑问开始占据安娜的意识，啊啊，最后，只余混乱。
思考无法集中。思考。探索者明明不会迷惘。
——奇怪。有什么。有什么。——某个地方存在致命的错位。
——我，为什么。——为什么。啊啊，无法思考。
——好冷。好热。——明明，回到了房间，回到了家里。——却如此混乱地，呼出，气息。
……啊啊，真是的！
不要原地打转了！我，安娜，打起精神来！
声音。喊叫。迷惑的意识突然清醒——
感觉能认识到疑问的某一方面的瞬间，安娜的意识中却突然空出一个大洞。思考。认识。都停止了。
寒冷。炎热。侵入触觉之后袭来。一口气同时向我袭来。
嗅觉。最爱的弟弟的气味。感受到。听觉。最爱的弟弟的话语。听闻到。视觉。最爱的弟弟的身影——
身影——
双眼见到——
「姐姐」
卡西姆……？
话语中含有疑问。啊啊，明明气味，与话语，都完全一致。
身高超过自己的弟弟的身影。肩宽超过自己的弟弟的身影。任何情况下都不可能认错的身影。
深爱的弟弟的身影。然而。
伫立着的最爱的弟弟头戴白色假面。容貌，不让我看到。瞳孔，不让我看到。
看不见瞳孔。隐藏在假面之下。啊啊，就算注视着他也未曾注意到。
——卡西姆。卡西姆。——我深爱的卡西姆。
——我注视着遮掩容貌的假面。——却无法回想起。
——这副假面。白色。恐怖的。——我，明明以前也曾见过。
……为什么，把脸，藏起来呢。卡西姆。太奇怪了。
不……。不对，不对吧……卡西姆……。
戴上……这种……。假面……是从什么时候开始，来着。
从之前开始……？卡西姆，是这样吗？
——不对。不对。不对。——卡西姆不会戴假面。
——探索者不会隐藏容貌。所以，不可能戴这种假面。
——然而，为什么。——我的口中会说出这种话呢？
……我，从什么时候开始。看不见，你的脸了呢。
我说。卡西姆……。
「姐姐」
「安娜姐姐」
「我们所引导的我。　如你，如你们，所愿」
「给予一切」
「所以，停下脚步吧。　绝不允许到达此处」
声音。话语——
话语没有进入耳中。没错，认知之时就有某物开始摇晃。
脑髓深处被搅乱。听到的话语般的某物逐渐扭曲。
被改写。被改写。听到的话语一句句逐渐扭曲。
数秒前的记忆。逐渐被改写——
「姐姐」
「安娜姐姐」
「这个我。　是你，所期望的我」
「我爱你」
「所以，就在此处终结吧。　在此处，一切皆被允许」
我爱你……？
啊哈哈。卡西姆真怪。卡西姆，不可能会说这种话。
这又不是在我的梦里，怎么可能，说这种——
——梦。做梦？——等等。稍微等一下。
——我不是不会做梦吗。——应该不会。没有做梦吧。
——不要说奇怪的话。——梦境之类。关于卡西姆的梦，之类。
——不会做。也没做过。——探索者不会做梦。
困惑无法反映到思考。困惑无法传达到肉体。肉体与思考都被致命的“某物”侵蚀。
应该感受到了几分危险。对自己，对弟弟的身影。
肉体与思考应该会自动切换。即使，这是熟悉的自己家中，也能，立刻准备好进入战斗。
从刻下古纹的那一瞬起，安娜就变成了这样的生物。
绝对不会迷惘。绝对不会困惑。只是不断消灭“敌人”的战斗机器。
然而——
「姐姐。姐姐」
「我们」
声音与认识出现偏差，啊啊，听到的声音与认识中不同。
啊啊，他在靠近我。安静地。无声地。如自迷宫通道角落爬行而至的黑影般，本应是最爱的弟弟。
换作平时应该早就后退了吧。一半是，自发地。
然而安娜只是伫立。焦急地等待着，弟弟的身影与话语——
「我们发出叹息」
「其为永远的叹息」
「因此，在此终结吧」
「给予你，给予你们一切。　幻想，是我们唯一能够给予之物」
「因此，停下脚步吧。　前往叹息尽头一事不被允许」
……卡西姆。
——我爱你。爱你。——是的，我听到了。
——没能移动。无法移动。——明明清楚这种事很奇怪。
——即使如此。即使如此啊。——我，感到高兴。欣喜若狂。
——不想离开你的身边。——声音。话语。想要，听到更多。
——我伸出手。——即使，容貌，被假面覆盖。
……太狡猾了。
我喜欢卡西姆。最喜欢了。唯一的，我最后的亲人。
从你出生之时起，我就，一直，看着你。
注意到的时候就已经变成这样了。区区沙漠《盟约》，随手便可打破。
只要低声说出名字就会变得奇怪，我，总是，很为难。
喜欢。我喜欢你。……已经，喜欢得无可救药了。
你，不知道这件事吧。我明白。你明明不知道。
不要，随便，说出这种话啊。真是狡猾……。
……太狡猾了……。
……就算是在梦中。也不带，这么说的啊……。
……喂。卡西姆。
留下，一句话语——
稍稍伸出身体和卡西姆接吻。双唇。相贴。
第一次做这种事情，却和心中所想，有某处。不同。
本应是温暖、柔软的接吻。本应带来平静话语的接吻。却有某处。不同。
并没有温暖。
也并不冰冷。
只有，坚硬的假面的触感——
——即使，感受不到嘴唇。——即使，看不见瞳孔。
——触碰我的身体的手掌的温暖。——那是，卡西姆的温暖。
——滑过我的肌肤的手指的温暖。——也是，卡西姆的温暖。
——那是我的梦。——愿望，无法实现的梦想。
——探索者不会做梦。——但是。这确实。
——是我的梦。——某日，在沉眠中窥见的梦。
「你也」
「对你也无法传达」
「恐怖」
「我们的」
「难以忍受的」
「——恐怖——」
卡西姆……？
肌肤，互相触碰。灼热，互相触碰。梦中所见与深爱的他完全一致之物。
无法把握听闻之声的意义。无法认识听闻之声的内容。尽管如此，安娜只感受到温暖。
像普通的女人一样张开身体，像普通的女孩一样脸颊微红。
自己所期望之事。自己所祈愿之事。没错，虽然绝不会说出口。
——就算弄错了什么变成这样。——卡西姆。绝对，是被动的一方。
——所以，不会像这样。——压到我身上。
——所以，不会像这样。——不由分说地插入。
——然而。但是。——我却像这样浑身颤抖。——无可救药地，感到高兴。
——这种事情。——即使期望、祈愿，也无法实现。
只想，与你肌肤紧贴。只想，向你传达爱意。
只是，注视你的瞳孔。只是，看着你的容貌。
不顾自己作为女人被打开的感觉，充耳不闻假面向自己诉说的话语，将手掌，贴在他坚硬的胸膛上。
传来强烈的心跳。在迷宫中背后总是感受到的生命之声。
……我一直，一直。想和，卡西姆做这种事。
小时候……。从来，没想过，这种事情。
所以，可能……。不是一直想着，但是。
我想这么做。你看，我们，大家都要……。
留下，子嗣……。被行会，和协会这么命令……。
行会中残留的记录。行会中残留的事实。古纹，其适应者方能成为探索者。
探索者的后代继承这种特性的可能性很高。概率，是五五开。
所以，探索者们在年轻的时候，就被极力要求留下子嗣。
被行会。现在被协会。还有宫殿，以及都市的人们也都如此期望。
不顾，剑士们本人的想法如何。受到所有人的期望。受到所有人的祈愿。
……讨厌，这样。
我，讨厌这样。不想，让自己的孩子成为探索者。但是，但是呢……？
想到，反正自己没有对象……。的时候……。
……那个，我说……。虽然，会感到羞耻，会变得奇怪……。虽然，感觉，自己不正常……。
如果是自己和卡西姆的孩子，就好了。我，这么想过哦……？
所以，说……。
……会变成。这样，从来没有……。想过，呢……我啊……。
……一直……。想要，变成这样，对任何人……。
……都没有……。说过哦……？
直到呼吸能触及的距离，两人，将脸互相贴近。
直到嘴唇快要触及的距离，两人，将脸互相贴近。
本应能看见同色的头发与瞳孔。本应能够看见血脉相连的证明。然而，但是。
安娜眼中映出的，啊啊，只有发出虚无叹息的白色假面。
——看不见。——啊啊，没错。看不见呢。
——就算如此肌肤相贴。——就算如此紧密相连。——容貌。也无法看见。
——如此灼热搏动。——如此近在咫尺。——即使如此，果然还是看不到脸。
——明明像这样，把我的腿。——粗暴地抓住。
——明明像这样。——进入，我的身体。
……果然。不行呢。
真的，像做梦一样。我很高兴哦。
不能对任何人说。没有对任何人说。我呢，想变成这样。真的哦……？
不可能，感到讨厌啊。像这样，像恋人一样互相触碰，然后……。
下流的事情和羞耻的事情，都会去做……。
但是呢……。我说。卡西姆。我的卡西姆。
但是……。
话语中断了。虽然，安娜想要将其继续。
再次张开紧闭的嘴唇之前，脸上，有某种感觉。
感受到了。也明白了。自己，不知怎么自然而然地——
流下泪水——
——不行了。——啊啊，果然，不行啊。
——明白泪水在流下。——明白泪水在溢出。
——没有停止。无法停止。——那是，从我的瞳孔中落下的泪水。
泪水流下。泪水溢出。明明一点也不想这样。
容貌，就算隐藏着也没关系。瞳孔，就算隐藏着也没关系。然而。
就算是无法实现之事也没关系。因为那确实是，安娜自身期望的，肌肤与肉体的交合。
就连进行思考的意识也变得恍惚，只是，感受到最爱之人的温度与热量。
肉体交合的愉悦麻痹腰肢，令甚至能够忍受猛毒的四肢摇动，令本应感受不到苦痛的背部颤抖。
因体内搅动的肉棒而颤抖，因抓住胸部的手指而颤抖，只想，发出喘息。
如果无法思考的话，不去思考也没关系——
——没错。没错啊。——像这样，期望过。祈愿过。
——但是。但是呢。——这种事，果然还是不正常。
——卡西姆，真的会这么做吗？——一点也不温柔，有些，乱来地。——明明是我养育大的孩子。
——变成这样。——就算我期望过，祈愿过，果然还是不对。
——有哪里不对。——假面。假面。没错，假面不对劲。
——容貌。我，看不见你的容貌啊。——卡西姆。卡西姆。
……我明白啊，事实上。
梦。没错。这些，全都是，梦境吧……？
很空虚啊……。这种事情，果然……。不存在啊……。
……我对卡西姆有感觉。第一次，你看……你啊……。已经，是，几年前了……。
弄脏了，床铺……。因为这个，哭泣的时候，但是呢……。
我却，内心怦怦直跳。很过分吧……。
就连这种事情，没错，曾经，都想象过……想象过了哦？但是。但是呢。
……脸……。
声音嘶哑。像这样，发出微弱的声音——
是失去了双亲，又失去了伊莎之后的——
第一次——
我说，卡西姆……。拜托了，拜托了啊……把脸……。
把你的，脸……。给我……看看……。
……如果，这是，梦境的话。就把脸。给我看看。给我看看啊……。
……卡西姆……。
发出嘶哑声音的同时——
泪珠，落下——
——与此同时。
——众多剑士陷入沉眠。——啊啊，无数呻吟充斥迷宫。
不会传入繁星与夜空的耳中。不会传入都市的人们的耳中。
有谁能听见呢。其，并非闪耀的繁星。其，并非静寂的夜空。
因迷宫深层“开放”而欣喜若狂的人们，听不见伴随痛苦呻吟直至死亡之梦的，探索者们的声音。
时刻为夜晚。天空，已经遍布夜晚的繁星。
时刻为夜晚。现在，都市的人们也沉浸在狂热中。现在，都市的人们口中也诉说喜悦。
没有任何人——
能听见剑士们的呻吟之人，在这都市中大约不存在。
然而存在听闻话语之物。然而存在唤来黑影之物。其，在已然终结的故事深处。
已然终结的故事。如今述说的故事。其，尚不成歌却也继续编织。
这是，他们的故事。这是，你的故事。
因此，“那个”显现于伐鲁希亚。因此，异形的声响震撼都市全境。纵使白色之月高悬——
天空——
天空变化。变化。夜空转瞬间便不祥地蠕动着。
甚至掩盖高耸的《大支柱》的白光，天空，化作黑暗的异形。天空，化作禁忌的漆黑。
在那里展现身姿之物。其一为“月”。血红赫色浸染的月。带有几分寒冷“气息”的满月。
另一为“影”。
其为匍匐蠕行的黑色。
仅应存在于黑暗中的，不应可见的。
——在化作异形的天空之下。——都市３次晃动自己的身躯。
——仿佛都市全境都在鸣响的摇晃。——观测史上第４次。
——若是算上沙漠的蠕动，第５次。——若甚至算上１０年前，第６次。
如苏海勒般热闹繁华的都市中，人们，约莫停下了一切动作。人群归于沉默。喧闹归于寂静。
所有声音都消失了。对宣告深层开放的太守献上赞颂的男人之声，对将被带回的发掘机关抱有期待的女人之声。
一切都消失了。在这一刻到来的瞬间，突然。
沉默之时为一秒，或是两秒。没有任何人知晓，然而时刻来临。无人能够阻止，也无意阻止。
——时刻来临。
——约定之时么。——谁，对谁，许下怎样的约定？
——没有人。
——没有任何人。回答在迷宫的尽头。——因此时刻造访。
都市伐鲁希亚震撼着。仿佛野兽咆哮一般的第２次晃动，大震动，令大机关区的微细导力管群全部破碎四散。
那是预兆。这是，第４次。２星期前也曾出现。
那是宫殿区域发生的事情。传言一切破坏的伤痕均消逝之地，包含与无限同等膨大的巨大恐惧。
没错。都市人们最为恐惧之物。根据新定下的《盟约》甚至连思考都被禁止的，巨大之物。
大约能够消灭都市全境之物。甚至不被人们谈论，即使如此无论是谁都在意识角落思考的，那个。
其为匍匐蠕行的黑色。仅应存在于黑暗中的，不应可见的。
其为站立的怪物。于大机关区，显现巨大身躯的黑色巨影——
——禁忌之名。——其为，恐怖之王巨型恐怖。
——其为，巨大之物——
——其为，恐怖本身——
如向陷入狂热的人们降下天罚般，四度，带来恐怖之物显现。
带来恐怖之物。万物平等，向所有一切伸出“手”去的黑暗。
四度显现于这个都市，那是，巨大，并非物质的极致歪曲。
高度超越雄伟的大机关塔。具备非肉非钢的无形身姿，如影般从大地向上伸出，蠕动的黑色。
巨大且洋溢恐怖与畏惧之物。目睹其威容并将「光辉之物」诉诸于口的贤者已不知所踪。
恐怖之黑。比无星之夜更为昏暗，无形之影啊。
『哦、哦、哦、哦、哦…!!』
恐怖。黑色。其如梦幻般发出咆哮——
与声音，一同——
其闪烁梦幻般的“眼”，扭曲蠕动改变姿态——
伴随一对“翼”的轰鸣——
——黑色之影就此——
——影之王——
——成为有翼之物——
这是第二次。人们，对这更大的恐怖发出悲鸣。
只能注视巨大黑影改变容貌。只能注视巨大恐怖扩大身形。现已，得到黑翼的它。
感受不到质量的姿态与之前无异。身为黑影不变的姿态与之前无异。只是，形态，更为接近“人型”。
黑色之翼撕裂疾风。黑色之翼遮蔽天空。似要贯穿整片天空般伸展——
啊啊，然后，请看。其外貌。勉强能够看做头部的地方，现在浮现如“门”之物。
那是何物。那是何物。相貌，头部，抑或真的是“门”吗。
抑或其为假面吗。与赫剑士梦中所见之物相同——
象征胆怯的自身的，假面吗。那么，影啊，你在恐惧什么呢。那么，影啊，你在害怕什么呢。
巨大的你在叹息什么呢。没有回答。没有回答。
只是，改变了姿态仍不断蠕动。俯视陷入狂热的人们。俯视感到喜悦的人们。
『——我们——』
『——恐怖——』
『——叹息——』
『——制止——』
有翼之物带来声音。都市，又陷入第３次的震撼。都市，对新的巨人无能为力。
许多人陷入了颤抖吧。许多人发出了叹息吧。认为，今夜都市将消失不见。
然而。但是。仅有极少数异邦人不同。颤抖，害怕，然而，口中述说神之名。
有翼之物——
向着，这拥有巨大黑翼的怪物。
这羽翼。这姿态。其，啊啊，正是——
——正是——
——异邦彼方传说之物——
——侍奉神明——
——生有羽翼，非人之物——
——其为，天使——
——非人的无貌假面。——我，直直注视着它。
——忘却贯穿体内深处的甘美麻痹。——忘却直达体内深处的灼热奔流。
——注视。——具有卡西姆身形的“假面”。
——注视。触碰。——用这手掌，感受坚硬的触觉。
——张开嘴唇。——在这，令人沉醉的白色之梦中。
……我说。卡西姆。
没有回应。只是，具有弟弟身形的它改变了姿势。
像是要隐藏话语般压了上来。像是要拒绝话语般向安娜插入。
确实能感受到某种东西。像做梦一般——
被紧紧压住的双腿在颤抖。啊啊，像普通的女孩一般。啊啊，像普通的女人一般。
因喜悦而颤抖的全身现在也如融化一般，接受与弟弟完全一致的“形状”，吞没，温柔地，紧紧夹住。
肉体与精神的一切。甘美，融化，似要消失一般——
即使如此。
即使如此。
低语声，安娜不停下口中的话语。
就算因混乱动摇。就算被深深贯穿。就算，肉体化作刀剑也是如此。
对这具探索者的身体，对这份探索者的精神，虽然“这个”比刀剑造成的伤痛更为有效。
即使如此。安娜也不停下口中的低语——
……我喜欢你。卡西姆。
但是，我呢，有讨厌的东西。你知道……是什么吗……？
我讨厌的东西，你一定，不知道吧……？
我讨厌的是，这个，我自己。我自己的一切。
我，呢……。无法原谅自己。
只想，珍惜这份思念。只想，将其藏于胸中。但是，呢……。
但是……。我呢，说不定弄错了。喜欢上了，卡西姆……。
不管怎么做……。我也，无法，阻止自己。
是啊……。我，讨厌的是。
……现在仍在迷惘的，我自己啊……。
眼中湛满灼热的泪珠，眼中湛满灼热的水滴，用颤抖的右手触碰“假面”。
用尽全力，做出，平时面对卡西姆时的表情。
露出笑容，触碰具有最爱的身形的“假面”——
脸，让我看看。卡西姆？
就算感到迷惘……。即使如此，只有在这件事上不会迷惘。
说不定，真的弄错了。但是，即使如此……。
我对卡西姆……。比谁都……。
……比谁都……。
——话语，说不出口。——仅仅一句话。
——我爱你，比谁都爱你。比谁都。——因为有你在我才活着。
——作为家人。作为弟弟。——作为托付后背的探索者同伴。
——不，不，不对。——都是假的。谎言。
——因为你是独一无二的。——所以，我，最喜欢卡西姆了。
然而——
话语没能说出口。然后，具有最爱的身形的幻象开口。
那是，为了将安娜留在梦中吗。那是，为了让安娜沉入死亡吗。不管怎样“假面”打破了沉默。
然后，话语——
传达到安娜胸中——
「我们理解人的一切」
「无需迷惘」
「我们，仅发出叹息」
……真的是，大骗子……。
——听到声音。——笑容。自然浮现于脸上。
——就算没有意识到，也自然地。——我的嘴角露出笑容。
——从眼中落下数滴泪水。啊啊，我，在笑啊。
——嗯。在笑。——就算嘴唇与舌头都甜美麻痹而不住颤抖。
笑容。自然浮现。像是要阻断一切话语般被灼热贯穿，像是要吞噬一切意识般被肉棒贯穿。
子宫与乳房都剧烈颤抖，下颚和咽喉，像是要痉挛一般。
获得了无上的陶醉。获得了无上的快感。情欲的液滴，充满灼热翻腾的子宫。
乳房因紧张与灼热而绷紧，吐息似要变为甘甜的呻吟，现在，也像是要哭出来一般。
然而笑容没有消失。然而话语没有消失。即使四肢被虚假的甘美与麻痹束缚。
即使安娜的一切都被梦境与幻想囚禁，也不屈服地浮现笑容。也不屈服地向“假面”说道。
用颤抖的声音——
低声说道——
明明是梦境……。明明是幻象，却和卡西姆一模一样。
但是，但是呢。已经，没关系了……。
不要用这种身姿，说出这种话。脸，果然还是看不到呢。
只有声音的话不行。只有肌肤的话不行。嗯，果然，这样不行呢。
对我来说……。果然，不是卡西姆的话。
不是卡西姆就不行。就算，我如何被他超越。就算，如何，走错道路。
就算对我说谎或有所隐瞒，即使如此……。
也还是真的比较好。梦境中的幻影，我无法去爱。
所以呢……。
触碰到的“假面”的感觉。触碰到的“恐怖”的感觉。啊啊，只有在这一刹那连安娜也能明白。
并不觉得冷。也并不温暖。其，大约是没有体温的无机质。
那里没有怒火。那里只有叹息。只有，发出无尽叹息的思念的残渣。
时而于迷宫阴影之中蠕动，时而于都市显现巨大身姿，在那里，只有黑影的叹息声。
那不是弟弟。
那不是弟弟。
那是借他的身形向我低语之影——
——话语无法听清。——对我来说，只能听出是卡西姆的声音。
——但是。能明白。——这是梦境，这不是卡西姆。
——即使如此也纠缠于我的某物的残渣。——一定，是我非常熟悉的。
——想要把我拖入深渊？——把我，引向黑暗的死亡深渊？
——也许是这样。——也许是这样，但是呢。
触碰到的感觉。在那里，安娜明白了一件事。
触碰到的感觉。在那里，存在叹息以外之物。
从时而招来死亡的“假面”中传来的感觉。那是，颤抖。那是，胆怯。
……多谢，了。
就算你想要杀死我，即使如此，也像这样……。
让我，做了个好梦呢。要是某一天……。
真的，能变成这样就好了，到底会不会呢……。
……虽然不知道会不会。但是，这是，我的恋爱。
已经够了。卡西姆。就算在梦里，就算是幻象，卡西姆也是个大骗子。
我不能再留在这里了。因为，我是，卡西姆的……。
和泪水，一同——
话语——
伴随着笑容——
……姐姐，呢。

◆1407
然后——
就像被巨大的“某物”压溃一般，具有最爱之形的幻想消逝了。啊啊，就像泡沫破灭一般。是吗。
压坏，消失。不留痕迹。
不留一丝一毫的残渣或痕迹，令赫之剑士有所留念。
逐渐消失。
逐渐消失。
是所谓神明如此命令吗，还是说。
不留一句话语——
甚至不留一丝声音——
『原来如此。扎哈卡，明智的选择』
『将王核埋入巨型恐怖吗』
『探索者对此无能为力』
『然而』
『都市有我在』
同时——
都市。异形之空——
遮蔽都市染成漆黑的天空。以及，如鲜血般洇红的赫色明月。以及，不分昼夜散发白光的群星。
投射至地上的两种光芒。群星之白，明月之赫。
群星的白光早已消失于天际，取而代之浮现的赫月熠熠生辉。啊啊，要来了。来了。赫月在呼唤。
那是，深渊之黑。那是，恒星之蓝。与夜晚及天空的颜色截然不同。
——另一个巨大之物。——被赫光引导。
——来了。来了。来了。——没有人，能够阻止。
——第二个时刻来临。
——自然而来。——绝没有任何人引导。
——任何。
——没有任何人。引导者不在此处。——然而时刻依旧来访。
都市伐鲁希亚冻结了。人们早已停止动作，那么，何物，下一个，究竟是要冻结何物。
时间吗。物质吗。不，其冻结的是“心”。甚至吞噬恐怖将“心”冻结。
那是站起的巨人。拥有不可能存在于现实之躯体的苍黑钢铁。
其，于巨影前现身。在招致惧意的巨型恐怖的，眼前。
撕裂摇动的大气。踏碎颤抖的大地。啊啊，终结一切之物来了。
带来破坏的另一个神啊。打碎恐怖的强大的神啊。你、不会放过任何吧。
其，甚至将他们的故事也予以终结。终焉之黑。犹如深夜。裁决之苍。仿似神明。
——崩塌的大机关区再次粉粹。——其，现出，身姿。
以及声音——
『……ＧＲＲ……』
众星晃动。迸发高音量的咆哮——
那是，响彻虚空的无声之声。与身为巨影的巨型恐怖的咆哮相同。
巨大之物来了。杀死带来恐怖的影之王的，神。
那是巨大——
那是异形——
苍蓝缠绕。黑钢蠢动。其伴随着确实的质量，自地下。
赫色瞳孔——
睥睨万物——
——黑钢的巨躯——
——吸收群星的白光——
『ＧＲＲＲＲＲＲ…！』
——蠢动的黑钢中央——
——与月相同的赫色，一双——
那是巨人。那并非影。确实，拥有压倒性的质量。
以蠕蠕流动的黑钢为肉，以闪耀苍色的磷光为铠，其，远比黑影更像人型。
自头部扩展到两手腕部覆盖上半身的，尖锐黑钢。如同为数百之剑穿刺的巨人威容。
锐利的黑棘撕裂狂风，切断空间。看啊，以此为证，巨人前进的痕迹——
夜色——
被白色，削除——
巨大的脚抬起。一步，再次前进。目标巨影。
向着有翼的黑影，其巨躯继续行进。向前，仅是向前。
所为何事。
为了粉碎。
为了，贯穿拥有羽翼的黑色巨影。
『幻想。梦境。其，会迷惑人心』
『然而』
『存在拒绝幻想的女子』
不知从何处传来声音。那是谁的声音。那是来自缠绕苍色磷光的黑钢巨人的声音。
声音。那是声音。声音。那是自人口中发出的东西。
悠然。泰然。冷眼注视一切之人的声音。
知晓自身万能之人的声音。然而，类似人口中发出的声音，但是，巨人体内会有谁存在吗。
那么敬请倾听。自巨人体内深处响起的究竟是什么。
音。声音。除回荡的男性声音以外——
除穿刺无数黑色长剑的倾轧声以外，啊啊，听得到。啊啊，轻微的。轻微的机关造成的驱动音。
『梦境，不会成为永远的黑色城塞』
『因为，你们的叹息』
『绝非爱情之流』
『那么，就让我利用这颗拒绝的心吧』
『打碎这条裂痕！』
——黑钢的左手——
——伸向巨影——
『粉碎吧、影』
——贯穿，粉碎黑色羽翼。
——缠绕磷光的黑钢左手。
——其，甚至破坏了无形之物。
放出的甚至不是拳头。左手。甚至不是捏碎的动作。左手。单纯地，黑色的手伸向巨影。
不带一丝慈悲与宽恕，向覆盖有翼之物容貌的假面伸去。扑哧。毫无抵抗地潜入内部。
向无形之影，向恐怖之影，黑钢的质量瞬间贯注其中。
与２周前同样——
粉碎巨影，左手——
『机关与钢铁所成就之物』
『其尽头，好好看着吧』
伴随声音。黑翼扇动一次，刹那间发出白光——
——听到了。声响。
——声响。似乎有某物破碎的声音。——我，确实听到了。
——为什么呢。——明明，就连那是什么声音都不知道。
——不知为何，感到非常悲伤。——泪水。在眼角感受到。
——睁开眼睛的时候。——一道泪水，划过，脸颊的感觉。
……嗯……。
睁开眼睛后做的第一件事，是用右手遮住机关灯的淡淡光芒。
握拳，张开。两次。三次。确认右手的握力。没有问题。
肉体中已无副作用状态的疲劳残留。像这样，思考之后感到疑问。像这样，思考之后看向四周。
感到疑问的同时确认视野中的景象。在平静地坐起身的同时掌握的情况是，这里，并非都市中的家。
我到方才为止在什么地方呢？记忆中，没错，好像是在家里——
有这种错觉——
——视野中的景象告诉我并非如此。——这里。不是家中。
——探索者被允许变回人的地方。——唯一的迷宫酒馆。——唯一的休憩之地。
——视野变得清晰的同时意识也清醒了。——没错。对了，我。
……我……。
回来了吗。安娜。
除你以外的剑士们症状也有所缓和。我虽然是个只与疯狂有缘的男人，对这种事情却无谓地比别人更加清楚。
最后陷入死之沉眠的你，没想到，居然是第一个醒来的。
话语和平时相同，充满自信不可动摇的沉稳低语。
能看见酒馆主人伦道夫的，似乎非常担心地注视着我的瞳孔。如沙犬似的平稳沉静的黑色瞳孔。
……我还活着？
你克服了精神浸蚀。真的很了不起。
兽型之王的幻想会从内侧侵蚀探索者。在致死前醒来的你运气很好。为之庆幸吧。安娜。
恐怕兽型之王已经被粉碎了。或者说，是核。
然而，也有人没赶上。５名。尸体已经运到上面的村子里了。没想到升降机还会有一天被用在这种事情上。
运气好，是吗。
没错。这是客观事实。
是，这样呢。嗯。因为我还没死。
但是，呢——
口中不由说道。虽然，确实感到幸运。
同样落入梦境却失去了性命的探索者们的悔恨，能够深刻感受到。即使如此。话语却从嘴边漏出。
嘶哑的喉咙发出声音。干燥的嘴唇编织话语。啊啊，无法，停下思念。
感到悔恨的同时。感到无力的同时。啊啊，无法，停下话语。
这是第二次了呢。两次，都变成了这样。
安娜。
伦道夫。听我说。我，取得了上级的称号。
也在不知不觉中被赋予了迷宫名。^与之相应的，也变强了。
……但结果却是这样。
我帮不上，卡西姆的忙吗。这么弱小……。
你在梦里看见什么了。不要被其迷惑，安娜。
那不过是幻想。你，在这里的你才是真实的。
……那个，梦。
已经不记得了。一点也，记不得了。
——谎言。骗人。——我清楚记得那个梦。
——我在梦中。——对自己，有了些许了解。
——但是。不能说。——但是。不能告诉任何人。
——只属于我的秘密。——只属于我的幻想。——差点将我杀死的，我的梦境。
……卡西姆，离开了吗？
啊啊。去找兽型之王了。恐怕，已经解决了吧。
解决了。是吗。所以我们才得救了？
正是。
……这样啊。
注意到了弟弟不在酒馆里。此处还保有意识的，暂时还只有自己和伦道夫两人。
以前也发生过这样的事情。一醒来，发现只有卡西姆不见了。
第二次——
已经，不能说这是偶然了吧。
——不是偶然。——我，已经。
——作为探索者。——作为和卡西姆并肩作战之人。
——却如此。——如此，支离破碎。
眼泪没有落下。只是，注视着刺眼的机关灯。
所以没有注意到。现在古纹之“眼”也没有启动，无法准确把握周围的人数。
所以没有注意到。被这双手阻止了自杀的友人的身影——
已经不在酒馆——
唫饢醾羵絹B

◆1408
迷宫通道——
迷宫深层最深处远比５阶更深。迷宫深层的尽头远比５阶更低。走下数层台阶之后。
通道的样子没有变化。与上层或中层都一样。不管哪儿都一样，清冷的石制黑暗通道。
充斥着比沙漠夜晚更为寒冷的冷气，迷宫，仅是，保持寂静。
仅接受一名男人在其中穿行。面带笑容的古弓手。
探索者萨尔·艾坦。迷宫的古弓手。
身高和卡西姆相同，但是，不同的是，区别甚大的是其表情。面容。
在笑着。总是在笑着。衣服上的花卉图样令他的笑容更加显眼。
甚至在皮肤刻下古纹的时候他也保持着笑容，不发出一句怨言，甚至在把半个头部换成义肢时亦然。
他行走着。独自，在黑暗的迷宫最深部。
在他前进的通道两侧，是精疲力竭地喘着气的探索者们的身影。是为了同伴们的性命不惜赴死的勇士们。
对历经与无数兽型的战斗，迅速冲向深处的他们，萨尔甚至不看一眼。
一定是场死斗吧。探索者的人数，大约减少了１０名。
然而萨尔却不看他们一眼，只是，朝向深处前进。
（……王把军队集中到这里了吗）
（也是呢。毕竟是决战。　身为怪物，还真是个果断的王呢）
（不然的话这些家伙在这么短的时间里　不可能到达最深处。是吗）
兽型之王在哪里。兽型之王应该坐镇在最深处。
已经，被粉碎了吗。应该是这样吧。因此迷宫才充满静寂。
四周回响的只有剑士们的呼吸，和萨尔向前行走的脚步声。
行走。
行走。
只是，向最深处的尽头前进。
然后萨尔到达了“门”。向最深处的尽头——
那是恐怖歪曲的一扇“门”。如疯狂之影般摇动的“门”。这就是，所有探索者的目标。
通向黑暗尽头的“门”。唯一的——
……原来如此？
兽型之王的尸体成为了门，将探索者引导向地下迷宫的尽头。
教主的话语果然没错。嗯，是这样呢。
王核被带到了迷宫之外，好像是这么说的呢。教主扎哈卡，果然你的王牌还是不够啊。
王的身躯在这里被粉碎，核恐怕已经被《巨神》粉碎了。可喜可贺。可喜可贺。
帮了那个大姐的忙吗。真是的。
发出一声叹息。他，绝不收起笑容。
带着和平时无异的笑容，和平时一样轻轻地，耸了耸肩。
就像嘲笑被石头绊倒的友人，并向他伸出手一般——
喂，卡西姆。我的亲友啊。
有１０个人死在了这里。而且最重要的核是由巨神毁坏的。这就是你啊。你的力量也不过如此。
只有这种程度的话，我说。你到底能守护谁呢？
你连安娜都守护不了。对吧，卡西姆。
——声音。话语。
——听到的话语一定是错觉。——在这里，只有我一个人。
——这里是尽头。——这里是迷宫最后的场所。
——许多人受伤倒地。——许多人失去性命。
——最终到达的场所。——我，确实粉碎了兽型之王。
——来到了这里。——已经，只有我一人能继续前行。
——因此。——这里，除了我没有任何人。
没有任何人。什么都没有。啊啊，只有静寂充斥此地。
千年迷宫的尽头——
没有蠢动黑影的气息。只有令人忘却身处死之宫殿的静寂，还有远远胜过沙漠之夜的清冷空气。
黑暗与寂静。和迷宫其他各层毫无区别的场所。
要说不同之处就是面积了吗。就连携带式机关灯的灯光都无法完全照亮。
天花板很高。四壁非常远。甚至可以在这里建一幢豪宅。
——宽广。仅此而已。——剩下的和其他各层毫无区别。
——千年迷宫的尽头。——众多探索者追求的，底部。
——只有在深层开放的时候才能到达。——然而，没有任何人。——来过这里。
——没能来到这里。——真的，是这样吗。
……。
黑暗中仅有一人，苍之剑士伫立于迷宫最深处的一间中。
疑问的吐息在静寂中溶解。无言的吐息在静寂中消失。同时将清冷的空气，稍稍染上白色。
这里是，尽头吗。这里是，最后吗。
卡西姆确实粉碎了兽型之王。穿过门扉，抵达了这里。
四翼六足的异形黑兽，那就是，唤作兽型之“王”的个体。的确是格外强大的恐怖。
牺牲了３名老练的探索者。独自一人狩猎了数百黑影，在年轻时得到了《英雄》称号的老剑士。
在与黑影的战斗中，技术远远凌驾于卡西姆之上。
他们拼死搏斗，漂亮地制造出了王之个体的破绽。然后，由瞬间覆上假面的自己将其了结。
他们什么都没有说。即使在临死前，看到了白色死之假面。
他们口中诉说的是，啊啊，曾经的沙漠的英雄之名吗。
「阿尔玛啊……。　美荻啊，还有，辛啊……」
「啊啊……。　这样就，可以去见你们了」
「在迷宫尽头，你们看见了什么呢。　老夫，也想用这双眼见识一番，但是……」
「……就连此事，也实现不了，吗……」
话语残留在卡西姆耳中，现在，也在静寂之中不断回响。
甚至被称为沙漠英雄的３人。其中２人，是自己的父母。
曾经在迷宫死去的——
……父亲，母亲。阿尔玛。你们，难道。
抵达了尽头，抵达了这里吗？然而……。
……却没能返回吗。
苍之剑士无从知晓。英雄们没有死在迷宫中。英雄们拯救了沙漠之主。
他们得到了某个答案，然后，为其赌上性命。
……回去，就行了吗。如果这样一切就能结束的话。
我一定会回去。最重要的是……。
……姐姐，在等我。
真的，这样，一切就能结束了吗。幻想导致的自杀的诅咒，最爱的姐姐的死之沉眠。
还有千年迷宫中探索者们堆积如山的无数死亡。这样，一切就能结束了吗。向自身发出的疑问没能得到回答。
只有静寂。只有冷气。只有，寂静与清冷伴随身边。
苍之剑士将视线投向前方。空无一物的黑暗的最深处，只有一座如楔子般插在地上的祭坛。
黑色祭坛。并非发掘机关之类。
数日前，太守说过。最深处存在真正的《盟约》之形。
「沉眠于最深处的祭坛之上，　存在真正的《盟约》之形。　然而，那同时，也是黑影之形」
「谨记于心。最深处不是那么容易就能到达的地方。这１０００年里，没有一人能够到达」
确实清楚记得。在沉眠于最深处的祭坛之上——
——然而。——视线前方，什么都，没有。
——最深处的祭坛。——在那之上，没有任何东西。
——甚至没有发掘机关。——这不过，是普通的黑色石头。
——甚至不是熟悉的恐怖残渣。——没错。在这里，什么都没有。
祭坛只是安静地存在于此。啊啊，什么都没有。
在像是要摆放某种尊贵之物的底座上，没错，没有任何东西，连影子都看不见。什么都没有。什么都没有啊。
不存在形体。然而，苍之剑士没有绝望。
——太守大人的话语不会有错。——我，确信。
——在这里存在形体。——没错。那么，这就是，回答。
存在形体……。然而，这里，空无一物。
并非空无一物，是吗。
其——
其，存于人心之中吧。其，并非话语，并无形体。
啊啊，卡西姆身旁的假面如此述说。平静地。以与他自身相同的声音。
啊啊，无形之物方为《盟约》。其为人心深处存在之物。
人们会如何称呼它呢。时而，会称其为真正的《盟约》吗。时而，会称其为人心，抑或是爱吗。
而且，其大概，不具有形体——
没错，卡西姆默默确信。太守是知道的。这里空无一物。
——那么为什么？——为什么，要让我们赌上性命。
——为了确认。是吗。——没有任何证据，然而我却如此认为。
——他想确认这件事。——甚至，不惜让探索者赌上性命。
——要说不生气。——那是假的。但是，我会，将其传达。
——正是为此。——我们，才会在黑暗中战斗。
能明白身旁的假面在点头。平静地，无言地。平静地，毫无犹豫。
没错，正是如此。由恐怖引导的这副，假面。
是在回应人们的内心吗——
……回去吧。
首先，去迷宫酒馆。确认姐姐，是否平安无事……。
无意识中说出的话语。那是，因消灭了兽型之王而产生的大意。那是，因消灭了最大之敌而产生的大意。
然而，没有黑影。最下层不会有恐怖袭来。
应该已经被完全歼灭了。数日间，不会出现新的恐怖群体。这是协会，从行会的历史中积蓄的情报。
因此，其并非死亡。因此，其并非黑影。朝向放松紧绷的心弦松了口气的剑士的——
赞美声——
声音。声音。那是某人的拍手声。
声音。声音。稀稀拉拉，那是赞颂剑士的鼓掌。
……萨尔？
视线转向声音传来的方向，卡西姆口中说出的是古弓手的名字。
带有澄澈的明朗笑容的，他。应该被绑在迷宫酒馆的，他。因恐怖病甚至连头部都换成义肢的男人。
高挑的身影——
探索者萨尔·艾坦。迷宫的古弓手。
身高和卡西姆相同，但是，不同的是，区别甚大的是其表情。面容。
在笑着。总是在笑着。衣服上的花卉图样令他的笑容更加显眼。
背靠由王转变而成的门，他，萨尔拍着手。
带着明朗的笑容。和平时，毫无区别的笑容——
……喂，卡西姆。
我喜欢你们。是真的哦？
萨尔……？
在说些什么呢。为什么要解除束缚来到这里呢。
难道姐姐也在一起吗。像这样，卡西姆虽然想发出询问。
嘴唇却无法行动。舌头却无法行动。就算向自身询问也得不到回答。
其实已经注意到了，其实已经感到战栗。在这时，这一刹那，他身缠的“气息”。
一直处于自己身旁，只因探索者不应拥有的恐怖方能显现的，那白色的“气息”之影。
注意到了——
应该是，这样——
那是什么时候的事情了呢。我，对所谓的恋爱，有了自觉。
亲友——
算了，没关系。过去就让它过去吧。重要的是现在。
亲密地——
喂，卡西姆。祝福我吧。这样的话我也会祝福你。
开朗地——
我坠入了爱河。从那时起，我的世界诞生了。那家伙一个人便成为了世界。
强烈地——
所以已经不需要你了。你总有一天会杀了她，杀了安娜。你会这么做。
憧憬着——
所以抱歉了。卡西姆，你就在这里迈向终结吧。
再见了。
等一下，萨尔！你在，说些，什么啊……！
话语——
话语没能传达。带着比谁都更开朗的笑容的亲友，卡西姆比任何人都憧憬着的亲友。
不回应卡西姆的话语，关闭了深处的门。
不回答卡西姆的疑问，关闭了祭坛的门。
发出地震般的声音。将苍之剑士，独自留在黑暗中。
本为亲友的那个男人的，身影，笑容，都消失了。
封锁了迷宫最深处——
对曾经的好友，留下永远的道别。
到此为止——
到此为止，是两人的故事的一节。黑暗点缀的故事。
到此为止是故事。到此为止是回响。在黑暗宫殿中轻轻编织的，恋情。
——在这之后会由何物见证呢。——这个，故事的后续。
——然而就到此为止。——不见日光星辰的简短一节。
那是，如今仍在进行的故事。在黑暗宫殿中被编织的爱恋之形。
那是、尽管如今尚未成其为歌。他们的故事。并非一人，也并非两人的故事。
朝向身旁某人的动摇之心。那是，恋之故事。
然而，或许……。
……那是，决心的故事。
——耸立的奇怪——
——钢机的奇怪——
——雄伟的《机怪》之躯——
沙漠的机关遗迹。除风声外不应有其他声音的那里，现在。
充斥着嘈杂声。充斥着焦躁声。本应平静的异形种们的村子在动摇。
比１个月前发生地震时更加不安。比１０年前发生地震时更加不安。啊啊，恐怖的感情将遗迹覆盖。
那是焦躁。那是恐怖。啊啊，所有异形种都为之颤抖。
应在沉眠的孩童落下泪水，保有余裕的大人浑身颤抖，守卫村子的勇敢剑士们无声伫立。
仅有一人没有落下泪水，仅有一人没有哑口无言，只有一人注视着“那个”。
紧握浑身颤抖的黎卢的手，瞪视帐篷缝隙中所见的“那个”。啊啊，只有长老一人瞪视着“那个”。
何时都不失去沉稳之人。一直守望探索者们之人。仅仅，只是，保持平静沉着。
然而——
这严峻的视线为何物——
你这家伙……。
何等恐怖。何等恐怖。那是，谁都，不应触碰之物。
诞下悲哀生命之物。唯有，尊贵的祈愿方能诞下之物。居然，将其扭曲了吗……。
……人的感情。人的罪业吗。
长老，大人……。那个，到底，是……什么……！
那是不应目视之物。你们，谁都，不应将其收入眼中。
它们接受了人们尊贵的祈愿，却仍去寻求歪曲的极致。它们已经失去了《盟约》。
那是……！不祥之物……！
愤怒地，注视着不祥之物的瞳孔，盯着耸立的“那个”——
瞪视着它——
自帐篷缝隙中向下窥视的“那个”的身影。啊啊，令尊贵的梦见的长老如此愤怒，啊啊，伴随着似能抵达明月的伟容。
那是，直冲天际的巨躯。那是，覆盖天空的巨躯。其影子完全覆盖整个机关遗迹。
并非巨影。并非巨人。姿态比巨大之物们更为扭曲之物。
其不会破坏。其不会消灭。然而，却产生无数悲剧。
钢之身躯嘎吱作响的“那个”，甚至并非身为黑影的“那个”，果真是，应该存在于地上之物吗。
其威容并不逊色于巨大之物们，高声，发出极为刺耳的金属音。锋利的“那个”，在此——
那是——
——耸立的奇怪——
——钢机的奇怪——
——雄伟的《机怪》之躯——
——嘎吱，嘎吱，作响——
——刺耳的金属声——
——响彻沙漠尽头——
啊啊，应当称其为细长的巨人吗，啊啊，应当称其为扭曲的机人吗，对覆盖整个机关遗迹的巨大之物。
紫黑的异形在此。将迷宫与遗迹尽数覆盖。
紫黑的巨人在此。然而，无人称其为人型。
异形的巨人——
比苍黑的破坏者更加扭曲。比苍黑的破坏者更加锈蚀。
人们啊，请看这异形。其上半身如骨瘦如柴的人型般纤细，其上半身有过长的“双臂”的异形。
人们啊，请看这异形。其下半身如异邦的少女人偶般宽广，其下半身为巨大齿轮与监牢的异形。
拥有复数关节的“双臂”摇摆。像是将心爱之物抱紧一般，啊啊，将遗迹全境，尽数覆盖。
没有任何贤者知晓此物。没有任何硕学知晓此物。这是，自尊贵之物中诞生的扭曲。
将遗迹与迷宫本身，闭锁于时间与空间的彼方之物。
扭曲的“双臂”，异样的“赫眼”，将被如此注定之物永远闭锁于黑暗。
——没有神阻止。——现在，唯有，这异形方为沙漠之神。
——扭曲的神明。——伴随不被原谅的，诅咒的目光。
——迷宫的一切皆被封锁。——遗迹的一切皆被封锁。
超级巨大之物，身形锐利的人型《机怪》使其如此。身形锐利的恐怖《机怪》使其如此。
啊啊，《机怪》为何物。啊啊，《机怪》为何人。其为，产生无数悲剧之物。
其，虽为矮小的仿制品。其，在这一刹那甚至身为神。
诅咒神明的女人将其操纵。憎恨神明的女人将其操纵。啊啊，将时间，与空间，如玩笑般——
随意摆弄的同时——
露出笑容——
『……啊啊，今日，时钟的指针亦在前进』
『机关，没有异常。　机关，没有异常。　吾等所愿依然进展正常』
那是女人的声音吗。没错，这一《机怪》中含有人类，没错，这一《机怪》中包藏人类。
嘎吱，嘎吱，转动的巨大齿轮中，混杂有微笑的女人的声音。优美，残酷，冷酷无情。
淡淡的，伴有忏悔之声。淡淡的，伴有告解之声。即使，无人，将其收入耳中。
时间已经冻结。空间已经冻结。即便，无人倾听。
『白色死之假面在此。　是的，没错。存在于这深处』
『但是，已经不需要苍之剑士了。　我们，得到了第４副假面』
『所以……。　虽然，非常，对不起你们』
『你们所有人，　都不能离开这里』
『探索者们已经不被人们需要。　机关遗迹已经不被人们需要。　这个地方，已经，完成了它的使命』
『永别了，沙漠的勇士们。　永别了，迷宫的剑士们』
『之后，一切，就由我们。　将伐鲁希亚引导向其尽头吧』
『所以，现在就请沉睡吧。　在闭锁的“时间”彼方，永远地』
轻柔的声音——
在无人倾听的，静寂的沙漠中。只是，回响。
在那之后。唯有，时间停止的机关遗迹留存。唯有，空间静止的机关遗迹留存。
一切，都符合计划。一切，都毫无阻碍。异形的《机怪》会将迷宫终结。
无人见证的沙漠之夜中，含有笑意的声音，只是，回响。
『故事，已然结束。　之后，就由我们收拾残局』
『所以，晚安。　永别了，啊啊，永别了』
——嘎吱，嘎吱，作响——
——刺耳的金属声——
——残留在，沙漠尽头——
记忆。幼时的回忆。在我，获得古纹之前。
没有和任何人说过。没有告诉过任何人。我的，只属于我的秘密回忆。
清醒的时候不会记得，那是，残留在不应出现的梦境中的记忆。
那一天的事情。因为一点小事吵架的那天。
大概是傍晚。虽然，那个时候在都市还看不到夕阳。
在虚假的夜晚到来之前。渐渐，街灯开始点亮。
吵架了。吵架了。我，还有卡西姆都哭得精疲力尽……。
卡西姆先睡着了。明明，马上就到晚饭的时间了。
我也感觉迷迷糊糊的，昏昏欲睡，昏昏欲睡。但是，因为我是姐姐。忍耐住了。
就在那个时候。我，看着睡着的卡西姆的脸。
看着，睡脸。因为实在太可爱了。
还能记得。我的脸，变得通红。误以为自己得了病。
……嗯。这是回忆。对卡西姆也不能说的我的回忆。
只是看着睡脸的回忆。但是，对任何人都绝对不能说。
因为，大约就是那个时候。我，变成了这样。
在迷宫中，１年前只是有所自觉而已。所以，这大概是契机。
发现自己喜欢你是在１年前。但是，但是呢。卡西姆。
在更久之前的，那一天。在更久之前的，那时候。我就——
我就。爱上你了啊。

◆1451
——然后——
——为故事，插入一场幕间——
夜空中繁星闪烁。漫无止境，黑暗中闪耀的白色光辉。
而夜空没有止尽。那是他们的故事，那是白光的故事。
——然而。
然而，也有不见白光的故事。在此幕间道来。
并非黑暗。然而，也无白光。
其，并非人们的故事。其，并非繁星的故事。大约是无色思念尽头的残渣。
那是，神的幕间。一名女子曾经祈愿的思念的残渣。
那就将目光投向她吧。啊啊，虽然她的赫瞳并未注视任何事物。
那是，现今存于此处的幕间。一个人的幕间。过去祈愿的思念残渣。
朝向万能的他。赫眼编织的一幕短小幕间。
并不奢望成为故事之物。那是，神之幕间。
然而，或许……。
狂热。狂躁——
那是，与往常相异的都市的样貌。繁华街的喧闹扩散到都市全境，所有市区都充满欢声笑语。
酒馆在白天就减价开张，市场里的男人们也不服输地吆喝着大减价，街上的小摊小贩们也一样。
蹲在巷子里的乞丐面前，堆积着数目远超平日的银币。
人们。热情高涨？人们。变得相当大方了？
不。不对。两者皆是而又两者皆非。
这是狂热。这是狂躁。宫殿太守的一则宣告所引导之物。
——迷宫，深层开放的宣告。——太守的话语让人们沸腾了。
——热闹会继续呢。——热闹会继续吧。——啊啊，迷宫被闭锁于时间牢狱之中。
——无人能够知晓。——啊啊，现在，此时人们仍陷于狂热。
然而。然而，在这人群之中。
在满溢热情与狂热的人群中。往来人群中，仅有一人。
在充满纯粹的活力的人群中，仅有一人，面无表情地行走的女子。仅有一人，无动于衷地行走的女子。
——丽莎。——我的名字是丽莎·四世。
在苏海勒嘈杂的大街上，丽莎独自行走着。
没有人注意到迷宫的异变。本应在丽莎身旁的他也不见身影。只有，仅有，喧嚣。嘈杂。充满狂热。
……注意不到。
一定是一件幸福的事吧。就像，他从前那样。
成为如神般万能之前的，他也，一定，是这样吧。
没错吧。我的列奥纳多。
无人回应。只有，向并非十分熟识的人打着招呼的，庆祝深层开放之“祭典”的人们的身影。
若是取下面具，若是除下假面，一定，能看见人们的笑容。
若是取下面具，若是除下假面，一定，脸上充满喜悦。
「喂，喂，在那边走着的！　黑与白的，侧脸很漂亮的姑娘！」
「没错，就是你，异邦人！　今晚请到我们店里来啊！」
「店主说，太阳落山之后，　店里的东西全部免费！」
「所以请你也来看一看吧！　直到早上，请尽情享受吧！」
嗯，很棒呢。
但是。对不起。我呢，有要去的地方。
平静地作出回应——
丽莎，没有缓下脚步。
并不是在拉客吧。似乎是在店里坐不住而跑到街上，向自己搭话的，酒馆的，年轻少女。
没有算计。没有心机。只是，纯粹地，感到喜悦。
与都市的所有人一样，只是，纯粹地，陷入狂热与狂躁。
——那，一定不是罪吧。——那，一定不是恶吧。——但是。
——如果无知是一种罪。——神，会怎么说呢。
——虽然。——在这片天空下，没有神的存在。
——没错，至少。——没有我最初信仰的神。
如果是你的话。又会，怎么说呢。
并非神明却万能的你。我的，造物主。
会发笑吗。抑或是，露出悲伤的表情？
无人回应。此时。丽莎，正独自一人。
无人回应。此时。万能，正等候访客。
所以，独自一人——
保持行走的速度不变，保持行走的方向不变，独自一人，黑色的她在苏海勒的巷子中穿行。
并非漫无目的地行走。啊啊，她的目的地是——
与都市的狂热无缘，与都市的狂躁无缘，甚至不知神之名讳的少年的居所。
充满狂热与喧嚣的巷子深处的公寓。独自生活用的小小住所。赤发的少年居住的房间。
虽然时间已晚，但是，少年，应该还没睡吧。
虽说即使少年已经睡了，对丽莎来说，也不会有任何区别。
……窗户。还关着呢。
话语出口的同时停下脚步。抬头仰视，是和记忆中相同的小小窗户。抬头仰视，是和记忆中相同的小小住处。
共有４个房间的公寓，楼，东侧的房间是少年的住所。
阿苏尔。你，讨厌吵闹吗？
还是说……。喜欢，安静呢。
——不管是哪一边。——都和你不一样呢。列奥。
——喜欢吵闹。——不太喜欢安静。
——然而，你却。——牵挂着那名少年呢。
悄无声息——
轻轻地。静静地。登上房屋旁的台阶到房门前。
房门有没有上锁呢。锁。由异邦技术普及的人们间的隔阂。锁。在天盖开放之前非常少见的物品。
丽莎毫不在意地把手搭在锁上。“影”哧溜一下滑入锁孔。
她并不需要有意识地去做，她在无意识中打开了门锁。就像，理所当然一般。
甚至没有敲门。毫不犹豫，丽莎打开了房门。
环视屋内——
……贵安。阿苏尔。
哇啊！？
少年的房间——
迎接丽莎的是大吃一惊的叫声与神情。迎接丽莎的是手忙脚乱的少年的举措。
还是第一次来到这里。少年的，小小房间。少年的，小小住处。
与平时居住的水市异邦宅邸不同，没有堆积如山的无数书籍，也没有会产生回声的走廊。
能嗅到生活的气息。隐约飘荡的香辛料的气味是饭菜的余香。隐约飘荡的阿苏尔的气味是活着的证明。
这份温暖与气味不知为何令人感到怀念。与堆满无机质书本的宅邸不同，让丽莎回想起她遥远的故乡。
只是无声地开合着嘴唇，说不出话的少年的身姿。稍稍忘记了，他的事情。
视线。环视一遍屋内，终于，想起了少年的存在——
在做什么呢。弯着腰。
要站就好好站着。这样，对腰不好。
……我、我正要站起来呢。突然，就冒了出来。吓得我差点把接头弄坏了。
啊啊，吓我一跳……。至少也打个招呼……。
在做着深呼吸的少年的手边，摆着貌似硕学机关的众多细小机关部件。
少年，正在进行某项作业吧。在与椅子相同的木制桌子上铺开部件，是分解作业或构筑作业吗。
部件。能看出是机关艇的构成部件。丽莎虽然不曾修读过机关工学，但能够理解眼中看到的东西。
即使不及万能的他，她也，并非人身。
打过招呼了哦。声音。叫过你的名字了。
是、是这样没错。但是……。
明明打过招呼了。
因为一声不响就进了房间。至、至少，敲个门……。
下次会敲门的。对不起。
哎，啊。
不，那个，其实……。只是吓了一跳而已，不用这么。
那就不敲了。
诶。
什～么？
……哼。
怎么了，有意见吗？
好，抓到了。我捏～。
好痛，痛痛痛痛痛。
你说过自己不是男孩子，已经，是男子汉了对吧。
很、很痛啊，好痛。别掐了，别掐了。
男子汉，也会，鼓起脸吗。会不会呢。阿苏尔？
男孩子。对吧。
我是男子汉！好痛，痛痛痛痛痛。
真固执。
今、今天有什么事吗！为什么来这里……。疼疼疼疼，真的很疼啊。
……啊。对了。
……想起来了。完全忘记了呢。都怪阿苏尔太可爱了。
呜……。
（……骗人……）
不是骗人哦。你啊。真的很可爱。
我、我，还什么都没说呢。一句话都没说。
不要在意。总之，辛苦了。
你做得很好。虽然，你，关着窗户。
听一听都市的狂躁吧。这是，改变都市的声音。这是，连结你们的纽带。
帮忙那个人的“工作”。你好像，一直都很努力呢。
……不。
是我拜托他让我帮忙的。没关系。
这么说着的少年的瞳孔，让人想起过去某天他瞳孔的色彩。
包含坚定意志的瞳孔。包含强烈愿望的瞳孔。两者，都是他已失去之物。
静静地注视着少年，丽莎，加深了，对少年的认识。
是因为注视着这对瞳孔吧。是因为被这对瞳孔注视吧。他，万能的他难得开始做出行动的理由。
将一切障碍都不放在眼里，年轻、矫健，而又率直的清澈瞳孔。
如繁星闪耀的白光一般，如太阳闪耀的白光一般，照耀人们而又引人注意之物——
——阿苏尔。年幼的孩子。——明明在这之前还只是个孩子。
——现在却如此灿烂。——现在却如此闪耀。——你自己，一定没有注意到吧。
——这双瞳孔，这份光芒。——其中，有怎样的价值。
……丽莎女士？
啊啊，嗯。然后，关于来这里的理由。
最近暂时不要到水市的宅子来了。那个人不在。
诶……。
奇怪，列奥先生……。没有和，丽莎女士在一起吗？
没有哦。
哎。啊。明明平时一直都在一起，今晚为什么……。
歪起头的举动显得幼稚，啊啊，丽莎，不禁露出微笑。
他明明不在这里。他明明会对微笑感到高兴。
是呢，为什么。他不和我在一起呢。
到底去哪里了呢。那个人。
突然就一声不响地消失了吗！？那个，有没有什么线索……。
我想想——比如说，神之牢狱里。之类的。
或者说，可怕的怪物的肚子里。之类的。
神？　怪物？
开玩笑的。
——是啊。没错。——这里没有神，也没有怪物。
——这里有的。——只是如繁星般无数的人们。——只是如繁星般无数的思念。
——啊啊，还有。——如怪物般令人恐惧的残渣。
——只有这些东西罢了。——这里，也和其他地方一样。

◆1452
——怪物？
——那是，现实中不曾存在之物。——那是，栖息于故事当中之物。
——那么，存在于现实中的怪物又如何呢。——面对黑暗中蠕动的它们，又会，叫喊什么。
——对号叫与刀剑甚至枪弹都毫不在意。——面对侵蚀灵魂的怪物，切记。
——不可靠近。——不可目视，不可耳闻。
——对在并非迷宫的黑暗中蠕动的它们。——切记，绝对，不可触碰。
大机关区——
当初，沙漠人将此处称作怪物巢穴。
现在已没人会使用这一称呼。然而，向天空喷出蒙蒙废气的钢铁之筐，在２年前确实令人感到恐惧。
是因为向湛蓝天空喷出废气的样貌吗，是因为在黑色废气中窥见某种预兆吗，在其融入了都市生活的今日已无从知晓。
曾经麦穗荡漾的农区大部分都变成了充斥黑色废气的新区。人们，确实，在耳边感受到了怪物的气息。
现在已无人诉说。现在已无人铭记。然而，啊啊，怪物正端坐于此。
靠近都市东门的大机关区东部。端坐于此。
取代古老的行会统率所有探索者的“硕学协会”的异邦建筑。准确地说是比沉闷的“黑色大厅”更深之处。
黑暗、沉闷，与迷宫类似的黑暗的最深处。
与迷宫最深处的祭坛不同，充斥此处的并非只有静寂。
此处存在令人忌讳之物。此处存在昏暗低语之物。不应接触的魔人们在述说某事。
在不见太阳白光的此处。在不见繁星白光的此处，啊啊，今日，也在拨动时钟的指针——
诉说昏暗的愿望——
「……啊啊，明日，时钟的指针亦在前进」
「机关，没有异常。　机关，没有异常。　吾等所愿依然进展正常」
「没有生命反应。　但，你还没有死去对吧」
女人说道。那是，身缠苍银铠甲的女性。
沙漠都市中见不到的装扮，其与异邦西享的骑士相似。
女人的容貌极为美丽。但是，其赫色瞳孔足以令人将其忘却。并且，其清冷声音中满湛深夜的寒气。
宣告之声冰冷而艳丽，伴随美丽欲滴的赫色声响，回荡。缭绕。
大机关区，硕学协会最深处。不为旁人所知的静谧知识之间。
在此处，就连婴儿的一声嗫嚅，也能清楚地传到对方耳中。
使遥远极东的圣人曾进行的同时复数对话成为可能，以她所属组织拥有的业余知识建成的房间。
黑暗的密室。或许应称之为祭坛吧。
多数异邦人均不知晓神的存在。这也正因多数的异邦人，同沙漠都市一般，皆生长在不曾称颂神之存在的土地。
但，此处，是赞颂神的祭坛。在那异邦彼端最遥远之地的世界，有神存在的西享制造之物。
天花板为彩绘玻璃所覆盖，其上刻有神之手所成就的伟业。
『真是丑态毕露。　身为，我，这一，存在』
『居然会身缠“假面”——』
「呵呵。真是奇怪呢，查尔斯？　废公子的星剑在身体里搅动是什么感觉？」
『此身，已为，钢铁，　本应无法感受到任何』
「但是却感受到了。　你，已经，取回了恐怖」
「那么你将被献祭。　看似很长，其实是段很短的相处时间呢」
『……然也』
作出回应的是机械式合成音。与平时不同的似有故障般的嘎吱声。
声音，在女人视线前方响起。在放出令人毛骨悚然的数式光的祭坛上，是纹丝不动毫无气息的如山般黑色巨躯。
满溢如烈火般的愤怒与对破坏的执念，巨躯之名为《机械卿》。
曾经的名讳为，查尔斯。查尔斯·维克托·勒克莱尔。
身藏无数钢铁与炮火的人物，设于沙漠都市的此处，知识之间的主人之一。
在沙漠的地下空洞受到重创的他，现在，在此处，如此进行着自动修复。
本应无需数日便能完全恢复。钢铁的身躯应会在转瞬间再生，发出熟悉的机械式合成音。
然而——
愤怒之王仍卧于祭坛之上。愤怒之王的头部显现出“假面”。
「这就是因果报应吧。　呵呵。居然，会是白色死之假面」
「心情如何呢。　我说，你已成为计划的构成要素之一」
「即使如此果然还是会感到愤恨吗？　即使如此果然还是会感到激怒吗？　啊啊，渴求破坏而获得恐怖的《机械卿》」
『自然』
『我的行动原理仅有一条。　若是为了它，这副假面亦可接受』
「呵呵。真是，高尚呢」
女人发出轻笑。回响在知识之间中的声音，没错，是女人的笑声。
虽是令人联想到淳朴的，少女的笑声，女孩的笑声的轻笑，不，不，却绝非如此。
冰冷清澈得令人颤抖，经过精细研磨的笑声——
欲将触及之物尽数撕裂充满此种昏暗感情的笑声，经过数万夜晚方才精炼而成。
绝不是，断不能，自正常人类口中发出的声音。
轻笑的女人。其名为《钢铁姬》。
曾经的名讳为，希尔德。希尔德·洛美·达尔克。
极少数得以嘲笑神的人物，设于沙漠都市的此处，知识之间的主人之一。
诅咒神，嘲笑神。其理由，女人不会在此处说出——
「……报告。不得不做了呢」
「我等的君王啊。我等的向导啊。　统率一切睿智的伟大托特啊」
「机关，没有异常。　机关，没有异常。　向总帅托特·阿尔托塔斯报告」
「关于迄今为止成功显现的，　包含天使型在内的第１到第５具巨影」
「恐怖之王。　身为思念具现的巨型恐怖」
「第１到第５。　确切地说，第１到第６具个体」
恐怖之王——
其禁忌之名讳为巨型恐怖。
虽然都市中大多数人都不知晓，第１个巨型恐怖显现是在１０年前。仅作为沙漠的巨影小范围流传。
「第１个巨型恐怖附身于《沙虫》，　以数名英雄付出性命的代价令其一度消失」
「第２个巨型恐怖。　半年前被《巨神》粉碎」
「第３个巨型恐怖。　打破了不伤害儿童的基本原则　寻求活祭，却被《巨神》粉碎」
「第４个巨型恐怖。　作为第１个《沙虫》的变种再次来袭，　却在完成扩大变貌之前，遭到粉碎」
「第５个与第６个巨型恐怖。　完成了向天使型的二次变貌，却仍遭到粉碎」
「扭曲与后悔之王，全部。　它们全都被粉碎了」
「……真是。麻烦透了」
嘲笑消失不见。轻蔑消失不见。女人的表情中，含有几分焦躁与气愤。
充满嘲笑的语调发生改变。充满轻蔑的语调发生改变。新出现的神色，是焦躁，与气愤。
抑或是诅咒吗。抑或是怨恨吗。至少，并非祝福或是喜悦。
「并非托特的万能之男。　并非托特的睿智之男。　虽说被下过命令不可侵犯」
「深渊之托特的话语是绝对的。　伟大的托特的话语是永恒的。　然而，然而到了现在这个时刻」
「那个男人实在是麻烦至极，　连我的，赫眼，都为之感到疼痛」
「……没关系吧？」
发出询问的女人的声音，朝向巨躯横陈的祭坛对侧更深处。
那里没有任何人的身影。那里没有任何人的面容。然而，确实，存在听到话语之物。
比此处更远。比此处更近。将知识之间中响起的一切声音收入耳中之物。
据说其时而为老人，据说其时而为青年，时而又现出少女的姿态——
——统率众多魔人之人——
——身具光辉之名之人——
——身具睿智之名之人——
『无妨』
『你们，是完全自由的』
『你们，已经，得到许可了』
『希尔德。放手去做吧』
——声音——
——不带感情——
——静静回响——
黑色大厅——
位于最深处的“知识之间”延伸出的，黑色“螺旋阶梯”的尽头。大机关区异邦建筑的１层。
与据说位于遥远异邦西享的神圣都市的，与据说位于遥远异邦连合的异形都市的，黄金螺旋阶梯不同。
昏暗。漆黑。大厅与阶梯均为一色的黑。
黑色浸染，空气沉淀，飘荡着与死之迷宫相似的紧张感。
若是常人或许会直接失去意识的恐怖。甚至探索者都会露出厌恶表情的恐怖。这就是，这间黑色大厅。
然而女人却不曾在意。然而女人甚至保有余裕。
与大厅相同身缠黑色的女人。希尔德·洛美·达尔克泰然自若。
比起白日高悬的室外，这里，反而。比起繁星满天的室外，这里，反而。更能令她感到安宁。
死亡之黑方与她相称。深渊之黑方与她相称。啊啊，太阳与繁星的白光令人回想起火焰。
因此，黑色为她的住处。因此，黑色为她的安宁本身——
身缠黑色。顺从黑色。啊啊，希尔德到达了黑色大厅。
登上不为探索者所知的螺旋阶梯，离开不为探索者所知的知识之间，到达曾被称为行会的场所。
在身为协会主宰的同胞名下，在身为协会主宰的钢铁名下，管理众多探索者的场所。
在此处数次下达的赌上性命的指令，至今已令多少名剑士为此消失了呢。在黑暗的，迷宫中。
在这２年间死去的探索者的数量，与行会管理的时代并无太大差别。因此，希尔德感受不到。
感受不到对生命冷酷无情的消费。感受不到对生命无动于衷的消费。她，感受不到，任何感慨。
若是感受到了——
便不会将他们囚禁——
——真是安静啊。——没错，无论何时，这里总是如此安静。
——被爱着的探索者们。——令人心烦至极的剑士们。
——一个人都不在。——啊啊，寂静，令人心情愉快。
时间牢狱的迷宫，她究竟有没有回想起呢。
自身所为的意义，她究竟有没有回想起呢。
至少嘴角露出了微笑。至少视线丝毫不动摇。只是，面朝在黑色大厅等候的客人。
美丽的微笑。赫眼的视线。两者，都朝向白色的客人——
……已经获得许可了。
无论白色死之假面增加多少，只要有那个在就无可奈何。终于，总帅也理解了呢。
需要给予惩罚。对淘气的坏孩子。
……原来如此。
作出回应的是客人的声音。作出回应的声音身缠白色死之假面。
那是如幽鬼般模糊的身姿。若非恐怖病患者便无法清楚看见，只能，看到如白色火焰般的摇曳之影。
赫眼确实捕捉到了其身姿。因与其同为虚幻之身吗，女人的，希尔德的瞳孔，注视着他的身姿。
能看见白色假面的“形”。能看见赫色轻笑的“口”。即使未受逐渐消失之病侵袭。
注视着与巨躯横陈于螺旋阶梯尽头的《机械卿》相似的硬质白色死之假面。女人，微笑不止。
——比起难以指使的这个人。——没错，还是查尔斯更有用。
——白色死之假面。——我们在沙漠都市不断追求之物。
——于恐怖尽头诞生之物。——统率恐怖之物。
——简直，就像，我们一般。——简直，就像，赫眼一般。——其会将人束缚。
请放心。你的愿望也会达成的对吧？
这真是，这真是。承美丽的《钢铁姬》所言。
你们似乎也终于明白了。那具，苍黑的破坏者方为不祥之物。
仅在赫月下显现身姿之物。仅对影之王加以破坏之物。只有它，才是我们最大的障碍。
只要它存在一切就会停滞不前。我们尊贵的愿望，一切都无法实现。其具有如此巨大的力量。
人的感情，人的罪业。其为何等不祥之物啊。
然而，它们也是促使我们前进的动力。从你口中说出这些还真是滑稽呢。
以为能用白色的身姿蒙混过关吗？你是，比我们，更加虚幻的影。
与巨型恐怖并无多大差别。不对，不对，你正是残渣之影本身。
就让我来轻蔑你吧。就让我来安慰你吧。这份虚幻，如此丑陋而又美丽。
……这真是，这真是。
怎么了？
残酷地微笑着。希尔德，向白色假面伸出右手。
右手之色为黑。右手之姿为黑。啊啊，其为化作焦炭的——
天罚的残渣吗——
抱歉呢，扎哈卡。就让我处置你吧。
即使，高居天际的神宽恕一切。我也绝不原谅。我将一直诅咒。
无论是派不上用场的你，还是公主殿下。抑或是不祥的“他”——
——被微笑招来——
——耸立的奇怪——
——钢机的奇怪——
——雄伟的《机怪》之躯——
狂躁的沙漠都市。狂热的沙漠都市。尚不知晓迷宫中发生之事的热闹庭园。
无人对其抬头仰视。无人对其加以注意。因其映入眼中之时，便被囚于牢狱之中。
希尔德·洛美·达尔克将其招来。希尔德·洛美·达尔克将其唤来。令异形的奇怪之躯耸立于都市。
如黑影的恐怖之王般的巨躯。如苍黑的破坏之神般的巨躯。啊啊，其身躯高耸直达敞开的天盖。
并未映于任何人眼中。其，明明显现于都市。
并无焦躁。并无恐怖。只有，黑猫因某种预感发出叫声。
『没有人看向我。　就像，那一天，那个时候的人们一般』
『没有人注意到。　就像，那一天，那个时候的人们一般』
『我明明身处此地。　我明明，确实伫立于此处』
『你们却没有注意到呢。　即使，神之子发出叫喊』
『那么，我唯有拨动时钟的指针。　啊啊，机关没有异常。　啊啊，机关没有异常』
『我的愿望只有“他”的住所。　来吧，我的，仅属于我的巨大机关人偶』
『遥远而又亲爱的“他”在哪里呢？　令人感到厌恶的“他”在哪里呢？』
『索敌开始。　索敌开始。　来吧，我的人偶不会让你逃跑』
回应话语大气开始摇动。所有人，都仅仅将其当作一阵风。
希尔德操纵第２具“身体”，希尔德操纵第２双“手臂”，在都市全境张开索敌之网。
若是在达成完全机关化的重机关都市，也会存在机械化与数式化的情报之网。沙漠都市，却不能称之为万全。
若是操纵把握都市黑暗间隙中一切丝线的，隐匿了自身行踪的《盗贼王》的情报之网，无需半日便能找到目标地点。
然而她所属的硕学协会，并未掌控沙漠都市的暗面。因为没有必要。
情报之网。没有必要。情报之线。没有必要。甚至不需要收集一切传闻之耳。
因为拥有第２具“身体”，因为拥有第２双“手臂”。因为拥有钢铁之臂，拥有熠熠生辉的赫眼。
网罗都市中的一切。掌握都市中的一切。轻而易举——
便能看穿——
只需放眼望去——
便能找到令人感到厌恶的“他”。便能认识遥远而又亲爱的“他”。
对包括异邦的先进机关技术的近乎一切人类文明，一切人类技术，都施加了完美防谍措施的“他”的所在。
『你看，找到了』
『那尔姆湃水市？　啊啊，原来，在这么美丽的地方啊』
『妄称万能的你。　那也只是，我们容许如此而已』
『若是不容许的话，　你就会，你看，这么简单地』
『就被找到了哦？』
赫眼捕捉到了。住处，锁定为位于水市的异邦宅邸。住处，锁定为排斥不速之客的场所。
是何物将此事达成？是何物将位置锁定？啊啊，那是，耸立于夜晚都市之物。
那是，直冲天际的巨躯。那是，覆盖天空的巨躯。完全覆盖整个水市居民区的阴影。
并非巨影。并非巨人。姿态比巨大之物们更为扭曲之物。
其不会破坏。其不会消灭。然而，却产生无数悲剧。
钢之身躯嘎吱作响的“那个”，甚至并非身为黑影的“那个”，果真是，应该存在于地上之物吗。
其威容并不逊色于巨大之物们，高声，发出极为刺耳的金属音。锋利的“那个”，存在于此——
都市居民无人注意到——
那是——
——耸立的奇怪——
——钢机的奇怪——
——雄伟的《机怪》之躯——
——嘎吱，嘎吱，作响——
——刺耳的金属声——
——响彻水市各处——
啊啊，应当称其为细长的巨人吗，啊啊，应当称其为扭曲的机人吗，对覆盖一切水之音色的巨大之物。
紫黑的异形在此。将那尔姆湃水市全境尽数覆盖。
紫黑的巨人在此。然而，无人称其为人型。
异形的巨人——
比苍黑的破坏者更加扭曲。比苍黑的破坏者更加锈蚀。
无人，目视到这一异形。无人，注意到这一异形。要问为何，因其隐去了身姿。
异形耸立于此。明明，确实发出了金属声。
由于施加了名为暗示迷彩的奇怪数式，任何人眼中都无法看见，任何人瞳中都无法映出。
没有人目视到它。其上半身如骨瘦如柴的人型般纤细，其上半身有过长的“双臂”的异形。
没有人注意到它。其下半身如异邦的少女人偶般宽广，其下半身为巨大齿轮与监牢的异形。
拥有复数关节的“双臂”摇摆。像是将心爱之物抱紧一般，啊啊，将水市全境，尽数覆盖。
没有任何贤者知晓此物。没有任何硕学知晓此物。这是，从尊贵之物中诞生的扭曲。
将水市与“他”，闭锁于时间与空间的彼方之物。
扭曲的“双腕”，异样的“赫眼”，将被如此注定之物永远闭锁于黑暗。
——没有神阻止。——现在，唯有，这异形方为沙漠之神。
——扭曲的神明。——伴随不被原谅的，诅咒的目光。
——水市的一切皆被封锁。——宅邸的一切皆被封锁。
超级巨大之物，身形锐利的人型《机怪》使其如此。身形锐利的恐怖《机怪》使其如此。
啊啊，《机怪》为何物。啊啊，《机怪》为何人。其为，产生无数悲剧之物。
其，虽为矮小的仿制品。其，在这一刹那甚至身为神。
诅咒神明的女人将其操纵。憎恨神明的女人将其操纵。啊啊，将时间，与空间，如玩笑般——
随意摆弄的同时——
露出笑容——
『……你看。抓住了哦』
『你的《巨神》在什么地方呢。　你的《巨神》还没有出现吗。　没错，是呢，已经动弹不得了』
那是女人的声音吗。没错，这一《机怪》中含有人类，没错，这一《机怪》中包藏人类。
嘎吱，嘎吱，转动的巨大齿轮中，混杂有微笑的女人的声音。优美，残酷，冷酷无情。
淡淡的，伴有忏悔之声。淡淡的，伴有告解之声。即使，无人，将其收入耳中。
时间已经冻结。空间已经冻结。即使如此，也有一人倾听。
『……抓住你了……』
『就到此为止吧。　无论，你如何独自挣扎』
『我等《结社》控制一切。　我等《结社》操纵一切。　唯一的神，不被，需要』
『故事，已然结束。　之后，就由我们收拾残局』
『所以……』
『在这里……。　就由我，将你，终结』
——嘎吱，嘎吱，作响——
——刺耳的金属声——
——残留在，水市全境——

◆1453
死亡。终焉。尽头。
人的生命终结的瞬间，我，比任何人都清楚知晓。
那是，在炎热的鲁昂发生的事情。那是，在王储，不，在陛下面前。
本应不该终结。本应方才起始。
我在普瓦捷的审问中得到承认，王储也相信了我，啊啊，我，与吉尔共同达成了两件大事。
解放了奥尔良，王储也在兰斯接受了加冕。啊啊，一切，都按神谕进行。
漂亮地，达成了这两件事。本应是这样，我却……。
那一天，那个时刻。我的生命在鲁昂的广场上走到了尽头。
口中呼唤神的名讳，我，畏惧着舔舐脚跟的灼热火焰。无人对我伸出援手。
我，没能成为圣凯瑟琳。我，只是一名悲哀的少女。
我听到圣女的话语。我听到天使的话语。为神，以及受神恩宠的陛下献上一切。
只是，遵从神谕。只是，顺从神明。然而，我被给予的只有火焰。
啊啊，鲁昂的日光过于炎热。那是火刑的烈焰。那是太阳的白光。
神赐予我烈焰。王赐予我死亡。啊啊，我，被神与陛下杀死了。
无人对我投以目光。无人对我加以注意。尽管声音确实传入他们耳中，却没有任何人。
无论是谁，看到的都只是悲哀的少女。无论是谁，看到的都只是傲慢的少女。那明明不是我。
所以……。
我将诅咒。对神。对人。我将愤怒。对神。对人。即使被总帅托特赐予了永远的赫眼。
至今仍记得最后一瞬。王，没有到来。神，甚至未曾降下神谕。
我理解了一件事。若是，我身有罪。
其为，信仰了你。高踞于天的父神哟。
神。神。神。经历了数万日夜——
即使如此，我的胸中，仍然。心脏不再跳动的我的胸中。对你的思念仍令我感到疼痛。
神啊。仍居于天上之物啊。神啊。仍居于胸中之物啊。啊啊，即使，我成为了真正的魔。
即使铭记死亡的瞬间。在那同时，也不会忘记你的爱。
即便，那是，不祥的诅咒——
然后——
异邦宅邸。她打开了一扇门扉。
虽然修习了异邦的一切礼仪做法，也不是不记得所谓敲门这一概念。然而，希尔德并没有这么做。
毫不犹豫地打开。门上的铰链，发出轻微的吱呀声。
不假思索地打开。于宅邸主人独自伫立的房间入口。
不抱疑问地打开。朝向祈愿之人方能造访的最深处。
打开数扇门扉——
啊啊，那是，仅有一扇的门扉。啊啊，那是，好似复数的门扉。
打开确实存在复数，却又仅有一扇的门扉。
然后，希尔德看见了“他”。走近。倾听。
不被无数的书本迷惑，不为无数的数字扰乱。对仅是存在的知识，并不会茫然失措。
只是注视着“他”——
……找到了。
被发现了吗。哎呀，还以为隐藏得很好。
呵呵。还真是不擅长开玩笑呢。但是，声音比想象中还要美妙。
本以为要更加年迈，声音也会更加低沉。与想象中，完全不同呢。
抱歉了。我几乎是完美的。
即使在悠久的岁月面前？
和你一样。原理上相同，只是埋入某种数式，防止肉体老化而已。
不过……。你还真是，完全变了个样啊。
柔和的表情。平稳的微笑。啊啊，“他”与数万日之前毫无二致。
平静的眼神注视着希尔德。仿佛，在欢迎她一般。
被困在她操纵的《机怪》的时间牢狱中，处于化作引人发狂的妖魔庭园的房间中，“他”却面不改色。
因为他知晓。究竟是何物产生了时间牢狱。
因为他知晓。雄伟的钢铁《机怪》究竟为何。
如同知晓星辰排列的贤者一般，如同知晓旋律组合的歌姬一般，“他”知晓一切事物。
名为列奥。其自称为大天才。
这宅邸的主人。这宅邸中积蓄的智慧与技术的主人。
自称大硕学，自称大天才，然而无论哪个国家的硕学名录上都不曾记载。
独一无二的硕学。独一无二的绅士·列奥——
——这并不是初次见面。——我，与硕学的圣像，万能之男。
——曾经，几万个夜晚之前。——我们确实相遇了。
——以受神恩宠的法兰西王之名。——我，被处以火刑的那个瞬间。
——我口中诉说神的名讳之时。——你，在人群中注视着我。
——询问我的祈愿为何。——询问我的期望为何。——啊啊，没错，已有几万日未见了。
忘记打招呼了呢。好久不见，万能的男人。名字，还是叫做列奥纳多吗。
啊啊，和原来一样。贞德。
我现在叫做希尔德。那个名字，稍微，让我有些不愉快的回忆。
稍微。是吗。
是的，没错。只是稍微而已。
不必为那个名字感到羞耻。那是，你生存过的证明。
啊啊，不。那种事无所谓了。不要再谈过去的事了吧？
会谈论过去的只有老人。然而，我们不会老去。永远。永远。
……我，为了什么而来到这里。你，明白吗？
时间牢狱吗。还真是，煞费苦心呢。
为了我一个人吗？那么，就不要波及在水市生活的其他人。这里还有孩子们在。
嗯，很快就好。只要你肯听我的话。
我很快就会让《机怪》离开。如果，你不拒绝我的双手的话。如果，你不拒绝我的嘴唇的话。
还真是……。
煞费苦心？嗯，没错。确实是呢。
露出残忍的微笑，希尔德又朝他走近一步。
确认话语中有无虚伪。确认想法中有无虚伪。虽然一开始并没有挟持人质的打算。
这也是侥幸吧。若是担心被困在时间牢狱中的水市居民，万能的他，也会感到犹豫的话。
没有不利用这一点的理由。虽然，也想过直接将刀刃插进他的胸膛。
但那么做会令人不安。但那么做无法杀死他。触碰，并解除扭曲生命的数式才是最优解。
希尔德不自觉地舔舐嘴唇。虽然并非第一次吞食性命，品尝这种“大餐”的机会也并不多。
——抵抗我们之人。——阻滞我们之人。——虽强大，却独身一人的你。
——如神般注视人们。——如神般拯救人们。——这条，性命，会是什么味道呢。
——从这张嘴中。——你会，说出怎样的话语呢。
——死亡的瞬间。——我，口中诉说神之名讳。
——那么你又如何呢？——在最后一刻，你会，说些什么呢？
请不要抵抗。我可不想和四肢残缺的男人交合。
不重新考虑一下吗。丽莎，会生气的。
呵呵。真是奇怪的人。明明马上就要迎来第二次死亡了。难道说，已经设置好了复原式？
哎呀……。谁知道呢。
没用的。我的嘴唇被赋予了权能。
分解现象数式的权能。蒙托特所赐的，我的嘴唇。
……没用的哦？
还真是讽刺。甚至被颂为圣女的你。
没错呢，对保持处女之身死去的我来说，还真是个天大的笑话呢。然而，尽管如此……。
……我对它很满意哦？
靠近他。用手抓住伫立着的他的肩膀，拉到床边。
强迫他坐下——
没有准备动作或是话语。嘴唇。重合——
……嗯，唔……。噗哈。
什么嘛……。已经，生效了啊。
啊哈哈，你和我们也没有多大差别呢。还是说因为年纪大了？
吐息宛如火舌。灼热。覆盖半身的苍铠被卸下扔在地板上后，悄然无声地化作覆盖整个空间的热气。
并未点燃无数的书籍。并未点燃无声的地板。苍铠化作的热量包裹住整个宅邸。
将房中的空间扭曲。将房中的时间扭曲。啊啊，卸下的苍铠化作牢狱。
好热。好热。希尔德感受到自己因灼热而亢奋。
以处女之身被处以火刑的自己的子宫中，能感受到与纯洁无缘的情欲正汹涌翻腾。啊啊，希尔德，呼出灼热的吐息。
是因为触碰到拥有永恒生命的男人吗？是因为触碰到跨越无尽时光的男人吗？不，不，并非如此。并不是这样。
啊啊……。果然，杀人的时候……。
要这么做，像这样……。必须，触碰肌肤，感受温暖才行。
必须给予与取走性命相应的代价。如果只是掠夺，就会变得和神一样。
喂，列奥。列奥纳多……？为什么舍弃了最初的名字呢。为何，一直作为列奥活着呢。
……回答我。
一时兴起而已。名字，不过是装饰罢了。
是呢……。呵呵，啊啊，生效了。
变得这么硬。简直，就像还活着一样不是吗？
是毒吗。
没错，对你来说是毒呢。这是能令身体燥热亢奋的我的礼物哦。大部分男人，都会对此感到愉悦。
我不是普通的男人。……应该，是这样才对。
都到这个份上了还这么说。呵呵。怎么，不就是普通的男人吗……。列奥纳多……？
……感到愉悦吧？比起神，我会更加爱你。
深深地。沉下腰肢——
自己将秘处拨开。自己将秘处撬开。以定格在最后一瞬的肉体。
细细品味这种感受。被撕裂的痛楚，肉棒埋入的苦痛。不随己意之热，肉体挤压的愉悦。
从双唇间呼出吐息。以那一天，那个时刻的火刑之焰的炎热。
嗯……。哈啊……不是，很好吗……。
你也尽管享受吧。毫无反应的话，任何女人都会讨厌你的哦。你看……像这样……。
……动起来。快点。
——翻腾的情欲亦即我的愉悦。——破瓜的痛楚亦即我的愉悦。——性命尚存时，未曾献给任何人之物。
——被处以火刑死去之后。——夺去他人性命之时，大都，像这样。
——虽然要杀死复数对象的时候无法这么做。——若是对象仅为一人，就会像这样。
——我会与他交合。——要问为什么。因为这样更可笑啊。
——被称为处女的我。——像这样，沉迷于死与情欲之中。
真是的……。不动起来的话，就由我……。
……来帮你动起来吧。这副身体，虽然不及那第四个女人，无法自由自在地扭曲。
如字面意思的永远的处女。现在，向你，献上。
无论多么严重的损伤都能复原。无论多么严重的损坏都能再生。这是，托特赋予的虚假的性命。
令自己成为魔人之物。与那钢铁的《机械卿》相同。
被定格在最后一瞬的肉体，如此衔住男人肉棒的同时，受到损伤的地方便开始再生。
入口附近的肉在蠕动。啊啊，化作非人世间的愉悦冲击男人。啊啊，蠕动的肉粒刺激着男人的阴茎。
希尔德喘息着注视男人。他的面容。表情——
……在忍耐吗？让我，看看，你扭曲的表情啊。
感到喜悦也无妨。感到厌恶也无妨。无论如何都得露出扭曲的表情。
……不然，很无趣吧？
双手抱住男人的头部。赤色的头发，虽然散发出太阳的气味。
希尔德却已无法感受。五感中嗅觉，早已，消失不见。鲁昂的炎热，早已，炙毁鼻孔。
无法感受到任何气味。所以，只是，抱紧男人的头部。
用力地。用力地。
抱紧。抱紧。
以能令人类的头盖骨破碎的力量。
抓·住·你·了·哦。
事到如今——
呵呵。想不到你还是个天真的男人呢。真的认为，我带来的死在嘴唇上吗？
总帅赐予了我们。死之刃，与我们的死亡相同。
对我来说，是这只右手。你看，明白了吧。干枯而僵硬……。
……就像枯木一般。明明就连烧焦的性器都复原了。
只有这只右手……。还像在那一天，那个时刻的鲁昂一样。
仍保持着烧焦风干炭化的模样。这就是，我的……。
……死之手……。
啊啊，请看抱紧男人头部的女人的右手。啊啊，请看温柔地抚摸男人头发的右手。那是，黑色——
右手之色为黑。右手之姿为黑。啊啊，其为化作焦炭的——
惩罚的残渣吗——
……真是令人心痛。你们，为何，做到这种地步。
如此憎恨人们。明明，你们曾经也是人类。
……你知道的吧？事到如今，还在，说些什么呢。
你，明白的吧？我的愿望是什么。
啊啊。我明白。
那么，你除了接受别无他法。是你将我招来。
……是这样呢。
你身怀的愿望的尽头，如果，现在也是尊贵而又闪耀之物的话。
那就请你确认吧。我，没有任何改变……。
感觉，提不起劲呢。丽莎会生气的。
那又，怎么了……？
你想说，那是阻止我的原因吗？呵呵。知晓一切的万能之人，也会说出这种令人目瞪口呆的话呢。
正如，你知晓我的愿望是什么一般……。
我也明白你。对吧，比任何人都渴望着的你。
你，无法阻止人的愿望。你，让我到达此处之时，已经是我的胜利了……。
……这双手，会粉碎你的生命。你已经接受了这个结果。
确实。或许是这样。
永别了……。万能之王，列奥纳多·达·芬奇。
啊啊……。
我爱着你哦，如神一般。我恨着你哦，如神一般。对你的一切……。
可以哦……。更深，更加，深入……。
……强烈……。
深深沉下腰肢。承受男人规律的亢奋带来的痛楚。承受灼热波动的漩涡带来的愉悦。
全身濒临抽搐的边缘。肉体如失去控制般扭动贪求。
啊啊，希尔德无止境地亢奋着，将整个身体压在男人身上。将卸下苍铠后露出的胸部紧贴。
将体重压在相连的部分上。深深地，深深地，蠕动的肉体将男人吞噬。灼热地，灼热地，蠕动的肉体将男人燃尽。
自然地——
随着脉动摇晃腰肢。
自然地——
向抓住男人头部的双手施力。
男人的头盖骨发出嘎吱声。啊啊，是头盖骨正在碎裂吗。啊啊，希尔德对此毫不在意。
就像母亲抱紧心爱的孩子一般。就像妻子抱紧亲爱的丈夫一般。然而，用力地，用力地，以捕食生物的力量。
紧紧抱住——
哈，啊……嗯……。很好，太棒了，你的性命……。
非常美味……。不愧是，东方的……呵呵，真正，的，博士……味道就是不一样……。
那个魏萨普家的小子，也想，让他知道这种感觉啊……。你的性命……。
……尤其美味……。
——浑身充满力量。——啊啊，我的身体，如此灼热翻腾。
——若是人类的身躯甚至会被燃烧殆尽。——兴奋，激动，贪求肉体。
——稍稍感觉有些可惜。——这个男人。这条性命。达到如此程度之物。
——究竟经过了多少积累呢。——究竟生存了多少岁月呢。——大约，是非人类所能及的漫长生命。
——一切，都由我吞食殆尽。——吞下。——吸干。
流下的水滴是情欲的体现吗，抑或是破瓜时带来的赫色吗。令人难以分辨，希尔德激烈扭动腰肢。
再生速度在提高。因男人的肉棒受伤的内部在转眼间蠕动，摇动，似要进行修复般颤抖着。
给予非人世间的愉悦。对男人。对希尔德。
对在意识的角落摇荡之物，希尔德，啊啊，迫不及待地加以品尝。贪求无形之物，将其吞食殆尽。
那是后悔。背德。那是悔恨。罪恶。尚有生命时一直视为禁忌的——
肉体的欢愉——
可惜……。太可惜了，列奥，列奥，列奥纳多。
我想要你……。倾听，我的临终，我的话语的你。
就连，神明……。都无视了我，然而，你却……。
……听到了，对吧……？啊啊，嗯……是，这样，对吧……？
我，说了什么……。快说，说啊，说啊……？
……你。
火焰中的你说了。只是，说了，神啊。
说了为他献上此身。记录中，是这么记载的。
你口中诉说的，只有，高踞于天之神的名讳。
没错，没错啊……！我，我啊，仅仅，渴求，神明……！
却没能实现……！你，听到了，我说的话。听到，了呢……。
所以……。果然，不能，让你活下去。即使……已经，没有生命……。
……对不起了。
我要。杀了你——
……啊啊……！
可惜，太可惜了……。居然，不得不，杀了你……！呵呵，哈哈，啊哈哈哈……！
被称为神的你！我，将你，玷污，杀死……！
笑一笑，来吧……？喂，快笑啊，列奥纳多……！你也，感到可笑……对吧……！
亢奋着。
亢奋着。
无意识中张开双腿——
暴露在神经毒素下不断搏动的男人下体，以子宫的深处将其深切感受。以张开的双腿将其深深衔住。
毫无防备地张开的双腿根部，贪求愉悦发出颤抖，随着男人的搏动数次痉挛。摇动。
希尔德略微想起为了将房间化作牢狱而卸下的钢铁的苍铠。啊啊，将其，卸下真是太好了。
连暴露在外的乳房都令人感到愉悦。就连承受火刑时视作耻辱之物，现在，在这个瞬间也化作亢奋。
不再跳动的心脏发出的颤抖，伴随着欢喜，伴随着愉悦，能够感受到。
——要是这里有旁观者就好了。——曾被火焰吞噬的我，现在，像这样。
——背叛神明。——辱骂神明。——像这样，深深吞入男人的肉棒。
——将肉体暴露在外。——现在，我正是不折不扣的魔女。
——想要大喊。啊啊，我。——没有被神所爱的价值。
——神。神啊。——我确曾爱过的，光辉啊。
永别了……！万能王，无与伦比的列奥纳多！
我爱着你哦，像神一般。我爱着你哦，像王一般。你的眼神……啊啊，如此崇高……。
真的令人惋惜……。要是我，和你一起的话，能成就任何事……。
如果你能献出自身的睿智，如果你能献出自身的神力，嗯，没错……我可以放过你……。
……可以，的，哦……？呵呵。如果，你能相信我的话……！
我对任何人都不曾抱有怀疑。梦幻而又寂寞的，希尔德。
赫眼的圣女啊。然而，我不是你的神。
而且……。
能够真正理解我的艺术的人。也只有，数学家之流了。
没错。是的……！是呢，正是如此……！
所以……！你会，像这样消失……！啊哈哈，啊哈哈哈哈……！
正如你所说。这里就，当作是你的胜利吧。
永别了——
啊啊……。
伴随着话语。轻轻地，点了点头。
本应做不出任何动作的悲哀的男人。本应动不了１根手指的悲哀的男人。然而，他却，平静地点头。
沉溺于快感中的希尔德没有注意。要问为何——
因为眼前的他——
是能达成一切的——
万能之人——
——那是左手。
——向我伸出。——那是，生命逐渐消逝的男人的手。
——身中愉悦与束缚的神经毒素。——却仍向我的脸颊伸出的，男人的手。
——并未感到不可思议。——并未感到不可理解。——处于甚至束缚赫眼魔人的空间之中。
——却能伸出左手。——对我，来说，却像理所当然一般。
他的一切行动均为理所当然。他的一切话语均为理所当然。因此，他才会被颂为《万能》。
甚至被颂为硕学的圣像。修习有一切学问——
没有他做不到的事。如此，方为他这个男人——
然而——
……无法抵达吧？啊哈哈，真是悲哀啊《万能王》！
左手没能抵达。没能抵达希尔德的脸颊。
所以没能拭去。没能拭去希尔德的泪水。
左手只是伸出。似要，寻求，抓住某物一般。
向虚空——
神，不可存在形体！会伸出援手的不是神！
神是……。是的，没错，神明是……！
神，没有，拯救我。神仅仅赐予了我，这份灼热所不能及的，烈焰而已……！
你，不可拯救人们！你，以及太守，不可有所作为！你明白的吧……？
如果……。神，真的爱着人们的话。
一定，会降下救赎的。即使悲哀的你们毫无作为。
所以，晚安。亲爱的列奥纳多。比任何人都接近神的硕学的圣像。
愿你，永远沉睡——
话语化作震动——
……贞德……。
啊啊，男人的左手出现裂痕。啊啊，男人的左手开始崩坏。化作粉末，消失不见。
化作白色的盐块。化作灰色的余烬。啊啊，男人的全身瞬间粉碎，消失不见。
被濡湿的赫眼注视，男人，留下一句话语。
就像那一天，那个时刻。在鲁昂的广场之上希尔德所做的一般，在无辜的群众面前希尔德所做的一般。
就像曾经的自己崩坏消逝一般。同样地——
甚至没能留下人形，啊啊，残忍地，不含一丝感情。
崩坏——
伸出的左手——
无法抵达，只能消逝——
到此为止，是这场幕间的一节。残留于筐中之物。
到此为止是幕间。到此为止是音色。赫眼之女编织出的，小小思念。
——在此之后将由他人编织吧。——依然，持续的故事的一节。
——所以就到此为止。——女人高声刻下的一场幕间。
那是，现今存于此处的幕间。诅咒神明而又眼含泪水的某个人的思念。
那是，尽管如今尚未成其为歌。一个人的幕间。过去祈愿的思念残渣。
幕间。啊啊，不对。爱着神明的她的小小故事。
并不奢望成为故事之物。无人能够拯救的故事。那是，神之幕间。
然而，或许……。
……那是，爱之故事。

◆1501
——然后，如今，正是——
然后，如今。正是。
夜之黑，炎之赫。
目睹深夜的黑暗，目睹灼热的绚丽，我们所知为何。
啊啊，父亲哟。母亲哟。我们本应知晓。
世界是如此残酷。混沌的可怕，我们，全都知晓。
因此若是如今。因此正是此刻。即使迷惘，畏惧，也继续前进吧。
那是，某个沙漠都市的故事。那是，他们的故事。
时而坚毅，时而果敢，却被逼迫要将脚步停下的人们。于深夜与灼热之间展开的故事。
自那本该终结的故事残骸，虽然如此，却也未被燃尽，如今依然散发光辉的一个故事。
他们的故事。你的故事。我的故事。
——那是，闪耀白光的故事。
——曾经黑暗是唯一的景色。
漆黑、昏暗，如同地底般的黑色之中，唯有繁星闪耀天空。
闭锁，如同地底般的牢狱之中，被囚禁的女性面向星空。
看不见。映不出。她的瞳孔早已失去了光芒。
那是，多久以前了呢。光芒于深重苦痛的尽头自双眼消逝，一切景色均化作黑暗。
记不清了。啊啊，她分明知晓除自身之外的一切。
她能够编织一切他人的故事，却无法把握自身的任何状况。甚至连如今是否活着也不确定。
最后一次进食，啊啊，那是多久以前的事了呢。
不知道手是否动作。不确定脚是否动弹。啊啊，她。
她侧耳倾听。唯有声音向其传达周遭事物。
然而，没有声音。这里太过寂静。
无人造访的牢狱之夜，除她之外没有任何发出声音的事物。寂静，唯有星光溶入夜色。
她张开嘴唇。同时，缠绕脚踝的锁链——
响起金属摩擦的声音。锁链。锁链。
缠绕脚踝的锁链。对她而言那是最后的证明吗。
与心爱的太守最后的联系。与思恋的太守最后的关联。即使，脚踝早已丧失感觉。
锁链。锁链。拘束之物。不，那是她与世界的关联么。
锁链。锁链。摩擦的金属音是歌声的伴奏么。虽然，编织的声音尚不成其为歌。
即使如此也在编织。啊啊，如今，其正要化作歌声。
……即使。
即使，天空被绝望的黑色覆盖。我也只是编织。
夜的寒气自窗边侵袭而来。寒冷，啊啊，她对其已无感觉。
即使身体被锁链困住，纵然瞳孔被夺去光芒，然而，此身仍残存着爱。
仅是编织。即使夜里一切变得丑陋。
将我听到的思念编织成歌吧。直到、确实传到谁人耳里。
是的。即使一度失去声音。只要，此身思念仍存。
没错。今夜也编织吧。就如古希腊贤者们所事——
啊啊，如今正是——
……然后，如今，正是。
正是，如今。夜空尽头天狼星闪耀着光辉。
少年，奔走于都市，引导王那紧闭的内心做出决断。
少女，抱持着决心，将少年的话语与天空的祈愿深藏胸口。
青年与女子，离开无边无际的黑暗，仰望天空。
王将愿望托付于他们，啊啊，甚至向我述说话语。
另一位王，绝不向任何人诉说。
女性，知道自己并非一人。在夜空中有所发现。
紧握凶器的男人，知晓藏在心底的爱，将话语寄予夜空。
赫眼的女人，对神充斥憎恨而又满怀爱意。
而后。万能之人叹息己身非神。
终于，他们的故事……。
交错、穿织……。
如铃般的声音消溶于寂静。编织、酝酿。
被囚禁的歌姬于此开始了编织。将这无数的故事。
如同古希腊的贤者们串起无数星星，形成众多星座一样，编织着。编织着。
将那经由众人之手，终于构成一个“形体”之物。
无数故事诞下。自黑暗之中。此时，此处，如此。
如此——
故事，逐渐，化作歌声——
——星空之下。
——沙漠都市中央地区的宫殿区域。
——黑夜之中。
——环绕在散发淡薄光辉的《大支柱》四周的宫殿区域。
沙漠都市中央地区。统率宫殿群的巨大斜塔光华四溢。
斜塔。看去近乎倾倒。斜塔。绝对不会倾颓。保持原样直至永远。
其名为《大支柱》。支撑遮蔽天空之天盖的沙漠都市关键所在。
自抵达沙漠都市以来，每晚，黄金色少女必将看到的景物。
虽然在这宫殿区域夜晚必须关闭一切窗户，但作为特例。每晚，必定会打开一次窗户。
在只为自己定制的房间，引入了异邦风格的房间。
独立窗边——
黑夜之中——
散发淡淡光辉的《大支柱》附近某个房间。
一人，在这黑暗的房间内。少女望着窗户对面的光辉。
不讨厌夜的漆黑。寂静，繁星，甚至如此这般看去《大支柱》的淡薄光辉都令人喜爱。
并且夜晚，没错，有着美丽的，不知从何处响起的声音。
仿佛即将化作歌声的回响。将些微的金属音作为伴奏，悄然滑入耳内的美丽声音。
但听见的不是歌。仅仅，虽然美丽却只是声音。
个月前对自己述说的声音。如今，依然不知为何人而起，少女不知道。
仿佛是对自己述说，又似是向他人而言。啊啊，或是对无法从心底抹去的那位少年。
少女仰望天空。星空。与沙漠夜里所见相同。
……阿苏尔。阿苏尔。
低语的是那位少年的名字。那天，那时，别后再也不见的他的名字。
仿佛低语就能变强。如此，想道。
面对巨大黑影毫不胆怯，面对巨大叹息绝不迷惘，二度救下己身的坚强少年。
想变得像他一样。想听到他的声音。虽然，已不被允许。
不会忘记离别之时。披戴兽面的宫廷侍从的低语。
「啊啊，尊贵的《机关姬》殿下」
「您平安无事归来真是太好了。　啊啊，但是，但是，何等惋惜」
「殿下没有任何责任。　啊啊，但是，但是，那名赤发少年」
「将被赐予死亡吧。　今后，若是殿下与他再次相见」
「太守阁下将在宫殿区域广场发布宣告，　啊啊，悲惨而又毫无慈悲的斩首将被执行」
「殿下不会期望这种事吧？　殿下能够避免这种事发生」
「请忘记他吧。　沙漠《盟约》的特例仅此一次」
「殿下真是幸运。　那位歌姬，当时没有得到赦免」
「因此，殿下。殿下。　不可，再度与那少年会面」
「正是，为了他的平安……」
一字一句地回想起那些话语。明确、清晰。
自沙漠归来的那一天那一刻的记忆。彻底甩掉监视与护卫离开都市，却又回到都市的那一晚的事情。
认识。觉悟。也有确保少年平安无事的自信。
自己，对沙漠都市而言是必需的存在。正因如此就连要求绝对遵守的规则偶尔也能够违反吧。
正是少女所预料的结果。自己身在此处。少年平安无事。
不可期望更多。温柔的太守阁下面对《盟约》也是无力。
与那位少年，仅是相遇。与那位少年，仅是相知。此外并无其他。
对一如往常披戴兽面的３个宫廷侍从们，不会再流露出丝毫软弱。绝对。绝对不会。
埋藏在自己胸中就好。对自己而言的有用性、弱点、意义，这些东西绝不会再次暴露给他们。
少年已经两次几近成为“那个”了。所以，必须，避免第三次的发生。
所以——
……阿苏尔。阿苏尔。比任何人都要强大，都要耀眼的你。
对我述说梦想的你。说要将我，带走的你。
我很高兴。非常地。所以，我已经……。
……妾身已经没事了。能够忍耐天空的黑暗，忍受每日的痛苦。
谢谢。请务必，幸福地活着。
无与伦比的伐鲁希亚之夜，星空，请务必……。
为你献上祝福。阿苏尔……。
——坚强的阿苏尔。——请实现，他的梦想。
——妾身凝视着同一片天空。——所以，请你自由地在空中飞翔。
——如此，深思。祈愿。——却为何。
——妾身，我。——为何盈满泪水。
——神明啊，为什么。
——星空之下。
——沙漠都市移动后宫。
——黑夜之中。
——沙漠都市的大部分地区陷入沉寂。
都市伐鲁希亚在夜里入睡。除都市最大的繁华街苏海勒市之外大多数区域都成为了安静的摇篮。
异邦式的机关灯照亮街道，都市陷入黑暗与沉静。
然而，此处不同。无论是如今夜一般的繁星闪烁之夜，抑或灰云蠕动覆盖天空的黑色夜晚。
寂静之时仅存于在白昼之中，或是众人惶恐的赫月之下。
向着都市四方自由延伸的大道，沿道路巡回移动的车轮式建筑。其名为，移动后宫。
将探索者自沙漠地下迷宫带回的大型发掘机关群连接形成的，移动巨车。
与现在造访都市的，横渡沙海的大沙船有几分相似。
唯有其内部与静寂无缘。就连沙漠夜晚的寒气也无法侵入。因那夜夜召开的，狂热宴席。
无限明亮，无比华美。火热。但决不会令人感到过分耀眼——
这里没有太阳，虽然也有人说此处是夜晚的向阳处。
这里没有太阳，虽然有某位男性低语其名。
宴会的喧嚣仿佛自远处而来。女人，靠在窗边，仰望天空。
举办者的刺耳声音。宴会上奏响的音乐。客人的谈笑，都仿佛很遥远。
仰望天空。离自己上台起舞还有些许时间。
不曾仰望天空。在这数百日的牢狱生活之中。
仅是，苦苦等待心爱之人。仅是，一心等待巨大之影。等待爱情的同时渴望着死亡。
别无其他。至少，女人如此坚信。
赫月……。
今夜没有出现呢。遗憾，是吗。亚扎达老爷。
低语的名字并非心爱之人，啊啊，而是在信里留下简短文字的男人。
她手里有１封信。爱的遗物。她手握黑色碎片。死之渴望。两者都是渴求之物。
然而，口中所言乃是别的名字。并未寻求之物。并未期望之物。
女人不明白。今夜，究竟该问何人。
可称作为数不多的友人的猫舞女，不能对她说。那姑娘过于耀眼，与自己太过不同，交谈无法持续。
谁也不在。今夜，无人可问。
……亚扎达老爷。如果，您，还在都市。
我又会询问什么呢？赫月，碎片，抑或是。
您……。为何，将我唤作太阳。
居然会称我这种女人为太阳。果然，老爷是个奇怪的人呢。
……对吧。亚扎达老爷。
——没有回答。——唯有，宴会喧嚣遥遥传来。
——心爱之人的信。——甚至类似巨大之影的黑色碎片。——分明，都在这手中。
——我说。亚扎达老爷。——您的信，我无法触碰啊。
——真奇怪呢。——这两者，分明都能握在手中。
——你的信。——一旦入目，眼泪，就满溢而出。
——为什么。——我说。这是，为什么啊。
——星空之下。
——比任何地方都要寒冷的沙漠丘陵。
——黑暗之中。
——前进在广阔沙漠的一个沙蜥蜴的身影。
摇晃。摇晃。意识，与朦胧的视野一齐晃动。
意识。视野。就连记忆也模糊不清了。分明应该留在迷宫酒馆的自己，为何，身处沙漠寒冷的夜里。
仅有不连续的记忆。摇晃。摇晃。
本应在迷宫酒馆中与主人交谈。本应在迷宫通道被谁抱在怀里。却离开，迷宫，进入沙漠。
并没有行走。自己的身体，在沙蜥蜴背上。
在摇晃的朦胧意识之中，尝试将记忆的片段连接起来。为何，会身处沙蜥蜴背上。
分明是以迷宫深层为目标。分明应该在迷宫酒馆醒来。可是，此处唯有群星闪烁的沙漠夜色。
是谁将自己运到了此处？是谁将自己带离了迷宫？啊啊，是谁，想不起来是谁。
是谁。脑海里浮现的仅有一人。其，并非令沙蜥蜴前进的人影。
而是梦里也仍在渴求的他的侧脸。与自己同色的头发、眼眸。
应当向某人发出了渴求。在招致死亡的幻梦之中，确实——
向最爱的弟弟——
……卡西姆……。
自嘴唇滑落。卡西姆，比任何人都心爱的弟弟的名字。
以酒馆主人的话来说即是招致死亡的幻想，即使在那个之中也确实目视到了他的身影。虽然，没能看到脸庞。
假面。看到了同样东西的记忆碎片。那是，在迷宫之中。
统率引导强大兽型恐怖的幻影？不，不对，除那之外也见过。何时。何处。
就在方才。在坐上沙蜥蜴之前。
身材高挑的某人回到了迷宫酒馆。满面微笑的某人回到了迷宫酒馆。然后，对自己，做了什么。
可能用手指向了我。也许对我伸出了手。那是，对了，他的左手吗。
刹那，视野与意识动摇了。远处传来酒馆主人倒下的声音。
不连续的记忆。头戴假面的高挑某人抱住自己，离开迷宫酒馆。行走在迷宫走廊。
离开被扭曲空间覆盖的遗迹，自村子，牵走了１匹沙蜥蜴。
如此向沙漠——
……你，是……。
……谁……？
……我，必须去见……。……卡西姆……。
……有，想要，传达的……。……话语……。
「卡西姆吗」
「没有见他的必要。　你，只要和我一起就行了」
「没有任何问题。　对吧，这才是，最好的选择」
……不、行……。
……卡、西、姆……。
——卡西姆。最重要的卡西姆。——留下我进入迷宫最深处的弟弟。
——最喜欢的卡西姆。——想对他说，我爱你。
——但是。在此之前。——必须确认他是否平安无事。
——因为。——我是，你姐姐。
——所以，谁来。——带我。回到，迷宫。
——星空之下。
——在那暗伏于沙漠深处的遗迹内。
——黑暗之中。
——伫立在迷宫最深处的一位探索者。
石造的广阔场所。除青年外仅有一个祭坛。
本应祭祀某物的黑色祭坛。没有祭祀任何的黑色祭坛。在此，唯有沉寂的黑暗。
无形之物即是回答。至少，青年如此认为。
即使没有根据也足以确信。太守正是为了寻求这个回答，才命令剑士们进行深层探索。
是的，青年乃是剑士。探索者。
一旦身处迷宫便自动化作机械之人。注定只有战斗的都市存续之关键。肌肤刻下古纹的熟练者。
古纹将《古老之物》的气息引导至此身，令四肢具备非人的强韧。令意识获得非人的顽强。
不会感到任何恐怖。不会感受一切迷惘。是的，都市众人如此相信。
自己也是如此。被称为苍剑士、赫剑士而如此坚信。
没有丝毫迷惘、困惑、恐怖。一旦身处迷宫自己就化作了机械，仅是与招致死亡的不祥黑影交战。
并无其他。今日、明日，都在开拓黑色团块。
至今为止皆是如此。至此之后，亦应如此。
但是——
……姐姐。
包含迷惘的低语。话语，融入黑暗。
黑暗。充斥着黑色的阴森宫殿。妖魔鬼怪横行跋扈，死亡气息满溢的空间。
很暗。很暗。最深处却没有黑色怪物的身影。
青年独身在此。带着迷惘，与几分恐怖。
萨尔。萨尔。你，说了什么。
我不明白。你说的话大半都无法理解。
为何，你将我关在这里。虽然。不明白。
……你说了姐姐的名字吧。萨尔·艾坦。
即使其他什么都弄不明白，唯有这一点，绝不会听错。
本应是亲友的他提到姐姐的名字，然后将这最深处紧紧闭锁。留下，青年一人。
因此青年感到恐怖。因此青年陷入迷惘。啊啊，并非因为被关在此处。
而是担心，赫剑士姐姐的安危。唯此令其陷入恐怖与迷惘。
……我……。
我，感到恐怖。是在１年前。
右臂承受恐怖的一击的我，感到害怕。对死亡。不对。
……对留下姐姐独自一人。仅此一事，是我的，恐怖。
所以，萨尔。如果你将我关在这里。
那么无论如何我都要出去。不会让姐姐，独自一人。
……不再。绝不会再一次。
无限蔓延的黑暗之中。青年伸出双手。右手，与左手。
即使一切空间与时间均被闭锁，即使钢铁巨怪将此地化作牢狱，也向前伸出。青年，将他的手。
向无形的黑暗，向无法触碰的黑暗，伸出，双手。
伸出双手——
试图撬开——
——即使闭锁的空间阻拦我的右手。——即使封闭的时间阻碍我的左手。
——我也，不会放弃。——即使身处几近发狂的黑暗之中。
——姐姐她。——呼唤我的声音，能听到。
——所以。萨尔。——我会，打开，这里。
——即使面部覆上恐怖的假面。——我也，绝对，会抵达。
——然后。
——不久，天空又重归蔚蓝。
——光辉映照的蓝天之下。
——沙漠都市，大机关区边缘的废墟。
天空。通透的蓝色。在这个时间，仍残留着夜晚的几分寒意。
留有剧烈破坏痕迹的大机关区一角。升起的太阳拭去夜晚的黑影，阳光照射下废墟的影子逐渐拉长。
没有人的气息。自数月前此处被规定禁止入内。
但是，有一个，越过瓦砾出现的人影。
那是少年。赤发的少年。
被阳光晒黑的皮肤表明他是都市居民。伐鲁希亚人，异邦的人们如此称呼。
尚有几分柔和的朝阳照射在他的背部，少年，向废墟中心前进。
如呻吟般的低沉重机关声以及尖锐的施工撞击声自远处传来。
在被称为大机关区的工业地带中，这里算是比较安静的地方。^若临近运转的机关工厂，则必须带上耳塞。
曾经这里也是如此。本应响彻无数机械运转的噪音。
个月前“这里”变成了这样。刺向天际的烟囱林立的机关工厂群的一部分，在１８分钟之内便消失了。
而后成为了任何人都会避开的禁止入内区域。但是，这个少年不同。
然而，有２个月没来了吗——
如此，在清晨造访——
父亲。母亲。
……薛西斯。
仰望无限延伸的澄澈蓝天，向上伸出。少年，将他的手。
朝向高居天际放出耀眼白光的太阳，朝向无法抵达的太阳，伸出手，伸出右手。
——仿佛要抓住什么。
——将什么。
——追寻、渴望、紧紧抓住一般。

◆1502
——伐鲁希亚。
——存在被如此称呼的都市国家。
屹立于沙漠中央，广阔的都市。由巨大外壁封闭四周的太阳都市。
太阳投下灼热的光芒，美丽的蔚蓝色天空在人们头顶扩散开来。
延伸到无限远处的壮绝大沙漠，位于其中央１０００年以来将除探索者外的所有人封闭于其中的都市。
无比雄伟壮阔的都市。来访的旅人们定会见到那直达天际的斜塔吧。
——现在所见是何等令人惊叹之物啊。——必会如此感叹吧。
位于都市中央的巨大斜塔《大支柱》。以及，围绕其耸立的太守宫殿。
在其外缘，是被称作千年外壁的，阻拦都市居民外出的巨大城壁。
自沿着东侧城壁林立存在的空中街道马赞德兰壁市向外，是延伸到各区的无数空中移送筐。
移动后宫每隔２周改变停靠场所，水市中今天也荡漾着悦耳的水声，在为所有人带来欢喜与安宁吧。
充溢着独特风景的街道。隐者们称其为千年孤立的都市。
——那便是，这座都市。——伐鲁希亚。
曾经，这里没有天空。因其被覆盖着。
都市发生了变化。自２年前起，直至现在，伴随着机关的萌芽。
被城壁与天盖无缝覆盖，永久孤立的１０００年迎来了终结。沙漠都市的人们知晓了，天空真正的色彩。
而后，经由伴随天盖开放而前来造访的各种各样的“不同人们”之手——
都市获得了繁荣。回想那无星无日人心惶惶的年月，实在是无法比拟的生活。
不依附于人们思念的无尽混沌啊，你们将黑暗化为了太阳之都。
自异邦而来的诸多蒸汽机关技术啊，你们给予了都市源源不断的名为发展的甘露。
都市发生了变化。都市在不断变化。自２年前，直至现在，如今，一刻不停。
因深层开放的太守宣言而陷入狂热的都市，啊啊，现在也充满浮躁与喧嚣。
如祭典般的狂热自都市消失，都市又一次发生改变。开始充斥嘈杂。
——紧张的气氛。——或者说应该称其为不安吗。
其，现在也似要爆发，似要变为颤抖与恐怖。嘈杂。喧闹。
就像被风吹拂轻声崩溃的，小小沙堆一般。
是报纸将其引导。是情报将其引导。不断变化的都市中出现的技术结晶。
每日传达深层攻略进度的各大报纸，这一天，大肆报道与迷宫的通讯断绝。这一早，记载了所有探索者均未归还。
——全灭了吗。发生了异常事态吗。——太守的宣言到底带来了什么？
人们口中煞有介事地议论的，传言。传言。深层开放是否导致了探索者的死亡，太守是否早已理解此事。
在都市中煞有介事地扩散的，传言。传言。一切的元凶究竟是谁。
招致深层开放的悲剧之人究竟是谁。招来庞大的巨型恐怖之人究竟是谁。莫非，是太守哈鲁本人吗？
——传言。传言。其为话语。——无数嘴唇与声音编织的无形之网。
——那是统治黑暗间隙之王的伎俩。——啊啊，其，将都市覆盖。
正如直到２年前尚且覆盖都市的天盖一般，野心勃勃的《盗贼王》编织出的话语之网，将人心尽数笼络。
与迷宫的通讯断绝，以及，探索者未归还。这些事实孕育恐怖唤起疑心，在人们中传播扩散。
吵吵闹闹。
嘁嘁喳喳。
都市人们的话语与内心正在改变。
巨大的恐怖影王为何，于此显现？超大的巨型恐怖为何，于此显现？来吧，用脑袋想一想。
其将机关之塔破坏。其将宫殿区域破坏。那么，两者间存在什么联系呢？
机关塔是太守引入之物。宫殿区域是太守的御座本身。
那么——
是他，将恐怖，招来——
无妨，不必理会。那些对我的污蔑不值一提。
我能做的只有等待。如果不相信他们，还能相信谁呢。
对宫廷侍从说道。然而，同时也是对自己说。
自办公室的书桌后站起，太守凝视着打开的窗户。窗户对面。光辉的《大支柱》后方的蓝天。
有人将思念寄托于这片天空的尽头。充斥着魑魅魍魉与妖魔鬼怪，正因在这黑暗死之宫殿深层。
过去宣告深层开放之时，自己没有思念或是祈愿。只是，遵循规定发出宣言。
他失去了友人。名，知晓尊贵之物的英雄。
应于尽头发现了某物的他们。应在沙漠察觉了某物的他们。永远，永远。
——然而。我现在满怀期望。——等候沉眠于迷宫尽头的秘宝。
——无形之物啊。——受诅咒的玛鲁藏匿之物啊。
——探索者们啊。务必。——让我，听到你们的话语。
——伴随确信。——让我，做出最后的决断。
即使收到宫廷侍从的报告。即使收到硕学协会的沉默。他也尚未相信宣言的失败。
……与硕学协会的联络。不要再拍电报了，派使者过去。
遵命。但是，但是太守大人。
是否需要发布新的宣言。除都市居民外就连异邦人都开始感到不安了。
你说不安。
我们将探索者送入了死之宫殿。免不了，会感到几分不安吧。
然而，他们一定会返回。我们能做的只有一件事。
但是……。
我不会说第二遍。
是——
……正是现在我们才需要它。正因都市中机关充斥，巨影耸立。
我们需要知晓真正的《盟约》。因为正是我的太守血统，引导了千年牢狱，将伐鲁希亚封闭。
狂王玛鲁，我那被诅咒的先祖啊。我们会得到你所抹去之物。
——我们一直在踌躇。——我们一直在迷惑。——若是，其将巨型恐怖唤来。
——就将其元凶斩断。——这就是，我最后的决断。
——但是。阿尔迪恩啊。——潜伏于都市黑暗中的《盗贼王》啊。
——你会发出嗤笑吧。——对只能祈祷的，我的，这份软弱。
祈祷。对何物。对自己与这血统不断将其歪曲的空虚《盟约》吗，还是古老而又尊贵的真正《盟约》呢。抑或是。
抑或是，以黑暗将天空灼至焦黑的，那具苍黑《巨神》吗。
抑或是。诉说歌声与话语的心爱歌姬吗——
——声音。话语。——自早晨以来，一言未发。
——甚至不曾发出叹息。——甚至不知白昼的困倦。
——早晨。离开移动后宫。——独自，行走在一如既往的筐市。
柏柏尔筐市。占据伐鲁希亚大部分面积的居住区域。
命名为筐市的理由正如眼前所见，如无机质立方体般的建筑群。从外表上看，的确是筐。筐。筐。
千年间不断建造的筐。无穷无尽的，石制四方形建筑。
筐市分为第１至第７区域，无论哪个区域的街道都大抵类似。即是，筐。一成不变的立方体。
兼具居住及商业用途的区域——
虽然名义上如此，但其繁华远远不及苏海勒。
一不留神就注意不到店铺的存在，而从门前经过的事情也经常发生。那乃，却将这街道印入眼中。
筐市。孤寂的街道。为过去的农区而建的居住区。
在异邦语中被称作睡城，其功能本是充当农夫们的住处。但也，只到２年前为止。
今非昔比。物是人非。农区缩小与大机关区的开发改变了街道。
人们的劳动场所从沙麦田或厩舍这些农业，转移到了重机关工业。因此，如今——
现在，没错。成为大机关区浑身煤灰的人们休息的筐。
这里是由筐组成的第３条街道。柏柏尔第３筐市。
与留下泪水的虚幻少女共同走过的筐之街。柏柏尔第３筐市。
现在，在脑海中的一隅，也残留着那名少女最后的笑容。也残留着在墙壁上记载的话语。
穆特……。
——说出。名字。——这个短时间内刻在我心中的名字。
——穆特，若是。——我们还能再次相见。
——我想问你一个问题。——觉得，如果是你的话，说不定能感受到。
——但是。你已经不在了。——我只能独自一人，在筐市漫步。
感觉是令人昏昏欲睡的街道。第１筐市也好第２筐市也罢，所有筐之街道都一样。
只是看着街景就感到昏昏欲睡，啊啊，以前，会用叹息代替哈欠。
走过蜿蜒曲折的街道的同时发出叹息。眺望无限增殖的街道的同时发出叹息。没有感慨，只是，困倦。
与异邦文化大量流入的苏海勒，以及由异邦本身形成的机关区不同，这里，尽是些老式建筑物。
若是宫殿则又另当别论，这种，旧式公寓楼层不高。
无趣的２层方形建筑。顶多向上延伸到４层。也无意装饰。
就算看到，也不会感兴趣。因此会加速令人感到困倦。
睡意。现在没有浮现。即使跨过宴会之夜迎来入眠之晨。
只是，意识清醒虽然眼皮沉重却无法入眠，那乃平静地走在留有朝阳与冷气余韵的巷子里。远离广场。
后宫移动到农区边缘的广场上是自今天早晨算起，大约２天前的事情。巨车停泊在这片区域的广场上。
筐之街道夺去了那乃的睡意。不知为何，意识异常清醒。
明明受不了早上。明明大多时候，白天都在睡觉。
……不肯让我安眠呢。筐市。筐之街道。
像这样一直醒着的话，某一天，我也能，死去吧。
无人回应。早晨的筐市人影稀疏。
然而，马上就会充斥人群的嘈杂声吧。为了前往大机关区工作所有人都会离开这无数的筐。
如沙蚁般无数的。如沙粒般无数的。将那乃的话语与忧郁一并吞没——
——忧郁。——我也会感到忧郁呢。
——安宁。与忧郁。——都应早已忘却。
——以话语，与虚假的笑容。——回应众多来客的情欲，等待早晨到来。
——那，就是我。——那，就是那乃。没有姓氏的那乃。
——然而。啊啊，然而。——我确实感到忧郁。
忧郁——
是什么令我忧郁呢。是穆特的笑容？亚扎达的书信？
没有收到爱人的书信。只有一次收到那个而已。
没有来自他的话语。无论是温柔的话语还是慰劳的话语。
是这件事导致自己内心忧郁吗。那乃虽然思考过，却得不到答案。那乃虽然猜想过，却得不到答案。
脑内残留的穆特的笑容留在胸中，书信上残留的亚扎达的话语刺痛内心，那个人寄来的书信令我暂时露出笑容。
然而——
现在，自己手上握着的是什么呢。
手中，自然地，握着黑色碎片。心中，自然地，渴求巨型恐怖。
……我说，神明啊。
影色的黑之神明啊。请您，再一次，显现身姿。
然后告诉我。在这之后，我应该怎么做呢。
还要继续等待那个人吗？我不明白，自己是否怀有与穆特同等程度的，对那个人的爱……。
还是说，神明啊。是我……。
——亚扎达老爷。——如果，是我招致惨剧。
——我的话语。笑容。——如果，令他选择了赫色之道。
——我应该去死吗？——我也，应该消失不见吗？
那是祈愿。那是期望。向赫月与异形之空不断祈祷的昏暗愿望。
曾几度对恐怖之影许愿呢，希望一切都消失殆尽。希望一切都被白光消去。
曾经不断祈愿。曾经不断期望。连同自己，将都市，将世界消去。
然而。啊啊，那乃停下了脚步。不禁仰望天空。
仰望并非黑暗的天空。仰望没有赫月浮现的蔚蓝。
仰望与２年前在爱人身旁看见的，那个时刻毫无二致的早晨的天空。平静地，仰望。
——要让一切消失。——已经。不再这么想了。
——自从我遇见穆特。——以及亚扎达老爷之后。
他们确实存在于这个都市。那么，那乃就不会许愿令其消失。那么，一切就有继续存在的价值。
还记得那名少女的笑容。还记得那个男人的话语。现在，无法想象，要令其消失。
不会认为它们没有价值。毫无价值的，没错。
只有我而已——
话语溶于筐之街道的静寂中。无人听闻。
天空，听到她的声音了吗。神明，听到她的声音了吗。异邦之神啊。异形之神啊。
然而到来的并不是神，而是少年。赤发的。
一名乘着钢铁制机关机械的少年，从巷子对面现出身姿。注意到那乃的存在，停下脚步。
是机关尚未启动吧，没有听到机关声响起。
啊。那乃小姐。早上好！
嗯，早上好。阿苏尔。
上次……。真的，非常感谢。能倾听我的请求。
不，没关系的。能帮到你就再好不过了。
对了，那个——要找的人找到了吗？
没能向你报告真是抱歉。嗯，一直没有向你好好道谢。
那个，没关系的。只要能帮上忙……。
注视少年的面容。啊啊，那乃回想起黑灰色的男人。
他无意间向自己述说的话语，好像，没错，说我的笑容像太阳一般。是这么说的。
——啊啊，亚扎达老爷。——要是你在这里就好了。
——像太阳一般。——说的是这孩子的笑容才对。
——而不是说我。——你看。这孩子如此耀眼。
——但是。在其中。——窥见了某种阴影是我的错觉吗？
嗯。真的，多谢你了。能认识你真是太好了。
你帮了我两次忙，真的，要是，能报答你就好了。
都说不用了啦。我们，又不是什么陌生人。要是有什么事可以随时来找我。
虽然我能做到的事情不多，只要是我能帮上的忙都会帮的。前两次，我自己也都什么都没做。
请随时来找我。我会尽量帮你的。
……谢谢。
那乃一边点头一边想道。啊啊，之前一直没有想过。
对我的话语做出回应的少年，对我的话语做出回应的姐弟，自己，该如何报答他们呢。
已经向探索者姐弟支付了旧行会时代规定数额的报酬。然而，那只是“委托”的代价。
没有向他们道一声谢。甚至不曾，注意到这一事实——
——有什么。缺少了吗。——我身上。
——明明只能拜托别人。——却没有向人家好好道谢。
——像这样。只考虑自己的事情。——真的，是个没用的女人呢。那乃。
……你真是温柔呢。阿苏尔。你一定，会成为出色的大人。
可不能中了像我这样的女人的，圈套哦。我是个坏女人。记住了。
那、那个……。
有人告诉我，人不可能独自一人活下去。人们都联系在一起。
嗯……？
所以必须认真观察。认真观察自己，以及他人。
认真观察之后，我也，不认为你是个坏人。
脸色……。那乃小姐，脸色不太好呢。
要是，还有……。那个，什么麻烦的话……。
我没事。
——啊啊。少年的双眼。——似乎不是我看错了。
——和以前看到的时候相比。——你的双眼，绽放如此强烈的光辉。
——眼睛。之前。——明明并没有，如此坚定的眼神。
——非常相似。没错，很像。——就像相遇时那个人的瞳孔一般。
……阿苏尔。阿苏尔。
你是个温柔的好孩子。我，已经，明白这一点了。
但是你只有一双手。所以，不要想着向所有人伸出援手。要认真选择哦。
和后宫的女人扯上关系，可不会有什么好事。阿苏尔。
这么说着——
在话语中。那乃添上“笑容”。
「阿苏尔」
「对你说那些话的人，　一定，是个聪明而又正直的人吧」
「但是，也请记住我说的话。　如果期望太多，一定，会自讨苦吃」
「如果要看清并成就某事的话。　请务必，不要弄错时机与对象」
「不然就会变得像我一样。　虽然，我连认真观察都做不到」
「……那么再见了」
话语的意义——
少年，阿苏尔一遍遍回味着。目送那乃离去的身影。
那尔姆湃水市好像正在施工所以最近一段时间，不要靠近比较好。说了，这样的谎言。
那乃的身影消失在巷子对面，同时，筐市迎来了苏醒之时。奔赴机关工厂的人们从筐中蜂拥而出。
按下机关艇的启动按钮。在已经苏醒的市内就不需要有所顾虑，可以发出机关声了。
启动声。机关声在巷子里回响。
……好了。走。
穿过住宅街的时候小心谨慎，尽量让机关声不吵到别人。然而，若是像这样已经苏醒之后。
选择地上行驶模式，注意慢速行驶进入小巷。
若是平时会去苏海勒市。然而，今天是周末。
选择与发掘机关清扫工坊所在的苏海勒繁华街不同的方向，驾驶机关艇在小巷里穿行。以眼角余光看到黑猫慌忙逃开的模样。
能听见从大街上传来的人群的脚步声。与前往大机关区的人群相比，阿苏尔的机关艇也选择了不同的方向。
报晓的鸟鸣声逐渐消失。高昂的游隼声逐渐消失。飞驰在，逐渐开始苏醒的筐市里侧。
将意识集中在行驶上。没错，努力——
然而——
然而因那乃的话语有少许分心。以如为泪水濡湿般动摇的双瞳诉说的声音。话语。
心神被其吸引。话语。因为担心而向我发出的声音。
自己看上去如此危急吗。少年，没有自觉。少年，虽然有所觉悟。
已经认识到自己的无能。已经感受到自己的无力。然而，只是这些还不够吗。
将意识集中于速度比步行更快的机关艇所带来的周围景色的奔流，少年同时思考。不禁思考。
向自己诉说的，话语。声音。那乃的忠告——
——如果期望太多，一定会自讨苦吃。——那乃小姐这么说了。
——如果要看清并成就某事的话。——请务必，不要弄错时机与对象。
——我。我。——到底，弄错了什么呢。
——脑海中浮现的是。——今早，报纸的一面报道。
——如果，是我将其引导。——如果是那样的话。
——之后，我还能做到什么呢。——父亲。母亲。

◆1503
——都市，东门区域。
人群。
人群。
拥挤到甚至无法在其中奔跑。
人群。人群。直到不久之前还是一个人流稀少的广场，区区２年便成为了如市场般拥挤的区域。
少年的身影也位于此处的人群中。自第３筐市花费２０分钟来到这里。
若是步行则会花费１小时以上吧。虽然乘坐公共马车能够大大缩短时间，但需要银币而且不够灵活。
机关艇在这一点上非常有用。能够回应紧急联络。
联络。没错，联络。自包里的电信通信机传来的联络。
从沙漠回来后的１个月里，少年，除了发掘机关清扫的工作之外还在进行别的“工作”。这是工作用品。
机关制电信通信机。令与远处的对象通话成为可能的异邦技术制造的道具。小型通信机器。
外形为装饰品大小的长方形金属块，有人呼入时会震动并发出合成声，向自己报告来电。
若是在以前会单纯地感到高兴吧。对新奇的道具，崭新的知识。
然而阿苏尔得到它的时候，却不曾发出欢呼。虽然不自觉地，两眼放光。
因为新的“工作”非常重要。虽然并不能获得报酬，对少年来说却尤为重要。
因此在清扫工作结束后的午后，便乘着机关艇在都市内奔走。在这１个月里——
作为据点的并非自宅或是清扫工坊。而是现在，正在前往的目的地。
即是坐落于东门区域旧广场一角的，与移动巨车外形类似的巨“船”。曾在沙漠旅途中度过数日的场所。
自沙漠造访都市的——
大沙船——
高高耸立的大沙船——
将广阔的沙漠视作海面般行驶于上。其，正是船的形态。
是少年从未想象过的物体。只是，感觉其与移动巨车相似。还有每天经手的发掘机关。
外形的特征与其酷似。虽然与帝国制的机械群很像，但连接部分之类的细节却与发掘机关类似。
询问其是否为发掘机关，是在之前旅行的时候。
因为阿苏尔想知道沙漠之外，是否也存在迷宫与发掘机关。便向异形种整备员询问。
「虽然不知道发掘机关是什么，　这是用遗迹中发现的钢铁连接而成的」
「你不知道吧，阿苏尔。　沙漠外面也有遗迹」
「还有这艘船。　虽然名字叫做沙船」
「只是最擅长在沙漠中行驶罢了。　不管是在海上，还是山上，都能行驶哦。这家伙」
感到惊愕。虽然从未见过大海或是山丘，却为听到的回答无比震惊。
遗迹并非只有迷宫一个，这件事在地下空洞中已经见识到了。但是，沙漠之外居然也有遗迹。
沙漠之外——
对少年来说甚至无法想象。
何为浩瀚的大海，何为连绵的山脉，就算听了船上杂技团员们的描述仍不明白。
听到的话语无法联系在一起。收到的情报无法联系在一起，仅仅，只能，模糊地幻想。
然后，在下个瞬间想道。那名少女——
——那孩子。薛西斯又如何呢。——对外面的世界。
——浩瀚的蓝色海洋。——如剑刃般尖锐耸立的群山。
——想要亲眼见识。——薛西斯，一定也这么想。
因此，阿苏尔没有迷惘。毫不犹豫地抓住向自己伸出的手。
在这１个月间努力“工作”。以这艘沙船为根据地不分昼夜地行动，完成规定的任务。
在人群中心耸立的沙船。白天靠近的时候总是要费好大一番功夫。
推着机关停止运作的机关艇，像这样费力穿过拥挤的人群，在夜晚甚至用不了１分钟的路程。
却花费了１０分钟时间。总算，到达了入口——
使劲拉下入口旁的金属块上垂下的绳子。
钟声。钟声。如粗犷的巨汉在“漱口”般的声音。
是大型电铃发出了沙哑声。虽然具有令人惊异的内部机构，但在这种地方却十分朴素。
——如果是绅士·列奥的宅邸。——只要敲几下门丽莎女士就会出现。
——但这里的人们时间观念很弱。——即使按下电铃，也不会立刻回应。
——其中阿约栞尤其不慌不忙。——上次，可能等了足足３０分钟以上。
今天也要在某种程度上做好觉悟。这么想着，刚要坐下的时候。
少年大吃了一惊。对内部迅速做出的回应。
『喔。阿苏尔吗！　门开着快进来吧！』
『索贝克老爷子在等着你。　快点快点，不然就锁门了！』
啥？
『别愣着赶紧的』
好、好的。
啊，来了来了。欢迎回来欢迎回来阿苏尔小子～。
啊，那个……。那个。我回来了。
才不是我回来了！太慢了太慢了。索贝克老爷子都要冬眠了！虽说平时一直都在冬眠！
只是去稍微看一下水市的情况，真是的～，你小子要让我们等多久啊。
这样的话，没错，可成为不了苏浦菈菈浦夏鲁哦。
哎呀。总感觉脸色……。似乎不太好啊，阿苏尔？
怎么可能会成为原种呢。喂，阿约栞。别开他玩笑了。
叽～。
别叫了。你的叫声，太吵了。
索贝克大人在等着呢。阿苏尔，确认过水市的状况了吗？
……是的。确认过了。
很好。那就去报告吧。索贝克大人他啊，头伸得老～长的都像变了个人一样了。
被引导着在帐篷中前进。和遇到的杂技团员们打招呼。
望着平时像这样行走的时候也灵活地扭着身体如蛇般行动的玛尼各的背影，阿苏尔想道。
虽然她的身姿与自己这些沙漠人非常相似，但像这样行动的时候，果然，还是让人感觉到是异形种。
同时令人回想起。如蛇般的行动，与桃色头发的——
——扭动蛇形下肢的行走方式。——与密米尔。相似。
——仍旧，音讯全无的密米尔。——到底去哪儿了呢。
——如果能再一次和她对话的话。——沙船。想问问她是否知道。
——外面的世界。——想问她自己不知道的事情。
——密米尔。——你现在，在哪里呢。
意识突然开始动摇。视野突然开始明灭。这是，因为睡眠不足吗。
抑或是，因为从沙漠回到都市之后，为了应对紧急事态而一直准备好连接的黑色友人发出的无声之声吗。
少年无从知晓。只是，脑海中浮现密米尔的侧脸。
因明灭的视野歪起头，揉着眼角跟在两人身后前进。
前进。
前进。
宽广的帐篷似要延伸到世界尽头。
虽然少年自己没有进入过内部，但模样与移动后宫内部非常相似。除行驶机构之外的居住区大帐篷。
等候已久的索贝克老人的身影，不在木结构的船长室中，而是在帐篷走廊的途中。
匆匆忙忙地晃着双腿，摇动仿佛显得非常高贵的头饰。
一看到少年的身影，就像要咬住阿苏尔一般张开下颚——
哦哦，哦哦！等你很久了赤发少年！
抱歉，你一定很累了。在船长室有准备水，不过先在这里报告吧。请你报告那尔姆湃水市的状况。
从昨晚的定时联络断绝之时起，事实上，以异邦的时间单位计算已过了８小时。这毫无疑问是异常事态。
那名异邦绅士的时间极为准确。无论发生什么都不会有丝毫紊乱。
但是，事到如今，还没有传来联络能称得上是异常了吧。
……赤发少年。你，在水市看到了什么？
什么都没看到。没有看到任何异常。
叽～。
收声。
用双眼看不到吗。嗯……。
但是，声音……。感觉没有听到声音。
你说声音。
是的。
记忆清晰浮现。在早晨接到来自索贝克老人的电信联络，从自宅乘机关艇前去确认的水市的状况。
在残留有夜晚气息与清冷的空气中，少年确实记住了。
没有声音。水声。甚至小鸟的声音。
声音。声音吗。要是派咱去就好了呢。
你看，咱的耳朵比任何人都利索。虽然应该比不上探索者。
要再去一次吗？这次，咱和阿苏尔一起。
不。算了吧。你应该也听到丽莎小姐说的话了。
丽莎女士来过了吗？到这艘沙船？
是的，没错。和阿苏尔联络之后马上就来了。
说是暂时不要接近那尔姆湃水市。说是，不可进入。好像，说了这样的话。
最后聊到那么是不是把阿苏尔叫回来比较好，她却说自己已经传达过了——
嗯。已经听说过了，昨天晚上。丽莎女士也到我住的地方来过。
——昨晚的记忆还很清晰。——丽莎女士。突然，到我的房间来。
——稍微说了些话。——说了不要靠近水市。
——那个时候还不知道有什么含义。——不，现在也一样。不知道。
但自己遵守了她的嘱咐。没有踏入水市一步，而是从巷子里窥探情况。
确认到了无声的静寂。简直，就像时间停止了一般。简直，就像空间静止了一般。
存在与巨大之影相异的，令人毛骨悚然的气氛。
巨大的某物将水市覆盖——
甚至令少年感到这种错觉，确实感受到了恐怖的，异样的气氛。
因此，为了确认，想要确认感觉与气氛是否一致。
在归途中顺道去了大机关区边缘的旧１号机关塔遗址，地区·零。曾经每天必去的地方。
——什么都没有感受到。——没有在水市感受到的一切。
——只有朝阳的白光。——其他，什么，都没有感受到。
——简直，就像。——一开始就什么都没有一般。
和他……。仍旧无法以电信通信机取得联络。
我们的一切“工作”都依赖于他的指示。即是说在帮他的忙。这件事，你也明白吧。
是的。
咱可什么都没做哦。叽。
你要做些什么吗？你啊，明明觉得麻烦。
不会做哦？
总而言之。直到取得联络为止我们都无法展开行动。你明白吧，赤发少年。
……是的。
但是，还是要在力所能及的范围内进行调查。我们已经从异邦绅士那里得到了回报，不能不付出相应的劳动。
你暂时先休息吧。一大早的，就让你跑腿真是抱歉。
不，没关系。要是有什么进展，也请告诉我——
嗯。一定会传达给你。
鳄鱼头的老人静静点头。少年，也只能点头回应。
应该向谁传达水市的异常呢。脑海中浮现的两姐弟，现在却，不在都市。
只能等待了吗。少年，为自己的无力咬着下嘴唇。
——要是发生了什么事。——我，能做到什么呢？
——不想认为自己什么都做不到。——因为，不就是这样吗。
——为了做到什么，我才。——决定帮助那个人。
……事情，说完了？
那么，就去喝一杯吧。有冰冰凉凉的哦。
别哭丧着脸了！这种时候就要大口地喝！
哎。
喝吧喝吧！
哎。但、但是。我，还没，成人礼……。
不要用那种让人误会的说法。是果汁哦。鲜榨的。
啊……。那我就不客气了。
老是哭丧着脸就咬你了哦。苏浦菈菈浦夏鲁也会讨厌你哦？
啪哦。
哇。原来比摩摩·苏也在啊！真是的，不要从阴影里慢吞吞地走出来啦！
啪哦？
都是因为阿苏尔磨磨蹭蹭的，这不是连比摩摩·苏都跑出来了吗。算了，一起去喝一杯吧。
……嗯。我不客气了。喝完以后，我要回去稍微睡一会。
这么说着——
对他们爽朗的对话，露出笑容。
胸中却——
仍旧，放不下今早的报道。

◆1504
吵吵闹闹。
嘁嘁喳喳。
充满很难说是开朗的气氛。
熙攘。繁华。即使是上午的苏海勒也挤满了人。
就算只有自己一个人也难以从人群中穿过，而阿苏尔，还不得不推着机关艇。
与夜晚方才苏醒的苏海勒的人群相比，这不过是大机关区通勤时的密度罢了。即使如此，还是在人群中被挤来挤去。
是因为已经接近正午了吧。早晨不会这么拥挤。
无论是向站在屋檐下的面包商打招呼，抑或是向站在马路边的卖水人打招呼，在早晨都轻而易举。
接近正午行人会变多，熙攘。繁华。少年被挤到变形。
广场上停泊有大沙船的都市东门区域，从那里出发，能够使用机关艇的路程，只有在连接各区域的大街上的１０分钟左右。
在那前后都只能在人群中，用手推着机关艇前进。虽然会感到累——
——就算这样，比起在沙漠中行进。——根本不算什么。
——薛西斯，与卡尔贝鲁缇先生。——与和两人共同穿过的沙漠相比。
——双手的负重很轻。——脚下也没有会陷入的沙地。
——根本算不上什么。——只是，返回自己的房间而已。
……哈呜。
要是，早点……。进到小巷子里就好了，吗。
自言自语消失在人群中。没错，要是早点进入小巷子的话。
想事情的时候不知不觉走到大路上，甚至来不及抽身便被人群裹挟而去，变成了现在这样。
虽然阿苏尔并不讨厌人群，也喜欢人多的地方。但是。稍微，有些累了。
没能睡着。感到疲倦。是因为，昨晚丽莎造访之故吗？
——不对。不，不对。——最近，我稍微有点睡眠不足。
——自己到底在做什么。——因为，对其有所自觉。
——浮现出安娜姐的侧脸。——想到卡西姆哥的瞳孔。——无论如何，都无法入睡。
——如果是我导致的。——我，令重要的人陷入了危险。
——我明白。——明白会变成这样。
已经决定不再迷惘。已经决定不再困惑。即使如此，还是无法安然入睡。
没有对任何人说过丧气话。无论是丽莎，还是他，抑或杂技团的人们。
熙攘。繁华。即便这般在充斥苏海勒的喧嚣中，感受到混杂于其中的紧张与不安。
然而——
——如果，安娜姐和卡西姆哥在的话。——如果，母亲在的话。
——如果，薛西斯在身旁的话。——如果，密米尔在身旁的话。
——如果有能听我倾诉的人在身旁的话。——我又会。怎么做呢。
——后悔的话语。——我会，对某人，倾诉吗？
……不知道。这种事情。
但是，我，已经决定了。已经做出了选择。
低声自语湮没在人群中。这副举止与那乃相似——
然而少年对此不曾注意，在人群中好不容易找到了空隙。让自己与机关艇，遁入小路中。
……噗哈。
深深呼了一口气。将总算重获自由的身体靠在冰冷的墙上。
能感受到残留有夜晚清冷的背阴墙壁。好冷。这份寒冷，令人回想起，沙漠地下空洞中的那个遗迹。
一切，都没有忘记。没有忘记女王对自己诉说的话语。
还记得。不停发出叹息之吼声的法尔哈德，不停诉说叹息之呻吟的颚中黑色。
——没有忘记。——我，确实，以这双眼看见了。
——薛西斯寻求的呻吟叹息之黑。——即使，不明白其理由。
——我已被赋予应竟之事。——那一天，那个时刻，列奥先生对我。
——我会。做自己力所能及之事。——仅此而已。
——因此。——因此，我不能迷惘。
……不会迷惘。
我相信那个人。因此，我，不会——
不会迷惘。是吗。说了像阿尔玛一样的话呢。
声音。话语——
对这个声音有印象。盖过少年低语的壮年男性的声音。
视线瞬间投向声音传来的方向，同时，稍稍沉下腰重整态势。警戒，立刻充满少年的四肢。
数年前从卡西姆那里习得的技术。都市生存术令他如此行动。
从卡西姆与安娜那里习得了生存技术。面对危险与危机应该如何行动，避免意识与身体出现硬直。
因此会戒备。在这１个月间一直——
喂喂，阿苏尔。为什么摆出一副险恶的表情？
……达拉姆大叔。
太阴沉了。这样可不行啊。我之前没说过吗，你离扮演阴暗的男人还早了２０年呢。
大叔我有让阿苏尔为难过吗？喂，不是都对你挺好的吗。
之前让肉铺给你打过折扣。还给你送过鱼铺卖剩的鱼，对吧，好孩子阿苏尔。
在你更小的时候还一起玩过呢。怎么能用这种眼神看我呢？
他说的话完全正确。小时候，经常，被抱起来的记忆。
是认识的面孔。壮年。名为，达拉姆·沙哈鲁克。
宫殿与协会指定的发掘机关调查员。在父亲亡故后对母亲照顾有加的人。几天前，还在苏海勒市遇到的人。
据说他是父亲阿尔玛的知己。虽然并非探索者，却对发掘机关与迷宫造诣颇深的人物。
并且，更重要的是。他是都市暗面的引路人——
不用那么戒备。大叔我啊，非常重视你。一次都没有做过不好的事情哦？
想想给伊莎举行葬礼的时候吧。迁户口和搬家，都是由我和安娜共同完成的。
喂，阿苏尔小子。和以前一样。我不会做不好的事情。
你说和以前一样……。
全身充满戒备。在知道了他本性的现在，已经，无法再将他看作与以前一样的和善大叔了。
保持着架势，啊啊，少年深感自身的无力。
与之前有所不同。因为少年，已经不再迷惘。
正是。没错，我知道你的一切。
我被塑造为知晓一切。情报之网，那极其庞大的网络，我将其掌握。没错。
因为我是“情报贩子”啊。小子。别小看我。
……。
他的语气发生了变化。与亲切的大叔迥然不同。
若是以前会感到困惑吧。然而，那也，在１个月前早已终结，少年，已经，不会为他的话语所惑。
保持警戒，只是，等待他的下一句话。
认为自己能跑得掉吗？啊啊，确实，或许可以。
你的机关艇性能似乎非常优秀。毕竟，就算在沙漠里也不会坏，简直就是硕学机械。真是厉害。
要是被你飞上了天可就真的追不上了。但是，１柄飞刀还是能扔中的吧。
我当然不会伤害你。但是，我的部下可是血气方刚。并非探索者的你，能明白吗？
这条巷子已经被封锁了。我的部下在各个地方看守着。
你要，对我做什么。大叔。
我说了和以前一样吧？给你介绍对你的计划有帮助的人。和以前一样。只要，跟我走就好了。
不会对你做什么坏事。喂，小子。
悄悄低语——
自己什么都知道哦，如此，他点了点头。
忍耐一下。是做出警戒行为的你的不对。
……呜！
说了让你忍耐一下吧。不要那么粗暴，别让他受伤！
向某人发出的声音——
少年，虽然马上发动机关艇。
却没能赶上——
启动的机关声没有在巷子里响起。
——下一个瞬间。——我的视野变得一片黑暗。
——能明白是从背后被人接近。——将黑布，套在我的头上。
——目的是夺去我的视野。——之前，也说要蒙住眼睛。
——我被绑住手脚。——粗壮的手臂，扛起我的身体。
——我被带走了。——目的地。果然还是不知道是哪里。
——人群的声音与苏海勒不同。——在都市某处，极度昏暗的场所。
然后少年遇见了。是谁。已经知道了他的真面目。
是在都市阴影中的某处。从发掘机关制水烟管中袅袅升起的，不会有错，是鸦片的紫烟。弥漫整个房间。
在那里，有一名男人。在紫烟中浮现笑容的男人。
在汇聚都市所有情报的大烟馆最深处，持发掘机关制水烟管吸食鸦片的男人。
无时不现出嘲讽笑容的男人。雄壮的瞳孔，即使在夜间也像太阳一般耀眼，不惮将自身野心挂在嘴边的男人。
通晓伐鲁希亚的夜晚，据传无所不知的男人。
少年知晓他的真面目。因为，以前已经见到过了——
……哟。好久不见。
我已经听说了哦？关于你的事情，一切。
还有停在东门广场的那个。你和沙船的那些家伙们一起，在当那家伙的手下不是吗。
啊啊，没错。你成了他方便的道具。
散布传言。是吗。这不是和我做的事情一样吗？
撞到我的情报网上了哦，你和，那个鳄鱼老爷子在都市散布的传言。什么太守的秘宝，还真是令人发笑。
我真的被逗笑了。确实，你们散布的传言，引导了太守的决断。
但其结果就是“这个”。报纸，当然，已经看过了吧？
……看过了。
发出了超出预料的生硬声音。是因为在警戒吗。是因为在紧张吗。
被迫坐在紫烟之园中，自然而然地，表情也变得严峻。
视线朝向坐镇于紫烟中心的男人。名字，业已知晓。名为，没有姓氏的阿尔迪恩。
曾经身为探索者的男人。皮肤上刻有古纹。以及，这独特的举止。
吸入如此浓郁弥漫的鸦片，却不见有丝毫陶醉的神态。强韧的肺腑令其如此。
少年认识的所有探索者，都是真挚而又诚实的人。
然而这个男人又如何呢。如王者般坐镇于大烟馆最深处。
讥笑不绝，自如地吐出如蛇般的紫烟——
——阿尔迪恩大哥的声音。话语。——刺入我的意识。
——报纸姑且算是看过了。——今早。花了一面记载的大型报道。
——伴随深层开放宣言的迷宫攻略。——与奔赴迷宫的探索者们的联络断绝。
——甚至存在全灭的可能性。——我。我，看到了，这些。
——后悔。——现在，确实，也感受到。
是你导致的啊。阿苏尔。
准确地说，是你和杂技团的那些家伙，还有那个可恨的列奥。将我的，原同胞探索者们杀死了哦？
……是，我……。
……杀了……。
那对关系亲密的姐弟，没错，你也杀了他们。不，也许杀了。
死没死还不确定。但是，也有这样的可能性吧？
可能性——
反复咀嚼这句话。自今早一直存于胸中之物。
从本应处于紧张与警戒状态的四肢中，能感受到，力气，逐渐消失。把他们，杀了吗。自己。
——杀了。杀了？——没错，说不定是这样。
——看到报道的时候。——我，就像时间停滞了一般。
——每次都平安归来的两人。——所以，这次也一定会回来，我。——相信着。祈祷着。
——我明明应当知晓。——迷宫。黑暗的，充满死亡的宫殿。
——明明应该知晓。——却不知道。死之宫殿的意义！
本应已经下定决心。然而——
本应已经做好觉悟。然而——
看到奔赴迷宫深层的卡西姆与安娜的面容，少年，明白了自己所为的意义。令人奔赴绝境。
照异邦绅士所说，在都市散布传言。将甚至包括自己亲密之人的探索者们，送往迷宫深层。
即使并非自身主导，即使并非自身谋划，确实，自己，也出了一份力。
相信其为自己唯一能做到之事。不曾迷惘，不曾困惑地为其努力。
若是太守做出最后的决断，那名少女——
就能得救，相信着——
憎恨自己的无力——
厌恶自己的无能——
……话是这么说。实际上，你也不用太过在意。
千年迷宫才是探索者们的墓碑，他们自不用说，做的是赌上性命的工作。不会因此记恨于你。
即使你什么都不做，没错，不久后他们也会死在迷宫。
即使你放着不管，太守在１０年内也会开放深层吧。没错，终归，只是时间问题。
但是……。
但是，对你自己来说真的这样就行了吗？我说，心地善良的阿苏尔啊。
确实若是你们将其完成的话，他们也能，没错，达成夙愿吧。但是呢——
那个异邦人已经从都市消失了。这件事的意义，你明白吧？
你所做的各种事，在这１个月中所做的一切，都和他一起化为了泡沫。
你已经无法做到任何事了吧。无法停止１２座大机关塔。也无法揭除白色死之假面。
……什、么……？
——安娜姐和卡西姆哥的侧脸。——在那时，我无法考虑其他任何事。
——阿尔迪恩大哥的声音。话语。——没有传入耳中。
——大机关塔，１２座？——白色死之假面？
——思考浑浊。——意识模糊。——我，我只是忍住泪水。
——后悔。悔恨。——膨胀到无法承受的地步。
少年无法注意到。声音。少年无法注意到。网络。操纵听闻其声的一切的王者之《声》。
撬开精神缝隙的他的《声》，不知不觉中，被其引导。不知不觉中，被其引诱。
什么嘛。你们没有被告知吗？
这个都市究竟发生了什么。为何，巨型恐怖会来到此处。
那么……。对了，喂，阿苏尔。
暂时，停下话语。如坐在御座上一般的他吐出紫烟。
身处浓郁弥漫的鸦片烟雾中心，他，阿尔迪恩露出笑容。不，咧起嘴。
高声，宣告——
你也差不多该换边站了。对吧？
我说。阿苏尔？你确实是个运气好的小鬼。
声音震撼鼓膜——
他不带体温的右手抓住阿苏尔的下颚。表现出不让阿苏尔逃离的强烈意志，让他无法自由行动分毫。
如果他想那么做的话，也能就这样将下颚捏碎吧。
他身为非人的探索者，其右手是强力的义肢，少年，阿苏尔完全无法抵抗。
被在近距离灌入操纵人的《声音》，意志，逐渐扭曲。意识，逐渐扭曲。
你应该知道我的力量。不把沙漠的《盟约》放在眼里的我的力量。
只要我希望，任何人都能离开都市。只要我希望，任何东西都能弄到手。我说，阿苏尔。
其他有谁能够做到吗？你能独自将其做到吗？
将尊贵的《机关姬》殿下，送到都市外面的沙漠中去。
——列奥吗？
一句话都没有说。嘴唇，舌头，喉咙都丝毫未动。
他对什么做出了反应呢。他眼中所见之物为何呢。那是，少年不带丝毫浑浊的瞳孔吗。
其令暴乱之王感到烦躁。其令紫烟之王感到烦躁。其，令人回想起沙漠曾经的英雄。
少年绝对无法注意到。记忆，阿苏尔已经将父亲忘却——
已经，不记得任何事了。
列奥。列奥纳多。万能之人，硕学的圣像么。
啊啊，他确实是万能的吧。那已经不是人类了。是真正的“怪物”。
由异邦的睿智之流创造的，死后仍能永远活动的人类人偶。然而，他已经不在了。
从Ｄｅｆｅｃｔｉｏｎ的时间牢狱中自行逃脱，绝无可能。
无法理解话语的意义。身为怪物的人类人偶。意义，不明白。Ｄｅｆｅｃｔｉｏｎ。意义，不明白。
能明白的只有一件事，他的，眼前抓住自己下颚的王的烦躁。
就像对自身的力量与自信感到确信一般，将紫烟之园当作御座般坐镇其中的男人，到底，对异邦绅士的哪一点感到烦躁？
少年不明白。然而，如果，硬要说的话。
是因为这位异邦绅士的万能吗。大约，让人感觉不到不可能的他，甚至令被传为都市最强的男人胆怯了吗。
然而——
与他，已经失去联络——
他已经不在了。死了。令你的手染上赫色的可恨家伙，已经，不在都市了。
所以说，阿苏尔。之后就为我做事吧。
但是……。我，是……。
……安娜姐，和，卡西姆哥……。明明，知道……。
……向迷宫……。
药效过头了吗。真是麻烦，并非探索者的身体。喂。阿苏尔，回来吧。
“你不必太过在意”
“回来吧”
……呜……。
话语。声音震撼鼓膜，渗透到少年脑髓的每个角落。
感觉有什么遭到覆写。少年虽然从未体验过酒精带来的感觉，如果要比喻的话，和那很像。
肉体内有某物蔓延的感觉。声音，向少年的意识，渗透。
在受到命令的同时，意识在后悔与悔恨的漩涡中动摇。精神在黑暗之深渊的漩涡中动摇。
瞳孔的焦点稍稍恢复，能看到现在仍抓住自己下颚的男人的身影。能看到向自己耳中灌输声音的男人的身影。
笑容不绝——
能看到，散发出鸦片芳香的男人。
好了。能听见了吧？那么，你就，考虑一下你自己吧。
你身上存在价值。不明白吗？
……不，明白……。
哎呀哎呀。真是个规矩的小鬼。
那么就说得明白一点。你和公主关系很好吧，阿苏尔？
非常重要的公主殿下。你，帮过她两次对吧？
声音。话语——
——就像头部受到重击一般。——冲击。我，强烈感受到。
——有什么从身体上脱落。——有什么在身体里爆炸开来。
——即将被钢铁之网束缚的意识。——其，明晰地清醒过来。
——我看着他。——看着坐镇于紫烟之中咧起嘴的他。
你——
你只能接受我。我说，阿苏尔。公主对你很重要对吧？
薛西斯，她……。我……。
啊啊，是叫做薛西斯啊。挺漂亮的名字不是吗。
好好考虑一下吧。有谁，有能力对你们伸出援手。
有，谁……？
是我。只有我。另外还能有谁呢，阿苏尔。
我能做到太守做不到的事。我能做到列奥做不到的事。我会，帮助你们。
只需要一句话，向我求助吧。我会让你也成为我世界的一部分。
丧父的阿苏尔。丧母的阿苏尔。我，会给予你一切。
金钱也好。力量也好。我会让你明白我才是真正的万能。
阿尔玛未竟之事，我，只有我，能够将其完成。
不对——
和父亲不一样。
和母亲不一样。
这个叫做阿尔迪恩的人，不一样。
少年以仍在动摇的意识思考。强烈地，强烈地，仅仅思考一件事。其为，他不一样。
——不一样。和我。——和我所爱的人们。
——我明白。我明白啊。你到底，想对我说什么。
——你提到了薛西斯。——确实，对我说了。
——想保护薛西斯就服从自己。——不服从的话。就会事与愿违。
——因此，向他求助。——对我说让我向他求助。
……我，不要……。
……不会，对你说……。我不是，想让别人，帮我。
也不想要力量……。我，只是……。
希望那孩子……。
要说没有迷惘那是骗人的。要说没有困惑也是骗人的。即使如此——
少年拒绝了阿尔迪恩的话语。拒绝了咧起嘴发出嘲笑的他。
对讥讽着想让我落入掌心的他，对嗤笑着想让我陷入网中的他，虽然是以动摇而又嘶哑的，软弱声音。
却也明确地——
将其拒绝——
……有趣。
不愧是伊莎师父和阿尔玛的孩子。这双眼，不会有错。
没有表现出愤怒。没有表现出激怒。也没有用强力的义肢，捏碎少年的下颚。
并没有为少年的声音动摇。也没有停止嘲笑。
然而，弥漫紫烟之王点了点头，注视着手上抓住的少年的双眸。不，不对。是窥视。
就像注视着不存在的某人，就像要找出不存在的某物，窥视，瞳孔。笑声。
哈哈。真是相似得让人讨厌。明明，你也没有“看到”过深层最深处才对。
不——因为，你就是你自己吗？
好吧。那么，我会完成我的应竟之事。
然后，阿苏尔。你也去完成你的应竟之事。
我的……。应竟，之事……。
没错。我就明确告诉你吧。
我在利用你。因此，你也来利用我吧。我对阿尔玛发过誓，不会对公主殿下出手。
我只是擅自借给你力量。你，只要，完成你的应做之事就行了。
不久后都市就会充满混沌。到那时，你可——
停下了口中的话语，是为什么呢。
少年不明白。因此，只有中天的太阳明白。
是犹豫吗。是困惑吗。不，不对，他绝不会迷惘。
舍弃了一切无能，舍弃了一切无力，正因如此，他舍弃了一切迷惘与困惑。
明明将少年渴望的一切握于手中，却无法抵达少年渴望的尽头的他，在这时，也一如既往地表情扭曲。
——不要停下脚步哦，阿苏尔？
乧乧丠

◆1505
大机关区——
无论都市发生什么这里都不会改变。无论都市发生什么这里都不会停止。回响的声音是机关的搏动。
与一切喧嚣毫无瓜葛，对一切嘈杂毫不动摇。机关声。只是，伴着废气持续回响。
机关声。
机关声。
啊啊，今日，时钟的指针也不断前进。
与感情和内心的一切冲动无关，准确地，机关只是不停工作。
机关，没有异常。机关，没有异常。就如沿着某个愿望不停前进一般。
无数人们应在这个区域工作。应有暴露在机关散发的热量下而流出的汗水，与伴随劳动的呼吸声。
将都市生活逐渐改变的异邦技术的重要地区，充斥钢铁的蒸汽机关并排出废气的大机关区。司掌生活的新的都市心脏。
本应如此。然而——
听不到人们的呼吸声。听不到人们的工作声。简直，令人感觉是只有钢铁的街道。
若是沙漠人的身影从此处消失，若是异邦人的身影从此处消失，在这片区域里，会充斥无声的静寂吗。
不，不会。声音会一直于此地回响吧。
逐渐完工的大机关塔达到了１２座，遭到破坏的１号塔正在修补损伤中，大机关区的完成，已经近在眼前。
将要成为大约无与伦比的机关区。从地下大机关运输而上的动力发出咆哮，机关不分昼夜进行着生产工作。
其时已近。然而——
汗流浃背的人们中有谁知晓呢。充满此处的人们中有谁知晓呢。将天空染上黑色之物，正在诞生。
没有一人知晓。没错，若是身为人类的话。
那么怪物一定知晓吧。魑魅魍魉为其颤抖，妖魔鬼怪为其动摇。
那么异形定在等待吧。自发出轰鸣的钢铁中不断排出的黑灰色烟云带来之物，一直等待着。
有人会低语吧。有人会哭泣吧。啊啊，现在确实，露出笑容——
在黑暗中——
黑色大厅——
位于最深处的“知识之间”延伸出的，黑色“螺旋阶梯”的尽头。大机关区异邦建筑的１层。
与据说位于遥远异邦西享的神圣都市的，与据说位于遥远异邦连合的异形都市的，黄金螺旋阶梯不同。
昏暗。漆黑。大厅与阶梯均为一色的黑。
黑色浸染，空气沉淀，飘荡着与死之迷宫相似的紧张感。
若是常人或许会直接失去意识的恐怖。甚至探索者都会露出厌恶表情的恐怖。这就是，这间黑色大厅。
然而男人却不曾在意。然而男人却充满焦躁。
色调与大厅之黑不合的男人。萨尔·艾坦，呼出烦躁的气息。
比起黑暗的死之宫殿，此处，更甚。比起无星无月的夜晚，此处，更甚。对他来说是更为忌惮的场所。
此处充斥着死亡之黑。此处充斥着深渊之黑。啊啊，令人忘却太阳与繁星的白光。
因此，他忌惮黑暗。因此，他一直憎恨黑暗——
正是憎恶将恐怖招来——
获得了一抹白色——
真是，安静啊。
一个人都没有吗。哎呀哎呀。
只是设置时间牢狱而已。是这样没错。
面带笑容的男人伫立在黑色之中。身材高挑的男人——
一直保持的表情。笑容。他总是如此，充满余裕，声音和表情都十分开朗。
探索者萨尔·艾坦。迷宫的古弓手。
在笑着。总是在笑着。衣服上的花卉图样令他的笑容更加显眼。
甚至在皮肤刻下古纹的时候他也保持着笑容，不发出一句怨言，甚至在把半个头部换成义肢时亦然。
他伫立着。独自，在幽暗的黑色广场中。
现在也平稳地微笑着，伫立着，注视横躺在黑色中央的“她”。
还以为能得到祝福呢。算了，也行吧。
只要有我和你在就行了。对吧，安娜。
这么说着——
满面笑容的男人丝毫不改变自己的表情。
注视着失去意识横躺在地的“她”。注视着一言不发横躺在地的“她”。逐一执行仪式步骤。
在东方摆放一把刀剑。在西方摆放一把刀剑。男人，立于北方面向南方。
声音。些许话语。声音。些许思念。由教团与协会教授的仪式的片鳞。
机关，没有异常。机关，没有异常。在整片区域中回响的机关声是时钟声么。
他的愿望只是一直活下去。因此，机关没有异常。因此，仪式没有异常。
“滴答，滴答”
“机关，没有异常。　机关，没有异常。　吾等所愿依然进展正常”
“时钟在前进。　时钟在前进。　然而，时间人不在此处”
“但是，请看。　但是，请听。　正是白色死之假面位于此处”
“恐怖啊涌现吧。　来吧，现在正是扩大变貌之时”
……哎，也就这样吧。所谓事前准备。
虽然得不到主宰阁下的辅助，哎，那边暂且不论。这边又是另一回事了。
白色死之假面是被选中的证明。那么，由我，来做出选择也没问题吧。
对吧。安娜。
——管他什么教主说的话。——硕学协会，不对，《结社》的家伙们也一样。
——我已经到达了第３阶段发病。——并非，只有卡西姆。
——第３阶段发病。——教团的白色家伙们所说的，第３阶梯。
——大部分人都会在第１或第２阶段丧命。——我却，尚未死去。
——那么我应当能完成仪式。——我，知晓，恐怖的尽头。
假面将其告知于我。我，为了自己应做之事。
恐怖正是我的力量。恐怖正是我的向导。我，可没有卡西姆那么愚蠢。
把恐怖分给你。这么做的话，你也能继续活下去。
……安娜。
虽然想要过平静的生活，但是，似乎也做不到了。
伐鲁希亚会被白光充满。主宰阁下，已经，无法忍受了吧。
低语声。话语——
男人的声音朝向眼前的女人，朝向横躺于黑色祭坛的探索者。朝向如已逝般陷入沉眠的女人。
还有呼吸。还有心跳。虽然体温很低但女人仍旧活着。
即使面无表情一言不发地横躺着，胸膛也伴随平静的呼吸上下起伏，向男人宣告其尚未死去。
沉眠于黑色祭坛的女人。赫剑士。探索者·安娜。
是小心注意不被其他人发现，男人运到这个大厅中的女人。从被认为断绝联络的遗迹迷宫中带出。
离开时间与空间被停止的迷宫，离开与其同样悄然无声的村子，抢了一匹沙蜥蜴，越过夜晚的沙漠。
睡脸已有好久不见了么。啊啊，真是美丽。
安娜……。
触碰沉眠的女人的脸颊。轻轻地。用左手——
——真的。是张漂亮的睡脸。——你，比任何人都美丽夺目。
——用了些粗暴的手段真是抱歉。——但是，你，听不到我说话吗？
——假面之力真是方便。——即使是探索者也能轻易夺去意识。
——不这样做的话无法拯救你。——你可是甚至违反了《盟约》的女人。
——心系卡西姆的你。——不可能仅因我的一句话便顺从。
没错，身旁的假面表示肯定。没错，身旁的假面对其颔首。萨尔，对你来说，没有其他手段了。
假面会引导内心吗。不，不，白色假面会动摇内心。
若是有人前进便将其推动。若是有人失败也将其推动。其，与一切善恶无关。
只是，遵从恐怖引导的思念，悄然推动宿主的内心。
没错，就像这位萨尔一般。没错，如那位卡西姆一般。将内心，稍稍向前推动——
我……。
即便只有侧脸……。只要能一直注视着就满足了。
你心里爱的只有那家伙。我明白。
但是，不行啊。卡西姆他。
卡西姆无法守护你。伐鲁希亚，马上就要终结了。没有时间了。安娜。喂。
伐鲁希亚会被白光充满。消却光之花，会自沙漠覆盖向全世界。
故事已然终结。我们，已经束手无策了。
远比我们成为探索者更早，阿尔玛大叔他们死去之时，一切，既已，终结。
声音。话语。其中蕴含的是叹息与悔恨吗。
他自身无法认识到吧，然而，声音确实因感情与迷惘而颤抖，然而，面容确实因后悔与困惑而扭曲。
用手指触碰沉睡的安娜的脸颊，啊啊，如普通女子般温暖的肌肤。男人为此叹了口气。
岂能终结。只有你，我不会让其终结。
若是只有白色死之假面，能够在消却光中守护人身。
将其分给心爱之人，应该也能做到——
没什么，很简单。只是戴上假面而已。
……只是，身缠恐怖而已。虽然一开始可能会发疯。
我要让你看到我所看到的东西。其，即使终结到来也不会有所改变。
安娜。高尚的安娜。你，即使世界消失唯有你。
我也会，将其守护。不是其他任何人，而是我。
你的心就让给卡西姆了。但是，你的命由我来守护。只有我。
声音。话语。在静寂的黑色大厅中回响。
声音在本应无人的大厅中回响，啊啊，这时，协会的异邦建筑开始颤抖。并非震动。是恐怖么。
是触碰横陈玉体的男人带来的恐怖吗，不，不对，那又另当别论。
是破开牢狱的青年带来的恐怖。是横越沙漠的青年带来的恐怖。一名，进入黑色协会的青年。
存在气息。在男人之外，与女人拥有同样发色的青年。
气息。身怀假面的青年——
「……不会」
「不会让给你的。萨尔」
令黑色大厅动摇——
声音。话语——
——听到了。声音。
——甚至响彻黑暗深渊的坚定声音。——我，确实听到了。
——明白那是谁的声音。——明明是从未见过的语调。
——充斥激愤的声音。——充斥怒火的声音。——快停下，我讨厌这样的声音。
——悲伤，我感到极度悲伤。——泪水。在眼角浮现。
——张开紧闭的眼睑。——一道泪水，划过，脸颊的感觉。
睁开眼睛——
周围很暗。明明已经睁开眼睛周围仍旧一片黑暗。
然而，安娜立刻就感觉到，这里不是迷宫。感受不到迷宫的冰冷。
意识在动摇。认知在动摇。对时间与空间的感觉有少许扭曲。
在迷宫通道反复陷入死斗的记忆，在迷宫酒馆坠入幻想之中的记忆，白色的异形，在视野与脑海中浮现。
不对。不对。这里，虽然黑暗但不一样。
安娜明白这里不是迷宫。因为是曾经来过的地方。
是无法喜欢上的地方。无法对任何其他探索者或熟人倾诉，只能对弟弟，对卡西姆悄悄耳语的地方。
讨厌。没错，讨厌。明明在行会时代什么都感受不到。
并不讨厌异邦式大宅邸的外观。与伐鲁希亚不同的建筑样式，安娜感觉西享的建筑物也非常漂亮。
讨厌的是这个房间，大厅。从迷宫归来后一定会前往的这个地方。
黑暗，沉淀，与迷宫相似的，黑暗大厅——
……这，里，是……。
……黑色……。
——黑色大厅。——都市，硕学协会最深处的黑暗。
——在行会时代，没错。——是剑士们聚集的委托处的位置。
——现已面目全非的地方。——就像，啊啊，都市的大机关区一般。
安娜一边注视天花板一边思考。然后浑身僵硬。然后感到战栗。
从未抬头仰望过大厅的天花板。经由古纹高速化的神经将意识连接，不用数秒，便认识到状况，现状。
横躺在坚硬某物上的自己。床铺，不对。与石头一样坚硬的物体么。
自己不可能身处这种地方。应该在迷宫当中。应该在死斗之园。
然而——
起风了——
那是，如沙漠风暴般的一阵烈风。
狂暴地吞噬撕裂的强烈暴风，都市中绝对不会出现的暴风。应该存在于遥远彼方之物。
然而，安娜却感受到了。风在大厅中呼啸。
其中，能看到人的形态。那是，苍色。与紫色的。
苍色。确实，没错。安娜感觉其时常处于自己身旁。
与此同时——
萨尔……！
声音。话语——
没错！就是我啊卡西姆，就是我！
这次会认真瞄准！不要说手臂，就算是首级，我也射穿给你看！
给我从姐姐身边！离开！
声音。伴随金属声——
发出钢铁交击声。发出狂风呼啸声。在微微侧头的安娜的视野中添上色彩。
其中一人为苍剑士。右手持刃。其中一人为古弓手。古弓与矢。如起舞般，在黑暗中飞散出火花。
弓手一边躲避剑士挥出的利刃，一边轻盈跳起在空中射出箭矢。苍之闪光与黄之轨迹，撕裂黑暗。
如棍棒般挥舞的古弓，格挡住苍刃的一击。
同时于极近距离射出的７支箭矢，被猛烈挥舞生出疾风的苍刃粉碎，碎片在大厅各处四散。
剑与弓——
在战斗——
剑戟。声音，是剑与弓的交锋。剑刃交击的两人的死亡舞步。
对苏醒之后立即映入视野中的这副光景，然而，安娜，却没有感到混乱，凭借以古纹强化的“眼”将一切把握。
并非在起舞。他们，毫无疑问正在战斗。
剑刃交击。刀剑挥舞。发出性命相互碰撞的声响。
——苍剑士。卡西姆。——我的“眼”如此告诉我。
——古弓手。萨尔。——我的“眼”如此告诉我。
——不明白启动迟缓的原因。——我，明明应该在迷宫中。
——是何时将“眼”停止。——不明白。但是。
——能够认知。——能够把握。——啊啊，不明白的只有“理由”而已！
……快停下！
你们，在做什么啊……！这里，是黑色大厅对吧，为什么啊！
……你们两个……！
制止的声音。话语。安娜用尽全身力气大喊。
叫声在大厅中回响。疑问在大厅中回响。即使被剑戟之声，抹去少许。
两人在动真格地战斗。认识到了。两人武器中没有迷惘。把握到了。但是。但是。
无法认知。无法把握。其理由，两人为何要这么做。
所有探索者都一同奔赴迷宫深层，遵从太守的话语以最深处为目标，本应如此。为何，我会在黑色大厅。
应当粉碎黑影的苍刃指向同伴，应当贯穿黑影的古弓朝向同伴。为何，要战斗。相互厮杀，为什么——
……为什么啊！稍微，给我，等一下！
不明白……！这种事情，完全无法理解！
卡西姆！
……啊啊。没错啊！第一声叫的果然是你的名字啊！卡西姆！
而不是我！这种事我早就知道了！
萨尔……！为、为什么你要和卡西姆！
卡西姆，退下！向我解释，为什么你们——
抱歉了姐姐。可能，没空向你解释。
啊啊！？
怎么会没空呢！只要你被我射穿就行了！
卡西姆哟！！
声音。冲击声。声音。炸裂声。同时射出的复数支古弓箭矢撕裂疾风。
风。没错，是风。在黑色大厅中狂乱吹拂的这暴风般的气势，是往常在背后感受到的，卡西姆的动作。
追赶疾驰于墙上的卡西姆而射出的无数箭矢，在大厅中贯穿数个黑色孔洞。即使撕裂疾风也无法停止。
一转以迅雷不及掩耳之势接近的卡西姆，然而，萨尔的弓却以与棍相似的动作进行迎击——
都说让你们停手了吧！你们两个……！
啊啊，安娜！虽然很想听从你的请求！
但是不行啊！只有卡西姆，不行！
为什么……。为什么啊，萨尔！
我们可是同伴啊！卡西姆也一样，把剑，收起来啊！
……姐姐。
把姐姐带到这里的是他。是萨尔，把你带出了迷宫。
然后，想要在这里做些什么。我只是阻止他而已。
……是，萨尔？对、对啊为什么会在这里！
我们还有要做的事！为什么，要回到都市啊！
深层呢！？放着迷宫不管——
没关系。迷宫，已经无所谓了。
平静的声音。之前的怒吼瞬间转变。
安娜久违地怀疑自己的耳朵。声音。确实听到了他的话语，感受到某物窜上脊背。
窜上脊背的寒意。窜上脊背的恐惧。其，即使并未达到恐怖。
——什么。怎么了啊。——我，完全，不明白。
——黑色大厅。——我们为什么在都市里。
——卡西姆和萨尔。——本应是伙伴的你们却像这样。
——把我带出来了？——想要做些什么。是什么？
首先，不得不向你道歉呢。安娜。虽然你拜托我调查卡西姆的事情。
我却完全不想那么做。什么，都没有做。
说找过情报贩子也是谎言。说在夜里跟踪过卡西姆也是谎言。我，什么都没有做。
……萨尔……？
都是谎言。因为，安娜，我啊。
一开始就全都知道了。所以，只能对你撒谎。
卡西姆戴上了假面。所以，卡西姆才会无法接近你。所以，不惜说谎也要蒙混过关。
……什，么？
——谎言。对我，撒谎了。——萨尔。为什么，我不明白啊。
——那件事和这件事有什么关系。——是至于互相厮杀的事情吗？
——我，只是。——担心卡西姆而已。
——有什么，事情。——能让你这么生气吗！
……你说，假面……？
内心充满疑问。话语诉说疑问。感到混乱的同时抛出两个疑问。
为什么，要说谎。为什么，说了假面。
背后感到的寒意，啊啊，现在，化为明确的形态——
在巨大黑影身上都不曾感受到之物。对探索者们来说应为早已失去之物。然而，安娜曾经确实感受到。
抵达黑暗之物。震撼脊背之物。其为，本应不存在的感情。
恐怖——
安娜，感受到——
……卡西姆，戴上了……。
……假面……？
没错。假面。你弟弟戴上了白色死之假面。
——白色死之假面？
不是一般的假面。与都市人们戴的假面存在本质上的区别。
——与蒙面。假面。不同？
是特殊的。恐怖得到形体化作之物。
——恐怖？
甚至能够统率黑影之物。因为，它们是由恐怖所生的叹息。毫无困难，也毫不费力。
——黑影？　恐怖？
……你的弟弟成为了特殊的人。然而，不只有卡西姆。
我也变得与卡西姆一样了。一样。没错，是一样的啊，安娜！
——一样。和卡西姆？
我理解了恐怖！正因为是细心剔除了一切迷惘与恐怖的我们，方能理解真正的恐怖！
——正因为，是我们？
我也得到了同样的东西！得到了同样的假面，安娜！所以！
也给我你的爱吧！我说，安娜！　探索者·安娜！
为什么你的心里……！只有这家伙，只有卡西姆一个人啊！
——不明白。——不明白。——萨尔，你，到底在说什么。
——白色死之假面。——黑影，恐怖。
——白色死之假面。——与卡西姆同样的东西，是什么啊！
想要将疑问说出口，想要将混乱说出口，张开嘴唇的安娜却停止了行动。
嘴唇无法活动。喉咙无法活动。只有舌头，舌尖在颤抖，其他都无法活动。
甚至无法动一动眼皮，只是捕捉视野中见到的事物。
没有话语。只有恐怖。伴随形态显现的，那是。
白色的——
假面，两副——
是一样的啊，安娜！卡西姆，没错就是和你同样的假面！
让我兴奋吧！卡西姆，白色死之假面在此！
哈哈哈，好好看着吧！你的，和我的，这才是真正的“面容”！
——姐姐，不要看！
两人的身姿——
发生了改变——
视野剧烈摇晃。下一个瞬间，安娜见到了曾经见过之物。身缠白色之貌的两人的身姿。
其为身缠白色的“某物”。其为头戴假面的“某物”。熟知的两人的相貌，消失。
像是要遮住自己面部般伸出右手的弓手的身影首先发生扭曲，戴上假面。然后，几乎与其同时。
卡西姆也——
风中诞生之物。风之苍色本身。戴有白色“假面”的，高挑身影。
那是，疾风之男。自己比任何人都清楚知晓的弟弟。
那是，假面之男。与数次见到之物头戴同样的假面。
——瞬间。脑内浮现那个白色幻影。——我理解了。
——相同。——啊啊，是，相同的。
——与梦中所见之物相同。——与带来不成话语的声音之物相同。
相同的物体，
相同的白色，
相同的假面。
与自杀幻想之中所见之物相同。与迷宫走廊深处所见之物相同。与富商宅邸院中所见之物相同。
相同的物体。相同的白色。散发出同样气息的，异形的——
操纵恐怖的朦胧声音与姿态，与幻影，相同——
认识到的瞬间安娜的全身开始颤抖。认识到的瞬间意识中恐怖开始蔓延。从张开的双唇中，声音。话语。
并非声音。也非话语。
其为，悲鸣。其为，恐怖。其，无法遏止地从喉咙与双唇中满溢而出。
无法停止——
卡西姆————！
——一样。一样，是一样的！——为什么，和那家伙一样啊！
——两人的姿态。——一样。一样。与那个幻影相同的假面！
——啊啊，还有卡西姆他！——与幻想中见到的姿态，一样！
……卡西姆……！

◆1506
同样。一成不变——
宫殿区域不会改变。即使都市全境，充斥嘈杂。即使都市全境，环绕喧嚣。
存在不会终结的静寂。存在不会终结的光辉。高耸入云的巨大斜塔仍保持着威容。
在永恒的蓝天之下，宫殿区域将一名少女吞噬。
轻轻地将思念封闭。轻轻地将祈愿封闭。
一成不变一如既往地存在着。即使巨影令宫殿的一部分消灭，其也在赫月消失的同时复原。
一成不变一如既往地存在着。即使在少女两次逃离之后，现在，也像这样，再次迎接她的归来。
每日的景色一成不变，每日的“３小时”苦痛一如往常。
发生改变的只有一样，只有黄金色少女的内心深处么——
——静寂之中。
——靠近淡淡发光的《大支柱》的一间。
正午已过。少女被规定的“３小时”将要到来。
直到约２月前尚被允许身着常服，但自沙漠回来之后便被限定为正式的数式用装束。
明明不管穿什么服装，计划效率之类都不会有所改变。
一如往常披戴兽面的３个宫廷侍从们，却不明白这一点。对“形式”比什么都看重的他们。
脱下带有蔷薇图样的洋装，身上只着贴身内衣——
少女打开窗户。宫殿区域中不会有人偷窥。
监视无论何时都不停持续，侍从无论何时都不离身侧。现在，门外也有数名侍从待命。
少女表情淡泊地仰望天空。仰望一成不变的蓝色。仰望正在改变的蓝色。
在沙漠丘陵旅行的日子就如幻想一般，与赤发少年度过的日子就如梦幻一般，即使看见天空的蔚蓝也感受不到真实感。
明明是与那些日子里相同的天空，却感受不到，真实感。
……希望，你身体健康。
你的愿望一定会实现。无论在哪里的天空中都能自由飞翔。
阿苏尔。如果是你的话。
口中低语的是那名少年的名字。对谁，对宫殿区域任何人都不曾告知之名。
然而在都市分别的那一天，那个时刻，宫殿侍从在耳边说出少年的名字。伴随谏言。
受到了冲击。感到了恐怖。甚至没有告诉那位太守阁下。
与那名少年，只是相遇而已。与那名少年，只是相识而已。应该仅此而已。
一如往常披戴兽面的３个宫廷侍从们，却说出了他的名字。对我说要是为他着想的话。
「殿下尚且年幼。　想要朋友也很正常」
「但是」
「这不被允许。　您不能再次离开此处」
「若是再次打破禁忌，　不幸，会落到，那名少年头上吧」
「希望您能明白自己的身份。　希望您能明白自己的立场。　并且，珍惜那名少年的性命」
「我们不会随意向民众出手。　只要，您不令其成为必要」
「您一定明白吧。　入赘伐鲁希亚的，尊贵的公主殿下」
十分清楚。没有忘记。少女，完全理解自身的过失。
明明本应只埋藏于自己心中。对自己而言的有用性、弱点、意义，这些东西绝不会让任何人感知到。
此身，曾一度从宫殿脱逃。他被当作交易的条件也情有可原。
即使如此——
——即使如此。——阿苏尔，妾身令你身处危险之中。
——无论是在沙漠。——抑或是在地下。——还有，返回都市之后。
——抱歉。对不起。——妾身，一定早就知道了。
——从你那里获得了许多。——即便再次相遇也无法还清。
——然而。但是。——妾身带给你的只有死亡的危险。
……抱歉。阿苏尔。
低语。低语。无法对他以外的任何人诉说的话语——
本应无人听闻。宫殿区域不分昼夜充满寂静，不，虽然不及三更半夜时的寂然无声。
与都市的其他区域相比确实更为寂静。与那尔姆湃水市飘荡的寂静不同，甚至听不见荡漾的水声。
就连门外守候的宫廷侍从们的足音，在他们站立不动的现在也无法听到，唯有低语声，溶于静寂之中。
应该没有人听见。啊啊，然而。
那么少女身后站立的人影为何。那么伫立凝视少女发色之人是谁。拥有赫色瞳孔之人，是谁。
那是女人。身缠黑与苍的异邦之女——
美丽——
足以被称为美丽的身姿。侧脸，更是具有超越异邦美神雕像的娟秀。
其为女人之姿。其为男人之姿。面容为女，装束为男。
沙漠都市中见不到的装扮，其与异邦西享的骑士相似。
白皙通透的肌肤简直令人惊叹。齐整的鼻梁，没错，与异邦西享存在的，司掌美的女神像相比也不遑多让。
然而，自唇中漏出的声音又如何呢。美丽的声音。没错。啊啊，然而听闻之人却感受到。
有某物窜上脊背。寒意，恐惧，诸如此类。
……贵安。公主殿下。
啊啊，可爱而又美丽的公主殿下。请原谅我的突然到访。
哎……。
你，为什么……？一点声响也……。
听到声音后少女回过头来。视野中是协会主宰的身影。
没有听到任何声响。穿过宫殿走廊的声音，开门的声音，走到房间中央的声音以及其他一切。
女人无声伫立着。就如见到炫目之物一般，稍稍眯起眼睛。
少女应比常人更为敏锐的听觉，作为神经强化的副作用的听觉，明明，什么都没有感受到。
哎呀，公主殿下正在更衣中啊。漂亮的公主殿下。
简直就像我国的人偶一般。美丽的白色肌肤，柔顺丝滑的黄金色秀发。啊啊，瞳色似乎有所差别。
能原谅我的无礼吗？无论如何，都有这么做的必要。
……必要？
听说太守阁下试图与你联络，但一直处于音信不通的状态。比起妾身，首先，应该向阁下。
应该首先通知阁下。他一定，在担心你的安全。
啊啊。这种事没关系。没有问题。
我仅与您有见面的必要。因为有急事所以到此迎接。
与，妾身……。
没错。与您。正如我刚才所说。
即使对自己露出笑容，少女感受到的东西也不会改变。
背后感受到的是寒意。背后感受到的是恐惧。似要随时化作恐怖的感觉。
美丽端庄的容貌上浮现的表情，比沙漠夜晚更为冰冷地传入耳中，令少女的唇舌颤抖。
厌恶的感觉。厌恶的气息。与每日被规定的“３小时”一样。
来吧。公主殿下。跟我一起走吧。
我们准备将计划提前。来将都市重机关化计划完成吧？
计划到达了最终阶段。公主殿下，还请您，感到高兴吧。这也是最后一次度过痛苦的时间了。
最后一次搅动你的脑髓，最后一次扭曲你的精神。好了，公主殿下。请随我来吧？
最终阶段——
——最终阶段。——确实，妾身的耳中听到了。
——妾身的认知感到疑惑。迷惘。——要问为何，因为这与计划不同。
——离计划完成还需要数年时间。——而且。需要太守阁下的同意。
——最终阶段的启动非常危险。——预计会产生大量机关废气。
——产出的压缩蒸汽，动力量。——远超都市的容量。——天空，转瞬之间就会染上黑色。
无论如何，也不可能现在立刻实行。计划还应有所调整。
要减少预计的产出量，要避免蓝天染上黑色，需要小心谨慎与精密计算。
为此少女才努力熬过每日，为此少女才一直忍受痛苦，完成大机关的短期启动。
因此，少女摇头拒绝。因此，少女胸中抱有决心。
赤发的少年一定不会迷惘。赤发的少年一定不会困惑。心中，如此确信，双眼注视着女人。
张开双唇。即使，舌尖与声音在颤抖。
……做不到。
现阶段若是令１２座最大功率运转，伐鲁希亚的天空定会染上黑色。
没有人期望这种事。妾身，阁下，以及人们都不会期望。
你没有得到阁下的同意。妾身，也不会认可你说的话。现在立刻退下，硕学协会主宰阁下。
妾身还有自己的任务。不允许旁人打扰。
哎呀，是吗？
回应之声显得轻快。就像在行走途中被石子绊住。
回应之姿显得平静。就像在行走途中看见了小狗。
然而——
真是了不起。明明对你施加了相应的恐怖。
如果我是圣经中的恶魔，一定会为这份高尚而退去吧？
但是，非常可惜不会这样。毕竟你也不是圣人。
……而我也，不是恶魔哦。
保持笑容——
苍铠之女将左手伸向少女下颚。
真可怜……。啊啊，像这样颤抖着。
没用的。没用的哦。不管你如何虚张声势。
我也不会放过你。公主殿下。
用力地。用力地。女人的左手抓住少女的下颚。
就像异邦西享的逸闻中，在森林里送出毒苹果的老太婆一般。女人，啊啊，在少女耳边低语。
受到强化的听觉将一字一句印入耳中，受到强化的认知将她的话语印入脑中，啊啊，无法对其充耳不闻。
明明是美丽修长的女人手指，却像探索者强力的手指一般。
紧紧抓住无法分离。紧紧抓住无法逃离。似要在少女脸颊上留下痕迹一般用力地——
然而，声音却十分柔和。就像森林里送出毒苹果的老太婆一般，就像将其身姿化为老太婆的魔女一般。
渗透之声。话语。耳语之声。话语。
悄然接近少女的内心，渗透至其深处，恐怖的尽头——
照我说的做吧？
你的父亲，还有母亲，心地善良的你不会想见到他们受伤吧？
照我说的做吧。这样的话，就能确保他们平安无事。
少女的瞳孔在动摇。少女的内心在动摇。女人，现在，在说些什么呢。
在远方遭到软禁的父母，是在指他们两人的平安吗。
嘴唇的颤抖，舌尖的颤抖，传达到少女的四肢。
即使不去思考，即使不去想象，大脑中积蓄的情报也将图像描绘而出。
带来破坏的是钢铁蒸汽机关兵器群。转瞬间便被焚烧殆尽的街道。火焰与钢铁。赫色之景。
遭到帝国蹂躏的小国的惨状，啊啊，将少女内心，染上恐怖。
对，父亲……。和，母亲……。
……要伤害他们吗。你这样，也算是硕学吗。
呵呵。谁知道呢。我，有说过自己是硕学吗？
放弃那份固执服从我吧。不言放弃的内心，即使有时会显出美丽，对我来说却没有任何价值。
不需要话语。不需要否定。
你，只需服从。只要这样……。
你的父母和这个都市，还有那名少年，都不会受伤。
——呜！
哎呀，真是的。呵呵。比父亲和母亲还管用吗？
你的眼神变了呢。是吗，找到比父母更重要的东西了吗？
啊啊，可爱的公主殿下。啊啊，可怜的公主殿下。没错，我会放过那名少年。
原本，是打算，把那名少年碎尸万段的哦？
一块一块地——
什——
切碎——
你说什么，怎么会，你手里，没有这种权限……！
——声音。话语。——令妾身的，我的内心深处动摇。
——喉中涌上的恐怖之块化作悲鸣之前。——妾身，我述说话语。
——不会让你得逞。不会让你得逞的。——不会让你伤害阿苏尔！
——即使无法改变表情。——即使无法逃离此处。——妾身，我，也将视线朝向她。
——以黄金瞳注视着她。——然而，没能，感受到任何事物。
这双瞳能看透一切。这双瞳能接受一切。然而，不管再怎么坚定地凝视女人。
也没有感受到任何事物。没有能够明白任何事物。就像，看着一坨铁块一样。
就像凝视绝对非人之物，无机质的某物一般。
哎呀。真可怕。想用黄金瞳做什么呢？
啊啊，你说不定真的能做到什么。但是。不行。不行啊。
对我可不管用。非常遗憾。
你，刚刚提到权限了吗？我不仅拥有权限，而且。那孩子应该被做成极其贵重的标本。
你也知道的吧？第２阶段发病。
恐怖病，你，曾在这座宫殿的走廊中见到过。
那名少年。他也，一样。
别说了——
也患上了哦。
别说了——
患上恐怖病。
别说了——
所以会消失。本应会消失。
别说了——！
别说了……！！
……呵呵。发抖得这么厉害。啊啊，现在也像是要哭出来一样。
女人的手指抹过眼角。将水珠，泪珠从眼角转移到指尖。
注视着惹人怜爱之物，注视着光辉炫目之物，女人，保持笑容张开嘴唇。
宣告之声冰冷而艳丽，伴随美丽欲滴的赫色声响，回荡。缭绕。
不要怕。不会杀了他的。
可爱的薛西斯公主。请安心吧？他之所以被列入协会计划的标本之内，是因为还“没有消失”。
在他身上，即使出现了记忆错乱这一第２阶段发病，四肢却仍完好无缺。因此才显得珍贵。
他不会消失。这样。公主殿下，放心了吗？
不可能放下心来。话语，令恐怖在少女的内心深处滋生。
即使如此。少女也点了点头。
少女知晓自身的无力。少女知晓自身的弱小。因此，啊啊，即使被耳语告知少年平安无事。
也只能点头。别无，他法——
但是……。太可惜了，真的……。
如果你不将计划完成，他就会死。会死去。
就像在责备点头允诺的少女一般，就像在嗤笑点头允诺的少女一般，女人脸上露出残酷的表情。
那是对某物感到愉悦的表情。那是对某物感到憎恨的表情。唯有，强烈的感情将女人支配。
品味着少女内心充斥的恐怖，似要开始舔舐嘴唇般的笑容，就如面对倒地猎物的捕食动物一般。
希尔德·洛美·达尔克发出嗤笑。残酷地。残酷地。
取决于你。一切，都在你的一念之间。
父母的平安也取决于你。少年的平安也取决于你。做出选择吧，啊啊，现在，就在这里。
那名少年不会消失。恐怖病，虽然他确实患上了。
但是没关系。你也想让那孩子成为大人对吧？平安无事地长大，成为出色的男人。
……只要你服从我。没错。
……这，种……。
是的，是的，他不会消失。但是呢。如果你摇头拒绝的话。
那孩子就到此为止了。今天或是明天生命就会结束……。啊啊，但是，对了。
把尸体留下好了。也让你看看。
交给查尔斯的话，没错，就只能留下一堆肉片了吧。就算这样，也会一片一片地拿给你看。
炭化的肉片。碎裂的骨头。全部，都拿给你看吧？
……呜。
——阿苏尔。——我，妾身，妾身，还是做不到。
——无法变强。——不，就算变强也没有意义。
——因为。——因为。——如果，你死了的话。
——不明白。不明白。——阿苏尔。告诉妾身，告诉，我。
——该如何是好。——除了，点头以外。我。
——还能，做到什么呢。——其他。除了顺从之外。
其与至今为止没有差别。其与至今为止没有改变，只是，顺从巨大的力量洪流而已。
毫无迷惘地持续至今之事。毫不困惑地持续至今之事。因为，没有其他选择而断念。
本以为能够得到某物。本以为能够改变某物。注视着向星空诉说话语的，赤发少年的侧脸。
自己，说不定，也有某些能做到的事。
自己，说不定，也有某些期望之事。
然而——
现在，却像这样——
——即使没有落泪。——我也。
——只有不会落泪能够引以为傲。——这种事。到底有什么意义。
——明明，除了。——点头允诺之外别无他法。
……明白，了。我会，照你，说的做。
所以，和我约好。不要伤害任何人。
是的。当然。真是个明智的决定。
这样就行。这样就好。都市重机关化计划就此便能完成。
你没有做错。这样就行了，可爱的公主殿下。
——然后，我。——妾身，照她所说。
——来到宫殿走廊中。——甚至不给我更衣的时间。
——没有侍从们的身影。——不见气息与身影。
——在无人的走廊中前进。——在无声的走廊中前进。——目的地，并非地下大机关。
——而是满溢白光的《大支柱》。——妾身，被她引导。
在积蓄情报中不存在这件事。整个计划应该都在大机关区的大机关塔与宫殿地下深处的大计算机进行。
应该是在地下。度过痛苦的“３小时”的场所。
然而。目的地是都市中央地区的巨塔。
准确地说——
巨塔内部的白色螺旋阶梯的顶端，巨塔内部的白色螺旋阶梯的尽头。曾经，将都市完全覆盖的天盖的残渣。
少女，薛西斯未曾见到过。关于遮蔽天空的《大天盖》，只有，积蓄情报告诉自己有关信息。
未曾接近过。仅在与少年一同乘坐空中移送筐时远远看见。
是第一次来到这个地方。天盖的残骸，也被称作巨塔尖端的，位于天盖部分中央的一座尖塔。
即是——
独一无二的《天盖塔》——
——天空中央——
——蔚蓝中心——
——坐镇中天的尖塔——
要称其为网眼尚嫌其空隙过大的骨架，是曾经将这片天空完全遮蔽的天盖残骸。令人联想到异邦英国的超高层高架。
其实在是过于巨大。若是身处地面甚至无法窥见其全貌。
若是在天空中央。若是自天空尖塔。从这《天盖塔》上能够一览无余。
从如含苞欲放的花蕾一般，描绘出优美曲线的《天盖塔》上。全部，天盖残骸的全部都一览无余。
其为都市之骨。曾经封闭千年的沙漠都市的残骸。
其为过去之骸。曾经遮蔽天空的虚假天穹的骸骨。
也有人称其为神之骸骨。譬如，登上通往此处的《大支柱》内部的白色螺旋阶梯的魔女。
譬如，统率死之教团的男人。譬如，作为愤怒化身的钢铁。只有都市中蠢蠢欲动的魔人们如此称呼。
魔女说道。对少女。这里，是真正的都市中央。
这里，是真正的沙漠中央。白光满溢的《大支柱》的尖端，光辉尊贵的《天盖塔》方为都市的真正价值。
「伐鲁希亚。　你一定不知道这个名字的由来吧？」
「没有覆写于你。　帝国没有提供。　那是，只有我等硕学协会知晓的事实」
「悠久的伐鲁希亚。　真理的伐鲁希亚。　啊啊，残存于其名中的知性之音啊」
「其并非都市之名。　其并非此处之名。　其为遥远太古，既已毁灭的文明之名」
「或许是人。　或许是神。　无人，无人，没有人知晓」
「据说整片沙漠大陆，　曾经皆为伐鲁希亚」
「留下的痕迹现在也所剩无几。　除了遗迹迷宫，与地下空洞的遗迹之外」
「唯有这《大支柱》。　唯有这《天盖塔》。　你，正触碰到历史的残渣」
「感受这气息吧。　这曾经繁荣昌盛的伐鲁希亚的气息」
「其威容此般直达天际，　其霸业甚至支配了大陆地下」
「然而」
——在高高的天空之上。——妾身，只听见魔女的耳语声。
——在高高的天空之上。——妾身，与尖塔的内部机构连接。
——与大机关启动装置酷似的机构。——遥远过去之物？——能够将计划完成，凭这个？
——妾身不知道。——不，没有得到相关知识。
——这些是什么？——这些，蜿蜒起伏的钢铁集群为何？
——与妾身连接的机械群。——这个，钢铁牢笼究竟为“何”？
——然而。
然而一切，都在某一时刻消失了。仅有数座遗迹留存。
这就是其中之一。伐鲁希亚之名的由来，天之塔。光辉的《大支柱》尖端兼中心。
被连接上。
被连接上。
钢铁制情报管被连接到全身。
两者酷似。两者同型。少女眼中甚至感到异常。
与设置在宫殿区域地下深处的机关机械“大机关启动装置”相同。
通过无数导力管与巨大机械大计算机相连的装置，正是折磨少女之物。钢铁的，真正的，牢笼。
是赋予令都市伐鲁希亚得以发展的具有令人惊异的生产力的大机关以生命的装置，以少女的大脑为核心运转。
若是仅凭大计算机需要花费数年的启动大机关的数式计算，仅用１个月便将其完成的“奇迹之卵”。
没错。卵。其外形与卵相似。
外壳与无数导力管相连，甚至不被允许移动分毫的一枚卵。
相同。
相同。
简直就像是同一个机械装置。
时刻，下午２点。与薛西斯被规定的痛苦时刻相同。
相同——
——全身与装置相连。——同样的不协调感与疼痛在妾身体内奔流。
——顿时，呼吸变得困难。——手脚开始颤抖。
这，是……。简直……。
……和，地下的……。装置，相同……。
没错。很像对吧？那是当然。
因为是我们设计的。折磨你的，大机关启动装置。
是以这个装置为蓝本。并不是协会有施虐爱好哦？
与印加诺克技术相同，太古的机关也同样完成了进化。即是，人类与机械的融合。
……发掘机关……？
不，这是太古的大机关。也可以称作古代大机关的钢铁之块。
如何，感到期待了吧？悲哀美丽而又可爱的公主殿下。
我身领悟未知事物的感觉，自己的渺小与世界的宏大。说吧，这种感觉很美妙。
人类技术的顶点之一，因其，折磨着你。
知晓，未知的……。事物，是一件……。
……美妙的，事情……。
——以这双眼见识。——未知之物，不曾见过之物。
——其令人心神舒畅。——回想起见到沙漠天空的时候。
——阿苏尔。与你共同仰望的天空。——我回想起。
是这样吧，没错，就是这样吧？感到喜悦吧，公主殿下。
事已至此，就尽情享受吧？像这样，忘记一切苦痛吧。
不……。妾身，不一样……。
这种东西，岂能，令人，……。感到喜悦……。
沙漠的，灼热……。太阳的，光辉……。微风的，舒畅，都没有……。
……这种，东西……。
哎呀哎呀。真是不坦率呢。
都市重机关化计划。你明明都不知晓其全貌。不要摆出一副什么都知道的口气。
什，么……？
你知晓都市的一切。然而，计划的真正目的为都市之外，即是我等硕学协会所拥有。
非常可惜，是你无权访问的情报呢。
有知是福。如果知道了，你也会更为顺从吧。抱歉，一直对你保密。
这个古代大机关才是计划最后的关键。将此处，瞬间化为钢铁都市之物。
诞下钢铁之物。诞下黑色之物。以及，诞下恐怖之物。
……将，恐怖……？
……你，在，说，什么……？
真相。
声音。话语——
看不见女人的表情。被装置覆盖的视野什么都看不见，被装置覆盖的视野只有数式映出。
因此只有声音与话语。残酷的声响，女人嘲笑蔑视的声音。
一定露出了笑容吧。与抓住下颚逼我做出选择之时相同，如怜悯般，嗤笑般的，表情。
你知道，为何巨型恐怖三番五次来到此处吗？
你知道，为何巨型恐怖三番五次盯上了你吗？
因为此处。与你。将成为诞下恐怖的中心。
无数的大机关，大动力，以此将钢铁军团带到这片土地。
是你令其诞生，钢铁。机关。具有与北央皇帝相同名号的公主殿下。
制造数以万计的钢铁要塞，生产数以万计的火枪大炮，将此处，化作无与伦比的钢铁之国。
天空虽充斥黑色，都市却以此为荣。这是何等美妙之事啊。
都市中所有人都会赞颂你吧，令国家变得繁荣，强大的你。
打下支配之楔吧。唯有强大的武力，方能达成真正的支配。
你将统治整片大陆。其为，尤其尊贵之事。
因此你被如此称呼。尊贵的《机关姬》殿下——
这种事情……！妾身，从未期望……！
——我知道。——我知道。——啊啊，妾身，知晓。
——即使没有作为计划情报记录。——即使无法全部告知太守阁下。——我也知道。
——黄金瞳。——听到了３名堕落侍从的声音。
——黄金瞳。——听到了作为影而升起的叹息。
——不可能听错。——那是，向妾身，向我诉说的话语。
计划情报告诉我。出现于迷宫与都市的黑影的真面目，究竟，是何人。
其为扭曲至极的怨念的残渣。其为消失的古代国度的诅咒。然而，但是，那并非正确答案。
少女明白了。在近距离听闻叹息之声的那个时刻。
受到赤发少年帮助的那一天，那个时刻，黄金瞳理解了一切。黄金瞳认知了一切。
——诅咒。不对。——怨念。不对。——明白其并非这种东西。
——地下空洞的巨大之物也一样。——它们，全部。
——都只是在叹息而已。——正因知晓恐怖的尽头。
恐怖……这种东西……！妾身，我，没有令其诞生！
真可怜。
是啊，你的脑中灌输的只有知识。事实上却对一切都不知，不闻，不见，只是像这样与机关相连。
你的一切愿望都不会实现。一切，一切，绝对不会实现。
绝对——
不会实现——
但是呢？公主殿下，还请放心吧？
世界就是这样。没有神明。祈愿无法传达。无人伸出援手。
你将仅是连接于此处。孕育出无数死亡与恐怖吧。
薛西斯·萨由拉·布雷多。受到诅咒的帝国公主。
但是，我等期望如此。我等统率恐怖。明白吗？
帝国在这片大陆打下楔子。都市强大而繁荣。同时，我们，进行小小的实验。
实验……。
这也是你不知道的事情呢。没错，实验。
因为我们是名副其实的硕学协会，自然，所做的一切都是为了获得知识。所以要进行实验。
恐怖——
声音。话语——
女人的声音不带感情。女人的声音冷淡无比。就像在说并非自身意志一般。
只是，如被注定一般，只是，顺着某种意图，就像阅读书本却不知所谓的儿童一般。
充斥恐怖之后人会变为何种模样。会发疯吗，消失吗，死亡吗，抑或是继续存活成为某种存在吗。
抑或是……。会从中诞生某物吗。
只有这一句话里，啊啊，不知为何，怀有感情。
少女无法将其领悟。少女无法理解感情。因为，黄金瞳被闭合。
若是其能够传达，若是能将其接受，会有，什么不同吗。
无人知晓。就连神明。虽然，沙漠的天空中，没有神——
像这样的，小小的实验。我们要在这里完成。被称为现象数式实验。
因此——
连接机关。伴随冰冷的话语。
连接机关。伴随无机质的声调。
连接机关。正如袭扰人们的残酷命运。
你就连接在这里吧。只是以形形色色的人们的，各式各样的力量实现几个愿望而已。
愿望——
……唯有你的愿望不会实现。
不会实现——
不要，不要……。不要啊……！
计划，才，不是……！才，不是，这样……！
我，妾身，只是……！太守，阁下，还有，都市居民……！
引导，恐怖，这种事……！明明，没有人，知道……！
……住手……！
我也这么说过。向神明。但是呢，神没有回应。
——没有人，向我伸出援手。
一句话语——
最后的机关。准确地，与少女的脑髓连接。
阿苏尔……！
薛西斯的叫声没能传达。向任何人。向任何人。
无论是谁——
——然后。
——然后。——然后，他们的故事，仍在编织。
即使繁星高挂于空，即使太阳消逝而去，也会有某人的祈愿传达给某人吧。
已然终结的故事。如今述说的故事。其，尚不成歌却也继续编织。
这是，他们的故事。这是，你的故事。
因此，“那个”显现于伐鲁希亚。因此，异形的声响震撼都市全境。纵使白日高悬——
响声。响声。啊啊，地下大机关发出轰鸣。
受到天空尖塔引导，座大机关塔将天空化作暗黑。座大机关塔将天空染上恐怖。
机关的黑色——
充斥，天空——
天空——
天空变化。变化。蓝天在转瞬间便化作夜晚的黑暗。
甚至掩盖高耸的《大支柱》的白光，天空，化作黑暗的异形。天空，化作禁忌的漆黑。
在那里展现身姿之物。其一为“月”。血红赫色浸染的月。带有几分寒冷“气息”的满月。
另一为“影”。
其为匍匐蠕行的黑色。
仅应存在于黑暗中的，不应可见的。
树荫下小憩啼啭的小鸟们隐去身姿。背阴处休憩低语的沙猫们隐去身姿。就像感到害怕而逃跑一般。
所有声音都消失了。苏海勒市的喧嚣以及周末的欢声笑语，向着壁市摇晃的空中移送筐的运转声。
不分昼夜运转的大机关区的噪音，宁静荡漾的那尔姆湃水市的声音。消失了。消失不见。
一切都消失了。在这一刻到来的瞬间，突然。
沉默之时为一秒，或是两秒。没有任何人知晓，然而时刻来临。无人能够阻止，也无意阻止。
——时刻来临。
——约定之时么。——谁，对谁，许下怎样的约定？
——是影。
——是影对自身许下了约定。——因此时刻造访。
都市伐鲁希亚震撼着。仿佛野兽咆哮一般的复数次晃动，大震动，令都市全境的玻璃窗与陶器全部破碎四散。
那是预兆。这是，第５次。在这半年中数次发生。
那是大机关区的机关塔附近。那是水市东南区域的公园区。那是宫殿区域边缘的一部分。
都市人们曾无数次低语，包含与无限同等膨大的巨大恐惧。
没错。都市人们最为恐惧之物。根据新定下的《盟约》甚至连思考都被禁止的，巨大之物。
大约能够消灭都市全境之物。甚至不被人们谈论，即使如此无论是谁都在意识角落思考的，那个。
其为匍匐蠕行的黑色。仅应存在于黑暗中的，不应可见的。
其为站立的怪物。于水源区，显现巨大身躯的黑色巨影——
——禁忌之名。——其为，恐怖之王巨型恐怖。
——其，并非一具。——其，并非一人。
——在化作异形的天空之下。——啊啊，在赫月照耀下到来。
——其为，巨大之物——
——其为，恐怖本身——
带来恐怖之物。万物平等，向所有一切伸出“手”去的黑暗。
数次显现于这个都市，那是，巨大，并非物质的极致歪曲。
高度超越宫殿区域的所有尖塔。具备非肉非钢的无形身姿，如影般从大地向上伸出，蠕动的黑色。
巨大且洋溢恐怖与畏惧之物。目睹其威容并将「光辉之物」诉诸于口的贤者已不知所踪。
恐怖之黑。比无星之夜更为昏暗，无形之影啊。
你是何物。你是何人。头戴黑色光环的巨大之物啊。起伏，扭曲，蠕行而至的超大人型啊。
沙漠的英雄曾经宣告。其为叹息。
狱中的歌姬现仍低语。其为叹息。
黄金的少女确实知晓。其为叹息。
口中发出叹息之声，其，数次，向都市全境散播恐怖。
于中央部位刻下的纹样，或是文字，都市无人能够将其解读。据说尝试解读的机械发生故障，迸出火花。
其姿态与人相似，其姿态与人相异，啊啊，你是何物。构成你的一切。
——那是，恐怖。——那是，向高处伸展的黑影。
在新的《盟约》宣告之前，众人怀着莫大的惧意如此称呼。令人畏惧的，影之王——
沙漠语中意为“恐怖之王”。其名，巨型恐怖。
恐怖。没错，其为，恐怖之王。统率迷宫怪物之物。
其并非１具。显现的是巨大黑影的集群。集群。集群。
『哦、哦、哦、哦、哦…!!』
天空震动。迸发高音量的多重咆哮——
从大地如影子般渗出，形成朦胧巨躯的巨型恐怖，影之王群高声叫喊。伴随叹息。伴随咨嗟。
咆哮响彻。或是颤抖。都市，如回应般剧烈摇动。
声音。声音。那是，仅传达给人的声音。不成音的声音。
『哦、哦、哦、啊、啊…!!』
再次发出咆哮。同时，黑影头顶的纹样蠕动。
纹样。纹样。不，其绝非被描画之物。其为自行蠕动的影之器官。搜寻某人的独眼。
其为“眼”——
若是半年前的个体仅会朝向钢之大机关塔的头顶独眼，如今，啊啊，如今。如今，朝向坐镇中天的尖塔。
独眼。独眼。不辨花纹或是器官的头顶上的一个印记，曾窃语与帝国的皇帝纹相似的硕学已死。
独眼，确实为“眼”之物。其中央黏滑转动的圆定是“瞳孔”。
其视线，啊啊，投向无力却被钢铁牢笼囚禁束缚之人。投向纤细柔弱的，区区一名凡人。
即是——
——投向唯一的黄金色少女。
——咆哮。伴随叹息。
——低语。伴随叹息。
『是你』
『是你招致的吗』
『将恐怖』
『令我们』
『难以忍受的』
『——恐怖——』
——伴随声音——
——影之王群开始前进——
——渴求着少女——
——向空中的《天盖塔》——

◆1507
于是……。
于是，黄金瞳少女被作为祭品献上。于是，１２座铁塔将天空染上黑色。
其为，已然终结的故事。其为，如今述说的故事。
他们编织的故事。你所编织的故事。
本应以钢铁覆盖沙漠都市的１２座塔，现在，仅仅是将叹息不止的１２具影，招来此地。
天空见证。虽然其并非任何人之罪。
其会令叹息之声响彻都市吧。令所有人，因恐怖而颤抖。
直至叹息之声传达。直至叹息之心传达。一定，就连万能之神也无法阻止。
蠕动、挣扎、痛苦，对自身以外的一切发出叹息——
所谓黑影。Ｈｏｒｒｏｒ、Ｋｈｏｒ、Ａｂｈｏｒ。
所有名称都指代相同之物。所有名称都指代相同之事。
它们是古代的怪异，早已灭亡的人们留下的恐怖残渣。影。
对一切傲慢发出叹息之声。对所有人们发出叹息之影。既已终结的，某个陌生人的故事。
“人们啊止步吧”
“在这前方空无一物”
“被引导的”
“唯有恐怖”
他们，没错，只是叹息。没有诅咒。没有怨恨。
影，将构成其本身的恐怖分赠与人。为了令人停下脚步不再向前。为了令人不会坠入无限恐怖。
然而，啊啊，但是。铭刻于影中的恐怖过于。
过于强烈……。因此……。
人们才会无法承受吧。无论是声音，还是形态。一旦被碰触便会消失。
在内心接受影之叹息，之前。记忆、内心、肉体，便会消失。
会被夺走性命。被自发膨胀的，恐怖。
它们身上充斥的恐怖，巨大到，如此程度——
深邃、无尽——
那么……。多的，影、影、影……。
巨大之影的集群。你们，要将都市消灭吗。
……巨型恐怖……。
低语声，划过。向微微敞开的窗户对面。
移动后宫屏息凝视。即使在其真正开始活动之前，这一活跃的欢乐之园也没有完全沉寂。
举办者与客人的悲鸣，舞女们的哭喊声。这些声音方才平息。
现在，没有一丝声音。现在，所有人，就连举办者养的猫。
都浑身颤抖地目视那些。目视窗户对面，耸立于大机关区的黑影。有人说出了，「巨型恐怖」这一名字。
这句话令那乃颤抖。因欢喜，不对。
是，因恐怖——
——来了。来了呢。——再一次，来到都市。
——是因为我在渴望吗？——将黑色碎片。像这样在手中握紧。
本应焦急盼望它的到来。其为，救世主。神明。
消灭一切之物。将足以应对所有灾难也绝不会破损的大机关塔消灭得片瓦无存，强大的神。
如影般悄然接近，如那《大支柱》般耸立之物。
本应为那乃渴求之物。本应为实现愿望之影，在此。
悄然打开的后宫内部窗户对面，赫月之下，啊啊，巨影现出身形。发出叫声，啊啊，其为叹息之声。
那乃向巨影低语。同时感受手中的黑色残渣而浑身颤抖。
恐怖——
都市说不定会消失。那乃，对此，感到恐怖。
这还是第一次——
神啊。影之神啊。现在，我能听到你的声音。
这响声。这咆哮。在我听来，其正为叹息之声。
那么，告诉我。你为何出现于此。为何，为何。如此。
落泪——
叹息——
数量增加到如此之多，为何，你们，仍发出叹息呢。
——我明白于大机关区显现的理由。——你们，憎恨机关。
——然而，并未破坏大机关塔。——那么是在寻求何物？
——不可理解的黑影啊。——我，决定倾听你们发出的叹息。——我，决心取得真正的《盟约》。
——难道这样还不够吗。——不。不对吗。
宫殿区域充斥着战栗。就连完成规定工作的侍从们，也与都市众人相同，浑身颤抖。
就连为了报告大机关区全境的异状而火速赶到太守身旁的侍从，现在，也仅是浑身颤抖地盯着窗户对面。
如海市蜃楼般飘渺不定，如虚幻之炎般飘渺不定，向都市中心前进的１２具巨影之姿。
都市中心。即是朝宫殿区域方向——
你说１２座机关塔都启动了。当然，是事实吧。
……回答我。
是，是的……。通过测量数值与目测共同判断如此。
包括尚在建造中的２座，所有大机关塔同时启动了。
然而，然而，宫殿区域的地下大机关仍保持沉默。
并非我力所能及的异状，是吗。好了。机关塔的异状就放在一边。
去找消失的公主殿下。同时，发出离开都市全境的避难通告。
都市全境……？这、这是要让人民前往都市之外……。
这违反了沙漠的《盟约》……！万万不可，万万不可啊太守大人！
不要犹豫。看那巨大之物的数量吧。还有脱离我控制的大机关塔。
具影完全足以令都市消失。座塔也一样。
要是继续异常运转说不定会爆炸。都市中，无处可逃。
——而且。探索者们也不在都市。——寄托了我的愿望的人们啊。
——我相信你们会归来。——然而，但是。
——作为归处的都市到那时还会存在吗。——不。不要考虑这些。
……以上。不要再和我提沙漠的《盟约》了。如果所有民众消失，还谈什么都市与血统。
一切责任由我来负。还有，什么疑问吗。
明白——
好了。那么特使阁下。能请你解释一下吗？
视线从快步离去的侍从身上移开。前方有一名男人的身影。
那是呆立在窗边的男人。其服装，为异邦西享样式。其表情，充满恐怖与混乱。
……这不可能。座机关塔怎么会同时运转！
开玩笑般地将巨型恐怖招来，我，我，可什么都没有听说！
这样无法进行捕获与研究！明明以做好万全准备的１座机关塔，才能够捕捉１具那个……！
捕获。研究。原来如此，你似乎知道我并不了解的计划。
请你。详细说明。
但、但是，得避难！这个数量都市会完蛋的！
自然，避难命令已经下达了。但我们要到最后才能撤离。
王难道会抛弃民众逃跑吗？不，王与贵族都不会这么做。
好了。还有时间。告诉我吧。
——我身，血统，与３代太守。——以及１０年前死去的英雄们啊。
——代价还不够吗。——你们，不会原谅都市吗。
——然而，我发出祈愿。——即使此身尚未知晓你们的叹息。
——并非探索者的我，现在。——只能祈愿。
祈愿。对何物。对自身与这血脉代代扭曲的空虚《盟约》吗，还是古老而又尊贵的真正《盟约》呢。抑或是。
抑或是，对以黑暗灼烤天空的，那具苍黑《巨神》呢——
抑或是——
对自己的决心，与爱人的声音祈愿吗。太守啊。
众多，巨大之物。能看见它们处于高空中的身姿。
预感令卡西姆战栗。希望，姐姐千万不要出现恐怖。
姐弟的身影还在“黑色大厅”之中。在墙面被无数箭矢贯穿的孔洞对面，是停下脚步向空中升起的１２具影。
戴着假面的萨尔隐去身姿，是数分钟前的事。听闻震撼都市的咆哮，他一边自言自语一边离开了大厅。
卡西姆注视着天空。升上天空的１２具巨影。
我必须守护都市。即使，自己身怀恐怖的假面。
在萨尔消失的同时取下了假面，虽然，身侧的影已不再显出白色。却仍，残留气息。
若是希望便会给予我力量吧。到达恐怖尽头的假面就是力量本身。越是感到恐怖，力量就越发强大。
恐怖，战栗。在单一巨影身上感受不到。
但是那个数量又如何呢。若是同时放出消却光的话，都市会。
向都市上空漂浮前进的巨影集群。目标是天盖骨架吗——
——不能牵连姐姐。——恐怕，太守会下达避难命令。
——我身上有假面。——虽然，一次都没试过。
——应该能够阻挡１具吧。——至少能打成平手的话。
……姐姐。
还有，时间。移送筐应该还没有停止工作。你看，之前，也是这样对吧。
离开大机关区。现在，立刻。
姐姐接下来，就回到家里。在我的书架上有一本白色的书。书里有一张信纸，看上面的内容。
信纸上记录了盗贼们的“密道”所在地。走那条路，就能离开都市。
如果避难命令下达了，就和周围的人一起前往沙漠。
然后，等我回来。我有要去的地方。
……我一定会回来。
不……。
不行，啊……。
我……。不能，丢下卡西姆不管。
要去的地方，是哪里？我们为什么在都市里？白色死之假面？　那是什么？
你和萨尔和怪异的恐怖，为什么都，戴着同样的假面啊！卡西姆！
声音。话语。只有一瞬在其中感受到颤抖。
一如往常的声音。一如往常的表情。让卡西姆稍稍感到安心。
但在下一个瞬间却认识到其为错误。最爱的，比任何人都重要的她的表情中，啊啊，浮现出。
是对空中漂浮的巨影集群吗。是对性情大变的亲友的话吗。不，不对。两者皆非。
——令其浮现。是我。——让姐姐。
——即使并未形成假面。——姐姐的表情。展现出恐怖。
——请你，不要哭。姐姐。——拜托了。
——正因为姐姐在笑。——我，才能承受假面。
——所以。姐姐。——不要哭。
……卡西姆。我说。到这种时候还要瞒着我吗？
这种事好奇怪。太奇怪了。因为，我是，你的——
抱歉了。这件事结束后会说明一切。首先……。
……得阻止那个。还有萨尔，也不能放着不管。
卡西姆……！
声音。话语——
背对呼唤他名字的声音，卡西姆如风般离开大厅。啊啊，没有回头看一眼最爱的姐姐。
不能让她看到。不能让她触及。那个时刻，卡西姆，浑身颤抖。
绝对，不能让安娜看到。自己的恐怖招致此身之物，并非其他任何人，只有她。
即使已经被看到过——
也绝不能——
让她，第二次看到。自己的恐怖招致此身之物，并非其他任何人，只有她。
——抱歉。姐姐。——唯独不想展现给你看。
——我的恐怖。我的假面。——唯独，不想让你看到。
——这是。我的。——最为丑陋的恐怖与无力的显现。
——像父亲与母亲一样战斗。——我，本应能够做到。
——但对留下你一人独自死去这件事。——我，在那时。感到恐怖。
惡丅尵梩劅劅

◆1508
赫月——
都市残存的天盖之骸其色为赫，鲜艳的血色光辉浸染整片天空。同样，向尖塔，投下不祥之光。
尖塔中存在少女与女人，除她们之外没有任何人。啊啊，空中，实为牢狱的尖塔。
无人能够到达此处。无人能够踏入此处。只有太守知道白光之塔的入口。
正因为是知晓同型遗迹的魔女，正因为是知晓同型文明的女人，才能到达距天空最近的此处。
除此之外，无人造访。
然而——
那么，降临于此的１２之黑为何。那么，漂浮于此的１２之影为何。吸收赫色月光的蠕动之物。
由于没有质量不受重力束缚，轻盈地在空中漂浮来到此处。具黑影，轻易地，向天空。
向空中的《天盖塔》——
毫不迷惘地笔直前进。毫不困惑地笔直前进。啊啊，发出声音，无言的叹息声。
『哦、哦、哦、哦、哦…!!』
声音。咆哮。高昂的叹息声撼动异形之空。
无人制止。无人阻碍。巨大黑影的集群降临于天盖骨架。
不，不对。不对。没有质量的他们不需要落脚点，没有存在的他们能在空中行进。
由１２座大机关塔引导显现，在大机关区全境现出其身姿，现在正面对目标尖塔的黑影群。
都市人们会抬头仰望吧。仰望恐怖的集群。仰望叹息的集群。
痛哭自身的无力，为影之恐怖颤抖，口中诉说其禁忌之名。
黑影之神的名讳。即是，恐怖之王巨型恐怖。
即使无法听到王群的低声叹息，那如泣、如诉的咆哮也会传入耳中。
本应知晓繁星之美的人们，然而，对这片赫月之空中的漫天繁星，却无法生出，一切情爱。只是颤抖。
无言——
亦无人将视线自巨影移开——
——然而。——但是，在这些人之中。
——在所有人仰望空中颤抖之时。——尖塔上，唯有一人。
在无边无际的恐怖漩涡中，唯有一名，表情扭曲注视黑影的女性。唯有一名，赫色眼瞳熠熠生辉的女性。
……太早了。
查尔斯，你……。在那里做些什么……？
被假面控制了吗，蠢货。离唤来巨型恐怖为时尚早。
为何将计划提前１万小时？你，忘记计划——
被恐怖，消去了？本应具有精神耐性的你？
愚蠢。啊啊，真是愚蠢。吾等所愿依然进展正常。岂能为恐怖的叹息所惑。
……愚蠢之极。终究，你也只是个平庸的男人呢。
好似一吐为快般。女人，希尔德的表情扭曲了。
在尖塔内部面对黑影集群，却不曾颤抖的女人纺出话语。虽然很难说充满余裕。
对将计划提前一事没有异议。她也充分认识到实验的重要性。
只是，过于早了。至少需要１０００小时的准备时间。有必要用钢铁将都市尽数填满。
不需要１２具黑影。目前来说１具就完全足够了——
这可不是都市半毁就能收场的。你明白吗，查尔斯？
总帅阁下并不期望终焉。不留记录将一切消灭毫无意义。却像，这样……。
难道说，你。要将这地上的一切——
话语戛然而止。是因为感受到了异形的气息么。
是因为在黑影的蠢动中感受到了危机么。是因为在黑影的集群中感受到了敌意么。不，不对。绝非如此。
感受到的是战栗。她想到不可能到来之物。
然而，却招来了么。然而，却出现了么。应被囚禁在时间与空间尽头中的——
带来破坏之物——
再次，现身了么——
异形之空——
遮蔽太阳染成漆黑的天空。以及，如鲜血般洇红的赫色明月。以及，不分昼夜散发白光的群星。
投射至地上的两种光芒。群星之白，明月之赫。
太阳的白光早已消失于天际，取而代之浮现的赫月熠熠生辉。啊啊，要来了。来了。赫月在呼唤。
那是、深渊之黑。那是、恒星之蓝。与夜晚及天空的颜色截然不同。
——另一个巨大之物。——被赫光引导。
——来了。来了。来了。——没有人，能够阻止。
——第二个时刻来临。
——自然而来。——绝没有任何人引导。
——任何。
——没有任何人。引导者不在此处。——然而时刻依旧来访。
都市伐鲁希亚冻结了。人们早已停止动作，那么，何物，下一个，究竟是要冻结何物。
时间吗。物质吗。不，其冻结的是“心”。甚至吞噬恐怖将“心”冻结。
那是站起的巨人。拥有不可能存在于现实之躯体的苍黑钢铁。
其，于巨影集群前现身。在招致惧意的巨型恐怖的，眼前。
撕裂摇动的大气。踏碎颤抖的恐怖。啊啊，终结一切之物来了。
带来破坏的另一个神啊。打碎恐怖的强大的神啊。你，不会放过任何吧。
其，甚至将他们的故事也予以终结。终焉之黑。犹如深夜。裁决之苍。仿似神明。
——将时间与空间的牢狱轻易粉粹。——其，现出，身姿。
以及声音——
『……ＧＲＲ……』
众星晃动。迸发高音量的咆哮——
那是，响彻虚空的无声之声。与身为巨影的巨型恐怖的咆哮相同。
巨大之物来了。杀死带来恐怖的影之王的，神。
被独自伫立在摇动尖塔上的，苍铠魔女所凝视——
那是巨大——
那是异形——
苍蓝缠绕。黑钢蠢动。其伴随着确实的质量，自空间。
赫色瞳孔——
睥睨万物——
——黑钢的巨躯——
——吸收群星的白光——
『ＧＲＲＲＲＲＲ…！』
——蠢动的黑钢中央——
——与月相同的赫色，一双——
那是巨人。那并非影。确实，拥有压倒性的质量。
向前迈出。一步。并非咆哮的振动或摇晃，只凭超重量，将阻碍其前进之物，均践踏粉碎。
摧毁。粉碎。毁灭。压倒、破坏一切的苍黑巨人。
面对黑影毫无怯意，令见者，确信其甚至能够破坏世上万物的巨人。
发出的声音除咆哮之外无穷、无尽，倾轧摩擦的金属音如同异邦的交响乐曲。啊啊，神啊。神啊。
伐鲁希亚没有神明。然而，如今，巨大的神就在此处。
以蠕蠕流动的黑钢为肉，以闪耀苍色的磷光为铠，其，远比黑影更像人型。
自头部扩展到两手腕部覆盖上半身的，尖锐黑钢。如同为数百之剑穿刺的巨人威容。
锐利的黑棘撕裂狂风，切断空间。看啊，以此为证，巨人前进的痕迹——
夜色——
被白色，削除——
巨大的脚抬起。一步，再次前进。目标巨影集群。
走过天盖的骨架残骸之“桥”，其巨躯不断前进。向前，只是向前。
所为何事。希尔德已经知晓。
包围尖塔如今仍在蠢动的黑影，割裂破碎的空间新出现的巨人，将两者收入视野——
注视着。以锐利的目光。饱含憎恨与爱意。
——撕裂了时间牢狱。——啊啊，你竟万能至此。
——并不逊色于我的《机怪》么。——你创造的伪神。
之前数次只是幻视。但是。如今。如此接近——
“他”创造出了如此巨大的神。即使抱有赞颂无与伦比的伟业的意识，凝望的视线却显得严峻。
与巨影的巨型恐怖迥然相异。仅由物质构成的巨躯。伴随质量构筑的钢铁。
颜色相同。黑——
黑。黑。然而与身为巨影的巨型恐怖不同。
不一样。若说为何，“那个”令人想到等同于钢的重量与硬度。
黑钢的巨人。不可能创造出这等重量的东西，没错，若是余人。然而若是万能的“他”。
缠绕苍色磷光，点亮赫色瞳孔的黑钢巨体。
割裂天空现出的异形怪物。由不停蠕动的钢所形成，其正是，出现于都市的真正的巨大之物。
也即是被称为《巨神》的怪异。持续碾碎显现而至的巨型恐怖之物。
由那位贤者赋予的这个名字，即使被新的《盟约》严厉禁止，然而也传遍了伐鲁希亚全境。
巨大的神。神。伐鲁希亚人没有这个概念。
因此是异邦人们的语言初次说出这个名字。神，光辉之物，高居天际饶恕众人之物。尊贵之物么。
——你。——为何，将其命名为神。
——其为，守望人们之物。——其为，怜爱人们之物。
——不，不。——不可如此。
——神没有拯救我。——然而，你却要拯救伐鲁希亚。
——你在想些什么呢。——如你这般的人物在这里看到了什么？
『ＧＲＲＲＲＲＲ…！』
咆哮再起。天空裂开。巨大的两个怪物逐渐接近。
在步行。在前进。苍黑巨人，确实朝向巨影集群。
『王形成了集群吗』
『似乎，有些，麻烦呢』
不知从何处传来声音。那是谁的声音。那是来自缠绕苍色磷光的黑钢巨人的声音。
声音。那是声音。声音。那是自人口中发出的东西。
悠然。泰然。冷眼注视一切之人的声音。
知晓自身万能之人的声音。然而，类似人口中发出的声音，但是，巨人体内会有谁存在吗。
那么敬请倾听。自巨人体内深处响起的究竟是什么。
音。声音。除回荡的男性声音以外——
除穿刺无数黑色长剑的倾轧声以外，啊啊，听得到。啊啊，轻微的。轻微的机关造成的驱动音。
苍黑巨人。甚至被称为神之物。
如果，其是由机关构成的巨躯。内在究竟是谁的身姿。
若是机械制造的神。人的声音，也将自内侧，回响吧。
有某人存在——
甚至操纵神明的，万能之人——
……没空休息吗。
座大机关塔全部同时运转。更是存在１２具巨型恐怖集群。如此，我也不能置之不顾了呢。
但是，稍微，有够受的呢。那个时间牢狱。
满是钢铁。满是数字。以及，满溢知识。
那里是知识的牢笼。聚集了世界上一切文明创造的机械，装满了一切技术与一切秘仪的空间。
杂乱、混沌，如某人的内心一般。满溢着旁人若是迷失在此，便再也无法离开的知识。
大概就连什么东西在什么地方，也无人知晓吧。仅是绘制地图就不知要耗费多长时间。
然而，唯有一人理解。这片空间的本质。
如同知晓星辰排列的贤者一般，如同知晓旋律组合的歌姬一般，唯有一人知晓。
名为列奥。其自称为大天才。
这片空间的主人。这片空间中积蓄的知识与技术的主人。
内包这片空间的巨大之物，苍黑的破坏者《巨神》的主人。
自称大硕学，自称大天才，然而无论哪个国家的硕学名录上都不曾记载。
独一无二的硕学。独一无二的绅士·列奥——
至今破坏了众多巨型恐怖的男人。万能而又永恒的男人。
身怀堪比神之技艺，却又，自知并非神明的男人。
硕学们曾经如此称颂。身为我等硕学圣像的万能之王，即是——
——列奥纳多·达·芬奇。——这是我的名字。
——好像，是第７个名字了吗。——在悠久的时间长河中我最后自称的名讳。
——人们称呼我为《万能》。——既然如此。我也。
——只有做到名副其实了。——因此，我，能够做到一切。
要善待老人啊。希尔德·洛美·达尔克。
虽然我在你死后才得到这一名讳，但是，我，远比你活得更久。希望你能体谅我。
……好了。那么。
这副肉体能自动修复一切损伤，这份精神不会感受到一切痛苦。他是，万能的。
正因其为万能甚至创造出了神吗。那么，他是，非人的某物吗。那么，他是，非人的异形吗。
抑或是——
他的视野在摇晃。
因被困于时间牢狱而受到巨大影响，虽身为万能却不能说在万全状态下。视野，意识，尚且轻微摇晃。
若是在时间牢狱中被杀死，便甚至无法进行自我修复。
但是——
他是，万能的。
甚至像这样脱离了时间牢狱。唤出伪神，粉碎了时间。唤出伪神，粉碎了空间。
——来吧，现在才正要开始。——只是粉碎诸多残渣简直毫不费力。
——毕竟我是万能的。——然而。这是。
——存在气息。——那是我也无法触及之物。
——恐怖的尽头。——白色死之假面的气息吗。
还真是找到了麻烦的东西呢。希尔德。不，不对。
愤怒的《机械卿》阁下——查尔斯·维克托·勒克莱尔！
声音。话语——
蠕动的黑影之群听到了吗。黑影的叹息之形听到了吗。不，不，并未听到。
那么有谁听闻话语。那么有谁听闻咆哮。空中只有黑影与巨人以及魔女。
没有其他人听见。没有其他人存在。啊啊，然而，对某人传达到了。
其为统率１２具黑影之物。其为统率１２声叹息之物。与１２具恐怖的残渣一同蠢动的假面。
是何物统率黑影？是何物将其引导？啊啊，其为，耸立于赫色天空之物。
那是，直冲天际的巨躯。那是，覆盖天空的巨躯。其影完全覆盖天空尖塔的花蕾。
并非巨影。并非巨人。姿态比巨大之物们更为扭曲之物。
其不会消灭。愤怒的化身。然而，却产生无数悲剧。
钢之身躯嘎吱作响的“那个”，甚至并非身为黑影的“那个”，果真是，应该存在于地上之物吗。
其威容并不逊于巨大之物们，高声，发出极为刺耳的金属音。锋利的“那个”，在此——
都市居民无人察觉——
其为——
——耸立的奇怪——
——钢机的奇怪——
——雄伟的《机怪》之躯——
『咔咔咔』
『咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔！』
——自尽头的黑暗中——
——刺耳的哄笑——
——响彻整个天盖骨架——
啊啊，应当称其为多臂的巨人吗，啊啊，应当称其为扭曲的机人吗，对黑暗天空中爬行而出的巨大之物。
赫黑的异形在此。在异形天空中自如蠢动。
赫黑的巨人在此。然而，无人称其为人型。
异形的巨人——
比苍黑的破坏者更加扭曲。比苍黑的破坏者更加锈蚀。
无人，目视这异形。无人，察觉这异形。要问为何，因其隐去了身姿。
异形在天盖骨架上爬行。分明，发出了金属声。
却由于身缠暗示迷彩这一奇怪数式，不会被任何人所看到。不会映入任何人瞳中。
无人将其目视。其全身就如扭曲至极的异形人偶一般，其双肘前方为扭曲的“多臂”异形吗。
无人将其察觉。其头部为宣告白之死亡的骷髅假面吗，其头部为统率持续叹息黑影的假面吗。
拥有复数前臂的“多臂”摇动。如要将其所憎恶之物抱紧一般，啊啊，逼近巨人，逼近列奥。
没有任何贤者知晓此物。没有任何硕学知晓此物。这是，自尊贵之物中诞生的扭曲。
具巨型恐怖，声叹息共同引导之物。
扭曲的“多臂”，白色的“假面”，将被如此注定之物杀戮破坏扭曲消灭。
——冥府之神的相貌。——这就是，白色死之假面的实物吗。
——扭曲之神。——发出，无休止的怨叹之声。
——名为，Ｉｎｆｅｃｔｉｏｎ。是吗。——与浸蚀实在相称。
周围的空间开始崩溃。周围的时间开始崩溃。并非封闭，而是破坏。
超级巨大之物，姿态扭曲的人型《机怪》令其如此。姿态扭曲的恐怖《机怪》令其如此。
啊啊，《机怪》为何物。啊啊，《机怪》为何人。其为，产生无数悲剧之物。
其，虽为矮小的仿制品。其，在这一刹那甚至身为神。
憎恶世界的男人将其操纵。怨恨世界的男人将其操纵。啊啊，将时间，与空间，划伤——
令１２具黑影——
发出哄笑——
『咔咔咔』
『遗迹的建造者们』
『自诩万能』
『因此，见到了恐怖的尽头』
那是男人的声音吗。扭曲无比的机械式合成音。
愤怒的钢铁之男位于其中。没错，这一《机怪》中含有人类，没错，这一《机怪》中包藏人类。
嘎吱作响的异形驱动声中，混杂有男人刺耳的声音。粗野，残酷，欣喜若狂。
强烈地，伴有激愤之声。强烈地，伴有怒火之声。即使，无人，将其收入耳中。
时间已经开始崩溃。空间已经开始崩溃。若是人身则会化为齑粉吧。
即使如此，仅有一人听闻。万能之男就在眼前——
『最终，一名男人出现』
『在尽头前方』
『幻视人们化作骷髅的未来』
『得到了假面』
『将恐怖囚于迷宫』
『第一人，其为，无名的古老者』
『第二人——』
『咔咔咔』
声音。哄笑。其并非坚信胜利而发出之物。其为坚信破坏而发出之物么。
若是有列奥之外的人听到，会在这声音里感受到什么呢。
疯狂吗。愤怒吗。啊啊，无限的叹息与悔恨吗——
『咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔！』
『我明白，我明白啊列奥纳多！』
『我得到了你不知晓的过去！』
『恐怖尽头的白色死之假面！』
『现在，怀于我身！』
『狂王玛鲁的诅咒，集于我身！』
『ＡＡＡＡＡＡ!!』
咆哮——
时间与空间瞬间被撕裂。精神与物质同时被撕裂。啊啊，甚至粉碎神之巨躯。
苍黑的破坏者粉碎四散。万能的硕学王粉碎四散。咆哮，吼声，其传播超越了光速么。
并非正常的声响。并非正常的声音。
若非巨人的黑棘奏出奇妙的旋律，天盖的尖塔也会一同崩毁吧。因破坏之声，无休止的怨叹之声。
然而——
……原来如此。确实，能称得上神之力。
刚才干得真是漂亮。没想到，居然到了这种程度。
机体运转率下降了２成。实在漂亮。
巨人尚且健在。巨人未被粉碎，维持四周空间而保持其姿态。
以身躯承受神的怨叹之声，以身躯承受神的愤怒之声，然而，在破碎的同时进行修复。
头骨应被粉碎化作尘埃。精神应被撕裂化作尘埃。但是，与此同时列奥将其复原。
是因其为万能吗。抑或是，得益于他蓄积的知识吗。
再来一次可受不了。在那之前，让我将你粉碎吧。
抱歉要请你退场了。我会，守望这个故事直到最后。
让你为其拉下帷幕，与我，期望的结局稍稍有些不同。
『可恨！』
『咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔！』
声音。哄笑。向正要摆出攻击动作的巨人——
存在与声音一同成集群之物。其为无数向外伸出的“手”。自１２具黑色之物中涌出的无数右手。
其对巨人不起作用在２个月前便已判明，然而，啊啊，若是１２倍的数量。即使刚腕将其拂去——
无休无止——
无尽的黑色之“手”集群，缠绕上黑钢的巨躯。用力地。虽然轻易便能摆脱，其数量却无穷无尽。
因其无形而无限伸长的多臂，将钢铁的巨人，紧紧抱住。众多，众多，不留余力的拥抱。
倍拥抱折磨着巨人。倍右手束缚住巨人。
……不妙呢。
『压碎吧！』
『ＡＡＡＡＡＡ!!』
再次发出咆哮——
读取领会列奥厌恶四周受到损害的意图，愤怒与怨叹之声并非以巨人为目标发出。而是朝向白色尖塔。
朝向黄金色少女与钢铁相连的尖塔，朝向思念神的魔女伫立凝视的尖塔，毫无迷惘地释放而出。
瞬间——
为了保护而伸出的黑钢右臂粉碎。
消失得无影无踪。同时，内部列奥的右臂也消失不见。
虽然自动修复马上开始进行，本应万能的男人的呼吸，却出现紊乱。难道说，是精疲力竭了么。
要是……。再像这样，被杀死几次可受不了。
所以说，才不想，吃下第二次攻击。
对老人也毫不留情。不愧是，疯狂的将军阁下。
——输出功率差距悬殊。——原来如此，如此方能。
——被唤作神明吧。——破坏一切，支配恐怖。
——狂暴愤怒的烈焰之神。——抑或是，统治地底冥府之神吗？
——若你是冥府之神。——确实，黑影只能服从。
——让我称赞这漂亮的指挥吧。——没错，这具机体不擅混战。
……但是！
这也是被称作《巨神》之物！形如其名，名如其形！
那么，就如其所望！虽为伪神！
神之怒火与随行的黑影集群。然而，黑钢的巨人也同为神明。
将一切尽数破坏。对一切做出裁决。即使，面临绝对的危机。
漆黑身躯上浮现磷光苍铠的巨人，头部明亮的赫眼发出刺眼的强光。然后，与此同时——
机关全开！
——黑钢的左手——
——伸向巨影——
粉碎吧，影！
——贯穿、粉碎一切。
——缠绕磷光的黑钢左手。
——其，甚至破坏了神明。
放出的甚至不是拳头。左手。甚至不是捏碎的动作。左手。单纯地，黑色的手向前伸出。
应为支配时间与空间的《机怪》。然而，这个。但是，左手。
不带一丝慈悲与宽恕，向异形机人头部的“假面”伸去。将周围的１２具黑影，尽数，粉碎。
向无形之影，向恐怖之影，仅凭一击便将异形之神粉碎。
与至今为止一样——
粉碎巨影，左手——
……机关与钢铁所成就之物。
其尽头，好好看着吧。查尔斯·维克托·勒克莱尔。
伴随着声音。异形机人的假面出现裂痕，刹那间放出白光——
白光——
我的视野中充满白光。我的愤怒中充满白光。消去一切，这是恐怖吗。
我，确实感受到了恐怖。被天狼星的星剑贯穿。
我身不应感受到恐怖。精神与肉体，均已，并非人类。与曾经遇见总帅之时不同。
我身仅为愤怒而生。我心仅为破坏而生。明明，本应仅此而已。
我的机体Ｉｎｆｅｃｔｉｏｎ。其，引导恐怖。
以我的精神为基础形成的异形。以我的愤怒为基础创造的机人。纯粹的我心之形啊。
正因如此，我感受到的恐怖令机体扭曲。
即使我身感受不到恐怖，我心的显现也会轻易触及恐怖尽头。没错，我，毫无疑问——
——感到了恐怖。——我的内心，我的精神。
——承受汇聚星辰白光之剑。——忆起生前，生命的感觉。
因此。假面显现。啊啊，我忆起了某物。
在铬体遭到粉碎的那一瞬间，我回想起，本应早已自行消去的记忆。引导恐怖之物。
我的死亡即为我愤怒的终结。迈向安宁之道——
正因如此，我回想起同胞与血亲。故乡的天空，尚且，碧蓝之时。
我的恐怖是我的过去。即为，对既已失去之物的回忆。
虽然感到遗憾，但是，这也，不坏。我已经死过一次了。
但是——
粉碎了我的机体Ｉｎｆｅｃｔｉｏｎ之人啊，自恃万能，却并非神明的凡人啊。感受我的恐怖吧。
感受黑影的叹息吧。就让我，将这副恐怖的假面，让与你吧。
『破，坏，吧』
亀俙俙俙俙俙俙!!亁
婡娭嵟戝両
劅劅劅劅劅劅劅劅劅劅劅劅劅劅劅劅劅劅劅両

◆1509
留下话语——
愤怒的《机关卿》此度终于崩坏。迎来第二次的死亡。
甚至不留一丝积蓄情报的痕迹，在白光之中，完全，消逝。
其为，已然终结的故事。其为，梦中某人的故事。
在悔恨与愤怒中结束生命，却仍凭破坏隐去恐怖的男人的故事。
永无止尽。却，迎来一时的落幕——
破坏之男——
消失——
——声音。话语。
——逐渐消失的某个声音。——我，确实，听到了。
——为某物翻腾。——向某物乞求。——却未能如愿的某人的声音。
……那是，什么呢。
抬头仰望异形之空。在悄然无声的繁华街大道上。
少年，阿苏尔注视的是天空中央。既非被粉碎的蠢动黑影群，也非带来破坏的苍黑巨人。
身处赫月与昏暗天空之下，却仍凝望不失白光的《大支柱》。
正确而言是其顶部，自地上看去极为朦胧之物。坐落于遥远天空中央的《天盖塔》。
视线被吸引，意识被诱导，阿苏尔，无法移开目光。
即使在倾听逐渐消逝的声音之时，即使在巨人粉碎巨影的群体之时，即使在巨人因某种咆哮动摇之时。
众人因不可见的咆哮之物惶惶不安，于是，在１２具巨影已然消失的此刻，仍有啜泣啼哭抽噎涕零之声不绝于耳。
情理之中。因为，天空，仍未恢复原样。
——天空。尚未恢复原样。——分明黑影已被如此粉碎。
——依然不见白昼的蓝天。——空中，赫月犹存。
——都市悄无声息。——不，不对，唯有怯声响起。
——但是，我没有哭泣。——若说不怕那是谎言。
——很可怕。怕到不能自已。——但是。我。
听到了。传入耳内的细微声音，话语。
与消失的声音不同。那是，仿佛认识之人的声音。那是，好似那个少女的声音。
说不定是错觉。又或许是幻听。恐怖使自己的感觉变得奇怪了吗？
……不对。
因为，决不可能听错。唯有你的声音。
——听得见。
——在凝视天空的这一瞬间。——仿佛听到了你的声音。
——宛若低语。——犹如祈愿般的，微弱声音。
「阿苏尔」
于是——
仿佛与那声音重叠一般，有其他的声音，传来。
虚无飘渺，几近消失的声音。却又反复，层层叠叠的话语。呼唤的声音。
寻求帮助的声音，传入耳中——
赫月——
异形之空——
天盖骨架——
巨人之姿，依然存在于异形之空下。
赫月尚未消失。黑暗依然弥漫。本应高悬中天的太阳隐去身形。
苍黑的破坏者伫立于空中的天盖骨架，金属摩擦声轰鸣不休。黑棘将空间撕裂少许。
巨人没有消失。苍黑依旧存在。苍色磷光伴随黑钢之躯存于此地。
除大机关塔外的所有区域，在破坏的痕迹修复后本应消失的身影。如今，仍然，伴随确实的质量巍然耸立。
粉碎一切之物。压倒、破坏一切的苍黑巨人。
面对黑影毫无怯意，令见者，确信其甚至能够破坏世上万物的神。甚至粉碎了愤怒之神《机怪》的神。
唯一的沙漠之神么。不，不对。这是钢铁巨块。
即使黑夜——
被白色，削除——
『……ＧＲＲ……』
那是巨大——
那是异形——
苍蓝缠绕。黑钢蠢动。其伴随着确实的质量，伫立。
巨大的苍黑之神。带来莫大破坏的人型黑钢。
钢之左手粉碎一切。无论是既无质量也非物质的巨影群，还是吞食时间与空间的《机怪》。
无与伦比的神明么。但是，神，是由钢铁铸成的吗？但是，神，会发出机关轰鸣吗？
不。不。不是神。这不过是苍黑的人造物。这不过是钢铁的构造体。
万能在数亿日夜的尽头制造而出，作为消遣而生的钢铁人型。仿造神明制造的钢铁人偶。
是的，只是钢铁。没错，不过是钢铁巨块。
那是钢块。那并非神。确实，只是拥有质量的物质团块。
以蠕蠕流动的黑钢为肉，以闪耀苍色的磷光为铠，
然而——
这，也不过是钢铁——
——无声，无言。——自钢铁而生的我的巨大机关人偶。
——不具意识。——不抱情感。
——即使被众人称颂为神。——高居天际却并非为神。
——不过是我的手足。——不过是我的机械。——那么，为何，如此蠢动叹息。
——Ｉｎｆｅｃｔｉｏｎ。浸蚀。——正如其名被它感染了吗。
是否有人注意到呢。黑钢的金属摩擦声里轻微响起的声音，撕裂风的每一根锐利黑棘传出的声音。
是否有人注意到呢。巨人，犹如颤抖一般晃动。
注意到坐在内部机构的最深处，操纵巨人的男人浑身颤抖。不，不，无人知晓。
正因其是神，正因其已化作屠戮黑影的神话人物。
都市中有谁会赞同呢。称其，不过是钢制的人偶。
都市中有谁会赞同呢。称其，不过是铁铸的机械。
早在被命名之际，其，便已化作神明。其，注定将成为神。
因此——
无人，伸手——
——将假面埋入我的机体了么。——干得漂亮，查尔斯。
——竟然同时埋入了我的精神。——原来如此，情理之中。
——面对死亡丧失恐怖的你。——当然能够轻易戴上假面。——确实，我，也与机体相连。
——感受到了。能感受到。——几乎难以忍受的强烈感情。
——悲叹自己的无力。——悲叹自身的无能。——面对障碍却无计可施。
——已遗忘许久了啊。——这就是，恐怖吗。
与巨人一同——
体内，也被埋入白色死之假面。
坐镇填满世间万物知识的空间，操纵足以破坏一切事物的巨人，向这独一无二的硕学。假面，埋入。
尚未覆盖全部容貌。然而，已经覆上一半。
仍未遮蔽整个心灵。可是，已被浸蚀半分。
硕学协会所说的第３阶段发病。死之教团所说的第３阶梯。
抵达恐怖尽头的证明。据说，其统率一切黑影。据称，将恐怖操控自如。
『不妙啊』
『这样，下去』
声音。回应话语——
向他伸出的援手造访。对他施救的黑影来临。啊啊，即使无人期望。
正因白色死之假面执掌恐怖，正因白色死之假面统率黑影。啊啊，才会，如此显现。
只要恐怖仍在。它们，同样，不会消失。
被持续运作的１２座大机关塔引导，被不断搏动的１２座排烟钢铁引导，恐怖的王群，再度来袭。
仿佛，将被称作神的巨人，庄严地，紧密守护一般。
啊啊——
如今，正是——
『哦、哦、哦、哦、哦…!!』
天空震动。迸发高音量的多重咆哮——
自虚空中如影子一般渗出，形成朦胧巨躯的巨型恐怖，影之王群高声叫喊。宛若叹息，犹如咨嗟。
其身姿仿似人形，其形体异于常人，啊啊，你是何物。形成你的根源。
——那是，叹息。——那是，再度向上伸长的黑影。
——本应与异形一并粉碎之物。——仍未，消失，吗。
——似乎搞错顺序了啊。——即使是万能，错过时机也不过如此。
目睹本应被粉碎的它们的瞬间，众人饱含敬畏绝望地如此叫喊。永不消失的恐怖之王啊。
恐怖。没错，不过是，恐怖的，集合吗。叹息之声无人听闻。
集群达成了完全的显现与复原。总计１２具黑影在空中摇晃。总计１２声叹息撼动了天空。
永不消失。绝不消散。若问为何，只因１２座机关塔仍在运转。
白色死之假面在此。恐怖，就在此处。
机关，没有异常。机关，没有异常。因此它们的叹息仅是不断涌现。
黑影的群体围住巨人，啊啊，看吧。伸出无数的“手”，被苍色磷光灼烧却仍将“手”摆动。
将流淌黑钢的躯体全部覆盖，将闪耀磷光的铠甲完全遮蔽，巨人，被无数黑色的“手”逐渐包覆。
绝非无力的万能的他，绝非无能的万能的他，不见丝毫抵抗，啊啊，遭到包覆。
无计可施——
渐被浸蚀——
——似向机体聚集般，黑影蠕行而至。——其手，全部都是右手。
——溶入黑钢的躯体。——同时，接近我的意识。
——被黑影同化。——被黑影浸蚀。——触碰，我的，精神与意识。
于是——
于是我受到浸蚀。真是，称得上相当漂亮的手段吧。就连那位梅斯梅尔也做不到如此高明。
于是我理解了。完成彻底同化的黑影之声。实现完全浸蚀的假面之声。
其，并非源自我体内之物。而是查尔斯遗留的恐怖残渣。
他所引导的黑影们的声音。实在是，相当有趣。
那是，唯一的叹息。越过数千、数万、数亿、无数昼夜依然持续至今的，无尽的叹息么。
经由恐怖维系的声音。没错。思念的残渣。
声音。话语——
『人们啊止步吧』
『文明啊停滞吧』
『在此之后空无一物』
『一切消弭』
『唯有，恐怖与叹息留存』
『那么』
『你要招致恐怖吗』
『公主啊』
『杀死我们的黑钢』
『统率这一崭新器具的公主啊』
我听到了话语。我听到了思念。即使，如今并非明确的意志。
即使双目已盲也哀叹不绝的声音。即使化作黑影也残存至今的叹息。这是，啊啊，是吗。
实在是，相当有趣。从古至今永久铭刻的声音。
原来如此。这便是，你们的——
这便是——
自浸蚀开始１９秒后。他，静静地，点了点头。
他为万能。自被异邦西享众人如此称颂之时，自与现名一同获得无数技术之时。
控制一切数式。支配一切技术。掌握一切真理。
若所谓神明行于地上，那么，他正是，这世间的神。
经历数次死亡后依然存活，甚至三度复生心爱的女人。啊啊，面对万物他皆为万能。
即使被火灼烧他仍存在。即使头被切断他仍存在。是的，正如，万能一词所指。
他期望如此吗。他祈愿如此吗。已经，所有人，连他自己也不知晓。
他不会祈愿。他不会期望。仅是，存在近似祈祷般的渴望。
将一切知识投入火中，将一切存在投入火中，仅是，令自身不断熊熊燃烧。
而后，现在。他获得了一项新的知识。
——查尔斯，确实如你所言。——我不曾知晓。
——为何，叹息。——为何，咨嗟。——恐怖残渣之影如斯的理由。
——即使我拥有这份知识。——我也，啊啊，不识这份感情。
——但是。查尔斯。——正因你将假面埋入我的体内。
——我明白了。——这便是，他们的，恐怖。是吗。
点头——
他，静静地抬起头。
白色与黑色共存。啊啊，异形浮现于彼身。
其容貌半被白色假面所覆，其瞳孔化作影之黑色本身，啊啊，非人的异形之姿。
至少绝不是神。至少也并非影。仅是，逐渐化作异形的人的身姿。
这便是，如此吗。你们的。
这就是，你们持续叹息之物吗。奔赴恐怖尽头的根源吗。
我也。看得见——
啊啊，让我得以看见了么。无罪的黑影们啊。
不知身为万能的我的技术，不知身为万能的我的尊容，即使如此，也让我，看见了么。
声音。话语——
述说的话语。编织的思绪。在他，将其说出口的刹那。
充满知识的空间晃动了。统率技术的空间动摇了。那是，王的御座发生变化的征兆吗。
操纵伪神的男人，如今，正在，改变其身姿——
向歪曲的尽头——
向恐怖的深渊——
蠢动，摇晃，变化——
——而后——
——天空，歪曲，倾斜——
——于是。
于是。以赫月为中心天空将彻底扭曲吗。
本应浮现于异形之空的群星消失了。本应于深夜中悄然绽放的美丽白光，全部，都消失了。
白光不现。在时刻来临的瞬间，突然。
但也不能说是漆黑一片。即使群星与太阳隐去了身形，空中，盈满血红的赫月尚存。
是赫月招致的吗。或是，１２座高塔生出的黑色吗。或是，１２具黑影生出的叹息吗。
——来吧，时间已到。
——约定之时么。——谁，对谁，许下怎样的约定？
——没有人。
——没有任何人。约定之人不在此处。——因此时刻造访。
那是阻止恐怖之物吗。若愤怒的《机械卿》仍在其会说些什么呢，然而，被钢铁覆盖的男人，已经消失。
那时。唯有一人知晓。唯有一人保持原形洞悉此事。然而，那时，他正坐镇其中心。
无人阻止。唯有不断叹息的黑影之念残存。
——那时。——都市伐鲁希亚颤抖。
——倾斜，歪倒，彻底扭曲——
——都市天空逐渐变化——
——与２年前同样么——
——不，不，绝非如此——
——暴露于无数视线之中——
——置身于无数恐怖之中——
——天空迎来第３次变化——
——向歪曲的极致——
——如今，正是——
——天空倾颓。——遮蔽天空的天盖骨架歪斜。
巨人改变其身姿。啊啊，因为，无人阻止。
唯有一人能够阻止，唯有巨人体内头戴假面的万能之人。唯有巨人体内知晓叹息的万能之人。
那么，便无人阻止吧。正因如此天空完全歪曲。
都市全体民众都注视着。都市所有眼睛都注视着。新的，覆盖天空之物。
天空被黑暗尽数遮蔽。被全新的，覆盖都市的《大天盖》。
作为巨大建筑物遮蔽天空的天盖，如今，已成为满湛叹息之黑的异形。
天空被覆盖。天空被遮蔽。太阳、群星、赫月均已不见。
天盖。巨人变化而成之物。刹那间与蠢动黑影融合形成的黑。刹那间与蠢动黑影纠缠成型的黑。
瞬间吞噬１２具黑影，瞬间吸收１２具黑影，将１２个叹息之渊化为有“形”。
甚至吞没天盖骨架，啊啊，其已化作新的都市天盖。
终焉之恐怖。终宴之叹息。其，宣告故事的终结。
吞噬一切思念。吸收一切祈愿。啊啊，化作巨大天盖吞没众人。
以甚至远超天盖骨架的巨大，将都市、沙漠，甚至大陆吞没的黑。将众人、天空，甚至海洋遮蔽的黑。
如同曾经异乡童话中流传下来的，遮天蔽日，甚至吞食巨龙的巨人。铺天盖地，吞噬一切生命的黑色。
暗黑之空就在那里，啊啊，取代太阳，取代月亮。浮现的是——
一副，白色死之假面——
众多故事。无边思绪。宣告这一切的终结——
『阻止人类』
『停滞文明』
『如果，这便是』
『你们发自内心的愿望』
『就由我将其实现吧』
我——
这个、万能的我。仅为唯一的命题而活动。
不可令其受到阻扰。因此，就连可悲可叹的黑影也能粉碎。因此，就连硕学协会的魔人也能破坏。
我思考。我掌握。现状，这一异形形态对命题是否有效。
黑影的叹息招致之物无边无际，大约，消灭一座沙漠都市，是远远不够的吧。
消灭一片沙漠大陆，若是如此便能作罢还好。
不然一切白昼黑夜都将被吞噬，不然世间万物都将沐浴消却光，大地，将化作盐块。
不妙啊。这也太不妙了。
丽莎不会给我好脸色看吧。一定，不会原谅我。
但是——
……但是。
这个都市，有我，有为了命题而注视的众人存在。
我的命题——其究竟是否正确，
现在进行确认也未尝不可。即使，世界在此封闭。虽然要称其为我的艺术有些过于丑陋。
也不过是现在和“那时”的差别。并无，太大问题。
……抱歉了。丽莎。
声音。话语。声音无法传达给任何人。
仅是，回响在黑暗之中。仅是，消失于黑暗之中。无人阻止他做出决定。
若要阐释他的话语，也即是——
世界终将步入毁灭。正因他甚至知晓“那个时刻”。正因他能够预见“那个时刻”。
正因他拥有引导世界的《三世之书》。正因他得到记录世界的《三世之书》。才能，如此简短陈述。
即使，世界在此终结。也无所谓——
即使一切故事——
在此，落下帷幕——

◆1510
——空中一副“假面”。
俯视都市全境。俯视沙漠全土。只是，俯视，众人惊恐之状。
比曾覆盖都市的天盖更为广阔，遮蔽目所能及的天空直至尽头。浮现白色死之假面的，黑。
黑色并非天空。白色并非太阳。啊啊，赫月之空也非异形。
真正的异形乃是这天空。真正的恐怖乃是这天空。遮蔽万物注视一切之物。
端坐于盈满白光的巨塔之上，高居于太阳曾在的中天之上，注视一切，裁决一切的白色。
不分人种性别，不分年龄姿态，沙漠中所有人浑身颤抖。
最初的１小时四下寂静。接下来１小时悲鸣遍地。再之后１小时恐怖支配万物。
有人呆滞不动。有人跪拜祈求。人们，啊啊，并不知其为何。
引发恐怖的那个究竟为何。带来寒气的假面又是何物。唯有少数硕学与贤者说道。
——那正是，白色死之假面。——恐怖假面。
——象征恐怖尽头之物。——那么，是什么令其显现。
——是恐怖王群吗。——是苍黑巨人吗。——抑或是，曾经美丽的天空吗。
是什么唤来了恐怖。人们，对其，一无所知。
自显现至今已过去数个小时，但所有人都屏声静气注视着。
巨型恐怖现身超过十多分钟吗。苍黑巨人现身超过十多分钟吗。无论无何，这都是第一次。
第一次见到的天空的模样。巨人早已不见踪影。
守护都市的探索者们也不在。硕学协会既没有回应宫殿的请求，也没有下达逃离都市的命令。
——逃出都市？——往哪里？
——天空，全部都被遮蔽。——甚至直抵沙漠尽头。
——也即是无处可逃。——即使打破沙漠的《盟约》。
——甚至没有异邦人使用飞空艇。——甚至没有异形种舒展开翅膀。——因为，害怕接近天空。
都市充斥着沉默。不，不对，唯有一个区域。不，不对，回荡轰隆响声。
仿佛预示都市的终结，宣告伐鲁希亚的结束。
回响。
回荡。
那是，自地底发出的大机关轰鸣。
除此之外并无其他。无论是水市潺潺的流水声，或苏海勒不分昼夜的喧嚣。
空中传送筐前往壁市的摩擦声，移动后宫不曾停歇的宴会嬉戏。一切，众人，皆陷入沉默。
如同宫殿区域一般的静寂，抑或，如同无人迷宫最深处吗。还是，如同住户已然消失的筐。
即使无法传达任何人，即使无法鼓舞任何人，本应仍有尚不成歌之声存在——
就连本应编织无数故事的歌姬，啊啊，此刻也——
不发一语——
回荡四周的是。
持续轰鸣的是。
异邦西享所言自地底冥府而至之声。
钢铁之声。
机关之音。
１２座铁塔仍在喷吐废气的机关区之声。
唯有，此声——
大机关区——
空中假面所凝视的都市一角。
多数异邦人居住的都市区域。其为大机关区，ＭｅｇａＥｎｇｉｎｅ·Ａｒｅａ。无数蒸汽机关工厂群蠢动的钢铁街道。
机关声，回响。机关声，轰鸣。即使都市被恐怖本身覆盖。
耸立的１２座大机关塔喷吐废气，无数机关工厂群仍依照指令运转，无关劳动者有无，自行输送动力。
废气的灰黑色，被吸入天空的黑色之中。
于２年前开放得到天空的都市中，据说唯有大机关区天空昏暗，持续喷吐着灰与黑。
但是，与此时无法相提并论。据观测喷吐的废气数值极为异常，就连区域中所有巷子都染上废气的颜色。
因此，街道空无一人。即使仰望天空，也是，从屋内透过玻璃窗户。
所以——
所以无人注意。所以无人发现。看吧，大机关区主干道的模样。
在甚至令呼吸出现障碍的废气之中，啊啊，存在浓厚的黑色影子。啊啊，存在摇曳的黑色影子。
并非一人。也非一对。无数，啊啊，犹如黑暗的死之宫殿。
蠢动的黑影群体走过都市。悲叹的恐怖群体步入街道。就好像，欢庆深层开放的众人一般。
无数地蠢动，无数地前进，目标是都市中心部分吗——
是宫殿区域吗——
抑或是白光的巨塔吗——
——目标是白光之塔。——据扎哈卡所言螺旋阶梯就在其中。
——一旦抵达天盖之塔。——就能接触那极为庞大的假面。——一旦触碰，便能如我所愿。
——舞蹈吧，舞蹈吧，被假面引导的影子们。——我将吞噬一切。
——浮在空中的假面。——其，只要有意便能消灭万物。——其，将消失的恐怖遍洒人间。
——但是，若是我。——若是我混入其中就不一样了。
——安娜。若只是她一人。——可以避免消失吧。
舞蹈吧，舞蹈吧，可悲的黑影们。目标是都市中央地区。
前进吧，前进吧，可悲的黑影们。目标是空中那个假面。
舞蹈吧，舞蹈吧，影子们。前进吧，前进吧，影子们。
仅为某个男性引导，行进在大机关区主干道的黑影群。其数目，数百，数千，甚至更多。
蠢动的黑影群体走过都市。悲叹的恐怖群体步入街道。就好像，欢庆深层开放的众人一般。
无数地蠢动，无数地前进，目标是都市中心部分——
只要聚集这等数量，我也，多少能拥有一些优先权。
虽然不明白什么万能，总之，也不过是临时造就的假面。
至少也能实现我的一个愿望吧。不会让你，将安娜，消灭。
都市什么的就给你吧。世界之类的都给你吧。但是，只有她，只有安娜不行。
我要守护安娜。为此，我才，在这里。
——仅是为此。——我才会，服从教主扎哈卡。
——令此身的恐怖病加速。——如我所愿，获得了假面。
——一切都是为了让你活着。——一切都是为了让你逃脱。——这一天，这一刻，在造访之时。
虽然让她戴上假面被妨碍了，哎，这样也好。
只要安娜活下去就好。只有她，只要有她在就好。除此之外，一无所求。
透彻而快活的声音已然不再，清澈而明朗的笑容再也不见。唯有，无机质的声音——
率领影群的男人面露笑容。仅是描出如此形状。仅是形成如此弧度。
不曾改变的面容。笑容。他总是如此，充满余裕，声音和表情都十分开朗。
一如既往的面容。笑脸。是从什么时候开始的呢。余裕、明快均变为伪装。
探索者萨尔·艾坦。迷宫的古弓手。
笑容是为了忘记恐怖。笑容是为了忘记假面。一如往昔，明快如初。
但是——
如今感觉到“假面”近在身旁，率领无数黑影——
他的笑容极为昏暗——
——我要与“那个”融合。——聚集这等数量便足够了吧。
——至今没有动作令人疑惑。——但“那个”终将落向地面。
——世间万物，将融为一体。——芸芸众生，将尽归于一。——无法抵抗。
——恐怖连结万物。——化作持续悲叹的黑影。
——那里没有祈愿与期望。——唯有，唯有，叹息。
你不明白吗？你也，应该听到了假面的声音。
……是对吧。卡西姆。
啊啊。
当然听到了。但是，我不会让姐姐独自一人。不会变得像你一样。
声音——
男人，萨尔听惯的声音。
本为亲友的青年的声音。本为同伴的青年的声音。自幼时起，便听惯了的声音。
是的，从小就听惯了。被姐姐训斥带着哭腔反抗的声音，与姐姐手牵着手嬉笑聊天的声音。
在迎接成人仪式奔赴死之宫殿后也一样，与姐姐，背靠背商量的声音。与姐姐，死斗中交谈的声音。
将萨尔求而不得之物，将萨尔梦寐以求之物，尽数拥有的青年的声音。
没有憎恨。没有怨愤。仅有，羡慕耀眼之物的心情。
不知何时——
憧憬化作他物——
你一个人吗。卡西姆。
啊啊，没错。我一个人。
……安娜，怎么样了？她没事吧？
住嘴。不要说姐姐的名字。
哈哈，怎么了面色铁青的。我们是亲友吧？
不要，再说了。拜托了。萨尔。
刀会变钝。
……真冷淡呢。你啊，明明马上就要死了。
说完，萨尔戴上身旁存在之物。
戴上于恐怖尽头久候之物。也即是，象征白色死亡的假面。也即是，化作骷髅的明日具现。
毫不犹豫。不假思索。仅是，遮住面容——
……呼。
一声叹息。背后无数黑影群体一阵摇晃。
如遮蔽天空的巨大假面一般，白色假面紧贴面容。啊啊，如今，他脸上甚至不见笑容。
面无笑容仰望天空。不见笑容仰望黑色。仰望中天，代替太阳浮现之物。
向现身于面前的青年示意。以浮现于假面深处的赫眼。
来吧，好好看着。来吧，好好理解。这个，与自己相同之物。
白色死之假面——
你也看得见吧。我说，卡西姆。
不可能移开视线吧？凝视着我们的，最大最后的假面。将裁决我们的，最大最后的恐怖。
甚至吸收了招致破坏的《巨神》。这是凭我们能左右的对手吗？
——完全无可奈何啊。——即使我，献上这副身躯。
——也不知是否能够守护安娜。——即使如此，我，也要那么做。
——你能做到吗。卡西姆？——我，能够，毫不犹豫地做到。
——这生命。这身躯。——即使消失也不会发出叹息。
这座都市，已经不行了。沙漠，还有大陆，一切都不行了。都将终结。
更不用说卡达斯与西享。这就是都市重机关化计划，其最终阶段。也即是“现象数式实验”。
原本，似乎应该更迟一些。在化作钢铁都市的伐鲁希亚，将大陆完全支配之后方才进行。
总之，这就是此地的结局。我们故乡的终结。我们世界的终焉。
硕学协会那帮人想让我们达成的，钢铁与假面引导的，恐怖的尽头。看看天空吧，卡西姆。
无言。无声。唯有沉默着注视大地的一副假面。
真正的巨大之物。遮蔽天空凝视众人的无谓挣扎，覆盖天空凝视众人的惊慌失措。
眺望恐怖，最终，将要吞噬大地之物。
一切终焉本身。一切绝望本身。这遮蔽天空的，残酷命运的一切。
那么——
人们，将称其为何物——
……神。
这就是神明啊。你，读过圣经吗？
本应拯救众生的神，反而将人类灭绝了。虽然具体情况，我也不太清楚。
不过，这个就是那种东西。一定，将要终结一切。
这是已然终结的故事。如此，世界未被拯救。如此，都市未能存活。
英雄已死。之后，唯有恐怖遮蔽天空。
……那么，至少。我心爱的亲友卡西姆啊。
至少让我漂亮地送你上路吧。只有安娜，我会，让她活下去。
即使我们消失，只有安娜，无论如何都要活下去。
……不行。
我不会留下姐姐一个人。不行。不行！
不行，不行，不行吗！任性这一点还是没变啊！
那么你要怎么做，卡西姆！让安娜死掉也无所谓吗！
我不会让姐姐死的！并且！
——我，也不会死！
看清现实再说话！卡西姆啊！
如果你没有妨碍仪式！就不必变成这样！
你认为姐姐会高兴吗！被戴上，这种，假面！
闭嘴，闭嘴，闭嘴！
声音。叫喊。背后的军队化作奔流。
数目超过上千的无限叹息的黑影，本应潜伏于黑暗迷宫的魑魅魍魉，本应存在于黑暗迷宫的妖魔鬼怪。
听从萨尔的指示，伴随无数的叹息，一同袭向青年。
没有意志，不发一语，仅是遵从唯一的感情——
即使没有这种东西遮蔽天空也是一样！我们，会死，死亡，死去啊！我们，本就注定，死于迷宫！
不是今天就是明天！不是明天就是后天！
那么至少！唯有安娜，心爱的女人！
安娜，安娜的……！吵死了！
连共度一生的觉悟都没有的男人！别给我妄言，姐姐的名字，生死啊！
——卡西姆啊啊啊啊啊啊啊！
——萨尔！
叫喊——
黑色街道狂风呼啸——

◆1511
马赞德兰壁市——
即使在都市中也是狂风吹袭的街区。空中通道往往伴随着些许摇晃，令初次造访的旅人惊讶不已。
风起之街。能在近处一观天空的街区。
是的，可说是离天空最近的区域。因此，面对浮现空中的巨大假面，整个居住区都瑟瑟发抖。
区域所在的外壁接近都市外部，因此，仅有符合条件者才能居住。也即是刻有古纹的探索者的血亲。
沙漠的《盟约》禁止前往沙漠，居住于千年外壁上也有其规定。毕竟千年外壁最为接近外部。
是将探索者隔离在偏僻处呢，还是让都市居民远离外壁呢，现在早已不得而知。
制定沙漠《盟约》之人，代太守玛鲁的真意无人知晓。
马赞德兰壁市。无畏的探索者及其家人大多居住于此处，拥有无与伦比的奇异姿态的空中街道。
与都市其他地区的众人相比，此处的居民会更有觉悟吧。对于终将失去至亲之人的命运。
据说也有许多沦为有罪《盗贼》之人。正因他们无惧于恐怖，正因他们习惯了恐怖。
然而——
事到如今，在这异形假面浮现空中之时。觉悟，对恐怖的习惯均毫无意义。
或是屏息立于窗边，或是自窗边流泪仰望。
空中移送筐早已停止运行。面临紧急事态时停止运行，这是半年前立下的规定——
然而，在覆盖天空的异形现身后１小时内，移送筐依然还在运转。
某个探索者将其阻止。某个探索者令其停止，向呜咽的车站工作人员们大声呵斥。
本不应出现于都市的人物。本应在迷宫深层的探索者。但是，人们，并没有注意到。
仅是，仰望天空。无言——
没有向返回自身公寓的她发出疑问，没有向身穿战斗装束的她表示疑惑，仅是，凝视，天空。
无人注意。无人发现。探索者·安娜自深层归还。
——谁也，没有发现我。——视线全被空中的“那个”吸引。
——谁也，没有责备我。——视线全被空中的“那个”吸引。
——这样就好。——反正，我只是回家。——也没有向协会报告或联络。
——想与其交谈的。——仅有一人。
——但是。但是。——谁也，没有向我搭话。
——卡西姆。
小小的房间——
都市公营公寓的一间。
与筐市相比略微宽敞一些的，房间。给予探索者的微薄报酬。
和双亲还在的时候几乎一样。却不知怎么给人一股冷清的印象。明明有许多家具。
装饰豪华却显得冷清，是因为并非每天都在这里度过。两人生活的一半，没错，在迷宫中度过。
即使如此也是能够放松的场所。即使如此也是令人安心的场所。与弟弟两人，回到这里时，总是。
我回来了。总是，这么说。
然而，安娜没有说话。数小时前打开房门。
没有人的房间。没有人的自宅。即使说话也无人回应。
一如往常的安静房间。独自一人——
——一个人的话。——话语。声音。都没有意义。
——所以我不发一语。——在异邦式的沙发，坐下。
——倾听发掘机关式时钟的声响。——独自，等待。
——卡西姆没有回来。——宫殿也没有发出避难命令。
……做饭。来吧。
啊啊，算了。凉了就太浪费了。
……。
啊哈哈。真奇怪。我，居然自言自语。
好奇怪……。
做饭。洗衣。读书。在这段时间数次说出口，也尝试着要去付诸行动。
身体却不肯照做。依然躺在沙发上。
一开始还以为是探索者的副作用。探索者离开迷宫后必然会出现副作用，无法做出任何像样的行动。
然而，不对。可是，没有突发的疲劳感。
古纹的副作用早已结束。一定，是在失去意识的期间结束，肉体应该能够自由活动才对。
——但是。不想动弹。——我仅是躺在沙发上。
——等待卡西姆的归来。——开门声。期盼它响起。
——除此之外。——大概，也就是自言自语。
一旦连自言自语也停下了，房间，便陷入寂静。
仿佛无人的房间。分明，至少有自己一人。分明，至少自己回来了。
没有真实感。即使认识到已经回家这一事实。
从迷宫中归来分明就是事实，回到房间却连副作用也没有。没有丝毫，真实感。
卡西姆不在身边。独自一人待在房间。
……一个人。是么。
就像你去夜游的时候一样。对吧。卡西姆。
我，只是自言自语。什么也做不到。
等着你回来，就这样，一动不动……。
只有时间……。不停，流逝……。
——要等多久才好呢。——我，照你说的做了哦。
——如果是最近的夜游。——在天亮前，都会回来。
——但是啊。——现在，既不是夜晚也不是清晨。
——回来吧。——回来啊。——我，照你说的做了。
依你所说——
是的，按照卡西姆说的。对移送筐的管制人员作出指示，回到这里，壁市的自家。
已经向管制人员以及工作人员发出紧急停止移送筐全线的命令。安娜确认了这一作业的完成。
虽然最初管制人员仅是仰望天空，浑身颤抖不发一语，但打了几个耳光后，不到１小时就清醒了过来。
一边振奋精神鼓舞自己，好歹是听从了指示。虽然中途，好几次涕泪横流。
恐怖。恐怖。是其令他们如此吗。
都市全境皆是如此。所有人无言仰望天空，一动不动。
仅是颤抖流泪，轻声低语不知何事，无人行动。
仿佛，失去了时间一般。分明已经过了４小时以上。
恐怖。是因为恐怖吗。安娜对黑影和假面毫无感觉。正如奔赴迷宫的所有剑士们一般。
毫无感觉？不。不，不对。
感觉到了，恐怖。然而那并非是对巨型恐怖。可是那并非由于遮天假面。
啊啊，害怕。恐惧。是的，令内心染上恐怖的是——
害怕的是——
——恐惧的是。
——卡西姆。——不在，这里。
……卡西姆……。
不是，说了，一定会回来吗。我，照你说的做了哦？
……照你说的……。
滑过脸庞——
完全没有察觉到已溢满眼眶。仅是，突然，眼泪，滑落。滑过。零落。
仅在幻想中滑落之物。现实里已有数年不曾落泪。
最后一次哭泣是，没错，在伊莎死去之时。是的，在看到空棺之时。
葬礼过程中都忍耐下来了。然而，唯独在那一瞬间。可是，仅在看到棺内的那一瞬间。
——哭了。哭了吗？——我，落泪。
——我流下泪水所叹为何？——因为悲伤？
——不对。不对。——我没有感到悲伤。——我没有失去任何。
——与伊莎那时不同。——与父亲、母亲那时不同。
——我哭泣。——并非，由于悲伤。
——而是悔恨。——我，觉得自己不争气。
什么叫……。照他说的做了……。
笨蛋，笨蛋，笨蛋……！在做些什么啊，为什么不管我啊！我在，做什么啊！
明明看到了，卡西姆的脸！什么叫，照他说的做了，啊……！
就那样，放着不管……！那样就好，这种事……！
……怎么可能……！
就那样——
戴着假面——
——瞬间。脑海里浮现那个白色幻影。——我感到战栗。
——同样。——没错，是，一样的。
——与空中浮现之物相同。——与带来无法理解的声音之物相同。
相同之物，
同是白色，
同为假面。
与在自杀幻想中所见之物相同。与迷宫走廊深处所见之物相同。与富商宅邸院中所见之物相同。
与覆盖都市与沙漠的黑色中心，高悬空中俯视之物，相同。相同之物。
相同之物。同是白色。散发相同气息，异形的——
与那操纵恐怖的朦胧声音与身姿，幻影，相同——
在认识到的瞬间安娜咬紧嘴唇。在认识到的瞬间恐怖掠过脑海。将悲鸣，尽全力咽下。
依然流泪。仍旧涕零。咬紧嘴唇几乎要渗出血来，将悲鸣忍住。
——为何。——为何，假面。相同之物。
——无能为力。——有何可为。——如果是与恐怖相关。
——巨型恐怖齐聚化作天空。——黑色天空。以及，假面。
——迷宫的白色人影也是如此。——操纵兽型。
——卡西姆戴着同样的东西。——我要，对其，如何。——能做到什么。
即使手中持有杖剑，如今，自己，能够将其握紧吗。
安娜被无尽的无力感苛责，啊啊，眼泪，无止尽地滑落。
无力的自身。越是思考，越是泪水潸然。越是理解，越是泣涕如雨。
即使于肌肤上刻下古纹强化了肉体，即使气息缠绕周身，也毫无意义。自己是如此无力。
没有任何力量。就连心爱的弟弟也无法挽留。
假面。不明白。完全不知所以。
分明是最爱的家人。分明比任何人都要深爱。
——我是什么。——我是，他的什么。
——安娜，你是。——他的姐姐对吧？
——没错，明明早已理解。——我还记得死亡的梦。
——我早已下定决心。——无论发生何事。
——我也是。卡西姆的。
……姐姐。
声音。话语——
那是，现实中并未出口的话语。那是，仅在幻想中发出的话语。朝向最爱的人。
如今，在无人的房间。自语。
仅是自语。听到的只有自己。
一人——
——正因为独自一人。——我，将话语，反复思量。
——不是其他任何人。——我是，卡西姆的家人。
——本就如此。——从卡西姆出生到现在。
——如此，自然之事。——我。
对了，没错。我是……姐姐。
怎么可以退缩呢。安娜。你啊，明明是姐姐。
……嗯。
点头——
擦去泪水，之后——
过了一瞬声音响起。开门声——
即使不发动古纹的“眼”，也明白来访者并非弟弟。脚步声。相较卡西姆的体格过于轻盈。
体格。某个年幼的人。虽然不知性别，但能够推测。造访这个房间的人极为有限。
少年或少女的脚步声。大概，是前者吧。
安娜慌忙擦了擦眼角。表情。表情。不能露出奇怪的表情。
安娜姐。在吗……？
——试探般的声音。——啊啊，果然正如所料。
——比我们更轻的脚步声。——访客的真身是，可爱的阿苏尔。
——我越过沙发注视着他。——眼角，已经擦过了。
哟。阿苏尔。亏你能一个人到这里来呢。
天空，变成那样……。几乎没有人在外面走动。没错，亏你能一个人……。
没错。一个人——
（咦？　等等？）
（到空中街的交通手段。　另外，还有，什么吗？）
（没有的吧？）
怎——
怎么过来的啊！？移送筐应该已经停止了……。
稍微，那个……。发生了，很多事……最后到了壁市。
去了移送筐车站以后，呃，听说有人下了停止运行的指示。
黑色战斗装束的……。一名女性，听说是这样……。
是吗。去问了管制官吗？
……嗯。
啊哈哈，那个，其实有很多原因啦，只有我自己先回来了。嗯、嗯。就是这样。
本来应该在迷宫的，稍、稍微，出了些……差错。卡西姆也回来了哦？
……太好了。
……真的，是，太好了。
（咦？）
——在颤抖吗？——阿苏尔，为什么。声音。很小。
——因为看见天空了吗？——还是说。其他，别的原因。
若是平时的安娜会注意到吧，沾在少年衣服上的沙砾。钻入少年红发里的沙砾。
在移送筐停止前就来了壁市。安娜，是这么想的。
但事实并非如此。少年，一度，离开了都市。
由统率都市黑暗间隙的男人指路，自隐藏在千年外壁西部的秘密通道离开了，都市——
在甚至覆盖了沙漠天空的黑色之下，在甚至注视沙漠丘壑的假面之下，既未颤抖也未流泪，前进。
从东侧外壁对侧的沙漠，穿过以前也使用过的“通道”。
空中移送筐现已全面停止运行。安娜，完成，停止作业之后，少年才抵达壁市。
安娜不知道的事。少年未告知的事。如今，仅在，少年心底。
安娜姐——
真的平安……。回到，这里……。
回来，了呢。太好了……。
……阿苏尔？
声音颤抖。眼眶湿润。阿苏尔，眼里盈满泪水。
这是预料之外的事。安娜，被夺去了视线。
即使尚未流下也是泪水。就连伊莎的葬礼上，他都毅然地，不曾流下一滴泪水，甚至向来客们回礼。
那是很久以前，年幼的时候了。看到阿苏尔的眼泪。
在伊莎仍是探索者时，阿苏尔被她的弟子欺负，忍着泪，就像这样盈满眼眶。
那时，向他搭话后，阿苏尔马上就抱住自己。
记得轻轻地摸了摸他的头。记得自己悄声地安慰了他。记忆。过去的事。
本应已是过往。啊啊，少年，如今，确实盈满泪水。啊啊，如今，虽然不会再抱住自己。
泪水——
阿苏尔遏制着某种情绪，仿佛忍耐般紧闭嘴唇。
而后微微开口——
……抱歉。
是我……。
是我，散布了流言。说是，太守的秘宝……藏在迷宫。
那会让，安娜姐和卡西姆哥……。陷入危险之中……。
……明明知道这一点。我却，仍然，那么做了。
泪水仍未流下，声音。话语，仿佛硬挤出来一般。
啊啊，是吗。安娜想道。如今阿苏尔像这样泪水盈眶的理由，自己出发前阿苏尔含糊其辞的理由。
早就，已经——
那个，我知道哦？
哎……。
所以说，流言的事我知道。卡西姆在情报贩子那边门路也很多。
散布流言的是异形种老爷子，还有可爱的赤发孩子。嗯。已经听说了。
所以不会感到惊讶。我们俩已经谈过了。
在出发去迷宫深层之前。稍微，调查过了。
决定回来后再问你理由。啊啊，嗯，现在，虽然卡西姆不在，但确实这么说过。
呃。哎……。
……可是，我……。
啊啊真是的！不要一脸郁闷的样子！
头脑会变得一片混乱啦。我啊，脑袋不怎么好使。
我一点也不在意。我和卡西姆，还有其他人，都没有恨任何人哦。
不管你有没有那么做。按规定也是会在１０年后开放，我们要去的地方啦。
没有人怨恨你们。不，死之前能去一次深层，那也是探索者的夙愿。
……可是。
没什么好可是的。
打断他的话，将右手轻轻放在阿苏尔头上。
抚摸他柔软的红发。散发出些许太阳的气息，安娜，突然，浮现出笑容。
并非故意装出来的，而是真正的。笑容。
说来听听吧。阿苏尔。
是有什么理由的吧？所以，才会散布那些流言。所以，即使天空变成那样。
也要来到这里。理由，是什么，能告诉我吗。
——平静地。我向他询问。——向年幼的少年。
——是啊。没错。——像这样好好说出来就行。
——对卡西姆也一样。——我，像这样好好地。
……嗯。
可是——啊，不、不对，不是说那个，还是亲眼看一看，会比较好。
看？　什么？
呃……。
一边点头一边将手伸向背包。少年，表现出些许踌躇。
——自包中抓了一把什么。——黑色的东西。什么啊，这是？
——略作思考便明白了。——黑色碎片，发掘机关的恐怖残渣。
在室内灯下闪烁的黑色残渣。结晶。光彩与《大支柱》有几分相似。在屋内看去，发出微弱的白光。
要做什么呢，安娜想道。阿苏尔点了点头，注视着掌心。
并未花费多少时间。黑色残渣便“连接”了起来。
安娜不太明白。但是，阿苏尔熟练地动着手。
将几块黑色残渣的碎片“连接”起来。赋予其一个“形体”。
有几分类似人型，黑色形体仿佛漫画化的人影。
不见接缝地牢牢贴合在一起，形成完整的“形体”，浮了起来。那是，小小的黑影——
漂浮在空中的——
黑色的，小小黑影——
这个……。哎，为什么浮在空中？
这是什么……。很像啊，非常地……。
和迷宫的恐怖……。可是，难道说……我说，这是，什么？
能看见。看见了。安娜确实，看见了那个小小的黑影。
阿苏尔在沙漠中如此确信之事，虽然她一无所知，但她确实看见了。
……嗯。是恐怖。我，管它叫拟物。
恐怖？　拟物？
这个，应该就是恐怖吧。你看，动作，仔细看。
蠕动。
伸长。
仿佛要向空中伸长一般踮起脚。
因为能够认识到头和脸，所以明白它的朝向。
蠕动，小小的黑影渴求着。摇晃，小小的黑影指示着。房间窗户的另一侧——
能够理解动作的含义。它，渴求着空中浮现的“那个”。它，指示着空中浮现的“假面”。
——做出了反应。——向形成黑色天空的那个恐怖群体。
——身体自然地似要做出行动。——将阿苏尔，与这黑影分开。
——但是。但是。——如今才注意到杖剑不在手边。
——并且，我看到了。——它没有向自己袭来。——与迷宫里的不同。
——迷宫的黑影。——一看到人便会立刻发动袭击。
不可思议地没有进入战斗状态。以粉碎黑影为使命的这副身体，不知为何，没有反应。
没有敌意或是杀意，没错，这个，只是存在而已。
与迷宫的黑影一样。与迷宫的黑影不同。不具意志，却不袭击人类。
仅是踮起脚朝向空中，颤抖着小小的身体。
寻求窗外的假面，如渴望般，伸出黑色的手。
……听到了声音。
声音？
嗯。除我以外的人，好像都听不到……。
在说，救救我。这家伙也一样。那些家伙们，也发出同样的声音。
帮助……。
……恐怖……？
——即使认识到它不会袭击自己。——但是。声音。话语。不明白。
——在说什么呢。——阿苏尔？
——即使与迷宫的黑影不同。——但只要做出奇怪的动作，无论何时。——只要试图用手触碰自己，无论何时。
——我都会粉碎它。——因为，是这样没错吧。阿苏尔。
——这家伙是“敌人”。——我们在千年迷宫的“敌人”。
嗯。不过……。它们没有这么说。
它们想要帮助的人，不是它们自己。
那么，是谁。
虽然，不是很明白。大概……。
是我们。伐鲁希亚的，不，所有的一切。
……一切人类。
我们……。说是，一切，那个……。
……由恐怖……？
——我仔细凝视黑影。——小小的，黑色残渣。
——不像是能发出消却光的样子。——只是，伸长。
——听不到什么声音。——我，什么，也没听到。
——但是。但是。——阿苏尔不是会说谎的孩子。
……那个。你相信吗。
嗯。
不知道能不能做到。不知道，该做什么，它们的声音含混不清。
但是，但是呢。安娜姐。
安娜姐，卡西姆哥，就像你们至今为止所做的那样。
父亲。母亲。就像他们以前做过的那样。
我，也想做自己力所能及的事。所以。安娜姐，拜托了。
拜托了——
——啊啊。阿苏尔的双眼。——我不禁从正面直视着。
——和以前看到的时候相比。——你的双眼，绽放如此强烈的光辉。
——眼睛。之前。——明明并没有，如此坚定的眼神。
——很像。与卡西姆。——与奔赴迷宫时的那孩子一模一样。
自己不是能说这种话的立场，我也明白。但是。
但是……。
……希望你能帮我。
我想救那孩子。声音，我也听到了那孩子的声音。
和她约好了。我，会救她。
如此说道——
少年，阿苏尔看向窗外。
如出一辙——
与黑影，仿佛渴求某物蠕动的身姿。
惡丠

◆1512
然后——
——暂且。
——暂且，就在此守望吧。
——即使耀眼的阳光已然消逝。——即使璀璨的明星隐去身姿。
——看着少年吧。——守望少年吧。
——直指天盖骨架尖塔的少年。——奔赴少女身旁的他。
如果你确实如此期望，我，不会阻止。
如果，你将希望，寄托于少年与少女。
我，仅是守望。守望着你。
——暂且。——我就，将命题，托付给他们吧。
——为世界拉下帷幕。——在那之后，仍然，不迟。
「去吧」
「操作一个移送筐还是没问题的。　反正，谁也不会注意到」
「虽然你说的话有一半，　我都不是很明白」
「但你有必须要做的事呢。　你可真厉害啊。赤发的阿苏尔」
「不知不觉中就成为男人了」
「既然如此」
「——我，也要尽到姐姐的职责」
接受安娜的话语，少年，阿苏尔于壁市中疾驰。
没有丝毫恐怖。即使，整片天空被黑色覆盖。即使，天空中央浮现出假面。
没有丝毫恐怖。因天空的异变僵硬的意识与身体，为黑色“友人”传来的声音驱散。
所以，能动。所以，少年驰骋着。
将机关艇切换到行驶模式。虽然自那遥远高空的壁市移送筐，到地面为止的距离实在太过遥远。
视线前方并非地面，视线前方，在那遥远高空。
本应停止的一个移送筐。被告知禁止入内，运行中止。
但是——
安娜帮助了他。安娜鼓励了他。去吧，以温柔、和婉的声音。
所以少年疾驰着。在都市的天空中。
——点火。——震动，传达到我的手心。
机关以最大功率运转。自喷射机构放出压缩蒸汽。
同时，用力地踢了一脚移送筐窗沿，浮游感。机关艇漂浮到空中，比往常更高——
已经是第３次实际运行了吗。少年确信绝不会失败。
阿苏尔毫不犹豫。迅速找出卡片塞入。飞啊，快飞啊，在内心大叫。
飞行用的机关卡片，已经，从绅士·列奥那里拿到了。将其，向小型操作盘——
——将机关卡片塞进插槽。——快读取，在掉落之前！
——那孩子在等着我！——所以，飞啊，给我飞起来！
输入。读取完毕。随后，机关艇大幅度倾斜。
浮游感。令飞行成为可能。机关艇一口气飞上壁市的天空！
少年的身体与艇一齐冲上天际。即使在空中回转一圈，也绝不会放开握住操作舵的双手。
不会放开。怎能放开。无论是之前还是更早都牢牢抓住了。
首先去那孩子所在的地方。如此，少年，阿苏尔下定决心。所以，不会失败。绝对。绝对。
自以紧急运行状态在空中前进的移送筐，笔直地，飞向，天空——
——天空。向着天空！——上升，更高，更高！
——带我到那孩子在的地方！——向空中的《天盖塔》！
划过天空——
天空，无边无际。即使被漆黑浸染却依然无限广阔。
千年外壁和天盖骨架都过于巨大，光凭阿苏尔与机关艇这般大小，甚至不会感觉到狭窄。
然而，却不见沙漠天空的无垠。但是，却感觉不到无限的苍穹。被某物覆盖、隐藏的天空。
闪耀白光的仅有一物，无论发生何等异变也不曾断绝光辉的巨塔。
唯有发出淡薄光辉的《大支柱》。目标是，位于其最上方之物。
也即是。如空中花蕾般的一座《天盖塔》。
——好高。好高。好高！——还是第一次飞到这种高度。
——我不能朝地面看。——要是看了，感觉就会摔下去。
——并不害怕。怎么会怕。——我，只是，朝向那里。
——那孩子在等着。——没事的。阿苏尔，绝不害怕！
『去吧』
『将感情。倾注其中』
瞬间——
仿佛听到了母亲的声音。
自胸口深处涌现。温暖，少年知晓其为何物。温暖，其确实支撑着少年。
机关全速！
能飞，我在飞！就这样，带我到那孩子的地方！
用力握住机关艇的操作舵。全神贯注。
目标仅有一个。遥远彼方。尖塔。
飞驰在空中。一道白色轨迹，在黑色天空划过。
被几双眼睛注视，被几双眼睛仰望，却又一无所知，仅是，在天空中——
疾驰——
坚持住啊。阿苏尔。
那是……。阿苏尔，吗……？
那孩子……。
哈哈！就是这样，这不是能做到吗。阿苏尔！
……去了呢。你，即使在这样的天空之下。
那是……。阿尔玛……不，难道说……。
同时——
同刻——
一同，几双眼睛看到了奔驰于天空的少年。
他们抬头仰望。他们凝神注视。就如同，太阳归来了一般。
仿佛看到了——
耀眼之物——

◆1513
——天空中央——
——蔚蓝中心——
——坐镇中天的尖塔——
要称其为网眼尚嫌其空隙过大的骨架，是曾经将这片天空完全遮蔽的天盖残骸。少年回忆起。２年前的天空。
其实在是过于巨大。若是身处地面甚至无法窥见其全貌。
若是从天空中央。若是自天空尖塔。在这天盖骨架上能够一览无余。
就连如含苞欲放的花蕾一般，描绘出优美曲线的《天盖塔》。一切、天盖残骸的一切都尽收眼底。
其为都市之骨。曾经封闭千年的沙漠都市的残骸。
其为过去之骸。曾经遮蔽天空的虚假天穹的骸骨。
也有人称其为神之骸骨。譬如，登上通往此处的《大支柱》内部的白色螺旋阶梯的魔女。
譬如，统率死之教团的男人。譬如，作为愤怒化身的钢铁。只有都市中蠢蠢欲动的魔人们如此称呼。
因此——
少年不认为这是神之骸骨。其，不过是曾遮蔽天空的天盖遗留物。其，仅是将自己引导至少女身边的桥。
自都市中央的《大支柱》呈放射状伸展至千年外壁残骸的巨大桥梁。没错，其，不过是道路。
岂会是神之骸骨。岂会是天之残躯。其，仅是，为少年前进而存在之物。
空之道路——
薛西斯……！
不知时速达到了多少英里，压根没有察看计速器的余裕。只是，将操纵杆，紧紧握住。
机关全开。机关全速。压缩蒸汽喷射机构达到极限。
就连原本用于紧急制动的机构，全部，仅是为了加快速度而驱动。一切，只为抵达少女的身边。
包里的黑色友人在述说。声音。声音。无数。
遮蔽这片天空的黑色叹息之声，本应存于天空中央的少女之声，此外，还有一样。
向自己伸出手来的某个人。向自己传达应做之事的人。异邦绅士，询问自身愿望为何的人。
声音。声音。声音。少年仿佛被其引导一般疾驰。
操纵异邦的机械，穿过都市天盖骨架之桥——
奔驰于，天际——
——然而。但是。——你的思念绝不会传达。
——向可怜的少女伸出手。——倾听悲哀黑影的声音。——可悲，甚至不知晓自己的无力。
——极其简单。——在此，将你粉碎。
——然而。但是。——让我听一听你的思念吧？
——让我。让这个我。——让我听一听你的祈愿吧？
少年前进方向上存在某样东西。其为，阻碍他前行之物吗。其在，天盖骨架之桥途中。
犹如阻拦少年与机关艇一般直立，于异形天空之下毫不动摇地站立，面露微笑的某人。
那是，身缠苍铠的女人。其，无比美丽。
恶魔般的微笑，天使似的视线，朝向在障碍前紧急刹车的少年。
声音。述说话语——
——好了。到此为止。
绝美的微笑——
那是，异样的光景。那是，异质的魔女。空中没有任何机关机械。
女人悠然立于空中。浮现幼子般纯真的笑容，浮现妖女似的邪恶笑容。
妨碍少年前往高塔，阻止少年前进之道，仿佛理所当然一般张开双臂。
注视少年。不，是在注视他身后空中的假面吗。
少年并不知晓其双眼所见之物。少年并不知晓其双眼祈盼之物。只是，面对阻碍他前进的女人。
不明所以地紧急刹车，与机关艇一同停下。
投以疑问的视线。投以莫名的视线。你，在这里，做什么。
我要去你的背后。天盖骨架的尽头，闪耀白光的尖塔。
知道——
女人是知道的——
没错，好孩子。你会在这里停下。
请停下脚步，少年。你不可以继续前进。
这是，计划外的事态。原本应该再等待数年，我的同伴做了蠢事呢。不过。
就这样吧。将错就错——
笑容加深。女人，仿如幼子般偏过头。
如同看到被花朵吸引的虫子们，啊啊，下意识伸出手去的幼子一般。啊啊，天真地摘下花朵的幼子一般。
但与幼子不同的是，女人，理解自己。
不容许少年前进。不让他救出少女。其，对女人来说理所当然。
我自己也感到很是愉悦。不会让你继续前进，少年。
没有姓氏的阿苏尔。消失在沙漠的阿尔玛之子。
与之相对，将一切告诉你吧。与你有关的所有知识。
……我的，名字。
声音。少年低语。在此之前仅是投以视线的他。
提起兴趣了吗。怀抱疑问了吗。抑或是，两者兼而有之吗。
坦率的反应。若是忽略在遥远高空驻足交谈，只能称之为异常的这一状况。
灰暗的愉悦令女人神经高昂。啊啊，如此轻易就上钩了。啊啊，如此轻易就停下了。
啊啊，不舍希望的少年哟。啊啊，不知绝望的孩子哟。你会停下吗。
倾听魔女的话语，在此，停下脚步吗？
没错。我当然知道。关于你的事情。
关于少年——
还有你消失的记忆。你父亲为何在１０年前死去。
关于父亲阿尔玛——
恐怖究竟是何物。太守隐瞒了什么。所有、一切我都知道。
将一切——
不想知道吗？我会告诉你所有、一切。
告知——
给予你一切睿智。所有。一切。全部。
给予——
你父亲的话语、情感，一切都将铭刻在你的头脑中。你，将再也不会忘却任何事。
不会忘却——
你是优秀的标本。听到这黑影的声音，你，却没有消失。
声音。倾听——
分明患上了恐怖病。你，却没有消失。
不会消失——
你身上存在价值。在这里拼命太浪费了。所以，请停下吧。
所以——
关于你父亲和母亲的事也会告诉你。你，想知道吧？
在此——
停下——
我——
我才不管！
人是怎样！太守是怎样！
还有，父亲是怎样！虽然我不知道你是谁！
那些，我忘记的事情——这种事，我，现在完全无所谓！
那个人的命题是怎样，所有这些，全部，一切！
……什……。
罗里吧嗦的！现在都无所谓啊，这些事情！
要帮助薛西斯！除此以外，其他一切！
——我都不管！
话语——
声音，魔女不自觉地受到了冲击。为毫无迷惘的少年的双眼，为毫不困惑的少年的双眼。
话语。响彻异形之空。叫喊。冲入魔女耳中。
面对何等勇士都不曾胆怯的魔女，面对何等兵器都不曾畏惧的魔女，听见年幼少年的这声叫喊。
被压倒了。目睹，他的双眼。听闻，他的声音。
诱人迷惘将其笼络的暗示的话语，引人困惑将其拘束的暗示的话语，魔女的，声音，不起作用。
魔女不知道。她并不知道。这，绝非奇迹。
不过是偶然。只是，区区幸运而已。然而，也在情理之中。
少年已经接受了王者之《声》。导致自毁、自杀的后悔遭到封印，早已被下了一个暗示。
因此，他毫无迷惘。因此，他毫不困惑。直视自己唯一应做之事。
但是——
偶然。幸运。时而，会被人称作奇迹。
……你说，什么……？
脚步声。
那是，魔女向后退却的声音么。
为何……？
这双，眼睛……。这番，话语……。……啊啊，我……知道……。
那是……。
啊啊，更进一步的奇迹。魔女，不会因暗示的无效而踌躇。魔女，不会因话语的无谓而踌躇。
正因为看到少年的双眼，正因为听见少年的声音，才会踌躇、迷惑，略为退却。
她听到了少年的叫喊声。这是，必然吗。这是，奇迹吗。
这是——
——不可能忘记。——此身，早已，死去。
——我仍为人身之时。——其为，本应由我述说的话语。
——面对罔顾王权纷争不断的诸侯们，——我，确实如此宣告。
——一切森罗万象。——一切世间混沌。——这些东西，于己无关。
——只需，倾听至高之神的声音。——我如此说道。
——然而。
但是，你……。
甚至……。不曾，提到神……。
……也能，这么说呢。
自己发出的话语。自身期望的话语。她，被火刑之炎灼烧之前。
一切森罗万象皆是虚妄，一切世间混沌均无意义，仅是，随心所欲，贯彻始终。
渴望的是过去吗。渴望的是现在吗。啊啊，早已，回想不起。
能明白的唯有一事，其为，自身抱有期望。其为，自己渴求话语。
与少年口中述说的相同的话语。仅是，期望——
——我，以赫眼凝视少年。——以早已非人的双眼。
——勇气过人的少年。——无谋至极的少年。
——然而，确实闪耀光辉的眼眸。——我。看见了。
——在天盖骨架的途中，——与发出机关声的钢铁同在的少年。
——名为。阿苏尔。——犹如太阳一般耀眼。
……好吧。随你去了。凭这些话，就让你过去吧。
公主殿下就在这前面。赶快。
简短地。述说。
点头——
再次。机关声响起——
没有发出声音问她为何。没有投以视线探询原因。少年仅是点了点头，同时向前奔驰。
机关机械疾驰在天盖通道之上。留下，魔女一人。承受，魔女视线。
转眼间少年消失在了尖塔那边。以时速超过６０英里的高速，平稳地穿过空中的“桥”。
注视着他的身影，啊啊，魔女，却又发出低语。
仿佛怜悯笨拙之人。犹如怜爱可悲之人。双唇轻启，朝向消失在尖塔的少年。
低声。细语。唯有空中假面听闻。
去吧。前往你思念的尽头。
但是，少年。拥有高尚眼神的孩子啊。
即使你这么做，也为时已晚。你们的故事，早已——

◆1514
同一时刻——
沙漠都市太守哈鲁的身影，身处宫殿区域办公室紧闭的窗边。
尚未向都市全境发出避难命令。就连沙漠的天空也被异形之空覆盖，没有任何可供躲藏的地方。
都市里不复有巨影群体，都市内再不见苍黑巨人，唯有，黑色歪曲之空与“假面”留存。
伫立于窗边。太守，仰望漆黑天空。
……白色死之假面。
可怖之物就在那里。自遥远天边俯视都市及众人，称其为神未免过于不祥的白色身形。
办公室内已不见西享贵族的身影。其在目睹天空中那个的刹那发出悲鸣，发了疯，不知去了何处。
能够发出悲鸣已是不易。多数人，甚至无法动弹。仅是，颤抖着仰望天空。
然而——
刚才，太守确实看见了。飞往异形之空的人影。
目睹了气节高尚之人。见识了不畏恐怖之人。令他，想起已逝去的友人。
他重新取回几近颤抖的身体与意识，对招致恐怖的叹息之空与白色死之假面凝神，瞪视，毫不动摇。
仅是，侧耳倾听。听取叹息之声。
是受到１２座大机关塔引导吗。抑或是可怜的公主殿下吗。
不，并非如此。你们的叹息应该在更深处。
深处。尽头。不然决计无法遮蔽天空。
为何事叹息。你们，对天空、都市、我。对我们有何期望，才会如此。
……告诉我。我，已经决定继承阿尔玛的遗念。
「原来如此」
「这确是尊贵的意志吧」
谁的声音——
是男声吗。是女声吗。太守无法辨别。
不过，知道声音自何处响起。就在自己身后。
准确地说。自室内灯光映照出的自身影子——
扎哈卡吗。
你不在空中啊。带来死亡的疯狂之男。
「我们，已非人身」
「是的，那与我们相同。　黑影与天空无甚差别」
与声音一同。太守背后的“影子”扭曲了。
难以置信。无论是影子独立于主人活动，还是影子纵向伸长获得形体。
影子——
变成似人的形状——
「你们的意志。愿望。　确实，是尊贵的吧」
「但已太迟」
「你们的故事，早已——」
同一时刻——
没有姓氏的舞女那乃，身处后宫帐篷内紧闭的窗边。
玻璃对面的天空中发生的一切，在原地一动不动的那乃全都看见了。她仅仅，只是，看着。
目睹甚至像神之物的变貌。亲见几近似神之物的异形。以及浮现空中的“假面”现形之貌。
目睹一切。却仍，伫立窗边。
几乎什么都无法理解。无论是大机关区机关塔的异常运作，还是天盖骨架上少年与魔女的交锋。
其为何人引导。就连此事——
——几乎什么都不知道。——只是，天空，染上黑色。
——在做什么。——要将都市，全部消去吗？
——如同我祈愿的那般。——就像我期望的那样。
——一边渴求那个人。——一边，我，渴求着死亡。
——啊啊。但是。——我，看见了。
那乃看到了思念尽头所在之物。其，并非现在，其，是在过去。
目睹了思慕着恋人的姑娘的笑脸。收到了称己为太阳的杀人者来信。以及，还有。
……阿苏尔。
那，是你吧。奔驰在黑色天空中之人。
——我看到那孩子的身影。——绝非闪耀白光之物。
——并非绽放光辉的太阳。——天空，如今，仍是漆黑。
——然而。——但是，我看到了。
——寻求某物奔赴天空的少年。——决不放弃一切挺身向前的身影。——即使，并非太阳。
——却十分耀眼。——恐怖，自我内心消失。
不止自己。也有其他，看见其飞驰于天际之人。也有其他，感到眩目眯细了眼的人。
即使举办者一动不动，却有几名舞女。例如，没错，猫舞女。
瑟瑟发抖泪流不止的杰米玛，在那瞬间。在那刹那。耳朵陡然直立，小声说着真厉害呢。
那乃点了点头。握住，她颤抖的手。
如今也是——
「原来如此」
「这确是尊贵的意志吧」
谁的声音——
是男声吗。是女声吗。她无法辨别。
不过，知道声音自何处响起。就在自己身后。
准确地说。自室内灯光映照出的那乃影子——
……什么？
那乃回过头。然而，仍是手牵着手的杰米玛。但是，依然眺望窗外的杰米玛。
并没有注意到声音。仍在轻微颤抖着，用力地，用力地，回握住那乃的手。
杰米玛，刚才，声音……。谁的……。
「我们，已非人身」
「我们的叹息、声音。　紧闭心扉的人是听不见的吧」
与声音一同。她背后的“影子”扭曲了。
难以置信。无论是影子独立于主人活动，还是影子纵向伸长获得形体。
影子——
变成似人的形状——
「你们的意志。愿望。　确实，是尊贵的吧」
「但已太迟」
「你们的故事，早已——」
「那么。尊贵的祭品啊。　请务必，告诉，我们」
——朝向仍旧握住杰米玛的手的我。——白色的影子。将手。
——白色男性，静静地说道。——将右手。
「你，仍在期望吧？　既然无法与心爱之人再次相见」
「就让一切自此消失。　将自己与都市，尽数消灭」
「——如此。祈愿对吧？」
将右手——
犹如供奉——
又似渴求——
将漆黑中摇曳的白色，右手，伸出。

◆1515
——手。动弹不得。
——右手。与左手。——妾身被连接在钢铁的“卵”中。
——甚至无法动一动手指。——能做的，唯有。
——痛苦呻吟。——泪。盈满眼眶，漏出悲鸣。
——做不到，其他任何事。——不被允许，其他任何事。
……唔，呜，啊……。
……停，下……。
——声音无法抵达。——身旁，谁也不在。
——啊啊。过去了多长时间呢。——永无止尽的苦痛之时。
——全身与装置相连。——痛苦与叹息席卷头颅。
——呼吸困难。——手足，颤抖。
泪水——
泪水经由头部神经装置盈满眼眶。泪，本应为忍耐之物。泪，本决心不再滑落。
下定决定，唯有泪水，绝不再流。自投身于苦痛时间之中的３年前，不，自置身于帝国中枢之时。
流泪意味着放弃。流泪意味着屈服。所有，一切，都回归泡影。
自身被粉碎，消失，变得不复存在的感觉。滑落，与泪一同消逝的感觉。
惧怕折磨身体的苦痛，畏怯机关生产的后果，仅仅，只是，诞下无数的钢铁群体。
然而——
如今，有所不同——
同样与钢铁之“卵”相连，不过，有所不同。可是，有声响起。
是的。卵。其有着与卵极为相似的外形。又像是宫殿地下的大计算机。
外壳与无数的导力管连接，甚至不可移动分毫的卵。
——卵。其中，有声响起。——直接流入脑部。
——与超过平日３小时的苦痛一齐。——苦痛。苦痛。苦痛。声音。
——脑内，组合出无限的数式。——头颅，因无止尽的苦痛颤抖。
——苦痛。苦痛。苦痛。声音。——是的，妾身，听到了声音。
——令１２座大机关塔运转。——令１２座废气之塔暴走。——被其引导之物的声音。
——声音说，不要。——声音说，救救我。
——对妾身发出的声音。——不，那是对人，对一切宣告之声。
——不知何处谁人叹息的声音。——声音。声音。混杂着苦痛的声音。
……是，谁……。
……你，们…………是，谁……。
……妾身，什么，也……。
……无法，为，你们，做到……。……对，不……起……。
……对，不起，呢……。
颤抖的声音。细若游丝，仿佛随时都会消失。
那是话语。声音，泪未流下话语滑落。
非数秘机关之身无法发声。无边苦痛灼烧大脑与神经，啊啊，瞬间即可夺人性命。
正因忍受无止境的苦痛，少女，方能听见，无止尽的叹息。全身颤抖，侧耳倾听。
听见。声音。少女的指尖战栗——
颤抖——
相连的右臂蠢蠢欲动。分明无法动弹。
什么都无法做到。什么都抵抗不了。只要，忍受苦痛折磨就好。
这样一切就能终结。最终一切均会消失。啊啊，少女，即可得到安宁。
连接的古代大计算机蠢蠢欲动，座巨塔再度喷吐废气，向浮在空中的“假面”注入黑色。
引导无尽的叹息，遍洒无限的恐怖，最终，将少女与一切消除。
整座都市。整片沙漠。啊啊，抑或是世上万物。
无人知晓黑色终焉的尽头。协会的魔人，教团的幽鬼，甚至万能的列奥纳多也无法断定。
但是，至少都市将会终结。伐鲁希亚也会消失。
伴随苦痛不断计算无限数式的解，伴随苦痛不断引导无限叹息的黑，依旧蠢动的“卵”将导致这一结果。
古代遗留的大计算机，以这份苦痛为贡品。
在引导恐怖吗。在带来叹息吗。无数黑影之声向少女体内倾注。
将整个头脑——
连同数秘机关——
一同烧毁吗——
……妾，身……。
……什，么，也……。
……做，不，到……。你，们，的……。
……声，音，也……。
……将天空……。
将天空——
……覆盖，之物……。
巨大假面——
……也，阻止，不……。
无法阻止——
……阿苏尔……。
正是如此——
就连那位少年——
也被黑暗吞没——
……不，要……！
……啊，唔，啊，啊啊……！不要，不要，啊……！
……这种，事……！妾，身……我……！
……并，不，希望……！
叫喊声——
仅是轻微地回响在天空尽头。
如今，恐怖——就要，将少女完全淹没。
——然而。
——然而。——但是，少女的故事并未结束。
即使天空不见星辰，太阳也高悬于天际，少女的愿望将传达到少年那儿吧。
已然终结的故事。如今述说的故事。其，尚不成歌却也继续编织。
这是，他们的故事。这是，你的故事。
只要有人希望便不会完结的故事。即使天空被黑暗覆盖。如今，此处，如此。
因此，少女的脑没有被数式破坏。因此，少女前方出现某种“气息”。在装置外壳的另一边——
就在叫喊的少女面前，尖塔内独自一人的她的身边。
自那里响起了声音。伴随着温暖的“气息”，确实。
那是声音。
那是话语。
本应在遥远地面，无法传达的。
「——薛西斯——」
——听到了声音。
——声音。话语。——谁的，不，熟悉的他的声音。
——就在妾身前方，他的声音。——仿佛从外壳的“洞”中传来。
阿、苏尔……？
本应无法动弹的右手晃动。本被牢牢束缚的右手颤抖。因为，听到了声音。
少女，薛西斯伸出右手。为了抓住。
——将他。将他的话语。
——话语。祈愿。——妾身，本已放弃了的东西。
——为了他方才接受。——为了他方才服从。
——妾身，没有别的方法。——只能服从侍卫的诱迫。
——然而。——但是，如今，如此。
——啊啊。听到了声音。——如此，强烈，清晰。
——对妾身，对我述说的话语。——强烈。有力。
——谁的声音。你的声音。——听过无数次，对我说出的话语。
薛西斯……！
——你的声音。——你的身姿。
抬起头，少年就在那里。赤发。表情与那时相同的阿苏尔。
遮蔽视野的头部装置被取下，少女，凝视他的双眼。盯着他伸出的右手。
将手，伸出。朝向被连接在装置中的自己。
——赤发的少年。
——名为，没错，阿苏尔。
——一头漂亮红发的你。——在白光中更添光彩。
受到连接的身体动了起来。受到束缚的双手动了起来。啊啊，无数的钢铁，被取下。
钢铁枷锁解除了。钢铁牢笼打开了。同时，啊啊，大机关塔群停止了。
想回应他。想发出声。少女，略微张开嘴唇。
下一瞬间——
——情不自禁地。——我，扑入阿苏尔怀里。
——紧紧。用力。抱住。——注视你的双眼。
——席卷头脑的痛楚逐渐消失。——徘徊脑内的叹息逐渐消失。——只不过是，碰触了你。
——你温暖的身体。——赤发中飘荡的太阳的气味。
——你温暖的眼神。——接受，一切，所有。
不是梦境。不是幻觉。究竟，脑海中曾有多少次浮现出少年的身影。
即使被威胁交谈会招致他的死亡，即使被恐吓见面将导致他的死亡，也凭借脑海里他的身影忍受了下来。
——充满勇气的阿苏尔。——无畏无惧的，阿尔玛的孩子。
——比妾身，比我。——远远更为强大聪慧的你。
——你从不犹豫。——你坚定不移。
——说了要救我的你。——我想，变得像你一样。
——毫不犹豫地，宣言。——绝不迟疑，甚至飞上天空。
——不过，不过呢。——正是妾身将黑暗引入都市。
——所以。——所以，什么，也不要再说了。
——对可能将你。——可能将你们侵蚀的妾身。
——请，不要再说。——要拯救我了。
一直忍耐着这份心情。一直压抑着这份愿望。无法实现的相会，以及祈愿。
但是，无法遏止。仍然，想要相见。
决心不再祈求帮助，决心不再期望守护，本已觉悟这次绝对无法相见。
即使如此——
如此，将手——
向我伸出——
阿苏尔……！
阿苏尔，阿苏尔，阿苏尔！啊啊，为什么——
为什么要来……！我，已经，不能见你了！对你……！
嗯。但是，已经见到了。没事的。薛西斯。
没什么好担心的。你的声音，我清楚地听到了。
你呼唤了我的名字。所以，我来了。
我，一定会，遵守约定。救你出来。
……阿苏尔……！
注视着话语投向自己的他，注视着视线看向自己的他，啊啊，少女，泪水溢出眼眶。
被温暖的怀抱包围，触碰他温暖的脸庞。点头，却又，摇头。
彼此相依不被允许。互相触碰不被许可。即使，我们，如此自发渴望。
就像曾经的太守与歌姬那般。就如过去沙漠的规定一般，宫殿宣称的《盟约》必须绝对遵守。
不可打破。即使，自己如此期望——
不行，的……。你快逃吧。
如果，被谁……。发现的话……。
没事的。薛西斯。
大概，顾不上这边了吧。谁也不会注意到我们。
天空被全部覆盖了。比２年前，还要更加黑暗。大家，都在仰望天空。
少年的话语能够理解。是的，所有人都因恐怖颤抖。是的，所有人都注目于天空。
都市的现状尽在掌握之中。准确地。详细地。
正是由于少女自身令其运作的机关塔，才使得巨大之物将整片天空完全覆盖。然而。可是——
可是……。
没事的。相信我。不会让你感到悲伤的。
……阿苏尔。
不用担心。薛西斯。
少年用力地点了点头。为了令少女湿润的眼眸不再流泪，为了令少女脆弱的内心不再受伤。
浮现令她安心的微笑，述说令她放心的话语。再一次，点头。
少女不明白。为何，少年，能够如此断言。为何，少年，没有分毫犹疑。
少女只是不知道。少年，阿苏尔曾经的迷惘。少年，阿苏尔曾经的困惑。
内心迷惘而又进行思考。感到困惑而又做出行动。花费了２个月的时间所得之物。
寻求应做之事，思考，进而行动所得之物——
即使都市与沙漠均被黑暗覆盖，却仍不屈服，却仍不放弃。
少年内心迷惘而又抱紧少女。少年感到困惑而又救出少女，是的，如今，这个瞬间。
一边点头。也在不停思考——
——那么，逃吧。
虽然想这么说。抱歉。稍等一下。
现在，也能听到声音。天空中巨大的脸在说着什么。
在成为那个形状之前，一直，一直，在说着什么，通过拟物听到了。
所以——
声音……。
没错。声音。
——声音。没错，叹息的话语。——那么。我也听到了。
——刹那，仅是一瞬间。——我的脑中有什么连接上了。
——声音。叹息。——天空。浮现在黑色天空中之物。
——灌输进头脑内的情报。——持续叹息的黑影。
——那是，遥远过去的记忆。——那是，恐怖的残渣本身。
——阿苏尔。你。——莫非，难道，连他们也。
……我听到了。
点了点头作为回应。视线不离开少年的双眼。
点头。用力抱紧了他。接受，他舒适的暖意。理解，他高尚的温柔。
于是——
少女做出新的决定。
——阿苏尔。如果你要这么做。——我会，回应你。
——比任何人都要温柔的阿苏尔。——比任何人都要温暖的阿苏尔。——我，相信你。
——所以。一起。
声音。我也听见了。有谁，许多人叹息的声音。
薛西斯也一样？
嗯。我听到了。所以……。
——所以。——所以，现在我不会迷惘。
——你要做的事。——我，已经明白。
——我，会跟随你。——比任何人都要温柔的阿苏尔。
——阿苏尔。阿苏尔。——对我以外的事物也会伸出手呢。
——即使迷惘。——即使困惑。——也相信，自己能做到什么。
我不要在这里等你。不会等的。
让我一起去吧。好吗。阿苏尔。
无数次……。
无数次，迷惘。无数次，想要放弃。
但是我绝对无法放弃你。阿苏尔。阿苏尔，我闪耀的太阳。
声音。话语。虽然满脸通红，却无法遏止。
凝视少年的双眼，靠近少年的内心，少女，薛西斯吐露话语与感情。
静静地——
却又，强力地——
无论你有多么耀眼，我也，不会，再次移开目光。
如果你要这么做，我也不会犹豫。至少，现在，此刻。
我想和你在一起。只要是你去的地方，无论何处。
无论是世界何处，我，只要和你一起就能前往。
……即使是，天空的尽头。
如此说道——
少女，露出耀眼的笑容。
惡乧乧丅

◆1516
笑容——
光辉之物不存于水市内任何地方。
本是周末。本是黄昏。啊啊，然而，天空被黑之异形覆盖。
不落的太阳高居正空。凝视的假面高挂中天。犹如不见光辉的叹息之阳。
水源公园有着众多人影，全都静止不动。
不分肤色不分人兽，无论是谁，就连公认开朗活泼的异形种也浑身颤抖。
建筑物里的人们呆立于窗边，道上行人止住脚步双膝跪地，犹如西享的异邦人向神明祈愿一般。
所有人失去了声音。所有人消去了表情。仅仅，只是，凝视空中浮现的“那个”。
即使听不见叹息的低语，内心也翻涌着无尽的恐怖。
无言——
亦无人将视线自天空移开——
——然而。——但是，在这些人之中。
——在失去表情的众人之中。——喷泉边，唯有一人。
在无边无际的恐怖漩涡中，唯有一名，无表情看向天空的女性。唯有一名，与平时无甚变化的女性。
——丽莎。丽莎·四世是她的名字。
其身形并未化作黑影，颤抖的年幼兄妹依偎在她身边。
温柔地触碰。为了止住他们的颤抖。
温柔地抚摸。为了抑制他们的恐怖。
好、可怕……。
没、没事，的……。哥哥，有赫敏……。
在，这里……。不要哭了，好吗……？
你们两个。不必，这么害怕。
那个只是在叹息。如今，也不过是，在看着而已。
抬起头来。这样的话，一定……。
……没用的。大姐姐。
声音——
声音传入耳朵的同时，现身。披着红色头巾的少女。
是丽莎不曾见过的少女。尚且年幼，表情天真无邪的异邦人孩子。尚且年幼，容貌甚至可以称作惹人怜爱。
不曾存在任何气息。至少，直到，少女现身为止。
但是——
少女的身影存在于此。却感知不到任何气息、呼吸。
丽莎并未困惑。丽莎并未踌躇。向距离６英尺左右的少女。
转过视线，静静地张开嘴唇。
有什么事吗。你，没有颤抖呢。
你也一样呢。只是看起来像人的人偶小姐。
但是，创造你的人，好像已经不行了。
妄图接受所有人的愿望，真的，真的是，愚蠢的人。
何等愚蠢。即使是享誉盛名的《万能王》……。
像那样正面承受了恐怖的残渣，也，不行呢。
与没有智慧的恐怖相同，已经，只会带来终局。
不对，是他们的悔恨与赎罪吗。真是奇怪呢？
满是嘲讽，红色头巾的少女露出微笑。
即使不明白话语的含义，也感觉到了非人的异形气息吗，丽莎身边的年幼兄妹颤抖不停。
胆怯。颤栗。就如同面对天空中的“那个”。
然而，丽莎并未如此，双手分别触碰兄妹俩的脸颊。
温柔地抚摸，温柔地触碰，将视线投向戴头巾的少女。
令人毛骨悚然的你。身为狼的小红帽。
你，什么也不明白。什么也不知道。
关于我的他。你不知道。
关于人们也一样，没错，你什么也不知道。
什么……？
……这是沙漠的故事。
约定的故事。已然终结的故事。
不。不——
自嘴唇纺出的美丽声音，啊啊，其，尚不成歌。
异形天空之下仍在述说的，这是沙漠的故事。这是约定的故事。
这是，已然终结的故事。不，如今仍在继续编织的他们的故事。
以及——
——以及。
——这也是，我所守望的故事。
——空中浮现的假面是我的假面吗。——就连太阳，也无法照亮这些叹息。
——那么就等待吧。——我会，等待他们造访。
——如果少年与少女将抵达此处。——我，便会等到那时。
——然而。
——然而。——但是，在企及命题的回答之前。
群星将隐去身形，太阳将不现踪影，所有人都将从地上消失吧。
已然终结的故事。如今述说的故事。其，尚不成歌却也继续编织。
甚至将这些也尽数吞噬吗，高居天际之物啊。冒充神明之物啊。
不，不。其，于黑色天空之下仍在编织。
这是，如今正在编织的故事。即使，所谓神明称之为罪恶。
这是，他们的故事。这是，我的故事。
这是，我的故事。这是，你的故事。
正因为你如此期望才得以延续。唯一的故事。
正因为你不断阅读才得以前进。这是，闪耀白光的故事。
夜空中繁星闪烁。并且，若是夜空无边无际。
自黑暗之中。思念，一定，会与某人相连。
定会——向着明天无限延伸。

◆1517
——黑暗中心——
——向天盖骨架更远的彼方——
一个影子。前进在充斥黑暗异形的天空中。
一个影子。少年与少女彼此依偎的影子。抱紧彼此，绝不分开的人影。
奔驰天际——
所有人都害怕的黑色天空，所有人都颤抖的异形之空，中央浮现裁决与叹息之假面的天空。
机关轰鸣，引擎呼啸，一个影子，自尖塔，起飞。
奔赴更为遥远的高处。啊啊，少年，目光直指天际。啊啊，少女，视线绝不移开。
没有任何遮蔽之物。是的，无人能够阻止两人。
立于天盖骨架的魔女仰望天空，于天空中等待的假面悄然注视，无人，无人，制止他们。
于是奔驰吧。向天空。那么飞翔吧。向天空。即使感到恐怖、颤抖——
也毫不在意——
两人，彼此依偎——
以时速６０英里的高速。两人，奔向天空。
——所见犹如逼近一般——
——浮现中天的白色面容——
——无表情的假面——
——恐怖的假面——
机关艇破风前行。机关艇乘风疾驰。少年，与少女，载于其上。
承受两人的重量，回应两人的愿望，机关机械保持飞行状态。
驰骋天际。如游隼划过。
其，舞于天际。
其，翱翔长空。
携同思念、祈愿、高尚之物——
还，很远，吗……！
阿苏尔！
没事的……！燃料已经加满了！
所以，可以飞！直到离声音，更近，更近的地方！
——仿佛在回应——
——少年的叫喊般——
——天空，发出，声音——
——那是叹息吗——
——那是恐怖吗——
『一切道路均被断绝』
『一切思念皆被阻扰』
『所有人都陷入绝望』
『绝对。肯定。必然』
『恐惧，畏忌，停止』
『勿生，勿行，勿造』
『人，不可前进』
『因其终将』
『招致，恐怖』
声音。话语——
并非传至耳中。而是直抵心灵，其，并未形成音节振动空气。
两人确实听到这声音，感到，颤抖。
少年，有所胆怯却并不停止。少女，心生怯意却紧紧拥抱。两人驰骋于天际。
然而——
机关发出呻吟。类似水中耐久试验时的浑浊声音，本不应在空中响起的机关的浊音。
没有停止。机关仍在运转。
但是——
阿苏尔确实感受到压力的存在。薛西斯确实感觉到恐怖的漩涡。
分明没有任何阻挡之物，眼前是遥远彼方的假面，天空中，并无，其他任何事物。
仅有声音，横亘其间。没有，其他，任何事物。
声音。声音。仅有声音。那是，无数悄然低语的叹息之声。那是，不成声的思念尽头的回响。
朝向少年与少女，朝向都市及沙漠，啊啊，如今依然持续，无限的叹息之声么。
向颤抖的都市发话。那是，弥漫叹息的恐怖么。
同时——
也是坐镇假面尽头的“某人”的话语么。
『人们啊。睁大眼睛』
『虽然只是小小的一部分』
『但这，即是文明与命运的尽头』
『荣光与劳苦最后抵达的终点』
『少年啊。少女啊』
『男人啊。女人啊』
『人们啊。你们』
『能够，掌控吗？』
——再度响起的声音——
——传至耳内，化作声音——
……尽头。是吗。
——回荡都市全境的声音。——其，与异邦男人的声音很像。
——过去我也曾听过这个声音。——那是，２年前了吗。
已然化作废墟的场所。残留破坏痕迹的场所。那里，曾充满无尽的叹息。
第１个，同时也是第２个巨型恐怖出现旧址。男人，就在那里。
即使黑色遮天却依然微笑的男人。掌握收集都市中状况的情报之网，听取都市内一切恐怖的男人。
无时不现出嘲讽笑容的男人。如今，即使视线被遮光器隐去，现在，也勇猛直视假面的男人。
名为阿尔迪恩。脸上残留的伤痕是曾经的荣誉之证。
……。
他无言地注视天空尽头。假面，高悬空中犹如神明的雄伟异形。
充斥恐怖持续叹息的白色死之假面，男人，一边倾听——
——白色死之假面。——迷宫尽头探索者所得之物。
——曾经如此听闻。——不。不对。不是这种东西。
——这是人身能够承受之物吗？——这是人身能够掌控之物吗？
——这声音。——这漆黑。——对一人而言过于沉重。
——浮现于我的脑海。——曾经听闻的，异邦绅士的话语。
「你能够掌控吗？」
「巨型恐怖根本不足挂齿。　拥有我的伪神数百万倍力量之物，　文明与命运的尽头，那是终点」
「白色死之假面。　就连这，也不过是尽头之一」
「时而，会化作遮天蔽日的人型钢铁吧。　时而，会成为婴儿呱呱坠地的悲啼吧。　时而，甚至会变为拒绝明日的漆黑之城吧」
「其，终将造访。　以人招致的罪过之“形”」
「吞噬一切的悲剧机构。　你，能将其操纵自如吗」
「将世间一切　握于手中」
「也就意味着与其相对。　而“那一刻”即将到来」
「切勿忘记。　年轻、勇猛而又野心勃勃的男人啊」
让我……。
让我掌控这个吗。喂，万能的列奥纳多。
声音中充满着恐怖吗。声音中弥漫着胆怯吗。不。不，男人早已舍弃这些。
没有颤抖——
可是，汗珠滑过脸庞。
我——
没有忘记。我，经常，思考这一事实。
在作为物种的智慧生物中看不到价值，在充斥地面的文明世界中找不到意义，我，经常，思考。
人类究竟有价值吗？若依照提出进化论的《博物王》所言，一切生物等价。
我不知晓所谓的神。至少，我，并未观测到。
自东方造访出生于马厩的男人时，接触记载所有史实事件的书籍时，我，也没有找到所谓的神。
在我的故乡西享，据说，人是被神祝福的物种。
人类，异形种。卡松人。浦夏鲁。高加索人。称呼不一却都指的是“人”。
但是，我，不曾认识到神。未能确认其真实存在。
假定神不存在。那么，不可能只有人被祝福。
一切生物等价。如此，假设。
我浮现了一个疑问。那就是，文明。
虽然其并非生物，却能够葬送一切生物。
在无限发展繁荣的尽头，人，终将，造出悲剧的机构。其，最先，杀死的就是同类。
终将，埋葬一切。依据史实这并不遥远。
过去，酷似人类的某种存在，仅将黑影的叹息遗留在沙漠。
将大陆变作沙漠，令芸芸众生与自己一并消失。
因此，我，不认同作为物种的人的价值。为何，你们，我们充满世间？
我，经常，怀抱疑问。但、那时——
微不足道的契机。看到被火炎灼烧，倾听神的声音的少女。目睹被夺去生命，呼唤神的名字的少女。
我，定下了一个命题。想要确认。
并非从物种的角度看待人类，而是去观察更为微小的个体。去探寻更为脆弱无常的个体。
也即是——
决定，去观察。每一个人。
时而，是少年。时而，是少女。时而，是赴死的沙漠英雄。
那是，故事的群体。那是，逐渐编织的众人的故事。
犹如闪烁于夜空的繁星，如今，也仍充斥于世间之物。
于是我注视众人。于是我凝望故事。观察，向明日延展而去之物。
如此，现在、正是——
是的……。如今，正是，在我的眼前……。
……故事在继续。
今日，此时，这一瞬间。无数人的手将明日开拓。
一片漆黑。举目昏暗。并且，满溢叹息。
那是叹息的中心。暴露于黑影无限恐怖之下的叹息，承载一切苦闷与一切黑暗的空间。
杂乱、混沌，如他自身的内心一般。满溢着旁人若是迷失在此，便再也无法离开的黑暗。
面对压倒般的黑色漩涡，怕是无人能知晓其缘由吧。黑暗过于深重视线无法穿透其中。
然而，仅有一人理解。这一空间如何存在。
如同知晓星辰排列的贤者一般，如同知晓旋律组合的歌姬一般，唯有一人知晓。
名为列奥。虽然他并非神。
统率黑色天空之物。在这瞬间，积聚空中的黑色指引之手。
形成这一空间的巨大之物，叹息具现化的巨型恐怖之主。
虽然只是借来的主人，但确实，也是与之相符的男人吧。
展现如神般的技巧，然而，知晓自己非神的男人。
硕学们曾经如此称颂。身为我等硕学圣像的万能之王，即是——
虽然，此身非神。但，唯有此刻就成为遮蔽天空的神吧。
以我之名——少年啊，少女啊，来，回答吧！
回答我的命题！人不在“此”结束的理由！
——将其，告诉我！
『——少年啊』
『来吧，让我看看』
『开拓故事之物』
『叹息尽头依然不灭的心愿』
『恐怖尽头依然不失的希望』
『向我展现』
『手中闪耀光辉之物』
『将你，不，将你们引导至此之物』
『洋溢白光的绝对之物』
『无穷无尽地存在于这世间！』
——假面，叫喊——
——假面，宣告——
——向奔驰天际的两人——
——同时，向地上的人类——
——听到了。声音！——至今最为清楚的声音！
——包里的拟物传来声音。——天空彼端他发出声音。——还有，无数黑影的声音。
——即使黑色天空化作气流的漩涡。——阻止我，阻止我们。
——我也没有放手。——将操纵杆。用力，握紧。
感觉到背后少女的手臂。用力，用力，紧紧抱住绝不放开的双臂。强烈，强烈，与决心共存于天空的思念。
少年奔驰于天空。与少女飞翔天际。啊啊，光凭勇气绝无法做到。
挫败勇气之物就在空中，阻扰意志之物就在空中，仅凭少年一人，定会被气流与叹息吞没吧。
但是，少年，那时，并非一人。
若仅有一人就只能放弃，若存在两人便足以对抗。至少，如今，此时，此刻。
会有些摇晃！抓紧了！
好！
颔首——
少年，阿苏尔奔驰于黑色天空。
并非朝向假面以直线冲过去，而是在天空，在黑色歪曲中来去自如，啊啊，就好像，空中的飞鸟一般。
发出喷射声代替拍翅声，时而乘上黑色的气流，时而避开黑色的气流。
在避开什么。在描绘什么。是的，正是如此，少年在连接。
将压倒性的声音产生的气流，将紧逼少年少女而来的气流，无规律地，不，依据某个法则。
全神贯注——
连接。连接。连接黑色气流。
右方２２度！还有，仰角，８１度！
你明白吗！？
之前，见过了！在沙漠里，你这么做过！
谢谢！右２２度，仰角８１度！
——全神。贯注！——目不斜视，好好看着！
——不是怪物！——这个，覆盖天空的东西我是知道的！
——不管哪个都早就见过！——我，不是一直看着的吗！
——黑色与“拟物“相同！——话语和绅士一致！——没有改变。不可能会改变！
——所以，能够回应！——既然呼唤我，呼唤我们的话！
我，希望！
因为，我……！
声音。话语——
绝不被气流的轰鸣吞没。
声音。话语——
绝不被叹息的话语粉碎。
朝向假面——
如今，正要，抵达——

◆1518
同一时刻——
在少年与少女连系空中黑色之时。身为王的男人仰望天空黑色之时。那乃，注视着白色魔人。
戴着白色假面的男人。身缠白色装束的男人。仅有应受忌讳的白色存在。
男人以非人的声音向她低语。令人害怕地，静静地。
周围没有任何人注意到。就连近在身旁的杰米玛，也仍是，仰望窗外浑身颤抖。
仅向那乃搭话，仅向那乃伸手，啊啊，如今，正要，触碰。
右手伸出——
「你们必须，如今，立刻，　矫正自己的“歪曲”」
「那“歪曲”不止一个」
……歪曲……？
声音嘶哑。那乃，没有注意到。
没有注意到自己正忍耐着眼泪。压根，完全。
白色男人如今站在那乃身旁，没有被周围任何舞女们发现，向替换成冰冷义肢的双腿，伸出了手。
伸出右手——
「破坏一切“歪曲”之物，　为你们所必要。如今，立刻」
「非神的男人并不相称。　你们，方能，将其实现」
「而且，那是，　遗留于我们“人”最后的祝福」
「自愿迎接终结的愉悦，　你们，必须将其渴望」
「我们持有的“芽”将以这双腿培育。　以闪耀璀璨白光的扩大变貌之名」
右手，触碰了——
虚假的，那乃的双腿——
「好了。时间已到」
「我们的故事，　早已，完结」
「拉下帷幕吧。　若是那悔恨与遗愿为真」
——早已，完结的故事。——拉下帷幕。由谁。
——将其结束。由我吗？——不明白他在说什么。
——在向我说话吗？——一边向我伸出手？——什么。什么。你，在说，什么。
眼前的魔人是何人。白色的假面为何物。那乃，一无所知。
其为恐怖的假面，其为活祭的仪式，献给空中“某物”的牺牲品。
选中自己的理由，只有自己能看到魔人的理由。
完全。不明白。仅是，被他的右手触碰——
朝向没有感觉的双腿——
白色手臂，伸出——
——瞬间。——我，想起了，话语。
——那个赤发孩子的话语。——眼神坚定，没有姓氏的阿苏尔的声音。
「有人告诉我，人不可能独自一人活下去。　人们都联系在一起」
「所以必须认真观察。　认真观察自己，以及他人」
「认真观察之后，我也，　不认为你是个坏人」
——是的。那孩子说过。——然后，我。
——如果要看清并成就某事的话。——请务必，不要弄错时机与对象。
——是的。我这么说了。——就好像母亲一样对那孩子说。
——看清。——不要弄错，时机，与对象。
目视之物。耳闻之物。都市中，自己碰触之物。
那么，浮现的是那姑娘的侧脸吗。那么，浮现的是那男人的话语吗。啊啊，它们都在内心深处。
即使无关渴求的那个人。也是温暖、重要的记忆。
那乃接触到的世界。那乃接触到的，某人的故事。
那是，如今仍在编织。闪耀白光的故事——
「一切故事。　都在此、迎来终结」
「所以」
「理应，至此放弃。　思念之人将不再归来」
……什么啊，这是。
矫正歪曲？说是，迎来终结？
那会，将这世界全部消灭吧。覆盖天空的那个，会这么做。
视线移向天空。啊啊，犹如仰望飞向天空的少年。啊啊，仿佛仰望连接黑色的少年。
仅是极短的刹那，那乃，遥想天空。
注视伸出手的对方。啊啊，真是——
绿发姑娘不在那里。青眸男人不在那里。啊啊，唯有，飘渺的梦幻。
一无所感。啊啊，唯有，可怕的白影。
不好意思容我拒绝。我不需要这些。
「什么……？」
若是歪曲让它一直歪曲就好。我不需要终结。
确实，我憎恨着世界。这是真的。
但是。即使在这样的世界中，我，也被某人爱着。
亚扎达老爷，我，一定被他爱着。
穆特也一样。那孩子也被某人爱着，所以，向我留下了话语。
是都市里生活的人们令我如此。不是我，而是我以外的某人。
夸张点说的话，这个世界，令我如此。
所以——我不会希望世界消失。
即使我期盼死亡，那也仅是我自己，而不是世界，不是这一切。
……是这样没错吧？白色假面的，不知名的你。
若是幻象。还请消失吧。
「什……么……？」
被声音。压倒。幽鬼般的魔人退后一步。
于是，这便足够。驱逐脆弱虚幻的恐怖。
如果你是影之神派遣而来，那么请务必传达。
我要活下去。因为，我，亲眼。
……知晓了爱的存在。
「……你说，爱……？」
——怎么可能——
同一时刻——
在全部机关塔停止运作的大机关区。在所有排烟塔陷入沉默的钢铁街道。在无数黑影大军蠢动之处。
区域中的人们是看不到的吧。激烈开展的生死搏斗，延绵不绝的黑影奔流。
众人视线不及的大街，众人注意不到的道路，那里，如今，已沦为无数黑影蠢动的战场。
无数人型群体显现，甚至现出大量兽型，凶猛狰狞仅袭向苍剑士一人。
发出消灭一切所及之物的白光，伸出招致触碰之物死亡的右手，啊啊，仅是为了苍剑士一人。
苍剑士化作暴风斩断黑影，义肢凶刃划出苍之轨迹。
打碎。
撕裂。
砸向机关工厂的外壁——
无止尽的死斗。无止境的战场。直到苍剑士，卡西姆力尽而亡为止。
自打碎的黑影背后站起新的黑影，自撕裂的黑影脚下伸出新的黑影，被砸飞的群体再度蠕动站立而起。
即使挥舞苍之凶刃。啊啊，黑影的数目也并未减少。
黑色奔流汹涌而至。黑色怒涛将碾碎吗，向依然，未披上假面不停战斗的卡西姆。
某个视线注视着这一幕。某个假面注视着这一幕。并非空中，而是立于路边的某个男人。
某个男人凝视着这一幕。头戴假面的男人——
将苍剑士的勇猛——
将卡西姆的无谋——
……真亏你能撑到现在呢。
我说，卡西姆啊。为何不戴上假面？
事到如今胆怯有什么意义？好了，你也戴上吧。
统率身后无数军队，仅令其中一股奔流袭去。
假面之男发出嘲笑。假面之男加以指责。让他，让卡西姆也戴上同样的东西。
白色死之假面统领恐怖。那么，也能够制止住这军队吧。那么，也能将军队一分为二吧。
然而，卡西姆没有这么做。仿佛厌恶地——
将视线转向男人，萨尔。一边用苍刃粉碎黑影。
因为，我看到了你！萨尔！
看到了这片天空！我，不会再借助假面的力量！
怎么了怎么了。喂。突然变成好孩子了啊。
被安娜看见有这么让人受不了吗？但是啊。不管你怎么做。
在这里死掉就结束了！对吧，卡西姆！
与声音呼应——
新的军队向苍剑士压迫而来。
比之前的军队为数更多。其数目，同时超过了数十个吗。其黑影，包括数个强大的兽型。
因为说话致使气息紊乱了么，卡西姆的反应稍有迟缓。
虽然挥舞着苍刃，却没能粉碎兽型的黑牙。
招致死亡的牙——
埋入他的脖颈——
在这，刹那——
休想！
赫之闪光——将疑似兽型颈部的部分漂亮地一刀两断。
如晶体粉碎般化作粒子，在那兽型的碎片前方，有一位赫剑士。
卡西姆不敢置信。萨尔更是惊慌失措。
两个男人视线的前方，是粉碎黑影现身的她。华丽地撕裂黑影军队的她。
赫剑士就在那里。探索者·安娜挥舞杖剑。
赫色闪光贯穿黑影，赫色闪光打破奔流，靠近卡西姆，身旁，背后。
声音。话语——
不要发呆！至少将感觉起动！
没注意到吗！？啊啊真是的，都粉碎过多少个了——
安娜手持杖剑喊道。大型杖剑。未使用的备用杖剑。造型与之前相同。赫刃。
之前的杖剑在迷宫酒馆。总有一天，要去将其取回。
是的。杀出此处。没错。逃出这里。安娜，并非为共同赴死而来。
为了。一同活下去。不让最爱的弟弟，孤身一人。
姐姐——不行，退下！
吵死了！
吵死了闭嘴！能不能稍微听听我的话！
怎么可能交给你一个人！什么叫，让人离开大机关区啊！
想把我一个人排除在外吗？这可不行！
……姐姐。
回嘴的气势十分微弱。啊啊，什么嘛，安娜在内心低语。
两人后背紧密相靠，温暖，感觉到了弟弟的气息。温暖，听到弟弟焦急的声音。
即使军队包围四周，脸上甚至浮现笑容——
——什么嘛。——骗人，这样就好了吗？
——烦恼那么久就好像笨蛋一样。——自己，甚至还流泪了。
——是吗。这样就行了啊。——像平时一样就可以了。
——我也是。卡西姆也是。——因为，我们并没有改变。
没有变化——
不，也有改变的地方。年幼的少年，孤身飞往天际。蒙面的都市，知晓天空之美。
没错，存在变化的地方。直率的弟弟，开始藏起一切心事。微笑的友人，甚至遮蔽面容与心。
但是，但是。一定也有不曾改变之物。
譬如，自己的，这份心情。譬如，寄予紧握杖剑的双手的思念。伊莎和母亲一定也是同样的心情。
探索者——
仅是为了粉碎黑影而舞吗。仅是为了屠戮敌人而战吗。
渴求天空的颤抖黑影，少年做出的小小黑影，不由得浮现在安娜的脑海里。
即使注定将要战斗屠杀，即使自身被强制进入战斗状态。即使如此——
在并非迷宫的黑暗小巷中安娜想道。自己，一定，不会改变。
即使喜欢的东西变了，即使讨厌的东西变了，即使如此，一定，自己也不会改变。
在这充满了变化的都市之中，然而，自己绝不改变。
即使都市变化——
即使浮现假面——
即使内心，感情出现动摇——
——即使都市变化。——即使浮现假面。——我们，依然是我们。
——不是其他任何事物。
——是这样吧。——伊莎。父亲。母亲。
我明白的！明白你的一切！
连一个朋友都拯救不了，还算什么！还算什么探索者啊！
拯救——
是我和你的朋友吧！萨尔那个笨蛋！
……啊啊。没错。那家伙，是我们的亲友。
那么，动起来！
是！
声音。伴随话语——
赫与苍疾驰在黑暗与废气的街道。
粉碎，撕裂，贯穿——
一对刀剑撕裂黑暗。如同那不知停歇的沙漠风暴。
赫色闪光贯穿黑影，苍之轨迹斩断魔怪。没有丝毫差错，然而呼吸却变得急促。
蠕动袭来的黑影超过数十，若是一般的探索者想必会被其奔流吞噬消灭得连渣都不剩吧。
然而，但是。紧贴的赫苍两者毫不犹豫。
曾被假面迷惑的苍剑士，曾因恐怖动摇的赫剑士，在此时，这一瞬间，消去了一切迷惘。
如今的两人毫不犹豫，如今的两人无可畏惧。不停下如同舞蹈的脚步。
——５６只！
我觉得没有击破数奖励哦！哎，第７８只！
吵死了吵死了！你闭嘴跟上就好！
这件事结束之后就是说教！要训你整整一个晚上！
给我做好觉悟！卡西姆！
那是，绝妙的合作。那是，两人最为得意之事。
若是卡西姆戴上假面绝无可能实现。呼吸，并不合拍。
正因为是肉身的苍剑士才能做到。正因为是最爱的赫剑士方能实现。气息维持一致——
岂会需要什么假面。此处，除两人外还有何物为必须。此处，除两人外还有何物能存在。
安娜，安娜……！为什么，我，为你……！
只是为了帮助你，才像这样，戴上了，假面……！
……安娜……！
萨尔也吵死了！你也不用说什么废话！
在依赖那种东西之前！好好地，跟我！
至少商量一下啊！这个，笨蛋男人！
声音。话语，回响。甚至惊得区域居民开窗察看。
嘈杂声是双人舞的伴奏么。轻快地，打退黑色奔流，啊啊，逼近。逼近。
向踌躇后退的亲友身边，向踌躇后退的假面所在，仅仅，只是，将手，笔直伸出。
将隐去笑容的假面——
用力，抓紧——
深深，祈愿——
剥离——
——不可能——
同一时刻——
两个男人相对而立。两位王者彼此对峙。
一位是，都市太守哈鲁。一位是，统领死之教团的假面魔人。彼此视线针锋相对。
太守直视魔人。同时，看向他背后的天空。
魔人向太守露出笑容。同时，发出诱惑的言辞。
……已经有２个被击溃了吗。其中一个甚至进化出了假面。
哎呀哎呀。真是相当精彩啊。
但是还请不要误解。你们的故事，必将，结束。
不，非也。早就已经结束了。
在沙漠英雄死去之时。不，在太古的伐鲁希亚，它们化作影消失于恐怖尽头之时。
人不可以前进。我们，绝不，允许。
……狂言，仅止于此吗。
啊？
疑问声传入耳中。魔人，已不再使用不成声的声音。
虽然太守无从得知其缘由，但是，他拥有不错失时机的慧眼。然而，视线并未离开天空的尽头。
遮蔽天空的黑色影群。覆盖天空的白色假面。太守并不知晓其叹息的理由。
即使如此，他早已下定决心。即使如此，他早已做好觉悟。将侧耳聆听叹息的声音。
心爱的歌姬指引了他。因此，在这瞬间——
他没有迷惑。他并无恐惧。仅是，凝视魔人的假面。
凝视浮现于天空尽头的假面。陈述，话语。倾述，心情。
——凭我一人什么都无法做到。——对这，身缠白色死之假面的魔人。
——但是。我知道。——我身边，一直，有你在。
——心爱的露娜瓦兹。——若是与你一起，我便，不会动摇。
——即便天空为黑影所覆盖。——即便面对白色死之假面。
——我也将宣告。——这是，我这一血脉所背负的责任。
消失吧。幻影的使者啊。
利用叹息之人啊。你也并不知晓叹息的分毫。
正因叹息。人，才会改变。
才会前进，仰望天空。就如飞向天空的那个少年。
退去吧，幽鬼啊。明日，是我们生者开拓之物。
我们不会去往那里。恐怖的尽头，被你们告知。
仍不会向彼处前行。也绝对，不会停下脚步。
怎么可能搞错前进的方向。我们，已经听到了他们的叹息。
因此——
暂且住口，以视线强硬地宣告。
并非源自王者的威严，而是，作为心怀决意的愚者。
幽鬼啊。退下！
声音，话语——
魔人沐浴其中——
破裂。粉碎，消失。
消逝。
散去。
扎哈卡·亚舍利耶卡逐渐消失。
与恐怖之影同化的太古怨念，碰触到耀眼炫目的心灵白光。统率黑影的男人消失不见。
于黑色天空之下也不失光辉，《大支柱》的白光将假面粉碎——
消散。
灭亡。
曾被称为狂王的男人逐渐逝去。
「不可能——」
「人是——」
「步向，灭亡，之物——」
「此，乃，定数——」
「我，知晓——」
摨帪崗劅劅

◆1519
——于是。
——如今，我们的故事正在编织。——在这叹息之空下。
——光辉之物仅此一个。——位于都市正中的巨塔。
——我，所知不多。——我，依然是我。
——虽然我一无所知。——虽然我无可作为。——但，唯有，如今应做之事。
——我明白。——因为，听得到，声音。
——听得到那个人的声音。——以及，众多，叹息之声。
——听得到。——所以，我，与你一同。
——如今，向着天空。
——白色魔人消失——
——空中假面不为所动——
——注视人类——
——少年，与少女——
最后一个……！
仰角２０！左方８２度！
明白！
声音。叫喊。为了不至消散于风中。
右手仍紧握着机体操纵杆，左手灵活地操作喷射开关，啊啊，机关艇似要缝合天空般飞翔。
将机体转至指示的方向，转眼间疾驰而去——
如游隼展翅，如狂风呼啸，空中连结的黑色奔流共计７7个。
即使不使用手指也能够连系。即使不使用右手也能够连接。只是，将黑色奔流碰撞融合。
其为复杂的形状吗，不，不是，只是极为单纯的法则。正如母亲曾教导的一般。
重要的仅有一事。全神贯注——
将其连接——
「你看。很简单对吧？」
「没什么难的」
「将心神倾注其中」
「总有一天，会听到的」
「如果你如此期望」
——母亲的声音。——嗯。我听到了哦，母亲。
「听好了，阿苏尔。不要忘记」
「“敌人”不在任何地方」
「仅有，叹息之声存在」
「要是有一天，你也」
「能明白就好了」
——父亲的声音。——嗯。我明白了，如今，此刻！
『阿尔玛的孩子。年幼的阿苏尔』
『找到重要之物了吗？』
『擦亮双眼好好看清了吗？』
『那么，你就并非独自一人』
『连系、相交、共同前行』
——女王的声音。——看见了。清楚地，以我自己的眼！
这就是全部了……！阿苏尔，我听到了，很清楚！
整片天空，一切漆黑，无尽的叹息都在这里！
连上了……！
——薛西斯的声音，——我，确实在风中听见了。
——那个人的声音。——我现在，也听到了！
漆黑天空。黑色气流。如此，连接之后方可传达。
没错，自己明白已能传达。包里扭动的“友人”告诉自己。他们的声音。自己的声音。
自己的想法，自己的声音，向位于天空尽头彼方的“他”之所在。
确信肯定能够抵达。相信肯定能够传递。正是为此，两人才飞向天空。
在彼方尽头凝视之物，在黑色深渊等待之物，高居天际，与异形假面同在之物。
一定，能够传达——
少年——
不，少年，与少女——
……绅士·列奥！
仰望无边无际的黑色，伸出。两人，将右手。
朝向天空中蠢动的白色假面，向着无法触及的它，将手，将右手。
——仿佛要抓住什么。
——将什么。——追求、渴望、紧紧抓住一般！
我祈愿，我期望！
少年叫喊。向天空，向倾听愿望的某人。
祈愿。期望。将某物，隐秘于心。对某事，下定决心。
那是，极为自然之事。那是，极为普遍之事。如今，也有谁人在何处期盼某事。
也会有尊贵的愿望吧。也会有丑陋的愿望吧。同时，也有翱翔天空的幼子们的愿望。
遍及世间的无数愿望，全部，啊啊，都在同一片天空之下。
如此——
手，因渴求而伸出——
无论天空变得如何！我，我们一定不会阻止！
不，是无法阻止！是这样吧，绅士·列奥！
父亲——
不，不对，大家！大家，一定都曾期望过！
我也一样！
我也一样！
「「你也一样！」」
「「你们也一样！」」
——声音。话语——
——啊啊，洪亮地——
——啊啊，传达到了吗——
——向并非神的男人——
——向叹息尽头之影——
——向世间，一切，恐怖——
——将曾经许下的，愿望——
——回想——
于是——
被染成漆黑的天空歪斜了。被黑影淹没的天空扭曲了。造访的是，一束灿烂的，祈愿白光。
白光，满溢。向整片天空。
伐鲁希亚被白光笼罩。那是遮蔽黑暗的，耀眼光明。
白光——
终于，将覆盖沙漠大陆的黑色笼罩。并非消去。也非打碎。
仅是，耀眼——
白光，充盈——
『人的，感情』
『竟是如此，炫目吗』
『长久以来，都忘了啊』
焸爞爜A撏偔偺偐劅劅

◆1551
「……然后，天空就砰地开了个洞」
「周围都变成一片纯白。　全部，一切，天空和街道都变了」
「就连沙船内部也是一片纯白，　咱和玛尼各都吃了一惊呢」
「但是，为什么呢？　感受不到，不可思议或是厌恶的感觉」
「想起了小时候的事。　嗯。你说我现在也是小孩，不不不。　不管怎么看咱都是个好女人吧」
「总之。　从一片漆黑变成一片纯白」
「然后就结束了。　黑色的和可怕的东西全都消失了」
「虽然不知道发生了什么，　但是，但是呢。能明白一件事。　是不是声音传达到了呢」
「嗯。声音。话语之类。　向空中像巨脸一样的白色家伙。　还有，向覆盖整片天空的黑色家伙们」
「是为什么呢。　咱和玛尼各，在听到声音的时候」
「索贝克老爷子和比摩摩·苏，　还有，顽固的团长也是，　机关室的粗鲁《蜥蜴》也一样」
「到外面一看——　所有沙漠人都一样」
「都流下了泪水。　咱，和大家不知为何都在流泪」
「并不是感到悲伤。　嗯。不是那种感觉」
「啊啊，是这样呢。　啊啊，原来如此的这种感觉。　虽然不大记得到底听到了什么」
「……非常耀眼。　不知为什么，只有这件事，能清楚记得」
在沙漠的天空下，蝙蝠少女的话语随风而逝。
在敞开的窗边眺望沙漠的天空，卡尔贝鲁缇倾听蝙蝠少女的声音，不做出回应而只是点头。
过了一会儿。轻声，说道，是这样啊。
被异形之黑尽数覆盖的天空的变貌，尽管他也见到了，但声音却没有传到沙漠的尽头。
也没有一片纯白的感觉。然而，没错——
还记得自己涌出了泪水。早已，失去之物。仅由赤发少女将其引导之物。
划过脸颊的灼热泪珠，与对既已失去的家人诉说之物一同。与寄予天空的梦想，诉说思念的记忆一同。
天空中的黑色消失的瞬间。他也，确实，感受到了。
许久未曾见到之物，不知为何，在这时，于脑内浮现。
一滴泪珠。与梦幻脆弱而又尊贵的，祈愿一同——
啊啊真是的，原来在这种地方。不要光顾着和老师讲话快去工作！
啊。被发现了。唧～。
别叫了别叫了。老师对不起，她太吵了。
不。没关系。
老师在这之后要怎么办？我们，要去别的城镇了。
在等联络。科妮差不多也该给我打电话了。
啊，是您妻子吧。啊啊真是的，好男人都有主了，剩下的尽是些青蛙脸。
团长要生气了哦。
那个人一直都在生气啦，呵呵。哎，要是像索贝克老爷子那么看得开也不太好啦。
那么，阿约栞我就借走了。老师。请好好休息。
唧～。
别叫了别叫了。
目送完不满地发出高频声的阿约栞，和耸着肩膀往船里走的玛尼各，卡尔贝鲁缇又回头看向船外。
看向沙漠都市的方向，挂念着遥远而不可见的都市。
伐鲁希亚发生的事件或现象，他已经听说了其始末。从杂技团的人们，特别是从阿约栞口中。
覆盖整片天空的黑。填满整个内心的白。一切，卡尔贝鲁缇都已听说。
异常运转的１２座大机关塔，覆盖天空的１２具黑色巨影，一切都已听说了。甚至包括空中浮现的假面。
并且——
它们，已经从沙漠消失。
卡尔贝鲁缇微微叹了口气。注视着都市的方向。
天空又取回了美丽的天蓝色，叹息之黑已消失得无影无踪。已经，结束了吗——
不对。不会结束。对吧？
现在才要开始。薛西斯，阿苏尔。你们的故事。
现在，才刚刚开始。
嘟——
声音。机械式合成音。长久未曾听到的声音在耳边响起。
那是硕学式电信通信机的呼叫声。从怀中，略显委婉地在船内响起。
嗯……。
看了一眼显示屏。进行确认。是熟悉的线路。
要称其为爱妻，还有些早吗。姑且是身为“未婚妻”的赤发少女的线路。他为线路终于连上而松了口气。
大概是出于硕学协会的干扰工作，这段时间，一直都联系不上。而现在能够联系上这件事说明了。
在从阿约栞那里听说的天空的异变中，硕学协会确定了自身的立场。稍稍，卡尔贝鲁缇感到安心。
内心一半感到安心。内心一半感到紧张。他，露出复杂的表情。
按下通话键。然后——
『……卡尔！』
爱人的声音——
『你啊，没事吧！？　啊啊，真是的，不要让我担心啊！』
『说了些像是今生永别的话就走了，　为什么到现在都没有和我联络啊！』
『我，真的……。　很担心，的啊……？』
『伐鲁希亚也好列奥老爷子也好，　还有你也好，都完全，联系不上，　就连，你是否平安无事都……』
『还有那个黄金瞳的孩子……。　我也，非常非常担心啊』
抱、抱歉。总之我没事。
详细情况等我回来再说。还有——
……我马上就回来。让你担心了，科妮。
『……』
没有反应。有点，奇怪——
科妮？
『啊，卡尔真是的！　突然就说些温柔的话！』
『都把科妮弄哭了！　真是的，在这种事情上要注意一下啊！』
听起来很吵闹的，是爱人的“妹妹”的声音。啊啊，卡尔贝鲁缇一时无言以对。
最后说出口的话，同时，含有些许紧张与安心。
抱，抱歉。那个……。
『啊啊真是的。　哎。怎么了科妮，已经没事了吗？』
『那就，换科妮接电话。　不能再弄哭她了哦！』
啊啊，点了点头，却并未出声。
对面的情况通过通信机传达到这边。似乎是从忿忿不平的“妹妹”手里，接过通话装置的少女的举止。
努力发出开朗的声音。尽力，隐藏刚刚哭过的事实。
『……对不起。　我、我才，没有哭哦？』
『比起这个，卡尔。　黄金瞳的女孩没事吗？』
啊啊。不用担心。我已经交代过太守了。
会合后马上就回帝国。首先，去布雷多。
从皇帝家夺回那家伙的双亲。事前准备，已经做好了——
然后——
他，再次仰望沙漠的天空。
心系，一定处于同一片蓝天下的，心意相通的最爱的赤发少女。同时，挂念着一对少年少女。
说起来。那名少年，和她一样都是赤发呢。

◆1552
【贤者留下的记录】
【关于１２具巨型恐怖与《巨神》的变貌，　以及都市随之出现的变化】
【令都市激震的沙漠天盖事件。　其，在出现牺牲者之前便落下了帷幕】
【由巨型恐怖与《巨神》变貌形成的　硕学名为《恐怖·终焉》的怪异　于出现８小时后与白光一同消失了】
【大机关区大量出现的恐怖群体　也大致在同时云消、雾散】
【从断绝音信的迷宫与遗迹之村也传来了联络　。收到了迷宫自杀事件的报告。在与兽型之　王的对决中牺牲了数十名探索者】
【然而。　他们带回的最深处的“秘宝”的真相，　催促年轻太守做出了新的决断】
【所云《盟约》并无形体，　而是存于人心之中——】
【如此，扭曲束缚人心的　沙漠的《盟约》也就变得毫无意义】
【现已无人传诵的３代太守的恐惧，　独自畏惧时代变迁的狂王的恐怖，　因其，已经无法守护人们】
【是的，自恐怖·终焉消灭半月后】
【伴随太守哈鲁公布的，　古老而又崭新的《盟约》宣言】
【都市重机关化计划，　不得已被无限期终止了】
【硕学协会失控这一事实，　也成为了对付列强“帝国”的强力手段】
【１２座大机关塔已经停止。　工业生产力也会随之下降，　甚至连都市生活也无法维持现状】
【然而。但是——】
……一切都是我的罪吗。
不，亲爱的。不要独自承担烦恼。
重担，就让我。与你一同背负。
在伫立于窗边的太守身侧，啊啊，响起平静述说的美妙声音。
应为沙漠的《盟约》所不赦之人，应被沙漠的《盟约》囚禁于深渊，那是，本应早已失去的太守的爱人吗。
在眺望着都市的太守身侧。没错，一名女子依偎于他身旁。
啊啊——
其身姿为幻影吗。其身姿为梦境吗。不，不，岂能是梦幻。
见识到天空的异变与白光的半月后。依偎在太守哈鲁身旁的是，啊啊，一名，歌姬的身姿。
编织话语讴歌故事之女。引导旋律吟唱歌声之女。已盲的双瞳，却在，注视某物。
然后，两人身旁的办公桌上，除了现在并未运行的机关式演算装置之外，还有一样。刚刚开封的“信纸”。
是另一位公主留下的“书信”吗。以流利的沙漠语写下的——
太守思念着。歌姬思念着。应该与那位公主在一起的，少年的身影。
太守至今仍记得那翱翔天际的身姿。那头赤发。那个身姿。令人想起曾经失去的友人——
故事将会开始。不，不，那是……。
既已，开始讲述的众多故事。既已，开始前行的故事。
即使处于我们的掌控之外，仍会继续的，白光满溢的人们的故事。
并且，同时、也是你的故事。也是我的故事。
是的。一切万物均被编织，繁星，与太阳，守望着——

◆1553
天空，放晴了呢！
果然天空就得像这样。蓝色，才是最适合的。
……啊啊。是呢。
反应真迟钝呢。已经，不会再在晚上外出了吧？
不会啦。要是又被姐姐当成夜猫子也很麻烦，而且，已经没有那么做的理由了。
（……理由，是吗）
（嘴上说着会全部告诉我，　事实上，还有很多没跟我讲呢）
（一提到“假面”就含糊其辞。　……真是的，到底，像谁呢）
站在空中移送筐的窗边，一边悠闲地眺望着蓝色的天空与地面的景象。
安娜在心里偷偷发出抱怨。对站在身旁的，现已不戴“假面”的弟弟。
那是，目送少年少女离开之后。那是，两人在街道上散步之后。那是，距天空发生异变约半月之后。
大机关区的死斗就像从未发生过一般，弟弟卡西姆身上，已经不见一丝伤痕。简直就像无事发生一般。
碎裂的街道破片造成的伤口，碎裂的石板碎片造成的伤口，已经，消失得无影无踪。
黑影本身没有造成伤害。因此，也没有失去手脚。
就像无事发生一般，像这样，两人，乘着空中移送筐。
无事发生？不，确实有“某事”发生。
因此，我们才活了下来。因此，目送了少年少女。因此，存在这种微妙的“距离感”。
——礼物。不知道能不能派上用场。
我觉得是很有姐姐风格的选择。指南针和望远镜，在旅行中最有用了。
啊。
卡西姆，异邦语。对我明明那么严格。
不，这是……。你看，沙漠的《盟约》也变了，也没有再节制的必要了……。
……我是这么想的……。
不要消沉啦！真是的，只是开个玩笑！
嗯、嗯。抱歉。
不要马上就道歉！
口中发出大叫，然而安娜却意识到了两人间的“距离”。
最爱的卡西姆正处于不即不离的微妙距离。没错，两人之间不知为何拉开了距离。比以前似乎远了半步。
即使说起从约半月前起直到现在都在昏睡的萨尔的症状。也感觉。存在距离。
即使胆战心惊地试着提及，硕学协会公开的“假面”的详细情报。也感觉。存在距离。
这是因为“假面”吗？这是因为“恐怖”吗？安娜，已经知道这两者同根同源。
白色死之假面。或称其为，恐怖的假面。
假面。其与迷宫的恐怖相同，是依附在某物上的古代叹息。恐怖。胆怯。叹息。其尽头。
假面。其为，对丧失的恐惧其本身，据说时而会对宿主说话。
太古的叹息与宿主的恐怖结合，与宿主的记忆融合——
动摇内心。推动内心。所以，定是如此，萨尔才会那么做。
协会公布的详细情报。安娜相信其完全正确。友人，不可能出于自身意志做出那种事。
假面。白色死之假面。啊啊，位于人们恐怖的尽头之物。
一旦将其揭除便不太可能再次出现。虽然能够揭除的可能性本身就很低，但是，确实从萨尔身上将其揭除了。
那份触感。现在仍残留于这双手上。
等萨尔醒了要怎么吓他一跳呢，已经取回了如此暗中窃笑的余裕。没错，窃笑。能够做到。
虽然沙漠的《盟约》已经发生了改变，做太过分的恶作剧还是会惹他生气吗，还能如此继续笑着。
虽然能露出笑容了。距离。与卡西姆间１步半的距离非常遥远。
明明平时都只保持１步的距离，啊啊，现在，却像这样，就算在乘坐空中移送筐的时候，也会额外拉开半步距离。
尤其是谈到萨尔的时候——
卡西姆的声音就会沉下来。
（……我也一样。是吗）
（声音。变得沉重。　一不注意马上就变成这样了）
距离。与卡西姆间的１步半。这份沉重是因为“白色死之假面”吗，心中犹豫是否应该贴近半步。
也有一部分是因为萨尔。还有，最重要的是卡西姆的“假面”。
尚未揭下。因为，卡西姆没有将其戴上。
安娜在思考其理由——
也想过原因会不会出在自己身上。尚未，就半夜外出的事对他说教。
自那一天，那个时刻起已经过了半个月。今晚真的要动手做了吗。这份距离感。半步。令人着急。
贴近而又遥远的半步——
简直就像自己的感情一般——
（呜啊啊！）
（别胡思乱想了，安娜！　我可不擅长这种事啊！）
（提起精神来吧。　嗯，要保持自然）
（……但，还是需要一个契机呢）
下定决心——
努力打起精神，安娜说道。
萨尔那个笨蛋，那啥，那个，呃，什么来着。
嗯？
他说了……。喜欢我，之类的话。
啊，啊啊。嗯。说了呢。
你不要太放在心上。只是甩了他而已，不要，和他绝交。
我不会和他绝交哦？假面，也啪的一下就揭了下来。
……嗯。
接下来就轮到卡西姆了。不管什么时候，戴上假面都可以。
努力地。努力地。本打算以开朗的声音说出。
但是，却变成了严肃的语气？卡西姆一声不响地盯着自己。安娜，也自然地盯着卡西姆。
仅仅犹豫了１．５秒。只有战斗呼吸几分之一的时间。真的只有些许犹豫、迷惑，然后。
下定决心说道。比做饭的时候还要紧张。
紧张。紧张。啊啊，有人会说她在迷茫吧。啊啊，安娜却认为无关紧要。
忍耐了这种距离感足足半个月。已经，再也忍不住了——
……真的哦？
不管感到多么迷惘都没关系。就算感到困惑，感到害怕也没关系。变成萨尔那样也没关系。
到那个时候，我一定，会帮你揭下来的。
这么说着——
悄悄，１步半，缩短距离。
……嗯。
——缩短距离。——我，亲吻卡西姆的嘴唇。
——若是只靠近半步就和往常一样。——若是靠近１步就会像现在这样。
——比想象中还要干燥。——但是，很温暖。嘴唇。
——虽然也想过把舌头伸进去。——果、果然。还是不行。
——卡西姆干燥的嘴唇。——他大意了呢。这么简单就得手了。
——嘴唇。原谅我。——要是卡西姆被其他坏女人拐跑可不行。
不知多少次和卡西姆背对背紧贴。在迷宫中，不知多少次。还有，在半个月前的大机关区。
我知晓卡西姆的呼吸。我知晓卡西姆的体温。全部，一切，一直清楚知晓。
世界上与自己最为相似的呼吸频率。世界上与自己最为相似的头发气味。全部，一切，一直感受到。
比任何人都深爱着的你。比任何人都深爱着的卡西姆。只是触碰嘴唇，你看，就如此地——
心潮澎湃。心跳不已。脸颊，灼热地，灼热地，感到兴奋。
明明是一直看在眼里的卡西姆。明明是一直感受到的，他。
然而。像这样。
像这样从正前方，一定，还是第一次——
抽离嘴唇——
从正前方，对最爱的他露出微笑。
对瞳色与自己相同的卡西姆。对发色与自己相同的卡西姆。比任何人都，比任何人都，更喜欢的卡西姆。
明明是自己主动这么做的，却害羞得心脏怦怦直跳，却害羞得脸颊染上绯红。
为了不被他发现，露出微笑。为了掌握主导权，露出微笑。
趁他还在吃惊的时候一鼓作气上吧。这份紧张感。啊啊，简直。
即使在迷宫中独自面对兽型之时，也不曾有过感到如此紧张的时刻。双腿，颤抖。似要瘫倒在地。
啊啊，如果真的要倒下就向前倒吧。他一定会抱住我的。要问证据，你看——
拥有非人身的探索者的反射神经的卡西姆，现在，这时，即使感到困惑也绝对没有后退一步。
瞳孔中浮现的感情是什么呢？瞳孔中浮现的意识是什么呢？至少，嗯，并非拒绝。
无论在与何等黑影的战斗中都不曾感受到过的交锋的紧张感，安娜，将其感受——
诉说话语——
……反过来。
要是我变成了那样，卡西姆也要，毫不犹豫地帮我揭下来哦。
……哎……。
……哎，啊，什么？
姐、姐、姐姐……？哎……刚、刚刚，做了，什么……。
安娜姐姐！？
啊哈哈。表情真怪。一张好脸都浪费了。振作一点啊。
不是说那种事情！那，那个，在这种大庭广众之下……。不，不对，那个……。
我拒绝萨尔的理由，卡西姆，还不知道吧。
我喜欢的一直只有一个人。知道是谁吗？
诶……。
卡西姆。我最喜欢的卡西姆。我最棒的弟弟。
我喜欢你哦。卡西姆。我喜欢，有你在的伐鲁希亚。
能感受到卡西姆的困惑。透过两人如此紧贴的距离直接感受到。
是因为行为的意图无法读取？是因为话语的意义无法理解？没错，说不定是这样。这样就行了。
事实上，安娜自身也感到困惑。如此大胆地，啊啊，做这种事，就算《盟约》改变了。
并非一切禁忌都完全消失，新的《盟约》也尚未发表。然而。但是。
然而，没有人，会来责备我们。年幼的孩子歪起头仰视着我们。年轻的母亲慌忙转头看向窗户。
只是，如此而已。没错，仅此而已——
啊，那、那个……。……就是说，怎、怎么回事……。
我喜欢你。就是这样！
乧乧丠

◆1554
被记录下——
没错，只是，仅此而已。
黑色大厅。在那里，所有事项都被记录下。
位于最深处的“知识之间”延伸出的，黑色“螺旋阶梯”的尽头。大机关区异邦建筑的１层。
与据说位于遥远异邦西享的神圣都市的，与据说位于遥远异邦连合的异形都市的，黄金螺旋阶梯不同。
昏暗。漆黑。大厅与阶梯均为一色的黑。
黑色浸染，空气沉淀，飘荡着与死之迷宫相似的紧张感。
若是常人或许会直接失去意识的恐怖。甚至探索者都会露出厌恶表情的恐怖。这就是，这间黑色大厅。
不断被记录。不断被积累。伴随机关机械的微小工作声。
硕学协会在沙漠都市得到的一切知识，都像这样，被记录下来。都像这样，被积累下来。
虽然大半情报机器都正被转送回本国异邦西享，但关于本次事件还尚未做出正式报告。
只是，一味记录与积累，尚未做出报告是出于留在这座异邦建筑中的女主人的迷惘吗。
一份报告需要花费２周以上的时间，对她来说还是第一次。
她。没错——
那是伫立于黑色大厅的苍铠之女。
现名为希尔德·洛美·达尔克。曾名为贞德吗。
——关于本计划的记录。
【关于本计划的记录。　都市重机关化计划回到原点】
【对太守哈鲁进行心理操纵存在困难。　由于梦见的歌姬尚且在世，　埋入疑似心理的手段伴有危险】
【于沙漠都市进行的现象数式实验未能成功。　于１９０６年１０月，计划遭受重大挫折】
【提议暂时冻结计划。　今后归于罗森克鲁兹卿管理之下】
【我等《结社》方出现牺牲者一名。　显现了假面的《机械卿》未能归还】
【关于白色死之假面的情报已收集完毕。　关于巨型恐怖集群的情报已收集完毕。　还望总帅阁下过目】
——关于钢之《巨神》的记录。
【并非处于我等《结社》的技术体系中之物。　关于万能之人的虚幻身躯，　以及苍黑的破坏者《巨神》】
【机体的详细情况不明。　已经，完成了与巨型恐怖集群的融合　在升华时消失了一切痕迹】
【现不足以成为对我等的威胁。　然而万能之人的动向需要注意】
【其去向目前仍不明。　因此，需要对卡达斯世界全境进行情报化】
【需要对华莱士系统情报网进行整备。　只是，需要加以高度注意。　万能之人已经对我们有所认知】
【今后，其是否会与我等敌对。　目前由于情报不足，无法判断】
——关于巨型恐怖的记录。
【巨大之物。　应为实现我等目的之物】
【以都市集体失踪者的生命为产道，　与应处于迷宫中的黑影相调和，　由扎哈卡令其显现的巨大之物们】
【由于产道已被关闭，　扎哈卡也已从都市消失】
【今后，除自然产生以外不可能显现。　运用巨型恐怖集群的现象数式实验，　预计，现已，几乎无法达成】
【完成了与《巨神》的融合与调和，　覆盖整片天空的巨大之物们　其“叹息”是否达成升华，不明】
【判断需要进行持续观测。　希望由罗森克鲁兹卿接管】
——关于迷宫与探索者的记录。
【沙漠的机关遗迹。　其迷宫，根据太守的指示被封锁】
【目前未确认到恐怖群体的出现。　所有个体是否完全升华尚不明瞭，　然而，判断仍有高概率会再次出现】
【无法判断是否能够达成观测·观察。　至少在现任太守在世之时，　探索者们进入迷宫的可能性极为低下】
【迷宫遭到封锁。　因此，探索者们不会再前往迷宫】
【关于他们令人惊异的身体机能，　能够判断受到自然型《回路》的影响。　确认为继续调查·研究的对象】
——关于白色死之假面的记录。
【白色死之假面。　恐怖的尽头。同时，也是叹息的尽头。　然而，也是，时常伴于人们身旁之物】
【应为被黑影的叹息凭依之物。　正如，狂王遗留怨念的化身扎哈卡一般】
【我等掌握的３名假面拥有者，　其中２名现已升华，消失】
【剩余１名经由探索者揭除，　现已，完全消失，不留一丝痕迹】
【关于其构造尚有诸多不明之处。　对此亦希望进行继续调查·研究】
【若要叙述我个人的感受。　其能，与人类达成共存吧】
【正如我等《结社》的判断。　没错，人无恐怖不成其为人。　没错，恐怖无人亦无以存于世】
【作为证据的标本——】
标本——
标本。无。向情报机关输入。
……标本。无。
触碰复杂至极的情报机关输入装置的指尖动作，突然，女人，将其停下。伴随寂然响起的低语声。
停下动作。女人，稍稍俯身。
其脸颊是否有某物划过。其瞳孔是否有某物闪烁。没错，确实，其为。
在鲁昂的烈焰中一度死去之后，化作不会衰老而死的魔人之后，未曾，浮现之物。
其为——
划过脸颊落下的水滴。是眼泪吗。
……阿尔玛的孩子。阿苏尔。如果，你当时在鲁昂的话。
那一天，那个时刻，我。就能够免于火刑了吧。
我……。
若是，没有在鲁昂死去。若是，触碰到了你的手。或许，我能……。
怀着对神明的爱，死去也说不定呢——
泪水落下——
然而，没有任何人回应。
机关遗迹——
由来及历史都不甚分明的这个建筑物，被如此称呼。孕育迷宫的古城。
暴露于炎炎烈日及风雨之中，仅在都市残留的记录里就有１０００年。此处，长久不断地迎接着探索者的到来。
如今也依然不变。就算，外貌，有所变化。
最早的探索者初见之时，长老尚且年幼之时，据说还不曾风化至此。
众多探索者不知晓。当沙漠尚为古代伐鲁希亚之时，为何，建造了迷宫。
此般耸立于沙漠尽头，无声，无言。是为了传达何物而被遗留在沙漠中呢。
仅仅，只是，迷宫仅是存在，时而为异形种的人们遮风蔽日，时而引诱探索者进入地下迷宫。
无言的沙漠之主。也有人说比起《沙虫》，还是遗迹与主人之名更为相称。
与贪婪狰狞的《沙虫》不同，这位主人悠然地，平静地，如祖辈般一直守望着聚集于此的人们。
然而——
现已，没有造访此处的探索者的身影。
祖辈的使命似乎走到了尽头，如今，此处仅存异形种的村子。
令时间以及空间停止的不可思议的现象之后，令沙漠天空覆上黑色的不可思议的现象之后，遗迹迷宫的状况发生了变化。
恐怖的出现数量急剧减少。然后，太守，剥夺了探索者探索死之迷宫的千年使命。
虽尚有造访此处的沙漠人，但造访的探索者，恐怕，已经见不到了吧。若无使命便不会有自行奔赴死之宫殿之人。
然而——
这一天，出现了一名探索者的身影。
悠闲地管理着异形种的村子的长老，据说原名为“老贝”的年老梦见之处，一名男子到访。
询问。迷宫怎么样了。如此，问道。
……以上。迷宫现在就是这种情况。对吧，伦道夫。
没错。恐怖的数量确实急剧减少了。
或许是由于兽型之王被击破后失去了力量，距离再次显现需要一定时间，又或许是进入了漫长的休眠期吧。
虽然我与长老均未听到响彻都市的年轻声音，也能料想到与其有关。不管怎么说空中浮现了巨大的白色死之假面。
迷宫与白色死之假面的关系虽已经公布，但从其中能够窥见些许篡改情报的痕迹，像极了以结社为根基的协会所做之事。
无论如何，恐怖的数量确实在急剧减少。如果是你的话即使独身一人，也一定能，从中生还吧。虽然不能做出保证。
太长了。太长了。
话有点太长了……。老爷子……。
哎，这个男人就是这样。黎卢。不用管他。对了，再泡点茶来吧。
好的。长老大人。
做出回应，黎卢一路小跑离开了。长老目送着那可爱的身影——
转身面对健壮的访客。面对将古纹深深镌刻于胸的男人。面对将野心深深铭刻于胸的男人。
若是常人会对男人的气息畏缩吧。然而，长老，并非常人。
未被压倒。未被操控。仅受操纵人们的《王者》之声略微侵蚀。
对多年未见的年轻男人，对多年未见的影之王者。说道。平稳地，乘着沙漠的风。
好了。迷宫的事，已经讲得够多了。接下来，就让我问问你吧。虽然，都市看起来离你的掌控尚远。
充满野心之人啊。你在，都市的天空中看到了什么？
要是问我恐怖·终焉之类的事情，那可算是问错人了。
男人耸起肩回应道——
在那里，有一名男人。在帐篷中浮现笑容的男人。
在位于异形种的村子最深处的帐篷之中，似为再会感到喜悦般浮现笑容的男人。
无时不现出嘲讽笑容的男人。雄壮的瞳孔，如空中高挂的太阳一般耀眼，不惮将自身野心挂在嘴边的男人。
通晓伐鲁希亚的夜晚，据传无所不知的“王”。
在黑色天空中见识到人世的终结，即使如此，也不停下脚步的男人。
名为阿尔迪恩。右臂的义肢是昔日荣誉的证明。
仅仅对我自己来说，在恐怖·终焉事件中得到了很大收获。虽然，没能一口气将都市纳入掌心。
然而，确实在不断前进。我不会停下脚步。
这双手，这张无形之网，掌握的远比２年前更多。
扎哈卡已经不存于世。教团将会瓦解吧。
协会也决定抽身而退。即使人们会接受太守的决定，异邦列强也不会袖手旁观。
还真是忙碌呢。明明好久不见了，你却。
还是和以前一样贪婪。与扬言要得到世上一切财宝，获得尊贵的《英雄》称号之时毫无二致。
正是。我，没有改变。
……啊啊，岂会改变。
那么——
为何，要询问老夫？为何，要造访迷宫？并非为了寻求某物而来到此处吗。
想要确认自身。在没有部下的地方。
只是，如此而已。尽管嘲笑我多愁善感吧。
我所追求之物无穷无尽。总有一天，我会，将一切都纳入掌中。
只是，想在这里确认而已。迷宫里应该还留有一些恐怖吧。
想要破坏些什么。人以外的，东西。
这么说着——
男人脸上浮现讥笑的，那一瞬。帐篷内出现了一股气息。并非长老的气息。也并非男人的气息。
男人曾经见过。尚且年幼，表情天真无邪的异邦人孩子。尚且年幼，容貌甚至可以称作惹人怜爱。
不曾存在任何气息。至少，直到，少女现身为止。
无论是在迷宫的黑暗中进行战斗之时，抑或是在都市的黑暗中享受安宁之时，男人都从未放松过警惕。
能够感受到周围数英尺内的存在。男人作为探索者拥有敏锐的“眼”。
然而——
少女的身影存在于此。却感知不到任何气息、呼吸。
如一名普通少女般伫立于此，拥有气息，拥有呼吸的眼前的红头巾。
男人与长老能看到。男人与长老都明白。少女，约莫并非人身。
肌肤下能感受到血流。是人类。呼吸中能感受到肉体。是人类。其应，并非梦幻或幻影之类。
然而，说是人类也不准确。并非与外表一致。
是幽鬼之类吗。然而与既已消失的扎哈卡相比，感觉，少女的气息有所不同。
『嗬，是这样啊』
声音。话语——
少女是自地底显现吗。大概，令其身躯，透过地面。
远比扎哈卡更像幽鬼。然而，却令人感受到血流与肉体的存在。
少女微笑着。少女欢喜着。究竟为何。啊啊，因为男人的话语吗。
『一切。呢』
微笑着——
『那么，就让我借给你力量吧』
少女，将左手——
惡丅尵梩劅劅

◆1555
旅行，是吗……。
说不定也不错呢。嗯，旅行。离开后宫以后，那也。
那乃低语。用右手，遮住空中炫目的太阳——
右手夹住的黑色碎片投下阴影。闪耀的白光。在白昼方才散发光辉之物。现在那乃无法表述其为何物。
若是在那一天，那个时刻又会怎样呢。若是在那片天空，那之下又会怎样呢。不禁稍作思考。
少年的声音，与无数叹息，在听到某人声音的“那个时刻”。
若是在“那个时刻”。自己又会在这片闪耀白光中看见什么呢。
（祈愿，之类？）
在内心低语。稍微，感到有些害羞。
总觉得，对如梦幻般的幻影说过某些更加羞耻的话。然而记忆却朦胧不清。
比起对客人的枕边蜜语，似乎对梦幻诉说了更加羞耻的话语。似乎对幻影倾诉了更加羞耻的思念。
记忆，现已，不甚清晰。对那个时候的事情感到一片朦胧。
只是，有一个巨大的变化。已经，不再，期望影之神。已经，不再，期望影之死。
其不会再次造访。如此确信——
苏海勒市的大街上。白昼的往来人群当中，那乃，却未感到往常的睡意。
以双腿的义肢走在大路上。对发出的轻微吱呀声，完全不予注意。
义肢。曾患恐怖病的证据。啊啊，那乃也听说了一些硕学协会向都市全境公开的情报。
恐怖病。其源自人的精神。漫无止境的恐怖，与太古的叹息连结。
其，会令人消失。其，会将人消去。然而——
协会同时公示了这种疾病的对策。基于精神分析学的研究成果，自遥远异邦，西享传到沙漠都市。
只要沙漠都市尚作为伐鲁希亚存在，只要沙漠尚为太古恐怖的残渣，恐怖病，便不会消失。即使如此。
症状的恶化，一定能够停止。若是，异邦尖端的精神分析学，能够真正理解人心。一定。
啊啊，更重要的是。对那乃来说，有一项，确信的事情。
自己的身体不会继续消失了吧。要问为什么——
自己，已经——
……。
脑海中浮现一名少女的侧脸。脑海中浮现一名男人的侧脸。那乃，突然，想到年幼的少年少女的身姿。
想到前来做暂时告别的他们。年幼而又可爱的他们两人。注视着他们，胸中会感到温暖的少年与少女。
听说他们要出发了，那乃，送了他们一些饯行礼物。
送给少女蓝宝石戒指与手环。送给少年一枚红宝石的胸饰。两者，都是祈愿旅途平安的异形种的护身符。
虽然有些贵但那乃并不在意。在后宫工作积攒了很多报酬，那乃对怎么花这些钱，也没有什么想法。
送某人礼物。自发地。若是之前的自己甚至不会有这种想法。
只是，现在，因为收到过一份礼物。从自都市消失的灰黑色的他那里，收到了，话语。
并非，单纯给予。那乃也从他们那里收到了饯行礼物。
数月前捡到的黑色碎片。那乃说就用这个当作饯行礼物，少年，稍作吃惊之后便点了点头。
无论如何都无法将其舍弃之物。无论如何都无法放手的，黑色残渣。声音。啊啊，好像能听到——
（……现在也一样。好像能听到）
（平静地，如低语般。　我认识的某人的声音）
微微思索着。那乃并未流泪而是浮现笑容。
笑容。毫无虚伪——
然后——
突然。视线被自然吸引。在遮阳的右手前方看见的身影，呆立在街角的人影。是谁。
是异形种的少女。在小巷的十字路口旁不知所措。
自然地提起了兴趣。那张脸，那副举止，似乎在哪里见过。
自然地朝那边走去。那张脸，那副表情，似乎在哪里见过。
向茫然地愣在原地，显得无精打采的少女打招呼。显得一脸寂寞的少女打招呼。
异形种女孩——
是一名桃色头发的年轻少女。
虽然容貌不一致，不知为何，感觉这份可爱很相似。不知为何，令人回想起，穆特。
脸色这么差，怎么了吗。可爱的脸蛋都糟蹋了。
啊，那个……。
我不知道……。……我在，黑暗的地方……。
一回过神来，就在苏海勒……。然后，那孩子，不在了……。
听说，那孩子……。从都市，离开了……。
男孩子？
……嗯。没错。去了很远的地方。听说，是这样。
是吗。那么，脸色差也能理解了呢。
你，一定。喜欢那个男孩子吧。
哎。
谁、谁、谁知道呢。这种事。我、我才是姐姐！那孩子还只是个小孩！
不、不是这种事啦！我，只是，有想要和他说的话，所以，才在伐鲁希亚——
少女，声音突然变得开朗。阴暗的表情一下子就消失了。啊啊，这一定是。
虽然看起来十分困惑，但那确实是充满开朗的表情。那乃不由得露出了微笑。
可爱的女孩。就像，看到从前的自己一样。就像，再一次见到穆特一样。
那张脸，那副举止与表情。果然感觉很像——
喜欢不喜欢的，不是这种事！嗯，没错。毕竟，那孩子还很小。嗯。没错。年龄差。嗯。
哎呀。恋爱还要在意年龄差吗？明明异形种，要来得更“自由”才对。
但是——
但是，是呢。这份气势。被甩的女人不坚强可不行呢。
将头上缠着的绢布，轻轻地，披在可爱的桃色秀发上。
在话语中。倾注实际感受。被甩的女人——
那乃认为自己的情况也是如此。心爱的阿尔迪恩没有传来联络。从那之后，一次都没有。
那么自己也不必再继续等待联络了。作为后宫规约的《盟约》也改变了。既然发生了改变，那么自己也要下决心改变。
自己也试试自由契约吧。就像毫无虚伪，欢快起舞的杰米玛一样。
若是暴露了过去曾与《盗贼》扯上关系，不知道会受到什么惩罚。视情况，甚至可能失去四肢。
即使如此，比起现在。比起披上伪装度过的数百夜晚。
至少，没错，在露出虚假笑容的日子里。
不会有人对自己说，自己就像太阳一样——
……被……。
被甩了……。我，被甩了吗……？
谁知道呢。见个面不就知道了？
见不到啊。一旦离开这个都市。塞雷娜莉娅太广阔了，一定，再也，见不到那孩子了。
见不到了……。
不，一定能再见到的。如果，你果真如此期望的话。
——如果，是爱的话。
这么说着——
再一次。浮现，毫无虚伪的笑容。

◆1556
在发掘机关清扫工坊门前——
现在，有目送完少年少女的人们的身影。
一位露出失望表情的少年，一只露出理解神情的小鸟，一名露出喜悦表情的女性。
一人几乎不知道事情经过，一人从情况之中有所察觉，一人似乎清楚事情经过与状况。
消失在都市东门方向的少年少女，心里想着他们的友人或知己赤发少年的背影，发出声音。
想着少年身旁的少女的身姿，发出声音。声音。那是，失望的少年。极为不满地——
……原、原来是公主吗。
完、完全不知道啊。不，确、确实有种高贵的感觉。毕竟是美人嘛。
为什么会和阿苏尔那小子去旅行？王族难道很闲吗？
很闲。噼。济莱才闲。噼。
说中了？　噼？
别说些不解风情的话。啊啊。但是，要是密米尔能够，再早一点回来就好了……。
就会因为三角关系，出发，也不会这么急了。真的是，这小子说走就走。
嘿嘿。说是生意做完了。但是，不管阿苏尔在不在，你们都会那样对吧。一样的。
既然迷宫已经枯竭，发掘机关的来源也就断了呢。
哼哼哼。可不要小看了我们。
在东边的海洋对面的异形种都市，有很多像那艘沙船一样的地方，那里会有工作。
接下来是外出闯荡的时代了！你们，也得出去见见世面！
噼。就像，阿苏尔那样？
卢克也，去外面。噼。长大以后，要去旅行。噼。
哎……。稍，稍微等一下。
意思是，什么！？留在这里的就只有我了吗！
噼。济莱，怕寂寞。噼。噼？
呜……。全都是阿苏尔的错！
明明是个穷小子，却把那样的美人搞到了手！
「喂。嘴巴太臭我可要向你老爹打报告了哦。　济莱你这臭小子」
老板原来在啊……！
啊哈哈。哎，顺其自然吧！你们将来也要去外面啊！
想出去的话就能出得去。我年轻的时候，像这样……。
（臭老太婆烦死了）
你说什么了吗？
没、没什么，老婆婆，今天，也一如既往的……。
不不，不一样。当然不一样。沙漠的《盟约》已经改变了，天空，也像这样改变了。
我们也得改变啊！哎，只是一点的话！
拜托了，你们，要吃得饱饱的变成优秀的大人啊！阿苏尔可是，变成了一个男子汉呢！
（意思是说我现在是个臭小子！）
噼？
然后——
小巷子里。有着注视发掘机关清扫工坊门前交谈的人们的，黑色的，一对异邦男女的身影。
啊啊，互相贴近伫立在小巷子里，啊啊，两人的影子混为一体。男和女。两个人。
一人为异邦的绅士。曾被颂为大天才硕学的男人。
一人为绅士的从者。身藏黑色如人般交谈的女人。
在小巷子里看着他们，现在，两人知道自己来迟了一步。现在，少年少女的身影已经消失。
男人伴着叹息说道。还想，和他们再见一面。
……迟了一步。吗。
似乎没赶上啊。真是，性急的少年少女。
是个只会在最坏的时机出现的男人呢。最差劲的列奥。
不管什么时候都是这样。你这个人真是。
哎呀，完全正确。这次，怎么说也会稍微反省一下啦。
稍微……。
流露出失望的气息。虽然表情没有改变。
在主人列奥回来之后，丽莎一次都不曾表露出安心。丽莎一次都不曾表露出不安。
回到自己身边是理所当然，就差这么说出口来，只是一个劲的点头。
不目送少年少女离开没关系吗，之前对他这么说的时候，也是，一副理所当然的样子。
至于表情。和往常，并没有多大变化。
虽然好像有所反省了。你看。那名异形种少女。
啊啊，是说密米尔吗。那名少女怎么了？
那名少女活下来了。抑或是——
活下来了哦。只是，如此而已。
虽然我大约是万能的，这双手能做的事却是有限的。
我无法拯救一切，也没有那么想过。
我不是神。然而，会回应发出祈愿的生命。
在消逝之前找到了。虽然，让她恢复花了一些时间？
瞒着我，偷偷。包养年轻女孩呢。
不。不。不。这稍微有点不一样吧。
稍微……。
不。等一下。亲爱的丽莎，有客人来了。
啊啊。客人。呢。
女人，丽莎点头。其视线果真捕捉到了吗。
丽莎曾经见过。尚且年幼，表情天真无邪的异邦人孩子。尚且年幼，容貌甚至可以称作惹人怜爱。
不曾存在任何气息。至少，直到，少女现身为止。
少女的身影存在于此。却感知不到任何气息、呼吸。
如一名普通少女般伫立于此，拥有气息，拥有呼吸的眼前的红头巾。
男人，列奥能看到。男人，列奥能明白。少女，约莫并非人身。
肌肤下能感受到血流。是人类。呼吸中能感受到肉体。是人类。其应，并非梦幻或幻影之类。
然而，说是人类也不准确。并非与外表一致。
是幽鬼之类吗。然而与既已消失的狂王的残渣相比，感觉，少女的气息有些许不同。
列奥明白。少女的真身并非与外表一致。
是化身吗。是幻想吗。是成为怪物之人吗。
抑或，这方为。真正的异形之“神”吗——
『……还在』
『还在以神自居吗。　你这个男人，真是，无法理解』
『并且，令人不快。　时间牢狱分明是由我创造之物』
啊啊。确实费了我好大一番功夫。说实话，比查尔斯难对付多了。
虽然很难称其为艺术，却也是，条理分明的理论。
与时间人进行过接触了吗？你还，真是有空呢。
『为何』
是指，什么呢。
『为何，没有将其完成。　足以将这卡达斯消灭之物』
『在西享由德意志帝国挑起的大战，　将会以远超史实之书的程度毁灭世界』
『那么只是将“那个时刻”提前而已，　你，确实，这么说过』
『为何？　为何没有在“此处”将其终结？』
『人类没有价值。　是你，提出这个命题』
啊啊。没错。定下命题的是我。
……而不是你。
列奥大声说道。像是要强调一般，即使仍未成其为歌。
那是为故事附上的，短小注释吗。抑或是，短小附言吗。
短小的话语。然而，那确实也是思念。
人类充满愚昧。将天空染上无限之黑，在地上燃起众多之火。
然而，其中的每个人又怎样呢。看啊。托特。
那个时候，覆盖天空的，并非可见光之类。
并非招来恐怖的消却光，也非现象数式的数秘光。
那是，繁星之光。那是，太阳之光。啊啊，即使，其并未映入眼中。
人类身上会存在希望吧。少年哟，少女哟，男人哟，女人哟。
现在，这，也是我的愿望。
骄傲地。
高扬地。
他，编织出话语。
就像半月前的那一天，那个时刻，这么做的高尚而闪耀的少年与少女一般。声音。编织话语。
虽然这只不过是照猫画虎，却也显得，高尚而又微微闪耀。
不知道是不是听懂了。黑猫在他脚边喵地叫了一声。
『虽然人类这一物种没有价值，　但每一个体却有生存的价值？』
……谁知道呢。你就，自己去确认吧。
『无法理解——』
然后——
红头巾的少女消失不见。
身为食人之狼的少女消失不见。异境被颂为神的少女消失不见。就像，未曾出现一般。
消失不见。
消失不见。
最后，巷子里只余一对男女。
啊啊。还有。脚边的一只黑猫吗。
什么……。
什么，客人嘛。一个人都没有哦。
没完没了地，在那里自言自语。
奇怪。不，刚才……。这里，托特，不，托忒她。
想转移话题，也请，找些更好的方法。
……。
说的话稍微有些尖刻。然而，身体却——
靠近到微微能够感受到体温的距离。啊啊，当然，如果列奥有感觉的话。甚至能感受到气息。贴近。
列奥对紧贴自己的丽莎说道。列奥对紧贴自己的最爱低语。即使，那是仿效人类的感情。
对紧贴自己的她。今日也私语无法传达的爱情吗。
抱歉了。丽莎。我的自言自语，是为爱的私语做的练习。
当然。是向你。心爱的丽莎。
不需要练习。
真严格……。
不。我爱你。无论你追求何物。
不需要练习。只要你在耳边低语，那就是爱的私语了。
……嗯。
刹那间，列奥眼角是否浮现了泪水呢。无人知晓。
他，满怀骄傲地仰望天空，他，以此掩饰自己的表情。不与任何人四目相对。
不断渴求的话语，现在，列奥纳多也听到了吗。
那是幻听吗。那是错觉吗。
然而——
确实——
那是，爱的话语。那是，他的，虚幻的愿望。
劅亁
乧乧丅

◆1557
——然后，一时的——
然后，一时的终结。造访沙漠的故事。
终结——？
不。不，不会结束。一定不会结束吧。
故事将要开始。今天，明天，以及接下去的每一天。
既已，开始讲述的众多故事。既已，开始前行的故事。
即使处于我们的掌控之外，仍会继续的，白光满溢的人们的故事。
一切万物均被编织，繁星，与太阳，守望着——
故事不会结束。仍有众多阻碍少年少女之物。
故事不会结束。仍有众多隔绝青年男女之物。
故事不会结束。女人拭去所有泪水之时远未到来。
故事不会结束。王之前路仍有重重困难等候。
故事不会结束。众多人们编织出众多故事。
即使，数度停下脚步。即使，数度发出叹息。
即使感到恐惧，困惑，流下泪水，他们的故事仍会继续。
夜空中繁星闪烁。与人们开拓的故事一般，充满世间。
而夜空没有止尽。而故事没有终结。只要思念存在，便会不断延续。
祈愿。只要期望——
便会延续——
那就是，人们的，他们的故事。也是，你所延续的故事。
其中的，一枚小小碎片——
那是——
那是，沙漠下的故事。身披高悬于夜空中繁星的白光。
有一个在沙丘上前进的身影。能够在沙丘上飞速奔跑的，那是经过训练的沙蜥蜴的身影。
两个幼小的人影，骑在沙蜥蜴背部的鞍上。
两个幼小的人影，仰望夜空中闪烁的繁星。
与漫天话语对应的无数繁星，无边无际地向两人投下白光。啊啊，向依偎的两人。
这幅美景无边无际。这幅美景无穷无尽。无论今晚还是明晚，都会熠熠生辉吧。
两个小小人影呼出白色气息，映出繁星的白光熠熠生辉，没错，沙漠之夜比都市更为寒冷——
其中一人，向背后的另一人说道。
双眼，仍仰望天空。沙蜥蜴仍徐徐前行。
说话的人。那是，红发少年。
……不冷吗？
不冷。我没事。防护膏还有效。
啊。
对、对不起。我还，没和你说过……。
那个，阿苏尔。我的皮肤比较柔弱，所以为了遮阳，需要抹特殊的药膏。
穿得少也是因为这个。防护膏会阻碍皮肤代谢，所以，必须保持透气性。
啊。
这件事……。感觉，之前也听谁说过！
奇怪……。但是，我没和你说过哦。
那个，在很困的时候……。是谁和我说的呢……。
……忘记了？
歪着头的另一个人影。那是，拥有黄金色瞳孔与秀发的少女。
与白色吐息共同吐出的疑问之声，含有，些许胆怯的色彩。啊啊，在颤抖。
因为魔女曾经述说的话语，尚且刻于少女内心之中。不，因为，一切都仍残留。
囚于钢铁牢笼中的苦痛之时，现今如此触碰少年后背之时，一切，都在少女内心。
在沙漠都市度过的每一天，眼中所见之物，耳中所闻之物。一切，全部，都在少女内心之中。
未曾忘却。无法忘却。然后，少女，将其全盘接受。
纵使声音如此颤抖，纵使内心如此胆怯，因其决心不会停下脚步。
少女，向抓住少年后背的手，稍稍添上一些力气。
这份温暖的一切都无法忘怀。这份温暖的一切都愿其留存，稍稍合上仰望天空的眼睑，瞳孔。
等待少年的话语。声音。话语。只是听到便能消除不安。
因此。稍作等待——
啊。对了。
是听卡尔贝鲁缇先生说的。和他说真羡慕薛西斯穿得少的时候。
卡尔兄长？
嗯。没错，卡尔贝鲁缇先生。说起来——
关于卡尔贝鲁缇先生的事情，那个，不太听你提起，之类的，现在，突然想起来……。
啊、啊哈哈。忘了吧！刚刚的不算，什么事都没有！
……。
（难道说。难道说，吃醋了？　阿苏尔，哎，对卡尔兄长？）
一边感受着变得温暖的内心，少女，又一次，歪起头。
没有对少年说过。没错。那个时候，第一次离开沙漠的时候，与公子再会的时候内心充满混乱与再会的喜悦。
甚至没有那份余裕，没有对少年解释清楚。废公子卡尔贝鲁缇的事情。
而且，更重要的是他自身的情况。关于受人忌惮之身的他的事情，自己，要说到什么程度才好呢。
还有，关于黄金瞳的事情。向无关者透露与皇帝血亲相关的联系一事受到身为帝国中枢的皇帝家禁止。
但是——
作为受人忌惮之身，自己，也已经和他一样了吧。
不管怎么说明面上少女已经死去了。在后名《恐怖·终焉事件》中“成为”了因故身亡之人。
没有隐瞒的意义。其，并非因为状况发生了变化。
只因是这名少年。对阿苏尔，可以传达。
没有隐瞒的意义。因为，两人已经互相依偎。因为，两人已经踏上旅途。
已经。无需隐瞒——
我会说的。全部都告诉你。今晚。到达水源绿洲之后——
不、不用……勉强自己哦？
没有勉强自己。我对阿苏尔，不会保有秘密。
想告诉你，关于我的事情。故乡的事情，我双亲的事情。还有这双瞳的事情。
一切，都想告诉你。虽然，要花很多时间。
……明白了。我会听的。不管，花多少时间都没关系。
但、但是，卡尔贝鲁缇先生的事情，嗯，不说也没关系……。
（吃醋了？）
反正之后还会见面。飞空艇，第一次坐好期待啊！
像要岔开话题般以开朗的声音说道。飞空艇。没错，是飞空艇。
计划中，１个月后会与废公子会合。乘飞空艇环游世界的他和他的“家人”，按照目前的计划将要叨扰他们数日。
然后，在这之后两人——
将会前往何方呢。
定个目的地吧。
两人的目的地尚未决定。只知道，天空下一切万物都在等候两人的到访。
两人能够前往任何地方。像这样第二次在沙漠中前进，现在，只是为此的必经之路。
为了见识世间一切。这是，少女新许下的愿望。这是，少年所引导的愿望。
自身存于愿望之中，啊啊，少女现在胸中兴奋不已。
小鹿乱撞。无法停止。怦怦直跳。无法停止。离开都市的时候，甚至，现在这个时候——
是呢，我也很期待！毕竟是特制的硕学式飞空艇！
然后，和卡尔兄长见面之后，防护膏，也得让他帮忙补充……。
虽然够用１个月，但是要用２个月的话，可能不太够。
（１个月的量？）
（啊。所以说，薛西斯的行李包，　才像那样鼓鼓的）
怎么了？
不，没事。有些冷，再忍一忍吧。
嗯。没事。就算刮风也没关系。
那么，要稍稍加速了。抓紧我！
好的！
回答道——
就像那一天，那个时刻一样。少女用力、用力地抱紧少年。
似不愿分离般用力抱紧。在沙蜥蜴背上，两人，互相依偎。
奔跑在沙漠的夜晚中。化作疾风，撕裂夜晚的冷气。
耳中听到的是风声。耳中听到的是沙蜥蜴的足音。
还有——
不知从何处——
传来飘渺、回响的声音。
从遥远彼方，应为沙漠都市的方向传来。从遥远彼方，伐鲁希亚的白光斜塔传来。其为随风飘来之物。
其为，于夜晚回响之物吗。其为，某人美妙回响之声吗。
如清脆铃音般似要溶于寂静，被编织出，不断编织出。
如同古希腊的贤者们串起无数星星，形成众多星座一样，编织着。编织着。
经由众人之手，终于构成一个“形体”之物。
其为——
啊啊，现在，成为旋律的一个故事。啊啊，现在，成为歌声的一个故事。
于遥远沙漠的伐鲁希亚编织出的，那是，他们的，你的故事。
如此——
形成歌声奏响——
沙漠白光的故事——
那里——
那里，或许并非沙漠。是海洋吗，是山麓吗，抑或是天空尽头吗。
唯一能确定的是。那里，位于尊贵的苍天之下。那里，位于炫目的白光之下。
两人交换话语。少年。与少女。
一定。一边仰望天空——
「……啊。对了！」
「？」
「差点忘了。　虽然没有忘」
「什么？」
「约定。必须，定下新的。　想对之前的做补充」
「那么，也让我做出约定。　只有你一个人太狡猾了」
「薛西斯的约定？　什么？」
「我会，跟着你。　之前也说过了……」
「想让它成为约定。　你，和我的约定」
「不管到哪里我都会跟着你。　你前往的地方，所有」
「无论是冷原大陆，　还是黑色山脉，抑或遗迹都市」
「拜托了。阿苏尔。　约定，也让我定下」
「嗯、嗯。　但是，哎呀，麻烦了……」
「……？」
「我的约定和你是一样的。　和刚刚，薛西斯说的一样」
「那么，就说出来吧？　如果这样就能成为两人的约定，　没有，比这更美好的事情了」
「嗯——」
话语中断。仰望天空。手，与手，悄然相连。
少年述说。啊啊，向天空。向父亲。向母亲。向少女。
高声——
充满希望——
充满祈愿——
「我会，带你到任何地方。　世界的任何角落」
「——白光所及的地方，所有」
乽丠乿
乽乧乧丠乿

◆1701
繁星，知晓。
存在众多思念。不安。期待。希望。某人胸中怀抱之物。
那是闪耀。那是音色。编织出的众多故事的小小“后续”。
——繁星见证的故事。——其，在闪耀的同时仍被编织。
——尊贵的人们编织的故事。——时而，甚至讲述非人之物的故事。
沙漠的人们得到苍天的耀眼之后，沙漠的人们见到星空的瑰丽之后，沙漠都市真正“解放”之后的故事。
现今仍被讲述的故事。现今仍被编织的瞬间。即使，只是点滴微小之物。
其会前进。啊啊，时钟的指针现在也仅是不断前进。
就连，令人恐惧的时间人的《大机关时钟》也是如此。
不断前进。时而，伴随闪耀繁星。
如此——
——今夜，星空也向我诉说。
灯火尽熄的宫殿寝室中，只有天空中的闪耀繁星投下点点光亮。
充满温暖思念的寝室中，我将“目”朝向星空。
与爱人交心的寝室之夜，在微微发出安详呼吸声的他的身侧，我，抬头仰望照耀两人的星光。
我张开嘴唇。静静地，为了不吵醒他。
……我。
我，今晚，将会编织。如今仍在持续的故事。
虽然夜晚空气清冷，却毫无，寒冷之类的感觉。
因为我已被思念怀抱。啊啊，寒冷，清冷，再也感受不到。
凭借失去光明的瞳孔，我以“目”将闪耀繁星捕捉。
只能编织。然而，就连此事……。
也一定有其意义吧。我的爱人，高尚的太守哈鲁。对沉睡的你讲述的故事。
微不足道的小小一幕。微不足道的小小瞬间。那是，故事的残渣，短小的“后续”。
……同时也是，繁星的愿望。
虽然瞳中已无法映出任何，但因思念已经满溢我身。
能够讲述。能够编织。其为，无人将其映入眼中的故事。
没错。今夜也编织吧。就如古希腊贤者们所事——
首先，起初——
在远方的都市——

◆1702
能够以准确的语言形容那个的人类，已经不在“此处”。
重机关都市。不对。机关的巢穴。不对。废气之国。不对。
即使是西享伦敦的东南地区，一定也远远不及“此处”。
似要刺穿覆盖天空的灰云般并排的机关塔，沉重回响的机关声。弥漫四周，直冲天际的废气。
毫无例外地将天空彻底覆盖的废气、废气、废气。
世界上，人类生存的地区中最为发达的巨大都市。卡达斯北央帝国帝都（Ｃａｐｉｔａｌ）。
没有固有的名字。被称为帝都或是首都。
西享人习惯将其称为首都，帝国人习惯将其称为帝都。是因为所见的侧面不同吗。
北央帝国，帝都。中枢都市。若是，要将其真正准确形容的话——
「听好了，丽莎」
「谨记于心吧。　这里，与曾经的　　　很像」
「正如　　　一般，　沉溺于繁华之喜悦的惊异之都」
「这是某种真理」
「也是文明的光辉。　也是文明的特权。　并非，我能品头论足之物」
自己做出了什么回答呢——
丽莎，丽莎·四世无法忆起。
被永远的灰色覆盖的卡达斯文明圈的毫无争议的中心地区，世界最大的帝国北央帝国的中枢。
像现在这样身处卡达斯丽兹酒店的最上层套房之中，丽莎，感受到轰鸣的文明之力。
在地下深处蠢动的超大型机关的驱动声，在这个帝国的所有机关都市的地下响起。钢铁之声。被钢铁与废气覆盖的文明之声。
正是人类贪欲象征的钢铁之块，身为皇帝城地下的《大差分机关》之“子”的大机关的蠢动，丽莎一边感受，一边思考。
到底是从什么时候开始的呢？像这样，大地底下开始震动。
考虑到准确的制造时间，丽莎·四世应当不可能知晓没有机关的大地与天空。
然而却不禁思考，是因为有“某物”依附于丽莎之形上吗？
准确地说她自己也不知道。万能的他，不曾提及此事，丽莎也未曾询问。
在高层建筑的最上层，作为临时住处的套房中。丽莎，只是，沉默地看着来客。
身为主人的万能的他，一边将英国制的茶杯送到嘴边，一边浮现与往常相同的微笑。
对丽莎冰冷注视着的对方说道。即是对皇帝家使者的假面之男，就像，没有任何问题一般。
以自天空被灰色覆盖以来，从未改变的表情，他，说道。
——说道，所以呢。

◆1703
——所以呢？
请您归属于北央帝国。我们，无法再对您视而不见了。
这还真是。妄自尊大的口气。
哪里比得上您。无与伦比的硕学王，万能之人。
硕学之王吗。嗯。那应该是，阿尔瓦的称号才对。
哦哦，伟大的发明王！阿尔瓦·爱迪生阁下！
很可惜，他在１９０２年断绝了音信。与重机关都市ＮＹ一同消失了。
是这样吗？还是第一次听说。
您不可能不知道这件事。因此，您应该能够理解。
在爱迪生卿隐去身姿的现在，有必要将您安置在手边。
因他在世界上留下的现象数式实验的爪痕，将我们一直收集的绿之石损伤到无可挽回的地步。
我可不感兴趣。真是可惜。
可不能说谎哦，硕学王。
假面之男露出微笑。并非朝向列奥，而是注视着我。
虽然看不见假面之下隐藏的面容，男人，确实，微笑着。
那是令人生厌的微笑。我，最为忌讳的表情。我，最为厌恶的气息。
绿之石，我等引导《回路》的源泉。在这种地方，不是，就藏着一颗吗。
你指什么？
不明白你在说些什么呢。这里，除了我，和我心爱的丽莎，就只有你一个人了。
列奥——你，和往常一样。
在豪华套房中放松休息。悠闲地翘着脚，享受红茶的芳香。
表情平稳，充满余裕，和往常毫无二致。但是，只有一处不同——
看向客人的视线，极为，冰冷。
我说，不能体谅我一下吗。愚直的十字骑士。
我可以说是远离世俗了。虽然此身约莫为《万能》……。
但，正因如此。我不会偏袒任何一国。
无论是国家。还是组织。抑或思想。我无法加入任何势力。
没错呢，列奥。你已经不属于任何地方。
你不会热爱集团。比起其产生的安宁，你一定更讨厌其孕育的狂热吧。
是因为度过了悠久的岁月吗？抑或，是因为——
——第二名丽莎，被他们杀死了呢？
请回吧。十字骑士。我仅是稍作逗留。
这可办不到。万能之人。
至少，让我回收绿之石。还以为我们不知道吗？
一切绿之石都是我们的所有物。你应该，也同意了此事。
那是很久以前的事了。与黄金王的对话——
没有意义？不，万能王。话语即一切。一切皆话语！
你已定下契约！在我等黄金王之名下！
把那里的绿之石交给我们！要是拒绝的话——
要是拒绝的话，会怎样。想说，要让列奥成为结社的一员吗？
我开口说道。若是往常，我不会与主人的访客交谈。
嘴唇。不得不张开。向将我称作“绿之石”的客人——
……我。
我并非你的所有物，我就是我，我是，他的所有物。
契约？我可不知道。那种东西。
我，就是在这里的我自己。能不能，不要叫我绿之石。
……我要生气了。
呵。呵。呵！不愧是万能之人，做得真是漂亮！居然有说话这么流畅的傀儡人偶！
只有您才能做到！制造人型之躯，并非用钢，并非用肉，而是黑与——
请收声。
不觉得自己太失礼了吗。^十字骑士阁下。
嗯嗯……？你说，失礼……？
既然谈到我，我理应作出回答吧。我，不会去你那边。
这样，这件事到此为止。永别了。
哈哈！这木偶真会说话！　没关系吗万能王，这家伙似乎在无视我们的契约！
……啊啊。没关系。
正如丽莎所说。很可惜我要单方面毁约。请回吧，弗里德里希。
什么……？
我说了，请回。
列奥。列奥。啊啊，我能听见你的声音。
打破与黄金王的契约，你，事实上很不情愿呢。
最近你的身体又要变差了。黄金王的诅咒，非常强力。
然而。列奥。你为我这么做了呢。
甚至没有露出迷惑的神情，仿佛，理所当然一般。
然而。但是，我——
我，无法停止颤抖。手。不受控制地，颤抖。
没有变成暗黑流动的形态，用人类的，女人的手。抓住你的肩膀。
以若是人类甚至会发出悲鸣的力量，抓住你，用力地。
在颤抖，我的手。为何？是感到了不安吗？
你如理所当然般说出的话语，我，无法相信？认为自己会被抛弃？
不。不。绝无此事。
我在颤抖，只是，因为——
我还——
不想，与你分离，而已——
……请回吧。弗里德里希·查拉图斯特拉。
但是，也需要稍微给你点小礼物。那就做个约定吧。
恪守沉默的黄金王，若是，再次登上舞台的话。我绝对不会与你们为敌。
即是说，成为我等《结社》的一员吗？
不。并非如此。只是发誓不敌对。
……好吧。
那么——
马上离开吧。你也，不想惹我生气吧？
真奇怪呢，列奥。已经，生气了不是吗。
但是，我不会说出口。因为你一定没有察觉。自己已经生气了。
还有，我正在颤抖。一定，一定。
没有察觉——

◆1704
然后，接下来——
在蔚蓝世界——
——是更难得的偶然。
与黄金瞳的公主的相遇，与公主的同行者那名少年的相遇。两者，都是偶然而又幸运之事。
因此我对更难得的偶然与幸运面前，感到了某种惊愕。
在广阔的行星卡达斯的人类生存领域中，再一次，见识到并非依存于令人忌讳的《大数式》的某种巧合（缘）的成果之类。
若是那位拜伦卿，又会发出何种感慨呢？
Ｒ·卡塔卿又会如何呢。会认为一切命运均不可预测，而述说于彼方所见之月（阿撒托斯）吗？
两方现都已毫无意义。对于已是马克·拉德的自身，得到正确回答一事没有意义。
仅仅，只是，一味旅行。与向前迈步的人们擦肩而过罢了。
曾与赤发的少女他们擦肩而过，曾与黄金的公主他们擦肩而过，甚至与将疑问本身作为假面的狂人。
我只是与他们擦肩而过。正如，９０００个季节之前，原种的少年曾做过的那样。
在众多必然与交错之中，有时也会像这样偶然相遇。
与并非黄金瞳之人，像这样，相遇一事。对我来说更是预想之外。
这也是《绿色秘本》的祝福吧。这也是《赤色秘本》的诅咒吧。这也是《大机关时钟》的安排吧。
我注定如此。我生而如此。因此，我，像这样见证偶然。
偶然。幸运。啊啊，唯独不会称其为奇迹。
与复数种族的混血，象征超越种族的亲情与爱情的这名少女的相遇——
与《万能》自死之深渊捞回的，小小的，一点光辉——
然后，听我说。我在找那个男孩子。
该说的话还没有对他说，然后，还有，其他想和他说的话。
所以在找他。然后，就到了这里。
心想差不多应该能见到他了。毕竟，都到这里来了！
是，这样，吗。是在，寻找少年，呢。
嗯。没错。
你见过他吗？一头赤发，虽然个子不是很高，但是非常可爱……。
嗯，非常坦率。瞳孔也闪闪发亮。
是个很棒的男孩子。要是遇见了，一定不会忘记。
他的，名字。告诉我。密米尔。
他叫做，阿苏尔。是个动听的名字吧。
是的。是个，动听的，名字。我遇到过了。
就是就是，名字非常好听。我很喜欢。是我喜欢的音色。
然后呢，头发大概，在后颈附近稍微扎起来……。
……哎？
我，遇到过了。
和谁？
叫做，阿苏尔的，少年。我，遇到过了。
和阿苏尔？
是的。
哎。
是的。那是，在纳菲恩·卡王的，山岳王国群，的，时候，发生的，事情。
那是，那个，你是说……在冷原大陆！？
是的……。
哎。
骗、骗人……。
怎么，了，吗。
那、那是什么时候的事情？难不成我，和阿苏尔……。刚好错过了也说不定……。
是的，能够，在，记忆中，精确，检索。
那，是——
少见。太少见了！
居然会从“亚萝”那边，向我发出情报检索的委托。
说到底，我不过是亚萝的一部分，被称作马克·拉德的某种思考域，或是连续的非空间记忆而已。
虽然亚萝对我已经拥有肉体与行动的大部分主导权一事，至今，没有做出过明确的责难——
由我和亚萝，双方的意识共同完成某件事还几乎没有过。
只是由我决定这副肉体的行动，亚萝将其感慨说出口而已。
我对其下达命令作为行动的一环，而她由此说出对应的话语。只是，像这样……。
亚萝有事要拜托我，确是，极为稀少的事情。
因此我感到惊讶。虽然我作为思考域的一部分不具有感情之类，然而，即使如此，也会感到意外。
比如遇到偶然之事的时候，然后，现在，这个瞬间就是如此。
我感觉十分愉悦，啊啊，当然由于我没有感情这只是个比喻，马上就做了检索。传达给亚萝。
亚萝缓缓叙说。与赤发的少年相遇，是在多少天前。
嗯嗯……。还，真是……有段时间了呢。哎。
那么也不能说是错过了吗。现在，已经，不在了吧？
是的。已经，不在了。和我相遇之后，马上，就出发了。
这样啊。
这时——
我所在的连续性记忆，自动检索了这名少女浮现的表情。啊啊，在人身上被称为什么呢。
拥有近似的影像记忆。拥有相似的表情记忆。有，印象。
少女浮现出我曾经见过的表情。啊啊，到底是怎么一回事呢。
我已经完成了传达的使命，其目标正是黄金瞳的公主，我，明明已经从使命中解放了。
却如此简单地“回想”起。啊啊——
假借亚萝的头脑构成的，唤醒空间性记忆的神经回路高速运转。表情。看见人露出“寂寞”的神情。
我不由回想起。那是，我之为我的理由之一。
曾经——
遥远的过去——
曾经，９０００个季节之前。有一名浮现与此相同的表情的少女。
泪水与表情与思念残留于空间中，最终，化为美索姆种的遗传性记忆。最终，成为马克·拉德身怀的使命。
我已经完成了这一使命。没有回想起的理由。
本应如此，我却像这样对这种“印象”感到惊讶，同时亚萝的意识，也认识到这一点。
张开了嘴唇。亚萝，凭自己的意志。
……９０００个季节之前。
个季节之前。曾经，存在，一对彼此深深爱慕，许下了约定的少年与少女。
其中一人是由树木化为“人”的美索姆。其中一人是身为原种的苏浦菈菈浦夏鲁。很久很久，以前的故事。
嗯……。
怎么，了吗？嗯。这个故事，我也知道哦。
是古老《盟约》的故事对吧。这一带流传的，旅行的少年的故事。
两人……。约定再次见面之后分别，最终，像那样重新相遇了。
哎？这个故事，好像。
他们最终相遇了。相遇了。
哎——
相遇了。
突、突然怎么了。语气和之前不一样哦？
啊啊，能够流畅地发出声音，是因为亚萝在凭自己的意志说话！
平时说话断断续续是因为，一直，和我保持连接，一直，在说话的同时做某种检索。
所以像这样流畅地说话的时候，是亚萝，真正，作为亚萝自己说话的时候。
但是，亚萝。你在说些什么呢？
曾经在９０００个季节之前，虽然少年与少女约定了再次见面，少年却在水壳的尽头消失了踪迹。
之后再也没有返回。正因如此，我，将少女记忆的一部分，传达给了少年系谱中的皇帝家的人们。
记忆与记忆的，一时的再会——
将其达成——
相遇了。所以，不要露出这种表情。
你也一定能和他相遇的。你，已经，接近马克·拉德，不对旅行感到恐惧了。
哎，嗯、嗯。
是的。
……谢谢。你在安慰我吧。
是的。
承认了呢。呵呵。我很喜欢哦，坦率的人。
我也是。
啊哈哈。
我有一个问题。密米尔。
什么？
与他再会的时候，你会对他抱有什么期望呢？
期望，是吗。我没有任何期望。
只是想向他传达，一直都没能对他说的，那孩子的父亲的事情，还有……。
还有？
……我的感情。
是要传达恋慕之心呢。我觉得这是一件非常美好的事情。
即使越过９０００个季节，它也一定有着尊贵的意义。正如老人们，与黄金的公主，对其落泪一般。
不。
恋慕之心，是吗。那方面还没决定好。
那么，是什么？
首先是环境呢。环境。本来，要是能在伐鲁希亚再次见面的话我就最高兴了。
在旅途中偶遇，嗯，虽然像这样追赶他，稍微有点……。
罗曼蒂克？　过头了，是吧。稍微有点紧张。
罗曼蒂克。
啊，这是异邦语——
不，我明白。没问题。是个美妙的词汇。
嗯。然后，那个，就是说。我还完全没有决定好。
应该用什么态度面对他呢。应该用什么语气和他说话呢，应该露出，怎样的表情呢。
一直都在思考。乘坐漂洋过海的《大帆船》的时候，以及乘坐那只翱翔天际的大乌贼的时候。
能告诉我吗。密米尔。
哎……。
要用什么态度面对他呢，想用什么态度面对他呢。
与应当再会之人再次相会的时候，你会，怎么做呢。
想要怎么做呢。你在，怎么想呢。我很感兴趣。
那、那、那个。
我很感兴趣。
——到底是怎么一回事呢。
亚萝对她感兴趣。甚至对那名赤发的少女都不曾如此，却像这样，对密米尔说了这么多话。
因其是越过９０００个季节之后，好不容易才能够将其说出口的话语吗？对老人们与黄金的公主传达的话语吗？
我不得而知。我无法理解亚萝的内心深处，只是借用部分头脑领域之身。
正因如此，我也在这个瞬间怀抱同样的感情吧。
密米尔。选择成为旅人的孩子。你会怎么想呢。
密米尔。并非马克·拉德，却仍为了传达思念而踏上旅行的孩子。充满勇气的孩子。
比如说，回到沙漠都市之后。比如说，要是和他成功再次相见。比如说，你会露出怎样的表情呢。
比如说……。
比如说……。对了，回到伐鲁希亚之后。
在我拿手的领域，嗯，比如说……。
在店里举办餐会之类？由我来，举办。
比如说……。叫上那孩子，和他的朋友。
然后……。
……用什么态度面对他……。
用什么态度面对他好呢？嗯——

◆1705
——假如。只是，假如而已。
——假如我。——能够，再次和那孩子相见。然后。
——我应该用什么态度面对他呢？——能够像之前一样，开朗地面对他吗。
——我认为可以。——实际上，怎么样呢。到底行不行呢？
——比如。假使。——我，突然，不禁开始想像。
——要是，再次相见。——要是，再次在伐鲁希亚相见。
——还能做到像这样吗。——比之前，稍稍坦率一些。——比之前，稍微做得更好。
——能不能做到呢，到底。——不禁思考。
——比如，举办小型宴会。——比如，叫上那孩子，和他的朋友。
——比如。像这样？
今天我请客，所以尽情吃吧？　好吗，阿苏尔？
嗯！谢谢你，密米尔。能把我也叫来这里。
不。不对，不是把阿苏尔也叫来这里，而是叫阿苏尔……。
我开动了！　噼！
噼！
这个意外地好吃呢阿苏尔。你看，这个，吃一口试试唔咕唔咕。
喂。喂。卡西姆，卡西姆，这些真的能随便吃吗？来一起尽情大吃大喝吧？
啊啊，毕竟也很难得。但是……。
要好好付钱。探索者向普通人索取食物，可是要被算作犯罪的。
啧。
姐姐……。
密米尔！　喂这可是蛇啊！你这是同类相食咕呜——
啊哈哈哈哈在说什么呢？我啊，可不是，蛇，哦？
……阿苏尔，你，感觉如何？
就像这种感觉吧。稍微，有点困难吗？
我，能表现得这么开朗吗。虽然在尽力变得开朗，但是。
表现得太热情了反而会不自然？会被认为很奇怪？
这样的话，这样的话。这种感觉，又怎么样呢。
密米尔！　喂这可是蛇啊！你这是同类相食咕呜——
真过分，济莱你啊……。呵呵……。
密米尔，没事吗？不要在意济莱说的话。
虽然感觉他说的话不是真心带有恶意，如果你在意的话，嗯，无视他就好了。
喂！？说得不会太过分了吗！？
好吗，密米尔。不用在意。
……那么，好吧。我就听阿苏尔的话了哦？
——哎呀？
为什么会变成这样呢。我，可不会说这种话哦？
我喜欢阿苏尔。虽然喜欢，但不是这种感觉的喜欢。必须得是那样才行。
虽然那乃说是恋爱，我却，还没，向他告白。
相遇之后会告白吗？但是，只要稍微想象一下——
阿苏尔，好吃吗？
嗯。很好吃。我最喜欢的应该是这个烤鱼吧。
啊，那个……。是我做的……。
是这样啊。所以特别美味呢。
讨，讨厌啦阿苏尔——
——就会变成这样！——太奇怪了！
因为见不到而胡思乱想才会变成这样，是吗。如果是这样，嗯，必须尽早见到他。
即使我胸中怀抱的感情是爱恋，也是，绝对无法实现的。
这样就行了。没关系。把我的感情留作自己的宝物，就行了。我认为这是宝贵的东西。
但是，自己不能变得奇怪！嗯。没错。那样不好。
密米尔，谢谢。大家聚在一起热闹地吃饭，真的好久没有过了。
果然，大家一起吃饭很开心啊。啊，嗯。食物也很美味。
是，是吗？　是这样吗？只要你高兴，这样，其实也——
噼。煎鸡蛋，噼！
唔。
嗯。
啊，欸欸欸欸……卢克……卢克啊，你这，果然是……同类相食……。
我不是鸟，噼！噼哟！
好了好了。
——话又说回来。是啊。——济莱绝对，会这么说吧。
——同类相食，之类。——嗯。感觉一定会这么说。

◆1706
然后，接下来——
再一次——
在彼方的都市——
摩擦声。
摩擦声。
造访这座都市的时候，总是这样。
寒冷令右手变得不灵活。尚有，鲁昂的灼热残留的右手。
卡达斯北央帝国首都。帝都。与我等《结社》结下契约的老人们，即是《皇帝家》的巢穴之都。
现在掌控这座都市的，是军队统帅玛尔泰·诺恩·迪卿，以及执政官埃达·洛夫莱斯·拜伦。
将大半处于《结社》支配下的帝都，将大半处于《结社》影响下的帝国，他们漂亮地夺了回去。
所以，按道理，她本应无法造访这座重机关都市。
然而若是这座皇帝城。唯有令人想起那座巴别塔的，雄壮而又庞大的钢铁与机关之城。
尚有《皇帝家》的影响力残留，因此，才能如此造访。
她行走在无人的皇帝回廊中。她，即是——
身缠闪耀苍铠的丽人。被唤作魔女的她。曾经被神所爱的希尔德·洛美·达尔克。
足音在皇帝回廊中高声回响。充满黑暗的回廊中，几乎，没有能被称作灯光之物。
因此于黑暗中浮现。她的双眸，魔人的赫眼。
于黑暗中浮现，放出妖异之光。如潜行于阴影中窥伺猎物的野兽一般。
然后——
双眼骤然眯起。是因为在黑暗之中认出了意外的人物吗，是因为在思考回廊尽头静候的是何人吗。
美丽的赫瞳，捕捉到穿着奇异的男人的身姿。
看见背靠回廊中的雕刻石柱，发出咯咯笑声的奇妙男人。身穿黑色外套的蒙面男人。
这不是，这不是。鼎鼎大名的《钢铁姬》阁下吗。
……查拉图斯特拉。
光荣至极。居然，能记住我的名字。
虽然我很想忘记。但是做不到呢。
这就是赫眼的魔人的宿命吗。但是，对我来说是幸运。
……不要，把脸对着我。小子。
看到刻在男人蒙面上的古老印记，她，表情稍稍扭曲。她，对其极为不快。
查拉图斯特拉。令人恼火的男人。
据说原本是欧洲德意志帝国的神学者，同时也是精通古籍的硕学。现在，则是《结社》硕学协会的下仆。
经常能在这里见到他。男人，曾经被赋予掌控这座都市与帝国的任务，然而却未能完成。
输给了现任将军与现任执政官。面对普通人与操纵旧型《回路》的女人，却在政治斗争中败下阵来。
（狼狈的男人。查拉图斯特拉）
（……不。狼狈的是我吗。　我也，和他一样失败了呢）
（真是失态呢。　身为无与伦比的《钢铁姬》）
在沙漠都市失败了吧。虽然之后好像在连合认真工作。
但是，像这样受邀来到这里。心中是否明白其理由呢？
事情已经听说了。那位《黄金王》已经觉醒。
真是小题大做。基干计划之类。
想说，其并非托特师所愿，吗？
那位大人没有任何愿望。基干计划不过是《黄金王》的妄言，这种事情所有人都知道。
不。不。《三博士》中的两位已经不在。甚至连充满理性的《教授》都已消失。
豪斯霍弗尔师仍与结社保持距离，即是说《结社》现在，已经，是魏萨普师与《黄金王》的囊中之物了。
何等愚蠢。
那位操纵黄金之人，你似乎忘记他想达成什么目的了呢？
因为身为人类的成员增加了，才会轻易陷入这种事态。仅仅经过数个世代就忘记了过去。
不。至少我还记得。
你不是疯子吗？
这可真是出人意料。我，比任何人都拥有理性。
正因如此我也爱着你。你正是我的爱其本身。贞德。
住嘴。
被高高在上的神明抛弃的你，无疑证实了我的言论。即是，神明，已死——
闭嘴。
发出斥责的同时向他投注视线。向赫眼，注入束缚与压迫之力。
若是常人会发狂而死吧。因这双被诅咒的赫瞳，拥有足以达成此事的力量。
然而。
然而
然而，蒙面之男没有死去。
因其原本就没有活着，即使被死之瞳注视也不会死去。即使被死之手触碰也还能动吧。
轻轻咬了咬嘴唇，她将愤怒转变为叹息。
这种事实在无为。这种事实在徒劳。她，对夺人性命的游戏已经没有兴趣。
不会真的挥动死之手，不会真的唤来《机怪》。那种东西没有意义。
即便，对手是这个男人，即便，是个傲慢至极的男人。
……闭嘴。你将来一定会因自己的言论自取灭亡。
啊啊，魔女啊。圣女啊。即使面对这样的我，你也会展现出慈悲吗。
是这个原因吗。身为赫赫有名的《结社》最高干部的一员，却在沙漠都市遭遇了失败。
太温柔了。你实在是过于温柔。
想要杀死自己内心的神，然而，你却连杀死自己的索菲娅都无法做到。
……太可惜了。真的是。
我可没有理由被你这么说。我只是力有不逮而已。
还有呢。
呼出吐息。没有温度的吐息不会化作白色。
然而，在这时。如曾经拥有温暖肉体之时一般，如曾经爱着尊贵神明之时一般。
她微微露出笑容，如少女般，轻轻呼出吐息。
我没有一丝后悔。至少，我得到了属于自己的真实。
是指神明已死吗。你，战胜了神明。
不。
那么是你屈服了吗。向神明。向背叛了你将你投入火中之物。
不。
那么——
曾经，获得时间牢狱之技的时候。当然，不过是模仿而已。
在我接触到《时间人》的同时，我也接触到《雷之战士》的精神。
那个背叛者吗！窃取我等的《回路》之力，制造出禁忌的机械带的那个男人！
甚至连说出他的名字都有所顾忌！你，究竟得到了什么……！
谁知道呢，是吧。现在已经无所谓了。
然而我确实获得了。即使，自己无从知晓。
雷电之心——
你也一样。总有一天，你也会明白的吧。
比如说，是呢，就像在那炫目的沙漠都市，我尝到失败之时一般。
……无法相信是你会说的话。实在难以理解。
那么你的道路只有一条。弗里德里希·查拉图斯特拉。
说出他的名字——
她又开始迈步前行。朝向皇帝回廊的最深处。
在皇帝城的地下深处，坐落有管理掌握帝国与帝都一切的令人惊异的《大差分机》。
那么，在地上部分的最深处，到底存在什么呢？
那是，御座。那是，在无神的卡达斯的神之宝座。
那是，尊贵之人的宝座。那是，象征卡达斯最高权力的宝座。
即是皇帝的御座。真正支配帝国之人所坐之处。
但是，然而——

◆1707
此日，此刻，居于御座之上者消失了身影。
北央皇帝很久之前便隐去身姿。那是凭借超越人智的硕学机器续命的《皇帝家》老人们的阴谋。
因此，此间无皇帝。此间无神。此间无王。
等候受邀现身的她的，并非与钢铁的机械群相连接的老人们，并非化作钢铁的演算装置的大脑集群。
而只是一名男人。男人。是这样吗？
至少，外表是男人。至少，外表是人类。只是目前具有的肉体如斯而已。
皇帝城最深处，伫立于御座旁等候的——
——其名为黄金本身。——其名为身缠神秘的旧术之王。
——其名为罗森克鲁兹。——君临黑暗的魔人《黄金王》。

◆1708
以黄金王之名下令。悲壮的希尔德·洛美·达尔克。
位于你内部之物。那颗，绿之石——
把它交出来吧。对你来说，已经不需要它了。
居然令现象数式实验失败，愚蠢也该有个限度吧。
你辜负了托特师的期待。身为赫眼的魔人，却表现得如此狼狈。
这是我最后的慈悲。原谅你。现在，在这里自尽吧。
……没想到呢。
——我，以赫眼注视着他。——以既已非人的双眸。
注视伫立于空无一人的御座旁的男人，拥有黄金之名的罗森克鲁兹。
又一次。又一次，改变了姿态。低级趣味的男人。布罗肯·罗森克鲁兹。之前见到的时候分明是壮年男性。
一如既往的，响亮的声音。只有声音丝毫未变呢。
丝毫没有打破御座之间的静谧，令听闻之人感到舒适的声音。
也会有人称其为尊贵之声吧。确实，你，时而会被称作王。无与伦比的《黄金王》。
约４０年前消去身姿的，黄金之王。在科学尚被称作炼金术之时，将欧洲与中东诸国的暗面掌控于手心的男人。
男人。男人，是吗。性别有什么意义吗？虽然，听声音，确实是男性。
伴随超然的音色响起的这个声音，令人想起人类以外的某物。比如说，没错——
有如堕天使般的傲慢呢。布罗肯·罗森克鲁兹。
真是意外。你说，现象数式实验？
说话之前也该有些自知之明吧。那种东西对人类来说，终究。
你说终究？终究是什么呢，希尔德·洛美·达尔克。
终究是过犹不及。神明之力，绝非，他们所愿。
你说的他们。是谁。
他们，已经——
瞬间——
脑中，不由得，浮现出少年与少女的侧脸。
赤发少年与黄金色的少女。啊啊，现在，也像这样想起。
比起在鲁昂向我袭来的火焰，能够更为鲜明地在脑海中浮现的是，他们的身姿。他们的瞳孔。
平静的断念与少许希望。我，现在，也将其藏于胸中。
——温柔地，露出微笑。——向罗森克鲁兹。不对。
——向不在这里的，他们。——少年。与少女。
……是的，没错，他们。已经无比闪耀直至满溢了。
满溢。哼。是，什么呢？
白光——

◆1709
——如此。
——繁星叙说。——如今，也将众多瞬间接受。
承受所有人的愿望，将无限的瞬间化作光辉。现在也是。现在也是。
今后繁星也会继续闪耀吧。即使，偶尔会有闪光消逝，那一瞬也会永远留在我的记忆中吧。
在我心中？只要留存些许时间，繁星，就一定，不会消逝。
即使我并未编织，闪光，也一定，不会消逝。
那么——
今晚的故事就到此为止。本次再会也到此为止。
在某日，某刻，还会有，再次相见的机会吧。
但是，啊啊，到此为止。今晚的闪耀就——
到此为止——
下次再会之日，再来，叙说其他光辉吧。
已盲之瞳虽能注视繁星的闪耀，却无法看穿其尽头。
黄金的魔手伸向的学舍的尽头。复仇的疯狂蔓延的大海的尽头。无法，看穿。
那么，诸位。就在这里暂时道别。
将来某一天，还会有像这样再次相见之日吧。
内心迷惘却仍向终点前行的故事，还会有，某处的某人将其编织吧。
其见证者，或许是你，或许是这双已盲之瞳……。
仅有一件事毫无疑问。仅有，一件事。
愿你见证的所有故事，皆有繁星闪耀。
愿光辉飘舞之地，为晴空万里。
——愿诸多思念，于晴空万里。
——愿刹那闪光，于晴空万里。

◆1901
……啊啊……
双眼能够看见　如今也在黑暗夜空的彼端，闪耀之物
能够看见，即使是我就算双眼已盲，如今
在夜里光辉之物　闪烁之物那是，繁星
与人们开拓的故事一般，无数充满世间之物……
那么，如此就从那里，开始编织吧
那是某位少年箕宿诸星引导之人
触碰黑暗却不曾在意只是，无所畏惧，展翅之人
其名，阿苏尔——

◆1902
阿苏尔阿苏尔展翅的少年　欢迎来到此地故事的间隙时间的狭缝明星与太阳的庭院
这里是天空这里是大海　异邦的伟大硕学家们说过　在所有人脑海深处漂浮，无意识的深渊
啊，我开始编织如你所愿依你所行　光辉，璀璨你活着的故事
请说给我听用你的言语　请说给我听你，寄予天空的思念——
于夜空闪耀光彩之物于蓝天绽放光辉之物　众人仰望之物我所凝视之物
为何为何如此，尊贵，闪耀
天空，天空，我所凝视之物　然而　我已见到更为美丽的事物已经找到
请说给我听用你的言语　请说给我听你的　刺痛你心，最为极致之物
刺痛我心之物
如今可说仅有一物　是的能够说出　我，一定听到了父亲的声音
<02>『刺痛你心，最为极致之物』
<02>『巨型恐怖』
<02>『《巨神》』
<02>『薛西斯。那孩子，黄金色的少女』
黑影黑影　现身于我们的都市，巨大之物　高声叫唤之物低声私语之物
与那个极为相似的黑影母亲教给我的，那个　小小影子能经由黑色道路去往任何地方的，黑色家伙　如同影子般单薄的身体气息　与之相似，我这么觉得
残留于我的胸中如今依然　不过……
不过可是　真的，在我心中，最为重要？
黑色巨人黑色巨像　粉碎巨型恐怖，巨大之物　无所畏惧，毫不踌躇，不带迷惘其带来破坏
巨型恐怖四处散播恐慌即使如此　我也　在想　哪边更为可怕　真正真正真正恐怖的，究竟是哪一边
残留于我的胸口如今依然　不过……
不过可是　真的，在我心中，最为重要？
薛西斯那孩子，黄金色的少女
刺痛我心之物　最为强烈最为重要　如今，依然，牵动我心
这种事，还是第一次，真的不知道究竟怎么了　想起那孩子的事胸口深处心脏这般，咚咚，剧烈跳动
美丽而绚丽的黄金色闪耀于阳光之下　以及星光，或是路灯的光芒　如此美丽如此夺目
但是，我想从那孩子身上感觉到的冰冷　那是　那孩子，一定……
谢谢你告诉了我箕宿的孩子　听到你的声音听到你的内心你的故事，定会编织成型
更多请告诉我更多用你的言语　请说给我听你的　你的罪
你的罪后悔　最为极致的，是什么
阻滞你的故事之物苛责你的内心之物那是　那是何物请务必，说与我听
我的罪我的后悔　是什么呢，如果我身上确实存在那究竟应如何述说罪，后悔
<02>『你的罪，后悔，最为极致的是』
<02>『父亲』
<02>『母亲』
<02>『凭我自身，一定无法察觉』
父亲连面容都不记得的阿尔玛父亲　不过但是我，一定，回想起了声音
那时初次在空中飞行飞向那孩子的时候
我的罪　那是，将父亲的一切　都忘记了么……？
母亲和蔼，温暖，偶尔可怕的母亲伊莎母亲　探索者·伊莎　虽然那时还一无所知
染上恐怖病从探索者退休的母亲　开始从事发掘机关清扫工作养育我的母亲　教我干活的母亲以及拟似恐怖的接合方法
恐怖病逐渐加重完全消失的母亲　葬礼棺椁中空无一物　啊啊，没错我
我，在那时，没有哭泣哭不出来茫然失措　什么也不明白仅仅，只是，寂寞　胸口感到无比苦闷
哭了出来能够哭泣　还是在约半年后离开安娜姐他们家开始独自生活的夜里　那时，终于
我哭了但是，泪水，仅仅流出少许　啊啊我的罪我的后悔　莫非，是我没能，立刻，流泪么……？
如果如果，确实存在罪后悔　若其确实在某处卷起波澜
不，或许确实存在罪，后悔，诸如此类　不过但是　我
我一定，无从得知没有自觉　能够明白其理由因为，我，还很不成熟
不像列奥先生不像卡西姆哥　也不像父亲　不够成熟还不及他们，一星半点
所以，我一定，甚至无法察觉　如今仅能仰望天空
谢谢你的言语箕宿的孩子　听到你的罪听到你的后悔你的故事，使其阻滞之物
更多请告诉我更多用你的言语　请说给我听你的愿望　你的心，其形状
你的愿望发自内心　那究竟，是什么
令你前进的食粮令你的心散发光辉之物那是　那究竟，是什么请务必，说与我听
我的愿望发自内心的愿望　那是——
<02>『你的愿望，发自内心的那是——』
<02>『父亲』
<02>『天空』
<02>『如今，仅是，与那孩子的约定』
父亲如今甚至无法忆起面容之人如今唯有声音　阿尔玛父亲我
我，想回忆起父亲的事情心系天空一定　也是因为父亲留下的话语无法忆起的话语
所以所以我　一定，会忆起父亲的事情　即使并非现在总有一天
然而可是那，真的，真的是　我，发自内心，唯一的愿望？
思念父亲的心情定是真实然而，可是　可是，我，真的……？
想要看那天空自地上，自伐鲁希亚能够看见的天空将其更多　更多更多从比这里更高的地方眺望
那时那个瞬间我和那孩子一起，看到了天空　赫月之夜，与蓝天的边界　很美很漂亮
但是，我想要像那样，看到一整面的蓝天想要像那样，看到一整面的星空　若说为何那是，父亲的
父亲留下的话语一定，是想将其忆起　告诉我天空为何的父亲究竟对我说了什么　如今已无法忆起
所以，如果更加靠近天空蓝天与星空一定　能够想起
不过但是天空，真的，真的是　我，发自内心，唯一的愿望？
直到那时为止应该都是如此我，只是，对天空对母亲提起的，关于父亲的事情　可是，可是　可是现在，我，真的……？
那真的，是唯一的愿望……？
我，以天空为目标蓝天与星空曾几何时父亲对我述说的天空　为了将其忆起　是的，因为母亲说过
母亲说过对我述说天空的父亲　想不起来我，无法忆起１０年之前的所有事情即使如此即使如此
即使如此我也会前行向着天空即使打破《盟约》　这就是愿望发自内心我的
但是，但是如今在我胸中存在的　不不对　现在也心怀天空，热烈，强烈
可是有另一个更大的念头涌了上来我，一定，无法将其抑制　所以　我会这么说
以天空为目标蓝天与星空　但是　不过，如今，想要实现与那孩子的约定
帮助那孩子因为，我，做了约定　所以
如今现在，那是我，发自内心的愿望
谢谢你的言语箕宿诸星所引导的阿苏尔无所畏惧的孩子
你的故事会编织的吧肯定，无所阻滞即使，陷入迷途
听到你的愿望听到你的内心听到你的罪　谢谢　看，箕宿诸星，在闪烁
故事被编织成型连同言语，随着心，啊，正是如今
化为星辰　化作歌声　即使，如今，仍非全部……

◆1906
……啊啊……
双眼能够看见　如今也在黑暗夜空的彼端，闪耀之物
能够看见，即使是我就算双眼已盲，如今
在夜里光辉之物　闪烁之物那是，繁星
与人们开拓的故事一般，无数充满世间之物……
那么，如此就从那里，开始编织吧
那是某位青年参宿诸星引导之人
注意到己身沾染假面然而，感到恐惧，将其隐藏之人
其名，卡西姆——

◆1907
卡西姆卡西姆假面的青年　欢迎来到此地故事的间隙时间的狭缝明星与太阳的庭院
这里是天空这里是大海　异邦的伟大硕学家们说过　在所有人脑海深处漂浮，无意识的深渊
啊，我开始编织如你所愿依你所行　光辉，璀璨你活着的故事
请说给我听用你的言语　请说给我听你，铭刻迷宫的思念——
于黑暗中战斗之物于黑暗中舞动之物　众人恐惧之物我，与姐姐度日之处
黑暗的死之宫殿黑影蠢动，发掘机关沉眠之棺
迷宫，那是探索者的死地　在那里　我，遇见了不，不对，是发现了
请说给我听用你的言语　请说给我听你的　刺痛你心，最为极致之物
刺痛我心之物　最为强烈最为激荡　其，仅有一个
<02>『刺痛你心，最为极致之物』
<02>『异邦』
<02>『黑影』
<02>『寄宿此身的，白色死之假面』
名为异邦之物名为异邦之物　现于沙漠都市的，崭新之物　引入机关技术之物导入蒸汽机关之物
其形近似发掘机关我等，探索者收获之物　钢之机械作为生存基础运转之物　令都市焕发生机变得富饶
我，对其抱有兴趣　机关社会学研究机关与人世的学问　如今依然　不过……
不过可是　真的，深深刺痛了我的内心吗？
蠢动黑影蠢动黑影　潜伏于发掘机关，蠢动之物　袭击、伤害探索者那是“敌人”
被命名为恐怖之物终究不过是“敌人”　至少　我我们探索者，如此，认知
并不抱有憎恨只是，自然而然地粉碎　如今从今往后　然而……
不过可是　真的，深深刺痛了我的内心吗？
假面其名，我已知晓
刺痛我心之物　最为强烈最为激荡　如今，依然，与恐怖一同涌上心头
曾经在我濒死之时其，显现于我身旁　面对死亡我，感到恐惧之时　其，显现于我身旁自我那恐惧的尽头，涌现
覆盖我面貌的白色瞳孔闪耀赫色光芒　其名，白色死之假面　恐怖其物恐怖本身
但是，我想若这真是我恐怖的具现　为何　会发出我不知晓的声音……？
白色死之假面恐怖假面　你　由我的恐怖产生的你　究竟是，谁的，恐怖
谢谢你告诉了我参宿的剑士　听到你的声音听到你的内心你的故事，定会编织成型
更多请告诉我更多用你的言语　请说给我听你的　你的罪
你的罪后悔　最为极致的，是什么
阻滞你的故事之物苛责你的内心之物那是　那是何物请务必，说与我听
我的罪，我的后悔　最为鲜明最为激烈　我，时常，感受到
我的罪我的后悔　那是，我的……
<02>『你的罪，后悔，最为极致的是』
<02>『恐怖病』
<02>『扎哈卡』
<02>『秘密。并非对其他任何人，只有姐姐』
恐怖唤来假面之物　探索者本不应有的感觉恐怖，迷惘我，本应早已完全舍弃
成人仪式作为探索者刻上古纹奔赴迷宫之时　我，化作只为战斗的机械与姐姐一同　直到现在今后也是
我的罪我的后悔　那是，将本不应浮现的感情恐怖　于此身感知一事么……？
扎哈卡头戴假面的扎哈卡·亚舍利耶卡不祥之人　行凶之人　他，会伤害他人吧
与我同样戴着假面的男人应该比我知晓更多的男人　白色死之假面恐怖假面　告诉我这一称呼的也是，扎哈卡
你伤害了谁你要伤害谁你，为何，要做出如此行径　我探索者　绝不会伤人分明如此
堕落的探索者么不对不对　你不一样感觉不到丝毫古纹的气息　仅仅，只有假面的气息
你是何人你是何物　关于假面，你究竟知道什么在我身旁的那个发出我不曾知晓之声的那个
我的罪我的后悔　那是，扎哈卡，没能将你抓到么……？
若我有罪若我确实后悔　其，仅有一物并非恐怖并非让扎哈卡逃走　虽然，那，确实是罪
我最大的罪　啊啊　仅此一个仅此一人　未曾告知所爱之人任何
对比任何人都深爱的姐姐对比任何人都重要的姐姐我　隐去恐怖　藏起假面
是因为浮现已身的恐怖么是因为动摇己身的迷惘么　我，无法述说　对你对最重要的姐姐
如果假面是危险之物绝不能，将你卷入其中　不，不对　我，只是，感到害怕么
姐姐见到假面的时候会述说什么　会低语什么　一旦，如此想象
吐露拒绝话语的姐姐甚至发出悲鸣的姐姐　我，想象这幅情景我，恐惧这副模样　所以对你隐瞒因此不曾告知
姐姐，最讨厌，隐瞒我知道　姐姐明明讨厌自己受到孤立　可是，我却，将其隐瞒
没错，我隐瞒了是的，我没有坦白　所以这必定是我的罪我的后悔
向比任何人都重要的姐姐隐瞒了假面，与恐怖　这就是我的罪我的，后悔
谢谢你的言语参宿的剑士　听到你的罪听到你的后悔你的故事，使其阻滞之物
更多请告诉我更多用你的言语　请说给我听你的愿望　你的心，其形状
你的愿望发自内心　那究竟，是什么
令你前进的食粮令你的心散发光辉之物那是　那究竟，是什么请务必，说与我听
我的愿望发自内心的愿望　那是——
<02>『你的愿望，发自内心的那是——』
<02>『将假面』
<02>『将扎哈卡』
<02>『姐姐』
理解，假面么摆脱，假面么　确实，对这两者，我都抱有祈愿
我，并不想要这种东西戴上假面便能得到力量但　戴上假面也即是身缠恐怖本身
于是因此我　拒绝，假面正是为此必须理解假面
然而可是这，真的，真的是　我，唯一的愿望？
厌恶假面的心情并非虚假然而　可是，我，真的——
扎哈卡·亚舍利耶卡那家伙，我，下次一定要抓住　是为了询问假面之事么是为了做出裁决么
不明白不清楚　只是，不能放任不管那是行凶之人
与我同样覆盖假面的男人其伤害他人这一事实　我，绝不允许　不，我在，感到害怕
自己是否也会变成那样恐惧，颤抖　因此，想要阻止，那家伙所以，不会让他再次逃走　绝对不会放过
如果，扎哈卡以外的人如果，戴上了假面的话　若是伤害他人　我，也会，同样阻止为了，不让自己变成那样
正是假面导致了行凶我绝不会，承认　所以我　不会，放过扎哈卡
然而可是这，真的，真的是　我，唯一的愿望？
厌恶扎哈卡的心情并非虚假然而　可是，我，真的——
比任何人都重要的姐姐比任何人都深爱的姐姐　自出生之时就在一起　即使在黑暗的死之宫殿中也是，一直
还记得年幼时的事情很久以前的事情　对爱哭的我，姐姐总是，温柔地抚慰着　对跌倒的我，姐姐总是，温柔地抱起来
我最深爱的家人我必须守护之人　无论发生什么，唯独不会让你独自一人　即便打破《盟约》
这就是愿望发自内心，我的愿望　能够毫不迷惘地述说　这就是我的愿望我的祈盼
谢谢你的言语参宿诸星所引导的卡西姆无畏的剑士　你的故事会编织的吧肯定，无所阻滞即使，陷入迷途
听到你的愿望听到你的内心听到你的罪　谢谢　看，参宿诸星，在闪烁
故事被编织成型连同言语，随着心，啊，正是如今
化为星辰　化作歌声　即使，如今，仍非全部……

◆1911
……啊啊……
双眼能够看见　如今也在黑暗夜空的彼端，闪耀之物
能够看见，即使是我就算双眼已盲，如今
在夜里光辉之物　闪烁之物那是，繁星
与人们开拓的故事一般，无数充满世间之物……
那么，如此就从那里，开始编织吧
那是某位女性房宿诸星引导之人
苦苦等候心爱之人同时，渴求黑影之人
其名，那乃——

◆1912
那乃那乃满面笑容的舞女　欢迎来到此地故事的间隙时间的狭缝明星与太阳的庭院
这里是天空这里是大海　异邦的伟大硕学家们说过　在所有人脑海深处漂浮，无意识的深渊
啊，我开始编织如你所愿依你所行　光辉，璀璨你活着的故事
请说给我听用你的言语　请说给我听你，盈满泪水的思念——
泪，那是我曾流下之物泪，那是我已忘却之物　对那个人怀有思念　苦苦等待历经数百夜晚终于流尽
最初并非如此我以泪水为傲这是，我爱着他的证据
然而，不知何时泪水已干　取而代之　我浮现出笑容伴随虚伪的话语，虚假的笑容
本应如此分明确是如此，啊啊，但我　看到穆特　泪水便……
请说给我听用你的言语　请说给我听你的　刺痛你心，最为极致之物
刺痛我心之物　最为强烈最为激荡　其，仅有一物
<02>『刺痛你心，最为极致之物』
<02>『黑色碎片』
<02>『那个人』
<02>『我的神明，影之巨型恐怖』
黑色碎片黑色残渣　我拾到的东西说不定是那孩子掉的　在阳光下反射白光闪耀，吸引我的视线
硬质的物体，不曾见过的东西我不知道那是什么　然而　不知为何，深受吸引不知为何，无法舍弃
我小小的宝物？　明明只是捡到的不过是，黑色碎片而已　我如今也带着它可是……
不过可是　真的，深深刺痛了我的内心吗？
曾经爱过的那个人如今依然深爱的人是的，没错，我仍深爱着他　引导我的人　教给了我一切侍寝，以及阅读与写作
唯一将我引导之人我仅有的依靠我只看着你一个人　浮现笑容　我，注视着你
不断等待不断等待即使如此经过几百个夜晚被除你之外的男人抱紧　如今从今往后　然而……
不过可是　真的，深深刺痛了我的内心吗？
我的神明巨大之物，影之巨型恐怖
刺痛我心之物　最为强烈最为激荡　如今，依然，刺痛我心
我渴求着消灭一切的你　甚至，令那座巨大的机关塔消失造就了区域·零　巨大之物我，深深，渴求之物
虽然人们称其为恐怖本身但我不一样我不一样　那，定是，救赎之手　并非恐怖恐怖，已与泪水一同枯竭
我的神明虽然，我并不知晓，所谓的神　仅是听说了少许并不清楚　但倘若苦苦渴求的尊贵之物就是神那么巨型恐怖你就是神
啊啊，如今，我也在渴求明明在等待那个人　第二个等待之物巨大之物　我的，只属于我的影之神明
谢谢你告诉了我房宿的舞女　听到你的声音听到你的内心你的故事，定会编织成型
更多请告诉我更多用你的言语　请说给我听你的　你的罪
你的罪后悔　最为极致的，是什么
阻滞你的故事之物苛责你的内心之物那是　那是何物请务必，说与我听
我的罪我的后悔　最为鲜明最为激烈　我，如今也能感受到
我的罪我的后悔　如今，依然……
<02>『你的罪，后悔，最为极致的是』
<02>『离去的我』
<02>『堕落的我』
<02>『如今，仍深爱着你的我』
我离去了依照你的话语　本应陪伴你左右分明唯有你一人　离开你，甚至无法活下去可我仍然听从你的话语
离去如此，经过几百个夜晚　你也不曾归来没有将我，带走呢
我的罪我的后悔　那是，离去的我自身明知比任何事物都要难以忍受我却，离去了
然而，那真的是罪，后悔，最为极致之物……？
我，没错，堕落了曾被颂为《盗贼王》的臂膀甚至不知自己的无力　仅是，处于你的身侧闹着玩地学了短剑甚至学了几分算术　只因希望帮上你的忙
然而，我被抛弃了不，只是，他要离开一段时间　一段时间本应如此　那个人却没有回来我，依然藏身于后宫
数百个夜晚过去我，啊啊，堕落了　浮现虚伪的笑容发出虚伪的娇声　即使绝非我的本意啊啊，表情，声音，被染上色彩
被后宫的规矩束缚夜晚，甚至不能外出只能，等待仅是，等待　那个人回来的日子那个人归来的时刻　只是，苦苦等待
即便如今，我也在堕落即使此刻，我也在动摇　失去了姓氏失去了真正的笑容　仅是，情事更为精通只有，舞艺更为娴熟
我的罪我的后悔　那是，我堕落了……？
若我身有罪若我有后悔　其，仅有一物并非离去也非堕落　那，虽然，确实是罪
我最大的罪　啊啊　仅有一物　无可救药地爱着他
如今依然爱着那个人的我　无法交谈没有言语　甚至被舍弃了也说不定
我仍在迷惘我依旧迷惑　你，是否爱着我害怕思考此事　仅仅，只是一直爱着那个人
毫无回应的爱啊绝无反响的爱啊　我渴望着吗？这种东西？　不，不，我，没有
我想陪伴在他左右我想成为他的依靠　仅此而已　如今，却已，分离
即使如此，我仍一直等待即使如此，我仍等待声音与话语　今夜依然陪伴他人左右今夜仍旧为了他人起舞　沉睡时，独自一人
真正的我孤身一人数百个夜里，独自一人即使如此，我也，深爱着　一定，深爱着　对吧我的，只属于我一人的王
所以这正是我的罪害怕被抛弃这一可能　却仍爱着那个人的我　充满留恋满怀迷惘
说不定再也见不到了迷惘，害怕，如今也能感受到　依然爱着他　这就是我的罪我的，后悔
谢谢你的言语房宿的舞女　听到你的罪听到你的后悔你的故事，使其阻滞之物
更多请告诉我更多用你的言语　请说给我听你的愿望　你的心，其形状
你的愿望发自内心　那究竟，是什么
令你前进的食粮令你的心散发光辉之物那是　那究竟，是什么请务必，说与我听
我的愿望发自内心的愿望　那是——
<02>『你的愿望，发自内心的那是——』
<02>『让我消失』
<02>『让世界消失』
<02>『让我的，这份思念，消失』
有谁，谁来，让我消失吧拜托了杀死一直迷惘的我　我，已经，很累了
我，已经，不再需要任何那个人没有回来的日子那个人不在的夜晚一切，所有，都不需要了　所以拜托了，杀死我
所以所以啊啊，我　渴求影之神明将一切，连同都市尽数消灭
然而可是那，真的，真的是　我，唯一的愿望？
希望谁能杀死我确实，如此想道然而　可是，其实，我——
有谁，谁来，让我消失吧拜托了杀死一直迷惘的我　我，已经，很累了
我，已经，不再需要任何那个人没有回来的日子那个人不在的夜晚一切，所有，都不需要了　所以拜托了，杀死我
所以所以啊啊，我　渴求影之神明将一切，连同都市尽数消灭
然而可是那，真的，真的是　我，唯一的愿望？
希望让世界消失确实，如此想道然而　可是，其实，我——
有谁，谁来，让我消失吧拜托了杀死一直迷惘的我　我，已经，很累了
我，已经，不再需要任何那个人没有回来的日子那个人不在的夜晚一切，所有，都不需要了　所以拜托了，杀死我
所以所以啊啊，我　渴求影之神明将一切，连同都市尽数消灭
然而可是那，真的，真的是　我，唯一的愿望？
希望自己与世界一同消失确实，如此想道然而　可是，其实，我——
因他的不在而动摇的理由甚至令我渴望死亡的理由希望令其消失　有谁，谁能，谁来　将我的，这份思念，消灭
即使，我思念着你　一定，也无法变成那女孩绝对，不会变成穆特那样　所以……
这份思念，有谁与连同渴望死亡的心一同，谁来　消灭消除　令其消失，在某个地方……
谢谢你的言语房宿诸星所引导的那乃取回眼泪之人　你的故事会编织的吧肯定，无所阻滞即使，陷入迷途
听到你的愿望听到你的内心听到你的罪　谢谢　看，房宿诸星，在闪烁
故事被编织成型连同言语，随着心，啊，正是如今
化为星辰　化作歌声　即使，如今，仍非全部……

◆1916
……啊啊……
双眼能够看见　如今也在黑暗夜空的彼端，闪耀之物
能够看见，即使是我就算双眼已盲，如今
在夜里光辉之物　闪烁之物那是，繁星
与人们开拓的故事一般，无数充满世间之物……
那么，如此就从那里，开始编织吧
那是某位女性娄宿诸星引导之人
陪伴于万能之人身侧一直，持续注视的人
其名，丽莎——

◆1917
丽莎丽莎身藏黑色的从者　欢迎来到此地故事的间隙时间的狭缝明星与太阳的庭院
这里是天空这里是大海　异邦的伟大硕学家们说过　在所有人脑海深处漂浮，无意识的深渊
啊，我开始编织如你所愿依你所行　光辉，璀璨你活着的故事
请说给我听用你的言语　请说给我听你，寄予某处的思念——
我，未曾寄予思念我，只是凝视思念　仅独自一人　一直注视着至今为止，从今往后
与那个人不同我，只是，注视着一个人注视着那个人　以万能自傲的他以万能自封的他不可自拔地令人怜爱的他
我，被设计为如此我，被制造为如此　正因如此　多么漫长的夜晚都能忍耐无论改变多少次姓名无论扭曲多少次姿态
我，只是，注视至今为止从今往后　这就是，我的命运这就是，我的喜悦
请说给我听用你的言语　请说给我听你的　刺痛你心，最为极致之物
刺痛我心之物　最为强烈最为激荡　其，仅有一物
<02>『刺痛你心，最为极致之物』
<02>『逐渐改变的都市』
<02>『逐渐改变的人们』
<02>『列奥』
逐渐改变的都市逐渐改变的伐鲁希亚　我，感觉到了变化我们，异邦所带来的变化　逐渐改变原本的姿态逐渐变换原本的形体
机关蔓延街道钢铁侵占市区　最终　连天空，也会被掩埋吧连内心，也会被填满吧
我将意识转向　逐渐改变的这个都市逐渐变换姿态的事物　没错，其突然呈现在眼前吸引我的意识
然而……
不过可是　真的，深深刺痛了我的内心吗？
逐渐改变的人群逐渐改变的沙漠人　不喜欢南卡松人这个称呼喜欢沙漠人这个名称　卡松这个名字会令人想起讨厌的东西那天，那时的，贝维尔
自称卡松人的人们将非卡松人，残杀，屠戮　斩尽杀绝　就连混杂异血的卡松也被无数次地驱逐视而不见听而不闻
所以讨厌，讨厌卡松这个名字虽然不讨厌卡松的人们但讨厌，这个名字代表的意义　所以对我而言沙漠人伐鲁希亚的，沙漠众人　被日光晒成浅黑色的皮肤那是，曾在太阳之下的证明
即使在化作牢狱的都市度过千年也依然，在皮肤上留有太阳的痕迹　为太阳所爱的人们沙漠人
你们也在逐渐改变发生变化　将机关迎入都市逐渐变化　即使形态没有改变但肯定，有什么，正在变化
是好事吗是坏事吗又或者，两者兼有？　我不知道我不清楚　只是，将意识转向逐渐改变的事物
再经过１０００年后又会变得如何　仅仅只是　稍作想象，所以
以万能自傲的你以万能自封的你　列奥纳多　那是，第几个名字呢
我只知道一个名字　不知道以前的名字不知道最初的名字　只知道，曾是东方的伪硕学
这种事怎样都好你，只是列奥纳多　我的列奥纳多　注视除我之外事物的列奥纳多愚蠢的列奥纳多
即使被颂为如同万能的神但对我却不同对我却不一样　你不过是列奥只是列奥而已
制作我的男人身为我的主人的男人　啊啊，没错　这么说来，是这样呢主人，主人啊　忘记了呢毕竟是无所谓的事情
不以为然的你持续注视的你　我，无法，自你身上移开目光即使，我没有完成命题　也是你如此安排是你
无可救药地刺痛我的内心　没办法呢　没错　没办法啊
谢谢你告诉了我娄宿的你　听到你的声音听到你的内心你的故事，定会编织成型
更多请告诉我更多用你的言语　请说给我听你的　你的罪
你的罪后悔　最为极致的，是什么
阻滞你的故事之物苛责你的内心之物那是　那是何物请务必，说与我听
我的罪我的后悔　最为鲜明最为激烈　我，知晓其为何物
本应无罪的我的罪本应无悔的我的后悔　如今，依然……
<02>『你的罪，后悔，最为极致的是』
<02>『逐渐改变的自己』
<02>『毫无变化的自己』
<02>『列奥』
我，在逐渐改变　被制造出来的时候确实很相似记录也是如此记载情报也是如此表明　然而发生了变化由于所承受的事物而逐渐改变
我变了本是作为仿制品制造而出　为了你经你的手　我，如果发生改变，就没有意义但我却变了
本应无罪的我的罪本应无悔的我的后悔　那是，逐渐改变的我自己　虽然不希望发生变化却无法将其阻止的我
然而，那真的是罪，后悔，最为极致之物……？
我，毫无变化无论其他方面如何变化形态也不会改变　样貌依旧如此没错，面容，身形，依旧如此　一如既往
我毫无变化即使，你期望变化即使，你期望比较　虽然内在发生了改变但是，唯有形态无法改变不相称呢
既然如此不如反过来比较好但是，也做不到呢　真的是离万能还差得远的男人　愚蠢而又无能呢列奥纳多
本应无罪的我的罪本应无悔的我的后悔　那是，我的姿态，没有变化？
若我有罪若我确实后悔　其，仅有一样　你
其为与你同在一事是这样吧　你　万能的列奥纳多
一直与你同在一直注视着你　我之为我你之为你　这就是我的罪我的，后悔
谢谢你的言语娄宿的你　听到你的罪听到你的后悔你的故事，使其阻滞之物
更多请告诉我更多用你的言语　请说给我听你的愿望　你的心，其形状
你的愿望发自内心　那究竟，是什么
令你前进的食粮令你的心散发光辉之物那是　那究竟，是什么请务必，说与我听
我的愿望发自内心的愿望　那是——
<02>『你的愿望，发自内心的那是——』
<02>『温暖』
<02>『情欲』
<02>『列奥的一切遭到否定的，那一瞬间』
我想要你的温暖如实说就是想要你抱我　惊讶了吗不会惊讶吧　因为你是万能的你什么都知道吧
那么，请你偶尔主动抱我因为你从不主动抱我机能增加很麻烦呢　所以拜托了　请你，触碰我请你，抱我
既然被诅咒的“那一刻”将要到来至少，让我　拥有一段美好的回忆　适可而止吧
当然这只是玩笑但我，确实，渴望你的温暖　人的温暖不，你的温暖　可是——
如果问我这一愿望是否发自内心我，只能，否定　心究竟在何处我，根本，就不知道
我这具身体渴望情欲如实说就是想要你抱我　肉欲还是有的一定程度上　某种程度上
激昂的热情令身体颤抖无法忍受，啊啊，如今也是　所以拜托了　请你，触碰我请你，抱我
既然终结的“那一刻”将要到来再增加一些次数也好啊　没关系吧反正　又不会有什么损失啊啊，该损失的还是会损失呢还请尽情损失
当然这只是玩笑但我，确实，对你抱有情欲　对渴求却不自知的你对万能却不承认的你　可是——
如果问我这一愿望是否发自内心我，只能，否定　我一定没有所谓的心
我期盼着我祈愿着你，遭到否定的那一刻　傲慢的你万能的你　我等待着你屈膝跪地的那一刻
理由？那可不能对任何人说　即使这里是无意识的庭院即使这里是无意识的海洋　对我，没有什么意义虽然，也算是愉快的时间
理由不能说但是，确实，我期望着但是，确实，我祈愿着　谁有谁
能否定那个人能回答那个人　不然，他，一定　在被诅咒的“那一刻”来临之前——
谢谢你的言语娄宿诸星所引导的丽莎一直注视着他的人　你的故事会编织的吧肯定，无所阻滞即使，陷入迷途
听到你的愿望听到你的内心听到你的罪　谢谢　看，娄宿诸星，在闪烁
故事被编织成型连同言语，随着心，啊，正是如今
化为星辰　化作歌声　即使，如今，仍非全部……

◆1921
……啊啊……
双眼能够看见　如今也在黑暗夜空的彼端，闪耀之物
能够看见，即使是我就算双眼已盲，如今
在夜里光辉之物　闪烁之物那是，繁星
与人们开拓的故事一般，无数充满世间之物……
那么，如此就从那里，开始编织吧
那是某位少女角宿诸星引导之人
眼眸满湛黄金之色置身于巨大洪流中的孩子
其名，薛西斯——

◆1922
薛西斯薛西斯黄金色的少女　欢迎来到此地故事的间隙时间的狭缝明星与太阳的庭院
这里是天空这里是大海　异邦的伟大硕学家们说过　在所有人脑海深处漂浮，无意识的深渊
啊，我开始编织如你所愿依你所行　光辉，璀璨你活着的故事
请说给我听用你的言语　请说给我听你，寄予天空的思念——
妾身，不，我喜欢天空　喜欢蓝天喜欢夜空　喜欢太阳喜欢繁星
喜欢阳光普照的晴空喜欢天狼星闪烁的夜空　也喜欢下雨的阴天但果然，还是最喜欢蓝天　喜欢伐鲁希亚的天空
一直，都没能喜欢上天空我所知的天空总是灰色　无止境的灰色天空无止尽的灰色云朵　见不到太阳
甚至见不到繁星如果一晚上能找到一颗以上的星星那就是，非常“晴朗”的夜空
我喜欢天空喜欢伐鲁希亚　但是但是　我注视的仅是天空直到，遇见阿苏尔
请说给我听用你的言语　请说给我听你的　刺痛你心，最为极致之物
刺痛我心之物　最为强烈最为激荡　其，仅有一物
<02>『刺痛你心，最为极致之物』
<02>『３小时』
<02>『命运』
<02>『美丽，却逐渐被灰色侵染的天空』
被规定好的午后３小时必须承受苦痛的３小时　只要我仍是我就无法逃避，绝对的命运　因为，我拥有黄金瞳因为我乃皇帝血亲
无限苦痛等候的３小时口吐白沫失去意识４５次心跳停止，１２２次　自３年前开始的３小时第一次，是在帝国，皇帝城地下
尚且年幼的我无力而又脆弱无法承受那份苦痛　次心跳停止中的１２０次都发生在最初的１年内　难受痛苦
但是，我忍下来了唯有眼泪至始至终都忍住了　即使心脏停止跳动即使失去意识　也持续忍耐也持续承受
如今，我，也不会忘记那３小时但是，但是，在那时我忘记了在看到沙漠天空之时　在与阿苏尔一起仰望天空的时候
我忘记一切抬头仰望苦痛，颤抖，抛却一切　唯有天空眼中所见只有天空　所以——
所以——苦痛的３小时，不是　并没有真正，深深刺痛我的内心
折磨我的命运纠缠我的命运其，绝不会放过我　年前，不，还要更早从被认定为皇帝血亲之时
被迫承受苦痛的３小时甚至定下我的死亡之地　即使如此，也无法反抗　我，无法违抗力量的洪流
命运时而，变换形体将我包覆　时而，作为皇帝家时而，作为硕学协会时而，作为巨型恐怖之影　我总是被某物所折磨总是被某物紧抓不放
我不会去思考明天不会去想，未来如何　仅仅只是　对命运死心，而已
所以所以　深深刺痛，我的内心的是——
刺痛我心之物烧灼我眼之物　那是，天空最喜欢的这片蓝天最喜欢的这片星空　天空，没错，刺痛我心
正因喜欢正因热爱　正因不愿失去我才会感到，刺痛　美丽的天空
天空愈发美丽我的眼便愈为疼痛我的心便愈为伤怀　分明无法可想这命运，我，无法违抗
美丽，却逐渐被灰色侵染的天空即使，如今仍是蓝天即使，如今仍有星空　大机关塔喷涌的废气终将，遮蔽天空　如帝国一般
太守阁下一定不愿如此对计划的微调，我知道　为了不让天空被灰色淹没为了不让群星被灰色隐藏对计划的，微调
在苦痛的３小时之中我也会，去做，力所能及的事让天空仅是染上些许灰色　修改数式　隐秘地不至于被发觉悄悄地不至于被责罚
即使如此，天空也一定，无法保持原样
这一真相这一事实　无可奈何令我的心，深深，刺痛
阿苏尔说过他喜欢这片天空　他明明说过　我却甚至无法守护
谢谢你告诉了我角宿的少女　听到你的声音听到你的内心你的故事，定会编织成型
更多请告诉我更多用你的言语　请说给我听你的　你的罪
你的罪后悔　最为极致的，是什么
阻滞你的故事之物苛责你的内心之物那是　那是何物请务必，说与我听
我的罪我的后悔　最为鲜明最为激烈　我，明白其为何物
我的罪我的后悔　如今，依然……
<02>『你的罪，后悔，最为极致的是』
<02>『黄金瞳』
<02>『都市重机关化计划』
<02>『依然弱小，时而迷茫，流露叹息的心』
黄金瞳　我的罪之一我的后悔之一　虽然后悔却无从改变因其为无可奈何之事
显现出黄金色的瞳孔医生说是隔代遗传　遗传，孟德尔卿提出的词汇遥远先祖遗留之物　在我的眼里显现犹如黄金的瞳孔正是黄金本身
自那天起自那刻起　我，便被纳入皇帝家我，便被关进皇帝城失去一切自由　自由，没错，自由
于沙漠天空下感受到些许之物与阿苏尔一同逛街时也一样　不受束缚的时间在蓝天下，沐浴阳光　虽然柔弱的肌肤有些晒伤但是我很开心
黄金瞳改变一切黄金瞳接受一切　改变我的人生接受一切事物　凭借，尚不成熟的，我的瞳孔还无法承受所有一切
倾听一切声音的瞳孔正因如此，才有众多人渴求　帝国协会　甚至存在为此灭绝的国家真的是，在一夜之间消失
虽然我的瞳孔尚不成熟但是，也明白，它的价值　情报，被灌输进大脑我能够搜索纷争的历史与记录沾满血腥可怖的，诅咒之瞳
要说罪过，那便是黄金瞳吧时而，令众人发狂恐怖之物　即使被视作尊贵之物我，甚至不愿照镜子
然而但是　虽然这瞳孔，确实是罪　罪，后悔若被问及最为极致的为何
我会迷惘我会犹豫　无论如何不知怎么　总会，想到其他
都市重机关化计划为伐鲁希亚带来繁荣之物令伐鲁希亚发展进步之物　至少计划书中如此记载
我知道那会令天空被灰黑色所淹没那将使天空染上废气的颜色　正如帝国就像连合以及西享
无人能够阻止是的，就连巨型恐怖就算摧毁一座机关塔　立刻就有新的机关塔被建造　我的３小时将为其点火
我令其诞生作为蒸汽文明关键的大机关塔　无数个无数个　至今为止从今往后
这正是我的罪我的后悔　然而但是　这仅是我众多罪行之一
导致这一事态的罪对我而言　在更深，更深之处……
我，最大的罪我的，后悔　其，仅有，一物　其为，我自身的这颗，弱小的心
无法成为阿苏尔那样的心　依然弱小时而迷茫发出叹息的，这颗，我的心　这是，我的罪
面对都市重机关化计划无法做到任何的我的心　只能为太守阁下的调整悄悄地一点点地提供微小的帮助
阿苏尔阿苏尔我无法成为你那样　我祈愿我期望　可是，我却什么都做不到
对回到都市的你连一句话也说不出口　因为弱小因为迷茫　畏惧于侍从话语的这颗内心
阿苏尔阿苏尔能变得像你一样就好了　想要像你一样的毫不动摇的心坚定不移的心
告诉我，阿苏尔我要，怎么做才好　分明天空如此美丽分明群星如此闪耀　我却，什么也，做不到吗……？
谢谢你的言语角宿的少女　听到你的罪听到你的后悔你的故事，使其阻滞之物
更多请告诉我更多用你的言语　请说给我听你的愿望　你的心，其形状
你的愿望发自内心　那究竟，是什么
令你前进的食粮令你的心散发光辉之物那是　那究竟，是什么请务必，说与我听
我的愿望发自内心，真正的愿望　那是——
<02>『你的愿望，发自内心的那是——』
<02>『变得更加强大』
<02>『变得更加坚决』
<02>『阿苏尔。将妾身，将我，从此处』
我想，变得，更加更加强大　像阿苏尔那样和阿苏尔一样　即使不再高洁但是，至少，比如今强大
那是我的祈愿那是我的期望　然而但是　其实，其实，我……
阿苏尔，我有话想对你说　说不出口的话绝对　不可以说出口的话
但是，我，想对你说　在沙船被搭话的时候也好在地下被袭击的时候也罢　无数次无数次
但是，但是，说不出口对不起　对谁都无法言说不可言说
然而但是　我，几乎要脱口而出在每天的那３个小时在每天承受痛苦之时　将你的名字，与那句话……
我想，变得，更加更加坚决　想封闭内心获得坚定、强韧的精神　即使不再高洁但是，至少，比如今
那是我的祈愿那是我的期望　然而但是　其实，其实，我……
阿苏尔，我有话想对你说　说不出口的话绝对　不可以说出口的话
但是，我，想对你说　在沙船被搭话的时候在地下被袭击的时候　无数次无数次
但是，但是，说不出口对不起　对谁都无法言说不可言说
然而但是　我，几乎要脱口而出在每天的那３个小时在每天承受痛苦之时　将你的名字，与那句话……
那是我的祈愿那是我的期望　然而但是　绝对，不可说出口
阿苏尔，我想对你我有话想对你说　说不出口绝对　不可以说出口的话
但是，我，想对你说　在沙船被搭话的时候也好在地下被袭击的时候也罢　无数次无数次
但是，但是，说不出口对不起　对谁都无法言说不可言说
然而但是　我，几乎脱口而出在每天的那３个小时在每天承受痛苦之时　将你的名字，与那句话……
弱小的我的愿望，只是对你想对你说的，一句话　阿苏尔阿苏尔将妾身，将我，从此处救出——
将我救出此处将我，带到某个遥远的地方　想要，这么说出口可是，却无法做到　一旦说出口你会
一定，不会平安无事所以不能说　我不会说不再见你　一定，已经，没有下一次
但是，但是，但是阿苏尔阿苏尔　想见你　我，想要，见你……
谢谢你的言语角宿诸星所引导的薛西斯将愿望藏于心中的你　你的故事会编织的吧肯定，无所阻滞即使，陷入迷途
听到你的愿望听到你的内心听到你的罪　谢谢　看，角宿诸星，在闪烁
故事被编织成型连同言语，随着心，啊，正是如今
化为星辰　化作歌声　即使，如今，仍非全部……

◆1926
……啊啊……
双眼能够看见　如今也在黑暗夜空的彼端，闪耀之物
能够看见，即使是我就算双眼已盲，如今
在夜里光辉之物　闪烁之物那是，繁星
与人们开拓的故事一般，无数充满世间之物……
那么，如此就从那里，开始编织吧
那是某位男人星宿诸星引导之人
潜伏于都市的黑暗间隙之中欲将都市，将世界握于手中的男人
其名，阿尔迪恩——

◆1927
阿尔迪恩阿尔迪恩充满野心的王者　欢迎来到此地故事的间隙时间的狭缝明星与太阳的庭院
这里是天空这里是大海　异邦的伟大硕学家们说过　在所有人脑海深处漂浮，无意识的深渊
啊，我开始编织如你所愿依你所行　光辉，璀璨你活着的故事
请说给我听用你的言语　请说给我听你，寄予天空的思念——
其，仅有一物我的野心我的渴望　那正是我之为我的证明
岂会有其他东西呼唤我之人啊　你是何人你是何物　这是，所谓梦见吗？
请说给我听用你的言语　请说给我听你的　刺痛你心，最为极致之物
刺痛我心之物　最为强烈最为深刻　其，仅有一物
<02>『刺痛你心，最为极致之物』
<02>『巨大之物』
<02>『恐怖病』
<02>『仅有一物，焦灼此身的野心』
巨大之物恐怖之王巨型恐怖异形的《巨神》　它们确实强大无人能以肉身与之为敌
刀刃岂能将其穿透枪弹岂能将其贯通　帝国的机动要塞尚且无法匹敌荒唐至极　怪物就该让怪物去对付
我不会将那种东西作为对手实在无聊　然而，这也是绝佳的机会都市为巨大之物震撼破绽百出
我将夺取所有我将掌握一切　为此就让我，尽情利用它们吧
在这种意义上确实　巨大之物刺痛我心激发野心
然而但是　并非，真正刺痛我心之物。
恐怖　我感受不到恐怖早已，将其舍去　与探索者们不同并非古纹的感情控制之类
那种东西无法抵御恐怖病事实上，我也，感染了　我右臂的义肢虽极为精巧但确实并非人之手臂一碰就能明白
我在患病之后舍去了恐怖已经，感受不到任何　野心将一切尽数覆盖恐怖迷惘全部，一切，将我尽数覆盖
因此，我，再也不会恐惧尽管都市中巨型恐怖屹立　岂会畏惧引人嗤笑只会发出叹息的，弱小之物
可是，确实恐怖病作为现象非常惊人在精神活动的尽头，引发物理上的死亡　那也能应用到我的《王者》之声上吗？　确实，有几分兴趣
然而但是　并非，真正刺痛我心之物
刺痛我心之物其，仅有一物　应该已经说过了　原来如此梦见真是麻烦
那么就告诉你吧刺痛我心之物，仅有一物其为填满我心之物　其为我心本身　其为我心抵达的终点
那是，野心正因我之为我而生之物　将此世一切握于手中并非其他任何人而是，我
当然，现在内心也正刺痛着野心刺痛我心渴望激励我心　我，追求着我，期望着　将地上一切存在握于手中——
谢谢你告诉了我星宿的王　听到你的声音听到你的内心你的故事，定会编织成型
更多请告诉我更多用你的言语　请说给我听你的　你的罪
你的罪后悔　最为极致的，是什么
阻滞你的故事之物苛责你的内心之物那是　那是何物请务必，说与我听
我的罪，我的后悔吗　你以为会存在那种东西吗？梦见实在是麻烦　哎，也行吧就陪你玩玩
充满野心的我的罪与后悔　那是，没错……
<02>『你的罪，后悔，最为极致的是』
<02>『行凶？』
<02>『计谋？』
<02>『啊啊，不对。不存在这种东西』
也曾将手染上赫色　与２年前相比，最近倒是安稳多了传言说我害怕枪弹之类一派胡言　我可是打破了恐怖击破数记录之人区区铅弹根本不放在眼里
我不杀人的原因仅仅是没有必要罢了　我已经看透了到底谁才该杀　随着天盖的开放都市的势力图也有了很大变化
哎，你就看着吧在梦见中也能看到吗？　差不多到了该排除阻碍者的时候了最近，得意忘形的家伙变得有点多了　财富真是麻烦啊会使人抱有与名分不相称的欲望
我不会直接杀死太守动乱会削弱国力没错，国家　直到异邦人来访为止都是只在概念上的存在
现在不同了并非只需治理好都市即可　而且伐鲁希亚不过是踏板罢了
我会将世上一切握于手中因此，没错，即使杀人也不足惜　但是没错　并无，可称其为罪之事——
对了，硬要说的话是我，投向整个都市的“网”吗这在性质上确实不太好　虽然比起杀人之类的更难发觉却相当有效
例如只需我发出指示一家商铺便会被摧毁被关系良好的合作伙伴瓜分　无论是沙麦行情的变化运输船遭遇事故还是女人消失，或出现
操纵手中的“网”也有称其为计谋之人　事实上，一统里社会之时即是用此将妨碍者除去虽然也有直接杀死的但给人下套更令我心情愉悦
不用说，在我的无意间也有惨遭毒手之人　也有死去之人与流泪之人吧
但是，其为罪吗？后悔之类的感情，从未感受到过　搞不懂啊　完全，没有头绪
啊啊不行啊不行　果然，什么都想不出　不存在那样的东西
罪是存在的吧那是，我之外的某人擅自决定之物　但是　后悔？那种东西，我岂会感受得到
自发觉自己野心的那一瞬起自阿尔玛留下遗言那一刻起我，就成为了现在的我　后悔之类并不存在
谢谢你的言语星宿之王　听到你的罪听到你的后悔你的故事，使其阻滞之物
更多请告诉我更多用你的言语　请说给我听你的愿望　你的心，其形状
你的愿望发自内心　那究竟，是什么
令你前进的食粮令你的心散发光辉之物那是　那究竟，是什么请务必，说与我听
我的愿望发自内心渴望之物　已经说过好几次了——
<02>『你的愿望，发自内心的那是——』
<02>『性命』
<02>『力量』
<02>『一切万物，成为我的食粮即可』
我将野心作为一切的根源然而，那也是　活着才能拥有的东西　若是死了的话野心也会失去意义死即是终结
异邦西享那边，好像不是这样但对我来说没多大区别　若是死了一切就结束了实际上，死了的家伙什么也做不到　哎，虽然其中也有例外
也有发出叹息的家伙比如说，迷宫的恐怖们就是如此巨型恐怖也一样　但是　光凭叹息同样什么也做不到
失去性命就失去了意义但是然而　空有性命也毫无意义没错
果然，我的答案只有一个性命吗确实也很重要　但，并非我所追求之物
将所有事物握于手中那是，只有依靠力量方能达成之事　无论是挥舞刀剑还是使用枪炮帝国的机动要塞理论也一样
重要的是，能否自由操纵力量能否自如掌控力量　为了自身的愿望　能否使用这份力量毫无迷惘
我，当然，能做到毫无迷惘　虽并无五亲六眷之类即使有，也不会有多大差别将阻碍者排除仅此而已
失去力量就什么也做不成但是然而　空有力量也毫无意义没错
果然，我的答案只有一个力量吗虽然确实也很重要　但，并非我所追求之物
你在询问我的渴望吗你在询问我的心愿吗　梦见的歌姬啊事到如今，还要，询问这个吗？
我应该已经回答过了向你向一切　我的渴望只有一个我的心愿只有一个
岂会有，其他东西我的渴望我的心愿　那是，将此世所有握于手中一切万物，成为我的食粮即可
梦见的公主啊虽不知你在编织何物　但如果你是世界的一部分迟早，你也会　成为，我的所有物
谢谢你的言语星宿诸星所引导的阿尔迪恩仅被野心充满之人　你的故事会编织的吧肯定，无所阻滞即使，陷入迷途
听到你的愿望听到你的内心听到你的罪　谢谢　看，星宿诸星，在闪烁
故事被编织成型连同言语，随着心，啊，正是如今
化为星辰　化作歌声　即使，如今，仍非全部……

◆1931
……啊啊……
双眼能够看见　如今也在黑暗夜空的彼端，闪耀之物
能够看见，即使是我就算双眼已盲，如今
在夜里光辉之物　闪烁之物那是，繁星
与人们开拓的故事一般，无数充满世间之物……
那么，如此就从那里，开始编织吧
那是某位太守柳宿诸星引导之人
统治沙漠的太阳都市做出决定撤除天盖的高尚之人
其名，哈鲁——

◆1932
哈鲁哈鲁亲爱的苦恼太守　欢迎来到此地故事的间隙时间的狭缝明星与太阳的庭院
这里是天空这里是大海　异邦的伟大硕学家们说过　在所有人脑海深处漂浮，无意识的深渊
啊，我开始编织如你所愿依你所行　光辉，璀璨你活着的故事
请说给我听用你的言语　请说给我听你，寄予天空的思念——
因为有你在露娜瓦兹　我，正因听到你的歌声如今仍在怀念那个旋律那个声音
我曾听闻美妙之声其虽谱写我的苦恼　不过，非常美丽　就连见识蔚蓝天空之时也比不上，我听闻你的歌声之时
我，如今仍在追求你的歌声　可怜的人儿啊我亲爱的露娜瓦兹
请说给我听用你的言语　请说给我听你的　刺痛你心，最为极致之物
刺痛我心之物　最为强烈最为强烈　其，仅有一物能够对你述说
<02>『刺痛你心，最为极致之物』
<02>『名为异邦之物』
<02>『名为黑影之物』
<02>『我的爱人，现仍，怀抱对你的思念』
名为异邦之物在折磨着我那是，为都市带来富裕之物那是，约定繁荣与发展之物　然而　其，将天空侵蚀
但我做出了选择比起一直将探索者的性命作为食粮比起仅仅依靠发掘机关　选择了依靠自己的双手开拓　技术，其为经由人手创造之物
其为尊贵之物人们成功获得了富裕　以２年前无法想象的程度没错，都市走向了繁荣
然而，与此同时也唤来了为都市带来恐怖的巨影　发出叹息之物　是我将其招来是我将其唤来
然而但是　并未，真正刺痛我心　即便其折磨我心——
名为黑影之物将巨型恐怖作为禁忌之名并非我做出的决定　而是依据狂王留下的话语巨型恐怖人们不被允许说出其名
宫殿区域中一直守护《盟约》之人侍从们如此说道　在我所知的范围内那是，被隐藏的沙漠《盟约》
恐怖之王巨型恐怖造访之时绝不能称呼其名绝不能进行思考　若不思考，其声音便不会传入耳中
狂王啊你知晓一切吗知晓其为发出叹息之物却仍旧　让人们这么做吗让我，这么做吗
但是然而　我将倾听巨型恐怖的叹息　期望某日能知晓叹息的意义将来的某一天
然而但是　并未，真正刺痛我心　即便其折磨我心即便其引导决定
身为太守的我内心刺痛然而但是　并未，真正刺痛我心露娜瓦兹
刺痛我心之物其，仅有一物　那就是你　露娜瓦兹
我的爱人，我现在，也在想念着你这份思念刺痛我心　我最大的苦恼　若是忘却作为太守的身份在我身上，只会剩下这份思念吧
露娜瓦兹美丽而又可怜的歌姬啊　让我倾听你的声音即使其不过是梦见的引导
谢谢你告诉了我柳宿的太守　听到你的声音听到你的内心你的故事，定会编织成型
更多请告诉我更多用你的言语　请说给我听你的　你的罪
你的罪后悔　最为极致的，是什么
阻滞你的故事之物苛责你的内心之物那是　那是何物请务必，说与我听
我的罪，我的后悔　那是，许多事物一定多到数不清吧但是，让我说吧
并非他人，而是你的声音在引导的话我，可以倾诉一切　在梦见的尽头相信会传达到你身边我将，倾诉罪，后悔
<02>『你的罪，后悔，最为极致的是』
<02>『狂王玛鲁』
<02>『开放都市天盖』
<02>『现在仍折磨着你，我的，愚蠢』
曾经存在被称为狂王的男人他，据说曾是探索者事实上不确定　唯一，能够确定的一件事情是　狂王是与我血脉相连的先祖
作为３代太守关闭天盖之人封闭迷宫深层之人　粉碎众多恐怖堕入疯狂最终，传说得到了白色死之假面也被认为是白色死之教团的始祖
粉碎众多恐怖之后他，同样杀死了众多沙漠人据说因为他们违背了沙漠的《盟约》　是从那时开始　都市中，开始施行沙漠的《盟约》
束缚人们之物围困人们之物绝对，不允许人们离开都市　决定探索者们走向死亡的命运给予探索者们相伴死亡的每日
如今不为人所知的狂王然而，只有我，与宫殿知晓其存在　也有人称，其化作幽鬼留在都市如今仍危害着人们　那是指诅咒吧作为沙漠的《盟约》保留在都市之物
我，解放了诅咒虽然不过是一小部分拭去了头顶的天盖　我相信其为正确之举　相信阿尔玛他们的话语
露娜瓦兹与你的交流引导了这一决定若是只有我一人，一定什么都做不到　　然而但是巨型恐怖造访都市
如果说狂王玛鲁的诅咒将都市侵蚀那么我也，继承了他的血脉　不自觉地招来了恐怖吗天盖，是保护都市之物吗　不，不对，并非如此
你说过这并非我的罪若是这样　我真正的罪并非狂王的诅咒吗——
我的罪，我的后悔那是我亲手打破了《盟约》开放了都市　除去覆盖天空之物开始与异邦的交流
将机关引入都市将最终可能覆盖天空之物　都市重机关化计划虽然凭借半吊子的知识插手其中果真机关废气不会覆盖天空吗，抑或是
能称其为我的罪吧如果，没错，我没有做出这种决定的话　便不会有污秽蓝天的恐惧巨型恐怖的造访本来也不会发生
但是，你说过这不是我的罪假使如此　我真正的罪并非这一点吗——
虽然我的罪为数众多但真正的，巨大罪孽仅有一件刺痛我心沉重我心　那是，失去了你
将你囚禁在禁忌之室将你囚禁在黑暗之处　啊啊，我，没能向你伸出援手受到血脉与《盟约》束缚　教会我爱怜的你告诉我尊贵之物存在的你
那是无法得到原谅之事即使沙漠的《盟约》将其原谅我也，无法原谅自己　露娜瓦兹在我身旁，没有你的声音
一切皆为我的愚蠢所招来假使，我不曾触碰你假使，我不曾爱上你　也事不至此——
谢谢你的言语柳宿的太守　听到你的罪听到你的后悔你的故事，使其阻滞之物
更多请告诉我更多用你的言语　请说给我听你的愿望　你的心，其形状
你的愿望发自内心　那究竟，是什么
令你前进的食粮令你的心散发光辉之物那是　那究竟，是什么请务必，说与我听
我的愿望发自内心，真正，如此认为的　那是——
<02>『你的愿望，发自内心的那是——』
<02>『将先祖的诅咒』
<02>『将名为神之物』
<02>『但愿，世间万物，永远』
我的血脉，我的太祖玛鲁若能做到，想要向他发出诅咒　也曾如此思量也曾如此祈愿在失去你之时，我，如此
也曾丑陋地向天空号叫但是然而　我，只有我不被允许如此作为被诅咒的太祖玛鲁后裔的我
因此，我已不再期望期望没有意义　因太祖已失去性命是沙漠的《盟约》将你折磨　我已，不再，期望诅咒之类——
没错，也曾对神明发出祈愿知晓异邦的这一概念之后　无法不如此期望听闻作为神之名知晓所谓神明
身居高空实现人的愿望之物尊贵而又高高在上之物　神明希望沙漠也有神存在　然而，我注意到了沙漠没有神
若是有神明存在将你，将人们，折磨之事　一定不会发生　因此，我不再期望如今，我，不选择寄希望于神
我的愿望发自内心，真正，如此认为的是　啊啊，但愿，世间万物能获得永恒的安宁　我，仅仅希望如此
因此，我做出了几个决定至今为止以及，从今往后　露娜瓦兹因为你一定在看着
我会作出决定现在，我将，作出新的决定即使悔恨折磨我心
如果沙漠的《盟约》将人们束缚就让我再次取回真正的《盟约》　在沙漠都市在伐鲁希亚　经过１０００年的时光，再一次——
谢谢你的言语柳宿诸星所引导的哈鲁倾听叹息之人　你的故事会编织的吧肯定，无所阻滞即使，陷入迷途
听到你的愿望听到你的内心听到你的罪　谢谢　看，柳宿诸星，在闪烁
故事被编织成型连同言语，随着心，啊，正是如今
化为星辰　化作歌声　即使，如今，仍非全部……

◆1936
……啊啊……
双眼能够看见　如今也在黑暗夜空的彼端，闪耀之物
能够看见，即使是我就算双眼已盲，如今
在夜里光辉之物　闪烁之物那是，繁星
与人们开拓的故事一般，无数充满世间之物……
那么，如此就从那里，开始编织吧
那是某位刺客心宿诸星引导之人
目睹赫月与巨影取回本已失去的感情的暗杀者
其名，亚扎达——

◆1937
亚扎达亚扎达对赫月流泪的男人　欢迎来到此地故事的间隙时间的狭缝明星与太阳的庭院
这里是天空这里是大海　异邦的伟大硕学家们说过　在所有人脑海深处漂浮，无意识的深渊
啊，我开始编织如你所愿依你所行　光辉，璀璨你活着的故事
请说给我听用你的言语　请说给我听你，寄予明月的思念——
我期望的事情虽然，并不多
月亮吗没错，月亮很好
但是，普通的月亮不行必须是赫月
请说给我听用你的言语　请说给我听你的　刺痛你心，最为极致之物
刺痛我心之物其，仅有一物
<02>『刺痛你心，最为极致之物』
<02>『血之欢悦』
<02>『黑之安宁』
<02>『赫月』
曾经的我，追求血的赫色那曾是我的一切
遵从教团的指示杀戮杀戮杀戮杀戮
不断杀戮　最后，我　变得能对鲜血感到欢悦
即使与女人交合也无法得到的那是，甘美之物　我逐渐渴求血液
享受杀戮　那是，何等美好的时光啊
然而，现在，血之欢悦已经消失我明白
感情内心自己已经失去了一切　曾经认为是血之欢悦的感觉不过是被人灌输的罢了
第一次，看见赫月与巨大之影的时候我甚至呕出鲜血流下泪水
舍弃了血之欢悦仅此而已
我见识了赫月我见识了巨影　得到了感情
将其取回自幼时便被挖去的东西
而后我渴求黑之安宁　死之安眠　叹息之声令我如此巨影之声
然而但是　我，在这之上——
刺痛我心之物最为极致
那是，浮在空中的月亮并非普通的月亮
是赫月那令我回忆起鲜血
那是……一定，是生命的颜色
美丽崇高　而又孤高之物　像那乃一样
谢谢你告诉了我心宿的刺客　听到你的声音听到你的内心你的故事，定会编织成型
更多请告诉我更多用你的言语　请说给我听你的　你的罪
你的罪后悔　最为极致的，是什么
阻滞你的故事之物苛责你的内心之物那是　那是何物请务必，说与我听
我的罪，我的后悔那是……
<02>『你的罪，后悔，最为极致的是』
<02>『杀戮的双手』
<02>『背叛』
<02>『甚至感受不到罪恶的，我身』
我的双手仅仅为了杀戮而存在除此之外什么都不是
如何让人死去如何让人痛苦挣扎仅仅被灌输这些
除此之外空无一物除此之外空无一物啊
因此，我的双手一定沾满了罪孽吧
然而……真正的罪另有其物
我虽然取回了感情但与此同时，也背叛了教团
不被允许思考我的命运只是杀戮
除此之外空无一物除此之外空无一物啊
教主不会原谅我不过……
那并不是，需要在意的事情我已经失去了生命，对吧？
我的罪是杀死了谁吗
又或者是不断杀戮吗
两者都有吧我也，明白
然而，如果神存在要向死去的我降下天罚
甚至无法感到罪恶的我身一定会受到裁决
即使像呼吸般不断杀戮也感受不到任何　这个，我的存在方为　罪孽
所以，我若是巨大黑影之神遭到粉碎
若是没有裁决者若是，有人向我伸出手　我只能做出一种选择　即是——
谢谢你的言语心宿的刺客　听到你的罪听到你的后悔你的故事，使其阻滞之物
更多请告诉我更多用你的言语　请说给我听你的愿望　你的心，其形状
你的愿望发自内心　那究竟，是什么
令你前进的食粮令你的心散发光辉之物那是　那究竟，是什么请务必，说与我听
我的愿望发自内心的愿望　那是——
<02>『你的愿望，发自内心的那是——』
<02>『安宁』
<02>『使命』
<02>『那乃。太阳般的你，只有你』
名为安宁之物我未被给予之物
想要知晓何为家人想要知晓何为友人知晓安宁，被托付之物
然而，我没有那些东西没有啊
甚至无法想象仅是，注视，他人
所以我不会期望即使一心向往
仅是，注视……其他，还有，什么呢
我身上存在使命杀戮，不断杀戮的教团的使命
然而现在，那也，无所谓了
终于得到解放我，已经，不会杀死任何人
苍之刃确实锋利但那是，未曾沾染人命的利刃
因此，我抢在假面之男的刀刃到达之前　自行结束了自己的性命
这双手最后杀死的没想到——
居然会是自己这真是件从未料到之事
然而，真的这么做了之后却发现，这也是个……
与我相称的结局没错吧，美丽的，赫月啊
我的愿望仅有一个那乃
太阳般的你有如赫月般的你
崇高而美丽的你但愿，你，在这之后
也能保持美丽我，已经，只能期望——
谢谢你的言语心宿诸星所引导的亚扎达舍弃疯狂陷入安眠之人　你的故事会编织的吧肯定，无所阻滞即使，陷入迷途
听到你的愿望听到你的内心听到你的罪　谢谢　看，心宿诸星，在闪烁
故事被编织成型连同言语，随着心，啊，正是如今
化为星辰　化作歌声　即使，如今，仍非全部……

◆1941
……啊啊……
双眼能够看见　如今也在黑暗夜空的彼端，闪耀之物
能够看见，即使是我就算双眼已盲，如今
在夜里光辉之物　闪烁之物那是，繁星
与人们开拓的故事一般，无数充满世间之物……
那么，如此就从那里，开始编织吧
那是赫之剑士参宿诸星引导之人
心中思念最爱之人内心动摇的年轻女子
其名，安娜——

◆1942
安娜安娜内心动摇的赫剑士　欢迎来到此地故事的间隙时间的狭缝明星与太阳的庭院
这里是天空这里是大海　异邦的伟大硕学家们说过　在所有人脑海深处漂浮，无意识的深渊
啊，我开始编织如你所愿依你所行　光辉，璀璨你活着的故事
请说给我听用你的言语　请说给我听你，寄予梦境的思念——
我不会做梦本应如此　但是然而　我确实做了梦我的梦，幻想
那是谁让我做的梦呢　迷宫的恐怖？兽型之王？　不对，不对，不是那种东西那样的话卡西姆不会在梦中出现那是，我让自己做的梦
那么令人害羞的梦不是对谁都不能说嘛　虽然稍微有点高兴但对谁都不能说　特别是不能告诉卡西姆不能告诉他
所以，那是我一个人的秘密我一个人的梦　身为探索者本应不会做梦的我在迷宫中看见的梦境　梦，幻想——
请说给我听用你的言语　请说给我听你的　刺痛你心，最为极致之物
刺痛我心之物？其中，最为极致的……　虽然我能想到的对我来说，只有一样
如果要我再多想想的话我也会去想啦但是，我这个人，不擅长思考　探索者是只要能战斗就行的战斗机器一般的东西　就算是这样……
<02>『刺痛你心，最为极致之物』
<02>『战斗』
<02>『安宁的每一天』
<02>『我的卡西姆。最爱之人』
在黑暗的死之宫殿中，我们在战斗不停战斗不断战斗　所有人都认为这是理所当然我也是，卡西姆也是都市中所有人都这么认为
探索者们生于迷宫而又死于迷宫曾经有贤者这么说过　不，说是有过也只是之前从长老那里听说过而已
没错哦嗯，我认为没有错　因为大多数情况下探索者都是其他探索者的子女而探索者又总是身处迷宫
生于迷宫死于迷宫　没错　我们，是为了战斗而出生的被刻下古纹之前就是如此
从知道自己对古纹有适应性的那一刻起就被告知是如此　被父母，被家人没有父母的孩子被孤儿院的教师告知是如此　所以，没什么不可思议的
我们探索者，一定，会在迷宫　战斗战斗战斗　然后在某一天死去被黑之恐怖侵蚀
但是但是　那明明是理所当然的事情我却，并不是，真的喜欢战斗　并不喜欢
因为有卡西姆在我才能战斗自认为是这样　虽然，并没有认真思考过却认为是这样　至少，现在，这么觉得
进入迷宫之后会稍有不同即使在都市的时候，并不是那么喜欢身体也会自动，适应　身体被改造为适应迷宫凭借古纹，像这样
所以，我的胸中感到疼痛想到战斗而疼痛　只有在都市中才会　在迷宫的时候，不会
而且，虽说胸中会感到疼痛要说是不是最为疼痛　究竟如何呢　说不定并非如此——
探索者注定要奔赴迷宫被如此规定　不对其抱有疑问　不迷惘不困惑也不会踌躇
我是如此，卡西姆也是如此在迷宫中的时候什么都感受不到　感受不到感受不到　应该，感受不到，才对
然而我却感受到了其他探索者，又怎样呢，感受不到吗？　想要认为他们感受得到和我一样和我一样　除了战斗，粉碎敌人之外
能感受到某物会去思考某事　我想要，这么认为啊我，虽然，是探索者　同时也是个，普通的女人不过是个，普通的女人
在迷宫通道中实在没有太多感受身体，会自动适应　无法考虑多余的事情除了特殊的场合之外　没错确实好像是叫做异常事态
但是，在迷宫酒馆里又另当别论因为，那里既是迷宫又不是迷宫　我不禁会去思考就算在迷宫中　就算在黑暗的死之宫殿中
会去思考，我正在干些什么呢在壁市家中度过的时间和卡西姆在一起的时间　简直就像做梦一般身为探索者的我，明明不会做梦应该不会应该不会
然而但是　在迷宫酒馆中会去思考能感受到
如果我们会做梦的话哪边是，梦境哪边是，现实？　在黑暗的死之宫殿中战斗？给卡西姆做不好吃的饭菜？　是哪边呢？
所以，我胸中感到刺痛在迷宫酒馆中悄悄地　并非陷入了混乱只是，稍微，感到疼痛
没错，只是稍微而已所以不对呢　应该，不是，最为疼痛之物——
刺痛我心最为极致之物　不用去思考那是什么　立刻就能明白立刻就能说出
我的卡西姆最爱之人
即使患上恐怖病我也，绝对不可能忘记　不会忘记不会忘记　只有这份思念绝对，绝对，不会消逝
我的卡西姆比任何人都重要的那孩子
从出生起就明白虽然非常模糊，没错，我明白　可爱的卡西姆任性的卡西姆　就算吵了架无论发生什么，都最喜欢的卡西姆
只要想着卡西姆我的胸中，就会疼痛　这么的如此的　虽然不知道该如何表达变得，非常灼热
所以，对我来说最为极致的果然，还是卡西姆　没错
谢谢你告诉了我参宿的赫之剑士　听到你的声音听到你的内心你的故事，定会编织成型
更多请告诉我更多用你的言语　请说给我听你的　你的罪
你的罪后悔　最为极致的，是什么
阻滞你的故事之物苛责你的内心之物那是　那是何物请务必，说与我听
阻滞故事是什么意思？嗯，虽然不太明白　话说回来话说回来　这里，是哪里来着？
虽然之前从长老那里听说过好像，是梦见还是什么　如果知道是梦见的话多少，也能作出回答　我能做到吗？
如果不知是梦见的话疑问就会像做梦一般不断流过　虽然能听见虽然能听见　啊啊，但是，无法理解
我会做出回答　侵蚀我心之物我的罪，我的后悔　不需提醒也清楚知晓毕竟是我自己的想法　那是——
<02>『你的罪，后悔，最为极致的是』
<02>『令人消失的病』
<02>『憧憬』
<02>『胸中的这份思念，灼热翻腾的自身』
令人消失的病那是，侵蚀我们的疾病那是，消灭我们的疾病　没有人明白其原理就连贤者与硕学都不明白　人会消失消失不见
我回想起啊啊没错　回想起伊莎的棺椁
我不由得浑身颤抖虽说对任何人都保密对任何人都不能说我对此，感到，恐怖　卡西姆在你的右臂消失的时候
那是１年前的事情那个时候，我不知该如何是好　唯独不能让他看见想振作起来但是但是　我，还是哭了
躲着卡西姆我，哭了呢　虽然，卡西姆应该不知道
探索者不会感到恐怖本应如此　但我，确实，感到了恐怖恐惧害怕
我后悔了这是我的罪孽　从父亲和母亲那里继承的素质探索者的素质　如果如果我完整继承了的话
应该就……不会，变成，这样了　然而但是　卡西姆他……
我的后悔我的忧郁　我，憧憬着伊莎我，想成为伊莎
她是个了不起的人阿苏尔的母亲但是，对我来说，就像姐姐一样　代替去世的母亲让我，撒娇
告诉了我各种事情　像是家务还有迷宫以及沙漠　伊莎，伊莎，了不起的人
然而却消失了消失不见了　还想还想向她，询问，更多事情还有恋爱的事情
但是，消失不见了恐怖病逐渐消失的病　我完全没有注意到　每天，笑着
所以，所以我已经不想后悔了　至少至少只有卡西姆　不要，错过征兆——
问我的罪，是什么吗很简单啊　我喜欢卡西姆　这件事情
我喜欢卡西姆，最喜欢了　喜欢喜欢喜欢　喜欢得无可救药真的，像傻瓜一样
只要一思考他的事，胸口，就会变热只要一想到他脸颊就会发热　平时想方设法忍耐着这样姑且也能　忍耐下来
如果用下流的说法也会因为下流的感觉浑身发热　因为因为喜欢他所以没办法啊　没办法呢
但是，不行啊沙漠的《盟约》不允许这种事　不知道理由只是，被告知这是不行的　但是，曾经，听到过传言
据说血脉过浓的探索者很危险这样的传言　因此沙漠的《盟约》为了避免危险不认同姐弟恋不会认同
如果说出口的话宫殿，不会，原谅我和卡西姆　没错　不只是我还有卡西姆
因此，胸中翻腾的这份感情确实是我的罪　无论多么喜欢就算这么喜欢　都市中的任何人，一定，都不会认同
所以，这是我的罪　无可救药的罪——
谢谢你的言语参宿的赫之剑士　听到你的罪听到你的后悔你的故事，使其阻滞之物
更多请告诉我更多用你的言语　请说给我听你的愿望　你的心，其形状
你的愿望发自内心　那究竟，是什么
令你前进的食粮令你的心散发光辉之物那是　那究竟，是什么请务必，说与我听
我的愿望真正的，发自内心的强烈愿望？　那种东西，还用说吗
<02>『你的愿望，发自内心的那是——』
<02>『安宁的死亡』
<02>『亢奋的身体』
<02>『只要，只要，我能和卡西姆』
我看到了幻想做了梦　那是，兽型之王的能力引导的通向死亡的幻想　安宁的死亡
但是，有卡西姆在当然不是真正的卡西姆　但看到了卡西姆的身影听到了声音　那么，那就是，我的愿望？
像那样死去的话我，就会，幸福了吗？　是这样吗？
不对　那肯定不对我，不会期望那种事　活着，活着，活着然后死去　没错，发现适应性之时就决定了
所以不对死亡不是我的愿望　但是，那场梦，是　那本身是我的
愿望，也说不定要是，某一天　能变成那样就好了　明明没有，明确考虑过——
我看到了幻想做了梦　那是，兽型之王的能力引导的通向死亡的幻想　安宁的死亡
但是，有卡西姆在当然不是真正的卡西姆　但看到了卡西姆的身影听到了声音　那么，那就是，我的愿望？
想要变成那样想被做那种事　没错呢毕竟我喜欢他所以也会那么想
但是……但是，那个不一样那个，和卡西姆不一样　而且，我对卡西姆的喜欢和恋爱稍微有些区别
觉得是恋爱确实是恋爱　但是，同时，也是重要的家人我养育大的男孩子　所以所以
喜欢得无可救药　一直一直　喜欢他——
我的愿望发自内心的那是——　绝对只有一个不可能有其他
我呢只想，和卡西姆在一起　和那孩子一起活着直到最后都在迷宫尽头战斗
即使迷宫消失不见也要在一起　想要永远在一起
只是，仅此而已这就是，我最大的心愿　只要卡西姆能在我身旁不会受伤不会消失在我身旁的话　只要这样——
谢谢你的言语参宿诸星所引导的安娜内心动摇的女子　你的故事会编织的吧肯定，无所阻滞即使，陷入迷途
听到你的愿望听到你的内心听到你的罪　谢谢　看，参宿诸星，在闪烁
故事被编织成型连同言语，随着心，啊，正是如今
化为星辰　化作歌声　即使，如今，仍非全部……

◆1946
……啊啊……
双眼能够看见　如今也在黑暗夜空的彼端，闪耀之物
能够看见，即使是我就算双眼已盲，如今
在夜里光辉之物　闪烁之物那是，繁星
与人们开拓的故事一般，无数充满世间之物……
那么，如此就从那里，开始编织吧
那是某位魔女室宿诸星引导之人
曾一度死去却仍伫立于此因寻求某物而存留于世之人
其名，希尔德——

◆1947
希尔德希尔德闪耀赫眼的魔女　欢迎来到此地故事的间隙时间的狭缝明星与太阳的庭院
这里是天空这里是大海　异邦的伟大硕学家们说过　在所有人脑海深处漂浮，无意识的深渊
啊，我开始编织如你所愿依你所行　光辉，璀璨你活着的故事
请说给我听用你的言语　请说给我听你，寄予烈焰的思念——
梦见还真是多管闲事但是，好吧就让我回答你吧　火焰中刻下之物是对王的思念是对神的思念
将我灼烧殆尽的鲁昂之火其炎热其悔恨　现今现今仍残留在我的胸中
请说给我听用你的言语　请说给我听你，寄予天空的思念——
刺痛我心之物　最为强烈最为强烈　那是，啊啊，对神明的……
<02>『刺痛你心，最为极致之物』
<02>『愤怒』
<02>『诅咒』
<02>『爱』
若是这副身躯中尚有人心残存一定能够感受到吧一定会感到疼痛吧　啊啊，仅仅出于对神的思念
其，时而化为愤怒烧灼我的内心　灼热炎热将其灼至焦黑
令我想起鲁昂的日光令我想起鲁昂的目光　啊啊，我会　愤恨，激怒，陷入狂暴吗像查尔斯那样
然而但是　区区愤怒　并未，真正刺痛我心
若是这副身躯中尚有人心残存一定能够感受到吧一定会感到疼痛吧　啊啊，仅仅出于对神的思念
其，时而化为诅咒蔑视所谓神明　仇恨怨恨怒斥其为冷酷无情之物
抑或，诅咒并非由我向神明施加　而是神明施于我身的话　我现在一定，依旧，被神所束缚着就像那一天，那个时刻的鲁昂一般
然而但是　区区诅咒　并未，真正刺痛我心
若是这副身躯中尚有人心残存一定能够感受到吧一定会感到疼痛吧　啊啊，仅仅出于对神的思念
那么就告诉你吧刺痛我心之物，仅有一物对神明的爱　神对我的爱　两者，都是，一样的
我曾爱过的神明啊曾爱过我的神明啊　即使，此身消逝于火焰中即使，这条命被火焰烧灼　我也，不可能失去我，现在，心中仍饱含爱意
对神明的爱我，不可能失去　如诅咒一般如诅咒一般　我，爱着本应诅咒的神明因为，曾经，比任何事物都深爱着
谢谢你告诉了我室宿的魔女　听到你的声音听到你的内心你的故事，定会编织成型
更多请告诉我更多用你的言语　请说给我听你的　你的罪
你的罪后悔　最为极致的，是什么
阻滞你的故事之物苛责你的内心之物那是　那是何物请务必，说与我听
我的罪，我的后悔　居然向我等《结社》的魔人询问这些有趣有趣　那么，我就，回答你吧梦见的歌姬
我的罪为何物我，对何物，感到，后悔　就让我告诉你吧就让我告诉你吧　因为，故事已然结束就算告诉你——
<02>『你的罪，后悔，最为极致的是』
<02>『诅咒神明』
<02>『怨恨国王』
<02>『即使如此，却仍爱着神的自身』
我，诅咒抛弃我的神我，憎恨抛弃我的神　被烈焰烧灼被火炎炙烤　叫喊流泪，呼唤神的名讳
然而，神没有到来因为神不存在抑或是　向那一天，那个时刻怀疑神是否存在的我，降下的惩罚？
如果，是惩罚的话我一定会后悔吧我一定会叹息吧　啊啊神啊　我，明明爱着您
为什么，您在　那一天那个时刻　没有赐予我您的爱呢高高在上的神啊——
我，诅咒神，憎恨神并且，同样憎恨着王　确实应该如此吧？因为王受到神的宠爱　确实应该如此吧？我，明明为了王握剑于手
王却没有向我伸出援手甚至没有来到鲁昂　只有只有　我，独自，燃烧殆尽
我憎恨王像憎恨神一样　然而但是　我，不想对你抱有怨恨如果我还有人心的话，我会，后悔
为你而战那是，不折不扣的事实　我，在你身上看到受神宠爱的玉躯发出的光辉　然而你却
对被火焰烧灼的我你却，完全，没有伸出援手　也没有来到鲁昂　只是只是等待，直到我被燃烧殆尽——
我最大的罪是的，没错，虽然不会说出口对话语对声音　对追随总帅托特的我来说是不必要的东西
然而但是　我违反了《结社》的规矩现在，仍然，心系神明　背叛了我的神抛弃了我的神
即使明白自己被神背叛即使明白自己被神舍弃　即使认识到神并不一定真实存在即使如此，我却　仍然——
一直深爱着所谓神明啊　现在这个时刻　就连，取走，他人性命之时也是如此
谢谢你的言语室宿的魔女　听到你的罪听到你的后悔你的故事，使其阻滞之物
更多请告诉我更多用你的言语　请说给我听你的愿望　你的心，其形状
你的愿望发自内心　那究竟，是什么
令你前进的食粮令你的心散发光辉之物那是　那究竟，是什么请务必，说与我听
我，不应祈愿任何我，无法再次前进　然而若是，有所希望的话有所祈愿的话　那是——
<02>『你的愿望，发自内心的那是——』
<02>『黑暗的安宁』
<02>『托特的究极』
<02>『人啊，人们啊，对你们』
我，期望与火焰无缘之死我，稍微有些活得太久了　我已经失去性命我已经不被允许死去　仅由托特决定我们的行动
因此，我期望若是被允许做出期望的话　在嗤笑之外在嘲讽之外　若是，我这个没有生命的人型人偶被允许做出期望的话
我想，沉眠然而，但是，无法实现　我有　应当守望之物仅仅为此，我才一直存于此世
其并非祈愿其并非期望　只是被规定应当如此无法成为赫眼之人的我等　最终的目标一切知识的根源
我等《结社》尊贵的主人托特的目标　那是，我等的愿望并非，我的愿望
正因如此我，如果受到允许的话　会期望什么呢　我，会在无神的大地上，心系何物——
若是我身存有期望若是我身存有祈愿　梦见的歌姬啊倾听，然后将其忘却吧
我，不会对任何人提起此事　绝对不会张口谈论然而胸中焦灼的思念　我的祈愿只有一个我的期望只有一个
我的期望我的祈愿　人啊，人们啊，对你们神伸出了援手吗　若是如此请你们告诉我
你们身上拥有而我身上没有的是什么　我被烧灼的理由究竟，是什么呢　我一定我一定仅仅，对此抱有期望吧如果受到允许的话
然而，绝对不会受到允许因此　这是，藏于我内心深处之物未对任何人诉说之物　本应不曾诉说，之物——
谢谢你的言语室宿诸星所引导的希尔德现仍铭记灼热火焰之人　你的故事会编织的吧肯定，无所阻滞即使，陷入迷途
听到你的愿望听到你的内心听到你的罪　谢谢　看，室宿诸星，在闪烁
故事被编织成型连同言语，随着心，啊，正是如今
化为星辰　化作歌声　即使，如今，仍非全部……

◆1951
……啊啊……
双眼能够看见　如今也在黑暗夜空的彼端，闪耀之物
能够看见，即使是我就算双眼已盲，如今
在夜里光辉之物　闪烁之物那是，繁星
与人们开拓的故事一般，无数充满世间之物……
那么，如此就从那里，开始编织吧
那是某位男人紫微垣诸星引导之人
被赞颂为万能之人名副其实的有能之人
其名，列奥——

◆1952
列奥列奥万能的你　欢迎来到此地故事的间隙时间的狭缝明星与太阳的庭院
这里是天空这里是大海　异邦的伟大硕学家们说过　在所有人脑海深处漂浮，无意识的深渊
啊，我开始编织如你所愿依你所行　光辉，璀璨你活着的故事
请说给我听用你的言语　请说给我听你，寄予白光的思念——
我，只是，听取愿望
请说给我听用你的言语　请说给我听你的　刺痛你心，最为极致之物
刺痛我心之物　最为强烈最为激荡　那是，啊啊，对神的……
<02>『刺痛你心，最为极致之物』
<02>『人们的生活』
<02>『人们的才智』
<02>『愿望。世间众人的』
正是人们的生活令我那停止的心刺痛
你们为何，要持续生活
正是人们的才智令我那停止的心刺痛
你们为何，会拥有智慧
愿望。世间众人拥有之物
我听到了它们令我，这停止的心刺痛了么
抑或本应停止的心脏，重新跳动了么
谢谢你告诉了我紫微垣的男人　听到你的声音听到你的内心你的故事，定会编织成型
更多请告诉我更多用你的言语　请说给我听你的　你的罪
你的罪后悔　最为极致的，是什么
阻滞你的故事之物苛责你的内心之物那是　那是何物请务必，说与我听
不存在阻滞我的东西
但是，如果，存在的话
<02>『你的罪，后悔，最为极致的是』
<02>『不老』
<02>『不死』
<02>『唯有，我身万能一事』
正是我的不老阻滞了命题吧
长生不老的这副身躯令人们，逐渐远离
正是令我不死的秘术阻滞了命题吧
失去了死亡的价值的我总有一天，连生存的价值也会失去吧
正是我身万能一事阻滞了命题吧
与神比肩并对此深感骄傲
令一切可能性尽数丧失就连命题也失去了意义
谢谢你的言语紫微垣的男人　听到你的罪听到你的后悔你的故事，使其阻滞之物
更多请告诉我更多用你的言语　请说给我听你的愿望　你的心，其形状
你的愿望发自内心　那究竟，是什么
令你前进的食粮令你的心散发光辉之物那是　那究竟，是什么请务必，说与我听
我的愿望——
<02>『你的愿望，发自内心的那是——』
<02>『啊啊，那是——』
正是此时，正是此刻，能够确定
那就是我的愿望
至少是我一直寻求的命题
谢谢你的言语紫微垣诸星所引导的列奥倾听愿望之人　你的故事会编织的吧肯定，无所阻滞即使，陷入迷途
听到你的愿望听到你的内心听到你的罪　谢谢　看，紫微垣诸星，在闪烁
故事被编织成型连同言语，随着心，啊，正是如今
化为星辰　化作歌声　即使，如今，仍非全部……

◆1703
壗乧乧丠

◆1704
丠丠

◆1708
檵撨劅劅

