澄んだ風が、頬をゆっくりと撫でていく。
うだるような日差しと鬱陶しい湿気がなくなり、過ごしやすい陽気が、ここのところ続いている。
これからは朝夕、肌寒くなる日も徐々に増えてきそうだと、天気予報で言っていた。
爽やかな空気の流れを感じながら、青い空や雲、街路樹に目を留めては、そこで立ち止まる。
そして進んでいる季節の１ピースを、写真におさめた。
朝の早い時間は通学する学生もほとんどおらず、たまにランニングをしている人とすれ違うくらいだ。
風景を撮影するには、このくらいの時間が最適だ。
だから俺は毎日のように、学園に向かうには早すぎるこの時間を狙って、家を出てくる。
この、移ろいゆく景色を記録として切り出すということが好きだし、俺の趣味でもあった。
休みの日なんかは、自転車で遠出をして写真を撮りに行くこともよくあるくらいなのだ。
琥太「お、あそこはちょっとだけ紅葉が始まってるな」
多少の寄り道をしながら、季節の変わり目にカメラを向けてシャッターを切っていた。
琥太「おっ。ここもいい感じだな」
つい周りに気を配るのも忘れ、自分でも気付かないうちにシャッターボタンを押す手に力がこもる。
「こらー！　そこの不審者ー！」
琥太「うえッ！！？」
いきなり大きな声で呼び止められて飛び上がる。
しかも変な声まで出してしまった。
綾希「あははっ、いい反応♪　でもまさか、そこまでびっくりするなんてね」
ニコッと笑った女の子が、まだ驚愕している俺の顔を覗き込んできた。
琥太「……なっ、なんだ綾希かぁ。びっくりさせないでくれよ……」
俺を驚かせてくれたのは、幼馴染の、
速水
綾希
だった。
綾希「ふふっ。あんまりにも熱中してそうだったから、普通に声かけても聞こえないと思って」
琥太「いやいや聞こえるから。俺は耳が遠いおじいちゃんか？」
綾希「えっ？　琥太っておじいちゃんだったの？　ずいぶん若作りだねぇ」
琥太「そうなんじゃ……毎日お肌のお手入れが大変でのぅ……って、おい！」
俺の顔をじろじろと見てくる綾希に、一応ノリツッコミをしておいた。
琥太「いや、そうじゃなくて。俺、一応怒ってるんだぞ」
綾希「ふふっ。ごめんごめん」
綾希が屈託のない笑みを向けてくる。
元々そこまで怒りを感じていなかったが、綾希の笑顔で完全に毒気を抜かれてしまった。
綾希「あんなに驚くなんて思わなかったから」
琥太「さすがにあの近距離で不審者呼ばわりされたら、誰だって驚くって。おかげで変な汗が出たよ……」
綾希「じゃあ……はい、これ」
綾希がハンカチを差し出した。
琥太「お？　おう……さんきゅっ。て、俺が使ったら綾希の分は？」
綾希「予備持ってるから大丈夫だよ」
琥太「そっか、そうだったな」
以前にもハンカチを借りたことがあったが、そのときも綾希は予備を用意していた。
こういう細かいところにも配慮しているのは、小さい頃から変わらず綾希らしい。
ありがたくハンカチを使わせてもらって、汗を拭った。
綾希「おはよう琥太。やっぱり、夢中になって写真撮ってたね」
また俺を覗き込んで、綾希がニコニコと微笑んだ。
綾希「琥太が家出てくのが見えたから、この時間なら学園に行くついでに写真を撮るんだろうなって思って」
やっぱりって何が？　という顔をしていたみたいで、それを読んだ綾希が先回りして答えた。
綾希とは家も隣同士で小さいときからの付き合いだから、相手の表情から言いたいことがわかってしまうこともちょくちょくあるのだった。
琥太「おはよ。俺、そんなに夢中になってた？」
綾希「うん、なんか一人でぶつぶつ言いながらだったし」
琥太「独り言まで漏れてたか……」
綾希ではないが、周りに誰かいたら本当に不審者と間違えられそうだ。
気を付けないと……。
綾希「でも学生服じゃなかったら、どこかの写真家さんって感じだったかも」
カメラを向けている格好がそれなりにさまになっていた、ということなのだろうか。
ま、褒められたと思っておこう。
綾希「琥太がそうやって、何かを探したりするのに夢中になるのって、ちっちゃい頃から変わらないよね。それっておじさんと似てるってことだよね？」
琥太「多分、そうだろうなぁ」
俺の父親は、その業界では有名な冒険家であるらしい。
綾希「多分じゃなくて、絶対そうだよ。小さい頃は、琥太に連れられてよく街中を探検したりしてたし」
琥太「そうだった気がする」
父親の真似事ではないが、綾希と二人で色々なところを探索したことを思い出した。
綾希「琥太が写真を撮り始めたのって、その頃だったよね」
綾希の言うとおり、探検をして、そこで見た景色を両親にも見せたいと思って撮影したのがきっかけだ。
綾希「あのときさ、琥太の写真見ておじさんも百合さんもすっごく喜んでたよね」
琥太「ああ、それは俺も覚えてるよ。喜んでもらえたのは嬉しかったな。だから続けてるのかも」
綾希「今は写真、見せたりしないの？」
琥太「うーん、見せてないな」
父親は職業柄、家にいないことが多い。というより、ネットが通じる場所にいないことがほとんどなので、そもそも見せる機会も少ない。
では母親はというと……
琥太「母さんも、もう少し落ち着いてくれればなぁ……」
父親ほどではないが、母親も家を留守にすることが増えてきている。父親の仕事に、途中までついて行ってしまうのだ。
夫婦仲がいいのは、息子としては嬉しい。
けれど当日になっていきなり――
一週間程出掛けてくるから留守番お願いね、などと言ったり。
酷いときは、出かけることを言い忘れていることもあるのだ。
綾希「そういえば百合さん、うちにきてたよ？」
綾希が〝百合さん〟と言ったのは、俺の母親の、
風間
百合
のことだ。
琥太「母さんがそっちに？　俺が出たあとかな？」
綾希「うん、そう。琥太が出かけたあと、すぐくらいだったかな」
何か用事でもあったのだろうか。
こんな朝早くに尋ねていくなんて珍しい。
琥太「母さん、なんか言ってた？」
綾希「それがさ、お母さんと百合さんが、ひそひそ話してたんだよね」
琥太「ひそひそ話？　誰かに聞かれたくないことでも話してたってこと？」
綾希「そうみたい。なんかすっごく怪しい感じでさ。あたしにも聞かれたくないみたいだったかな」
琥太「そうなのか」
ご近所さんの悪口でも言っていたのか。
いや、あの二人に限っては、それはない気がする。
俺と綾希が幼馴染でありお隣さん同士でもあるので、何かと行事でも一緒になることが多いうちの両親と綾希の両親は、仲がいい。
だから俺も、綾希の母親である、
速水
優希
さんのことはよく知っている。
うちの母親も優希さんも、どちらもかなり開けっ広げな性格の人達なので、ひそひそと他人の陰口を漏らすようなことはないと思った。
綾希「お母さん達、何話してたんだろ？　気になるなぁ」
琥太「あの二人が小声で話してるのって、想像できないもんなぁ」
幼馴染とそんなことを話しながら歩いていると、いつの間にか学園に到着していた。
綾希「おはよーっ」
男子学生「おーっす。速水さん」
女子学生「速水さんおはよう」
綾希がニコニコと笑顔で挨拶をしながら教室に入る。
すると、男子も女子も振り返り、みんな返事をしてくれる。
綾希は自分の席へ向かうのに、クラスのほぼ全員と挨拶を交わしていた。
男子でも女子でも、気さくに話をする綾希はクラス内でも人気者で、どちらの友達も多い。
その中でも特に仲のいい桐原さんとは、会うなり談笑を始めている。
そこへ数人の男子や女子が加わり、綾希と桐原さんが中心となって、わいわいと楽しそうに話していた。
朝人「よっ、琥太。お前ってほんと、見せつけてくれるねぇ」
友人の、
瀬田
朝人
がニマニマとした表情で声をかけてきた。
琥太「見せつけるって、なんのことだよ？」
朝人「今日も速水と一緒に登校してたろ？」
琥太「ああ、それか」
博「うむ。それだ」
クラスで仲良くしているもう一人の友人の
太山
博
が、後ろからぬっと現れた。
琥太「綾希とはそういう関係じゃないって」
一応笑いながら返事をした。
朝人「お前が否定しても、周りから見るとそういう関係にしか見えないぞ？」
琥太「綾希とは家が隣同士の幼馴染だからだよ。登校中によく会うから、そのまま一緒にきてるだけで」
琥太「途中で会ったのに、別々にくる方がおかしいだろ？」
朝人「普通はさ、わざと時間外したりとかして会わないようにくるもんなんじゃねぇの？」
博「ま、そんなもんだろうな」
琥太「えっ、太山まで？　まじか？」
男女の幼馴染は、思春期くらいになるとお互いを意識し始めて、ぎくしゃくしてしまうという話を聞いたことはあるが……。
いまだに仲良くしている俺達の方が変なのだろうか。
朝人「速水は可愛いしスタイルもいいから、お前を羨ましがってる奴は多いんだぞ？」
朝人「だからちょっと、茶化しがてらに言っといた」
朝人がまたニヤニヤとした表情を作った。
博「うむ。うむ」
太山まで真剣な顔で頷いている。
確かに、綾希の人気が高いのは周知の事実だ。
綾希に好意を抱いている男子が多くても、不思議ではない話でもある。
じゃあ俺は……
琥太（どうなんだろう？）
改めて綾希に目を向けてみる。
小さい頃からずっとそばにいるからよくわからない、というのが正直な感想だけど、容姿は……いいと思う。
話していて嫌な気分になることはないし、逆に楽しいと思うことの方が多い。
そういう風に考えるなら、綾希は他の女子よりも特別な感じはある。
この特別は、恋愛感情……なんだろうか。
この特別って、幼馴染ってことと何が違うんだろう。
やっぱり、自分ではよくわからない。
教師「よーし、ホームルーム始めるぞー」
本令が鳴るとすぐ、担任の先生が入ってきた。
自問しても答えが出ない思考を中断して、先生の話に聞き入っていった。
