優希さんの手料理はとてもおいしかった。
母さんに振り回され、怒りを通り越して呆れていたけれど、ご飯のおいしさにだいぶ気分もまぎれた。
それにいつまでも沈んでいるわけにもいかないので、運び込まれていた荷物の整理を始める。
この部屋は元々荷物置きとして使われていたらしく、俺がくるのでわざわざ片付けてくれたらしい。
机などを置いても結構なスペースがあり、２週間を過ごすには充分だ。
俺のためにこんな上等な部屋を用意してもらったのだから、ありがたく使わせてもらおう。
寝床の確保と、明日の学園の準備をしていると、優希さんの声が届いた。
優希「琥太くーん。そろそろお風呂入っちゃって～」
琥太「はーい、わかりましたー」
ここはお隣さんで、小さい頃からよく上がったりもしているが、それでも他人の家だ。
自分の家のように、お風呂などの共用スペースは、無断で使わないよう気を付けないと。
その上、今この速水家にいるのは、俺を除いて綾希と優希さんの女性二人。
男の俺は、細心の注意を払った方がいいだろう。
綾希や優希さんと風呂場でばったり……てことがないように、さっさと入ってこよう。
脱衣所のドアを開けたそこに――
綾希_重複「………………………………え？」
疑問符が、小さな声となって漏れた。
琥太「……あ……あれ……っ？」
俺も同じような言葉が、口をついて出た。
けれど、それ以上は言葉に詰まった。
それくらいショッキングなことが、目の前に広がっていた。
綾希_重複「……な？　なっ？？」
脱衣所にいた先客が、陸に揚げられた魚のように口をパクパクとさせている。
でも目前にいるのは、もちろん魚ではなかった。
綾希_重複「なんんっ……なんでっ、琥太が……！？」
それについては、俺の方が聞きたかった。
優希さんに言われて風呂にきてみれば、いきなりこの光景だったのだから。
そう。
脱衣所にいたのは、幼馴染の綾希だった。
しかも綾希は、文字通り脱衣中だった。
幼い頃は気にもしていなかったけれど、そこには歴とした女の子の、いや、女性の肢体があった。
いつもは服で隠れている綾希の肌は、きめが細かくて白く、とても綺麗だ。
運動が得意だからか、スカートから覗く腕も足もすらりとしていて、でも柔らかそうにしっかりと丸みを帯びている。
それに今は……上を脱ぎ、ブラジャーをつけた状態ではあるものの、胸部まで露わになっていた。
服の上からでも目が行ってしまうほどの大きさだが、下着越しに見ても、綾希の乳房は相当に豊満なように思えた。
ブラジャーの上からだけど、幼馴染の乳は張りがあり、形も整っているのが窺える。
綾希が呼吸をするたびに、ぷるっ、ぷるっと見るからに弾力がありそうに揺れていた。
そして綾希は今、スカートに手をかけ、その布を下ろそうとしていた。
それが下ろされれば、下半身の大事なところを包む下着までもが、露わになってしまうという状況だった。
綾希_重複「ふ……え……っ？　ん。ええッ！？」
綾希は俺を見て、自分の身体を見下ろして、もう一度俺に目を向けた。
綾希_重複「あっ……うっ……あああ……ッ！」
唇を震わせつつ意味のない声を上げたかと思うと、綾希は口を大きく開けた。
綾希_重複「きゃああああああああああッ！！？」
琥太「うわわッ！？」
綾希が、天井を突き破らんばかりの悲鳴を放つ。
その音量に驚愕して、俺まで大きな声を上げてしまった。
綾希_重複「ななななんでッ！？　なんで琥太が入ってくんのよ！？」
もう一度言うが、それは俺が聞きたい。
というか、優希さんに聞いてほしい。
綾希_重複「こっ、こんなっ、大胆に！？　まさかっ、覗きにくる！？」
琥太「いっ、いやっ、違うぞ！　俺は覗きにきたわけじゃっ」
綾希_重複「じゃっ、じゃあなんなの！？　なんなわけ！？　今はあたしとお母さんしかいないの知ってて、ノックもしないで脱衣所に入ってくるの！？」
綾希_重複「しかもそんな堂々として！？　これってもう覗きじゃないでしょ！　なんなのよっ、襲いにきたの！？　きゃーーーーーッ！！」
脱衣姿を見られて驚いた綾希は混乱しているようで、早口で捲し立ててくる。
彼女はブラジャーの上から自らの乳房を覆い、彼の目から隠そうとした。
だけど余計に、下着越しに乳肉がぐにゅっと潰れ、大きさと柔らかさ、弾力までもが強調されていた。
俺はそこから、目を離すことができなかった。
琥太「おっ、襲うとか！　そんなことっ、するわけないって！」
綾希の迫力に押され、また驚愕していたこともあって、俺は事実を伝えることができなかった。
綾希_重複「ほんとにっ、ほんとにどういうこと！？　どうなってるの！？　うちに琥太が！？　脱衣所に琥太が！？」
綾希はいまだに目を大きく見開き、俺から自分に、また周りにと、せわしなく視線を走らせる。
綾希_重複「これって何？　夢？　琥太がこんなことするなんて！　私の裸を見にくるなんて！？」
俺も、夢であってほしいよ。
綾希は、こうすれば夢から覚めるかも、とばかりに一度目を無理矢理閉じ、ゆっくりと開いた。
綾希_重複「まだ琥太がいる！　服を脱いだ私の目の前にいる！　夢じゃない！」
ありがたい。
綾希も夢であってほしいと思っていてくれたのだ。
本当にありがたい。
お礼のついでにちゃんと弁明しておかないと。
琥太「なあ綾希、これにはふかーい事情があって……。その、優希さんが……」
綾希_重複「うるさーーーいッ！！！」
今度はドアでも吹っ飛ばす勢いで、綾希の怒声が轟いた。
怒気に気圧され、後ろの壁にぶつかるほどだった。
綾希_重複「いっ、いつまでそこに突っ立ってんのよ！」
ポーズは固まったままなのに、綾希は目尻を吊り上げ、ぎろりと俺を睨み付けた。
それはもう、鬼を宿したが如くだ。
驚きの上に恐怖にまで縛り付けられ、おかげで俺はさらに固まってしまった。
琥太「いやっ、だから……そのっ……」
動く口だけをなんとか開くものの、まともな言葉が出てこない。
まずい。
言い訳の一つでもしておきたいのに、唇までフリーズしそうだ。
綾希_重複「いつまで見てるつもりよ！？　やっぱり襲う気だったわけ！？」
琥太「いやいや違うんだって！」
綾希_重複「違うんだったら、言い訳より先にすることがあるでしょ！」
琥太「言い訳より先にすること！？」
わからん。
それって思考回路がショートして動物未満になっている今の俺でも思い付きますか？
答えを求めてしきりに綾希を見てしまう。
そして綾希の上半身は下着姿だということを再認識してしまう。
いかん。見ちゃいけないんだった。
しかし、ときすでに遅く……
綾希_重複「見るなって言ってんでしょうが！！」
綾希の怒りが衝撃波となって再びぶつけられる。
俺は壁に押し潰されそうになった。
琥太「あっ、綾希……落ち着いて！」
綾希_重複「落ち着くのは琥太の方よ！」
琥太「お、俺……！？」
綾希_重複「いいからさっさと――」
琥太「うん、さっさと？」
綾希_重複「出てけぇえええッ！！！」
琥太「うおあ！？」
綾希の大声に弾き飛ばされる。
俺がぶつかったのは、脱衣所のドアだった。
そうか、これだ！
琥太「すっ、すまん！」
これまでにしてきたどの動作よりも速くドアを開け、リビングまで逃亡した。
琥太「ハァハァハァッ……まさかっ、綾希がいるなんて……」
優希「あら～、一緒に入ってもよかったのに」
優希さんが澄ましたように言って振り向いた。
その顔はもちろんと言うべきか、ニコニコとした笑顔だった。
綾希_重複「お母さんっ、聞こえてるんだけど！」
リビングの声が脱衣所にも届いたようで、怒りがおさまっていない綾希の声が飛んできた。
綾希_重複「お母さんが琥太にお風呂入れって言ったのね！？」
優希「そうよ～。綾希は入ってないって思ったから～」
優希さん、台詞が微妙に棒読みです。
綾希_重複「あたし、お風呂入るって言ったでしょ！」
優希「あらあら、そうだっけ？　お母さん、聞こえてなかったかも～」
綾希_重複「嘘よ！　絶対にわざとね！　もうっ、何考えてるのよ！？」
優希「ええ～、ごめんね～。次からは気を付けるから～。ふふふ」
綾希の怒声をひらひらとかわして、優希さんは俺に向かってニヤッと笑った。
今、笑顔の裏に悪魔が見えたんですけど……。
琥太「綾希、ほんとにごめんなっ。俺も気を付けるべきだった」
風呂の方に声をかけ、すたすたと自室へ戻った。
琥太「母さんだけじゃなく、優希さんにもしてやられるなんて……」
なんて日だ。
いや、女性陣しかいない家でドアもノックしなかったのは、俺の不注意でもある。
それに、一番の被害を被ったのは、綾希だ。
まさか、綾希が脱いでいる姿を見てしまうなんて……。
小さい頃なら、裸になった綾希だって、何度も目撃している。
そのときはまったく、気にもしなかったのに……。
でもある程度の年齢になってからは、そういうことは二人して気を付けるようにしていた。
思えばそのくらいから、僅かではあるが男女の距離感をお互いに意識し始めていたと思う。
けれどだからといって、綾希を一人の女の子として好きなのか、と問われれば、首を傾げてしまうのだ。
もちろん好きか嫌いかで言えば、好き、だ。
しかしやはり、恋かどうかで言えば、よくわからない。
琥太「うーん……」
思考を繰り返しても、答えが出ない。
それに……
琥太「うぅ……ッ！？」
綾希のことを考えると、さっきの上半身が薄布一枚だけになっている姿が、目の前をちらつく。
それほど強く、目に焼き付いていた。
琥太「いかん！」
自戒を含めて、頭にげんこつを食らわせておく。
綾希の裸ばかり思い浮かべていては、また何かやらかしてしまいそうだ。
２週間ここでお世話になるのだから、これ以上の粗相は避けたい。
琥太「よしっ。今日授業でやったとこの復習と、ついでに予習もやっとこう！」
本能に訴えかけてくる刺激的な記憶を打ち消すべくわざと口に出してから、机に向かった。
ドアのノック音で集中が途切れた。
いつの間にか結構な時間が過ぎていた。
綾希_重複「……琥太、起きてる？」
ノックから少し間を置いて、ドアの向こうから綾希の声がした。
もう怒ってはいないようだが……。
琥太「……綾希か。うん……まだ、起きてるけど……」
綾希_重複「話があるんだけどさ、入ってもいい？」
琥太「ああ……うん……。どうぞ……」
さっきの事件が事件なので気まずいものの、ちゃんと謝りたかったこともあり、綾希を迎え入れた。
琥太謝罪したかったのに、綾希が部屋に入ってくると、言葉に詰まった。
せっかく忘れかけていた脱衣中の綾希の姿が、脳裏に蘇る。
顔が熱くなって、綾希をまともに見ていられなくなった。
綾希_重複「……ごめん。勉強の邪魔しちゃったかな？」
琥太「あ、いやっ、大丈夫。というか、謝るのは俺の方だ」
琥太「さっきは、ほんとにごめん！」
しっかりと綾希を見て、頭を下げた。
綾希がきっかけを作ってくれたことで頭が切り替わり、助かった。
詫びると同時に感謝も込めた。
綾希_重複「謝らなくていいよ。お母さんが悪いんだし……」
琥太「確かに優希さんにはやられたけど……俺の不注意でもあるしさ」
綾希_重複「……そ、そっか。琥太も反省、してるんだね」
綾希は、ちらりと俺から視線を外した。
少しはにかむように、頬を染めていた。
琥太「かなり反省してる。だから……あんまり怒んないでくれると、助かる」
綾希_重複「それは……ちょっとは怒ってるけど……」
綾希がまた目を逸らして、今度は俯いた。
綾希_重複「その……ね、怒ってはいるんだけど……」
下を向いたまま、綾希が途中で口を噤む。
何かを言いたそうに口を開くものの、やはり言えないとばかりに閉じる、ということを繰り返していた。
琥太「どうしたんだ？」
綾希_重複「だからねっ……あの……えーと……」
普段は結構物事をはっきりと口にする綾希にしては、この詰まり方はかなり珍しいことだった。
綾希_重複「さっきのことは……そこまで、嫌じゃ……なかったかも……？」
琥太「え、何？」
綾希「んもう！　だからぁ、琥太に下着を見られたこと、そんなに嫌じゃなかったのっ」
綾希がやけくそ気味に言った言葉は、俺がまったく予想していなかったことだった。
琥太「嫌じゃなかったって……」
綾希「自分でもよくわかんないの！　普通、男の子にあんな姿見られたら、すっごく恥ずかしいし、嫌だし、許せないと思う」
綾希_重複「でもさっきは、びっくりはしたけど、そんな気持ちにはならなかったの。今でもそうだし」
綾希_重複「これって、相手が琥太だったからかなって思って。ちっちゃい頃から一緒にいる男の子だからっていうのもあるんだろうけど、でも、違う気もするの」
綾希_重複「だからこれが恋なの？　って思ったりもするけど、やっぱりよくわからないし……」
綾希_重複「いっぱいいっぱいモヤモヤしてて、気持ち悪くって……。考えてると、うわぁ～ってなっちゃう！」
綾希_重複「あたし、この気持ち、はっきりさせたいの。自分の気持ちを確かめたいの」
一気に畳み掛けた綾希が、ここで一拍置いた。
すっと顔を上げて、俺を覗き込んでくる。
綾希は顔を赤くしながらも、今度こそ視線を逸らさなかった。
綾希_重複「ね。期間限定のお試しで、あたしと恋人になってくれない？」
