終礼が済み、撮りためた写真を整理しようと写真部の部室に向かった。
部室には、相変わらずと言うべきか、誰もいない。
写真部は俺と、その他は幽霊部員しかいないのだ。
おかげで置いてある機材は自由に使える。
でも予算がないので、ちゃんとしたものが買えないのだが。
琥太「さてと……」
今朝撮影したデータをパソコンにも保存する。
いるものといらないものを分けたりなど、細々とした整理を始めた。
琥太「あれ、母さんから？」
しかもメッセージではなく電話がかかってきた。
急用でもあるのだろうか。
琥太「もしもし、どうしたの？」
百合「あ、琥太？　今どこ？」
琥太「今って、まだ学園にいるけど？」
百合「あらそう。じゃあ丁度よかったわ」
俺が学園にいることの何が、丁度いい、のだろうか。
百合「今日から２週間、綾希ちゃんのお家でお世話になってね」
琥太「……は？」
母さんの言っている意味がまるでわからない。
母さんと話していると、たまにこういうことがあるけど……。
琥太「綾希の家がどうしたって？」
百合「綾希ちゃんのお家じゃなくて、うちの話よ」
琥太「うち？」
ますますわからない。
百合「うちのお風呂がね、故障しちゃったのよ。どうせ修理するんだったら、丁度いい機会だからお家のリフォームもしちゃおうと思って」
琥太「家の……リフォーム！？」
というか、丁度いい、のはここにかかるわけか？
百合「急だけど、お母さんはお父さんの冒険についていくことにしたの。家には入れないから、丁度いいかなって」
これまた、丁度いい、か。
つーか、こっちにかかるのか。
いや、待った。
丁度いいとか、そんなことを気にしている場合じゃない。
母さんは今、とてつもなく重要なことを口にしたはずだ。
母さんが、父さんの旅についていくことは、今に始まったことじゃない。
突然言い出すのも、いつものことだ。
連絡がないこともあるので、電話してくるのはかなりましな方である。
それよりも何よりも……
琥太「ねえ母さん、今――」
百合「あ、もう飛行機の時間だから。電源切るからね。優希さんにはよろしく言っといたから。じゃ、あとよろしく～」
琥太「ちょっ、母さん！？」
問いかけど、間の抜けた音が耳元で鳴るばかりになった。
まじか、風間百合。
まじなのか！
琥太「て、こんなことしてる場合じゃない。早く帰んないと！」
作業を中断して、慌てて自宅に戻った。
家に帰ると、すでにそこでは作業服を着たおっちゃんや兄ちゃんが、荷物を運び込んだりなんだりと、彼らの仕事場と化していた。
自分の家なのに、他人の会社に足を踏み入れてしまった感じだ。
業者「そこの学生、危ないから入んないでー」
琥太「あー、いや……ここの家の者なんですけど……」
業者「おっと、そうだったっすか。なんか忘れ物っすか？　取りに入るくらいなら構わないっすよ」
取りに入るなら構わない。
ということは、用がないなら入ってはいけないってことか。
母さんからの電話はただの聞き違いかと思ったが、家に入れない、という言葉は本当だったらしい。
間違いであってほしかったが……。
琥太「家に入れないって、これからどうすりゃいいんだ俺は……」
「あ。琥太くん、今帰ってきたの？　丁度よかった」
優しげな言葉に振り返ると、綾希の母親の優希さんが、隣の家からひょっこりと顔を出していた。
ていうか、ここでも丁度いいのかっ。
優希さんは、綾希と同じようにニコッと笑うと、ぱたぱたと走ってきた。
優希「琥太くんお帰り」
琥太「……はい、ただいまです……」
優希「お家、リフォームするのね。急なことでびっくりしたでしょう」
琥太「……はい、まあ。どうしていいかわかんないくらいには……」
優希「ふふ。今の琥太くん、百合さんが言ってた通りの顔してる」
琥太「……母さんが？」
そういえば朝、母さんがお隣さんを訪ねていたと、綾希が言っていたことを思い出した。
そこで、母さんと優希さんが二人して、ひそひそ話を展開していた、とも言っていたな。
まさか……。
嫌な予感がぶり返してきた。
優希「とりあえず、うちに上がって。百合さんから聞いてる話もあるし。お茶にしましょう」
俺がよほど面白い顔をしているらしく、優希さんは俺を覗き込みながらニコニコとしていた。
優希さん、なんか楽しんでませんか？
ともあれ、今のところ事情を知っていそうなのは優希さんだけなので、速水家にお邪魔することにした。
優希「そうなの。私達の間では、とっくに話が通ってたのよ」
ホットチャイを飲みながら、優希さんはやっぱりニコッと笑った。被害者である俺に悪びれる様子など、一切ない。
ま、優希さんに謝られても困るけど。
どうやら首謀者は、うちの母親である風間百合、らしいし。
ちなみに優希さんが言った私達というのは、風間家と速水家の両方の親、つまり俺の両親と綾希の両親、ということである。
が、優希さんから一気に聞いたこともあり、まだ頭がついていかない。
琥太「もう一度確認なんですけど……」
優希「うんうん。どうぞどうぞ」
琥太「俺の着替えとか、生活に必要なものは、全部この家に運び込まれてるんですね？」
優希「そうよ。お昼くらいに、業者さんが運んでくれたの」
優希さんのニコニコ顔は崩れない。
俺の家はリフォーム中で、家の中に入れない。
俺の生活必需品はすでに、速水家に用意されている。
そして、母親である風間百合からの電話の内容。
それらから類推できるのは……
俺は今日から――
綾希「ただいまー。て、あれ？　琥太がきてるの？」
玄関にある靴でわかったようで、帰宅した綾希がぱたぱたとリビングにやってきた。
琥太「……お邪魔してる」
綾希「うん。は、いいけど、琥太の家、なんかすっごいことしてるけど、引っ越し？」
優希「お帰り、綾希。風間さんのとこはリフォーム中なの」
綾希のためにホットチャイをいれ、優希さんが戻ってきた。
綾希「リフォームって、あれじゃ家に入れないし、その間琥太はどうするの？」
優希「だ・か・ら♪」
綾希「え～～～～～～～～～～ッ！！？」
綾希がついさっきの俺と同じ反応をしたのだった。
優希「リフォームをしてる間の２週間、琥太くんをうちで預かることになったの」
笑顔のまま、スパイスが効いているチャイを、優希さんが優雅に味わっていた。
綾希「そんなっ、うちに琥太が！？　ちっちゃい頃ならまだしも、男の子を家に泊めるなんて……お母さんはそれでいいの？」
優希「うん。もうＯＫしちゃったし。それに、何か問題でも？」
綾希「問題あるじゃない！　年頃の男女が一つ屋根の下にいたらさ！」
優希「いたら？」
綾希「その……っ、色々と、変なことが起こっちゃうかもしれないでしょ！」
優希「あらぁ～、二人はもう、変なことが起こっちゃうかもしれない関係になったんだ？」
綾希「ちっ、違うってば！　それにっ、琥太はどうやって寝るのよ？　着替えとかは？」
琥太「それがその、昼間のうちに、生活に必要なものは運び終わってるらしい」
綾希「はあぁ～！？」
綾希も呆れて、素っ頓狂な声を上げた。
自分達のあずかり知らぬところで、あまりにも用意周到な計画が進められていたことに気付いたのだろう。
今朝、母さんがここへやってきて優希さんと話していたのは、最終的な打ち合わせだったわけだ。
思えば、母さんが電話口で、俺がまだ学園にいることが丁度いいと言っていたのも、丁度リフォーム業者が家に入るタイミングだったのかもしれない。
我が母親、風間百合からすれば、本当に計画通りに事が運んでおり、丁度よかったのだ。
俺にとっては全然丁度よくない、酷いオチだ。
優希「お隣さんが行くところがないって途方に暮れてるのよ？　困ったときはお互い様でしょう？」
綾希「それはそうだけど……」
優希「じゃあこのまま、琥太くんを放り出すの？」
綾希「うぅ……。それは……」
綾希がちらりと俺を見て口を噤む。
その顔はどこか、捨て犬を見て拾いたくても拾えないからどうしよう、と悩んでいるような表情だった。
母さんに振り回されて辟易としている俺は、どうやら見るに耐えない顔をしているらしい。
優希「相手は琥太くんだし、まったく知らない男の子じゃないんだから。綾希も協力してよ、ね？」
綾希「……うぅ。でも……まあ……。行くとこがないのに……出て行け、なんて、言えないし……」
綾希が、折れた。
優希「うん、うん。じゃ、決まりね！」
優希さんが大きく頷いて、終始貫いていた笑みを深くした。
優希「というわけで。これから２週間、一緒に生活する者同士、よろしくお願いします」
綾希「お……お願い、します……」
琥太「……こちらこそ、よろしくお願いします」
もう、諦めた。
すべては母親の手の平の上であり、どう足掻いても、その手の平から転げ落ちることもできないようになっている。
だったら俺が、丁度よくなるしかないのだ。
多分顔は引きつっていると思うが、俺は優希さんと綾希に、丁寧に頭を下げた。
優希「それじゃ、落ち着いたところでご飯にしましょう」
優希「わあっ♪　男の子の分まで作るの、すっごく楽しみ！　綾希だけだとすぐに残っちゃうから、分量の調整が大変なのよね～」
優希「琥太くん、たくさん作るから、遠慮せずにいっぱい食べてね。嫌いなものがあったら先に言っといて～」
腕まくりをしながら、優希さんがキッチンに入る。
琥太「なんか……母さんのせいで、ごめん」
綾希「ううん。うちのお母さんも乗り気だったみたいだし……」
お互いの表情を見て、綾希と二人、同時に溜め息を吐く。
げんなりしている俺達をよそに、台所からは優希さんの鼻歌が響いてきた。
