綾希「あふ……っ。ふぅ……ハァッ……はぁ……っ」
唇を放す。
でも、もう、これだけではおさまらなかった。
目で合図を送り、綾希をベッドの上に促す。
綾希の肩を支えながら、ゆっくりと腰掛けた。
そしてまた、飽きもせずに、唇を重ね合わせていた。
綾希「あ……ぅ……っ。ちゅ……ふ……ふぅ、ちゅ……っ」
綾希の柔らかな唇に、自分の口を擦り合わせるように口付けする。
けど、でも、ベッドに座ったことでより気分が高められ、俺はその先へと進んだ。
舌を突き出し、プルプルと弾力のある綾希の唇をぺろりと舐め上げた。
綾希「んッ、ふッ！？　し、舌が……ッ！？」
琥太「うん、舌、出して……っ」
綾希「……あっ。うぅ……はい……」
綾希は驚いていたものの、俺の要望に応えてくれた。
口を僅かに開けると、恥ずかしそうに舌先を覗かせた。
舌の先は腫れたように真っ赤に染まり、ヒクヒクと蠢いている。
その光景を見ると理性が吹っ飛びそうになった。
俺はもう夢中で、綾希の口にかぶりつくように口付けを迫る。
突き出した舌で、綾希の舌先をペロペロと舐め回す。
綾希「ふんぅっ……んちゅっ、ちゅる……んん……くふんっ」
綾希は怖いのか、それとも初めての感触に驚いているのか、少し身を固くしている。
それでも俺は、止まることができない。
舌を、綾希の唇を強引に割るようにして突き入れる。
そして綾希の真っ赤になっている粘膜を見つけ、絡み付けた。
綾希「あひゅンッ！？　舌っ、同士が……！？　んりゅっ……ふ、りゅむっ、ちゅるぅ……っ」
小さな悲鳴を上げる綾希だったが、抗うようなことはしてこなかった。
それどころか受け入れてくれるように、舌を差し出してくれる。
琥太「綾希……っ」
綾希の行動で、ますます俺の興奮が煽られる。
身体の芯が熱く、全身に血が滾っているような感覚だった。
俺の口の中で、綾希の口の中で、舌同士をぬるぬると絡ませ合う。
粘り気のある唾液もクチュクチュと音を立てて混ぜ合い、お互いに味わう。
綾希「ちゅるんっ、ちゅ……うふん……っ。りゅるっ、りゅむ……ふぅんッ」
深い口付けを続けているうちに、俺はたまらなくなっていた。
綾希を欲して、手まで、動かしていた。
肩からするするとパジャマをなぞり、たわわな乳房へと伸ばしていく。
綾希「んきゅッ！？　うぅぅッ！？」
乳に手が触れた瞬間、綾希が短い悲鳴を上げてビクリと身体を震わせた。
琥太「ごっ、ごめん……っ」
綾希の反応で我に返り、手を放す。
綾希「平気……。びっくりしただけだから」
頬を赤く染めたまま、綾希は軽く笑った。
綾希「やっぱり……おっぱい、触りたい、よね……？」
琥太「う、うん……っ」
綾希「じゃ、じゃあ……あんまり見ないでくれると……助かるかも……」
顔の赤味をさらに増した綾希は、しかし自分からパジャマの前をはだけてくれた。
下着に包まれた豊満な乳が、露わになる。
綾希「顔見られるの……恥ずかしいから……っ」
ことりと、俺の胸に身を預けてきた。
早鐘のように鳴っている鼓動を聞かれてしまうのではと、焦りを覚えるものの、そんなものはすぐに興奮で掻き消えた。
目の前で柔らかそうに揺れている大きな乳房に、手を伸ばしていた。
綾希「あっ……。う……ふ……っ」
後ろから抱き締めるように、下着の上から綾希の乳肉に触れる。
両手で包み込むようにするだけで、綾希はむず痒いかのように声を漏らし、身体を揺さぶった。
琥太「……大丈夫？」
綾希「は、恥ずかしいけど……ぅう、平気……」
熱に浮かされたような顔をちらりとこちらに向けた綾希が、ゆっくりと頷いた。
愛撫を受け入れてくれる幼馴染に昂ぶりを覚え、大きな乳をマッサージするように揉む。
綾希「はふっ。く……ふんんっ。あたし……っ、ぅ、おっぱい……触られてる……っ？」
甘い吐息を漏らす綾希は、ピク、ピクと身体を揺する。
自身が触れることで好きな人が淫らな反応をすることに、この上なく高揚する。
琥太「おっぱい……すごく、柔らかい……っ」
綾希「こ……っ、こらぁ……っ、そういう、恥ずかしいこと言うの……っ、ん、禁止ぃ……っ」
俺の呟きに、綾希の体温が上昇するのを感じた。
密着させている肉体から直に伝わってくるその熱で、頭までぼぉっとしてくる。
それに、ブラジャーの上から触っているのに、手から骨がなくなりそうなくらいに柔らかな乳肉の感触が、俺の理性をどんどん奪っていく。
優しくする、と決めていたのに、その思考は無意識のうちに吹っ飛んでいた。
綾希「はっ……うく……んっ。どんどん……遠慮がなくなってきてる……？　あふぅっ、ぅぅッ」
勝手に息が上がり、綾希を強く抱く。
そして、指を押し返してくるほど弾力のある乳を、ぐにぐにと揉みしだく。
綾希「こ、らぁ、うっ、ん……っ、人のおっぱいだと思って……ふぅんっ、そんなに握っちゃ……ダメだってばぁ……っ」
綾希の声が聞こえないほどに興奮し、俺は自分勝手に柔肉の感触を味わっていた。
だからどれだけの力を込めているのかも、気付いていなかった。
綾希「あっう！？　いっ、痛……ッ！」
綾希が顔をしかめ、身体をビクリと跳ね上げた。
琥太「――――ッ！？」
綾希の悲鳴で我に返る。
琥太「ごっ、ごめん！　大丈夫！？」
綾希「……うん、大丈夫……。びっくりしたって方が、正解かなぁ……」
琥太「ほんとに、悪い……。その……恥ずかしながら初めてで、我を忘れてて……」
綾希「もう、これだから童貞くんは……」
面目ない。
綾希「ふふっ。冗談だよ。あたしだって初めてだから、人のこと言えないし……」
赤面した綾希が、俺にちらりと視線を向けた。
綾希「でも……もうちょっと、優しく触ってほしいかな……」
琥太「……はい。気を付けます」
綾希「実はおっぱいって……男の子が思ってるほど、気持ちよくならないの……」
琥太「……ま、まじで？」
綾希「うん、残念ながら……」
ＡＶなどは演技だと聞くけど、まさか乳を揉んでも性的な快感を得られないとは……。
綾希「でもね、好きな人に触られるのは……う、嬉しいし……っ、気分がよくなる、よ……？」
もう一度、顔を覗かれる。
今度は上目遣いで。
好きな人、つまりは俺に愛撫されると、綾希の気分も高まる、という。
綾希は恥ずかしそうにしているものの、どこか、だから触ってほしいと訴えているような潤んだ瞳をしていた。
綾希「だから……っ、優しく……あ、愛情を持って……お願い……っ」
おねだりのような綾希の訴えに、俺は言葉も出せずうんうんと頷いた。
そして愛撫を再開した。
綾希「はふ、ん……っ。ふ……はぁ……。そう……っ。そんな感じで……」
下着越しにいやらしく形を変える乳肉の感触を味わいつつ、今度は自分を見失わないように、力加減に気を付けながら揉んでいく。
すると綾希の唇から、熱っぽい吐息が漏れ始めた。
その熱い息を手に感じながら、強弱をつけて揉み込む。
乳肉をニュグッと潰してから、今度は下から支えるようにしてプルプルと揺らして弾力を楽しむ。
或いは、ブラジャーの上からさらさらと撫でるように手の平をすり付けた。
綾希「んふ……っ。ハァッ……あう……んッ。なんか……っ、手付きが……っ、ん、やらしいよ……っ」
琥太「そりゃ……っ、やらしいことしてるんだから……当然だろ？」
綾希「あううっ、ん、ハッ……。でもなんか……手慣れてる感があって……んん、ずるい……っ」
琥太「手慣れてる、かな……？　自分じゃわかんないけど……」
綾希「普段から……っ、んふぅ、こういう勉強ばっか……してない？」
琥太「それは……」
ノーコメントにしとこう。
綾希「なんで、黙る……っ、ふっあ？　んんっ、く……っ、あふぅ……ッ」
綾希の口から、明らかな喘ぎが漏れ始めた。
俺の愛撫で、綾希も昂ぶっているのだ。
そう思うと、俺もまた興奮を煽られる。
行為を大胆に、でも力を入れすぎないように注意しつつ、乳房を揉みまくる。
それでも物足りなくなって、片手をするすると下へ滑らせていく。
パジャマの上から腹をなぞって、下腹へと指を走らせ、緩慢な動きでズボンの中に潜り込ませる。
綾希「はッ！？　うっく、そこは……ッ！？」
綾希が息を吐き出し、ビクッと肉体を揺らす。
拒絶するかと思ったが、しかし抗うことはなかった。
琥太「ちゃんと、触るからな……」
綾希「…………ぅ……っ」
呻きを漏らしてから、綾希は小さく、こくりと首を振った。
それを確認して、ズボンの中に入れた手を下げていく。
下着の布の感触を覚えながら、その上に指を這わせて、綾希の股間へと到達した。
綾希「くっふ！？　うぅ、ゆ、指が……！？」
生地越しではあるものの、綾希の恥丘に指が触れていた。
確か女子の大事なところは、ここのもう少し下だ。
乳を揉みつつも、まだゆっくりと、指を滑らせていく。
綾希「はっ、う！？　ほ、ほんとに……っ、そこまできちゃうの……っ？」
不安があるのか、綾希はぷるりと身を震わせる。
しかし、体重を預けた俺から、離れることはなかった。
琥太「……ここ、かな……っ」
綾希「ふひん！？　そっ……そこ……ッ！？」
綾希が小さく悲鳴を漏らして、ピクッと背筋を伸ばした。
俺の指が、秘部に到達していた。
琥太「もう……っ、熱い……？」
綾希「きゃうぅ！？　だっ、だからっ、うぅっ、恥ずかしいことは……言わないでってばぁ……っ」
綾希が身体を揺らし、顔を真っ赤にして訴えてくる。
琥太「ご、ごめん……っ。でも……なんか、めちゃ嬉しくて……」
綾希「うぅぅ……っ、スケベさんめ……」
綾希がすねながらも照れて、ぷいと顔を背けた。
その仕草がたまらなく可愛くて、昂ぶりのままに秘所にあてがっている指をキュッと押し込んだ。
綾希「うはンッ！？　くっ、うっく……そんなっ、いきなり……しちゃ……ッ」
文句を言うものの、綾希の声には甘さが混じっていた。
唇から漏れ出す吐息にも、淫らな火照りが混じっている。
胸とは違い、生殖器はやはり、触られると快感があるようだ。
ここは乳房よりも敏感なところのはずなので、力の入れ具合に気を付けながら指先をスリスリと擦り付けた。
綾希「くふっ、う！？　ンッ……ぁあッ！　ゆっ、指……っ、ふんんっ、擦れてる……！」
官能に染まり始めた声が聞こえる。
それを聞くと耳まで蕩けそうになり、俺は有頂天になった。
好きな人を自分の愛撫で感じさせている。
それが、たまらない。
琥太「もっと気持ちよく、なってほしい……っ」
さらなる快楽を与えたくて、綾希の股間をこすこすと摩擦した。
綾希「ひあ！？　うくっ、ああぁんッ！？　そんなっ、あっ、ぅあっ……ダメ……！」
綾希がピクピクと背筋を反らす。
声も甲高くなり、快感を覚えていることは明らかだった。
綾希「ハァハァッ、うっ、ハァ！？　人に触られるのっ、ああっ、こんなっ、なのぉ……！？」
綾希は涙目になりつつ、熱っぽい吐息とともに喘ぎも吐き出していた。
琥太「人にってことは……自分では、触ったこと、ある？」
綾希「ひ……ッ！？　そっ、その質問はっ、禁止……！」
琥太「ごめん……」
綾希だって年頃の女子なので、自分で触れたことくらいはあるだろう。
でもここは、深くは追求しないでおく。
それよりももっと、この大事な部分に触れたい。
綾希を感じさせたい。
力加減を間違えないようにしゅっしゅっと、下着越しに秘裂を擦り上げる。
綾希「んはッ！？　んんアッ！？　指っ、あぅぅっ、当たりすぎ……！　ひぁん！？」
背筋にピリピリとした官能が走っているのだろう、綾希はビクビクと肉体を震えさせる。
同時に腰までも、淫猥に踊らせていた。
唇も半開きのままで、濡れた声が溢れ続けている。
下着の上から触れるだけでも相当気持ちよくなっていることは、俺にも伝わってきた。
琥太「綾希……パジャマ、脱がしちゃうからな」
綾希「脱がっ……？　え？　えぇ……ッ！？」
愉悦に浸っていた綾希の反応が遅れる。
その隙に俺は、パジャマのズボンを下ろした。
綾希の下着姿が、露わになった。
綾希「あうぅぅぅ……ッ！」
綾希がプルプルと震えている。
琥太「寒かったか？」
綾希「そっ、そうじゃ、ないけど……っ」
綾希の身体は今や、発熱しているかのように熱かった。
綾希「やっぱり、さ……恥ずかしい……っ」
琥太「でも……綾希の肌、すごく綺麗だ……」
気分が高まっていた俺は、恥ずかしげもなく正直に言った。
綾希「はうぅ……！？　ま、またそんなこと言ってぇ……っ」
琥太「ほんとだって」
後ろから抱き締めるように、腕で綾希を包み込む。
綾希「あふっ……。ぅ……あっ。琥太の身体も……熱くなってる……」
琥太「綾希に触って……興奮してるからな……っ」
綾希「そういうこと、言って……恥ずかしくないの……？」
琥太「興奮しすぎて、感覚がおかしくなってるかも」
綾希「うぅ……っ。やっぱり、ずるいよぉ……」
琥太「その分、気持ちよくするから……！」
綾希「だからそういうことは……きゃん！？」
乳肉をグニグニと揉み込み、また股間への愛撫も再開する。
直接指を押し付け、卑猥な割れ目をスリスリと擦り立てる。
綾希「くうっ、んっ……んッ。ダ……メっ。んんん」
声を出すのも羞恥心をくすぐられるのか、綾希は歯を食い縛るようにして快感を耐えようとしていた。
身体さえも、キュッと硬くさせている。
琥太「我慢しないで……声、聞かせてほしい……っ」
綾希「す、スケベ……っ。は、恥ずかしいんだよ……？」
琥太「わかってるけど……」
俺としては、好きな人の喘ぎ声は、やはり聞きたい。
目の前で震えている生白い首筋に、ちゅっ、と口付けした。
綾希「くひンッ！？　うっあ！？　ハァッ、何、してるの……っ？」
綾希が悲鳴を上げた隙に、秘めたる部位に指を押し当て、クニクニと掻き回すように撫で上げた。
綾希「それ……ッ！？　くああンッ！？　んっ、ああ！？　はあぁッ」
たまらなかったのか、綾希は閉じていた唇を開けて官能の声を漏らした。
尻まで淫らにもじもじとさせ、悦びを表現していた。
綾希「ハァッ、うっ、ハァ……。スケベさんには……お返し……！」
息を整えるように溜め息を吐いた綾希が、震える手を後ろに回してくる。
そしてその手の平を――
綾希「えいっ」
琥太「うわッ！？」
思わず声を上げてしまった。
すでにギンギンに勃起していた男根を、綾希に触れられてしまった。
綾希「うああ！？　硬ッ！？　な、何これ……！？」
綾希が驚愕して、同時に赤面する。
まさか俺がここまでにしているとは、思っていなかったようだ。
綾希「すっ、すっごく、硬い……っ。それにこれ……大きくない……？　男の子って、みんな……こんなになるの？」
琥太「個人差はあると思うけど……多分こんなもんだと思う……」
綾希「あうぅ……っ。これ、パジャマの上からなのに……すごい……ッ」
おっかなびっくり、まるで形を確かめるかのように、綾希が手の平や指で撫で回してくる。
琥太「うぅ……っ。綾希だって……すごく熱いだろ……っ」
俺も負けじと、秘裂に指先をすり付けた。
綾希「あんっ。ンッ、んはっ……ハァッ、またっ、指……！？　うはんっ、そこ……スリスリするの……っ、はぁぁッ」
綾希が再び、官能に彩られた吐息を漏らす。
身体までもピクピクと跳ね上げ、快感にさらされているのが伝わってきた。
さらに――
ぬるりっ。
琥太「綾希……これ……っ？」
綾希「あうぅ……！？　だっ、ダメ……っ。言わないで……ッ」
首筋まで真っ赤にして、綾希はフルフルと首を振りながら俺から顔を背けた。
その仕草が可愛くて、俺は手を止められなくなる。
綾希の下着は、奥から漏れ出した蜜で、濡れていた。
綾希「んっあ！？　ああっ、そんなっ……んぁッ、触ったらぁ……！？　くはぁンッ」
摩擦を続けると、湿り気がどんどん広がっていく。
綾希の肩越しに覗き込むと、下着にはいやらしいシミができていた。
綾希も興奮して、濡らしている。
そう思うと、俺にも耐え難い昂ぶりが襲いかかってくる。
生地の向こうがどんな風になっているのか、見たくてたまらなくなった。
琥太「下着……っ、脱がせるけど……平気か？」
綾希「え！？　下、着……っ？　うぅ、そ、それは……っ」
耳まで羞恥色に染めた綾希が、俺の腕の中で身を固くする。
しかし、それ以上の抵抗をすることはなかった。
綾希「………………っ」
綾希は無言で、こくんと頷いた。
琥太「じゃ……上から、脱がすよ」
綾希「……ブラの脱がし方、わかる？」
琥太「まあ、なんとなくは……」
答えて、綾希の背中に手を回す。
綾希「ブラは……後ろにあるホックを、ね……って」
ホックを外し、肩紐を腕から抜いて、ブラジャーを取り去った。
支えがなくなり、大きな乳房がプルンッと瑞々しく揺れる。
改めて生で見る綾希の乳肉は、艶めかしいほどに生白く、柔らかそうだった。
綾希「あ、あれっ？　そんなにあっさり？」
なぜか驚いて、綾希が俺を見上げる。
琥太「何があっさり？」
綾希「だって……その、初めてなんでしょ？」
琥太「そうだけど……。このくらいは勉強してるよ……」
綾希「むぅ……。やっぱりスケベさんだ」
どこかすねるような口調の綾希の腰に手を滑らせ、ショーツの生地を摘む。
琥太「腰……ちょっと浮かせて」
綾希「うん……。って、ひああッ！？」
俺に何をされるのか、綾希はされてから気が付いたようだ。
愛液が染み出していた下着をするりと脱がせると、綾希は高い声を上げた。
綾希「てっ、手際がっ、良すぎだよぉ……！」
全裸に剥くと、綾希は全身が羞恥の塊になったとばかりにプルプルと震えていた。
琥太「身体が冷えないうちに……。直接触るからな……」
綾希の返答も待たず、俺はまた、露わになった生の乳と、蜜汁を漏らしていた生殖器に手を伸ばした。
綾希「きゃふッ！？　うっ、く……ッ！？」
綾希が目を大きくしてブルリと身体を震えさせた。
琥太「……大丈夫か？　その、やめとく……？」
綾希「ハァ……っ、さ、触りたいくせに……」
琥太「そりゃあ、触りたいよ……っ」
綾希「ふふ……。じゃ、じゃあ……優しく、ね……っ」
まだ身をプルプルと揺らしているのに、綾希はそう呟いた。
俺は頷いて、痛くならないように肉裂に指を這わせていく。
くちゅりっ。
綾希「きゃふ！？　うあっ、んんん！？」
粘り気のある音が響いたと同時に、綾希がまたビクリッと肉体を跳ねさせた。
綾希「おっ、音が……っ？　そんなぁ……！？」
それでなくても赤かったのに、綾希はこれでもかというくらいに赤面した。
愛液の粘液音が聞こえたことで、羞恥心を相当に刺激されたらしい。
でも俺は逆に、興奮を覚えていた。
綾希がそぼ濡れるくらい、うまく愛撫できているのが嬉しい。
ぬるぬると指が滑るのが、たまらなく気持ちいい。
このまま、このぬるついた指を、綾希の中に……
裂け目の下の方にある肉の穴に指を差し入れようとする。
綾希「はひんッ！？　だ！？　それ以上はっ、ダメ……ッ！」
綾希は掠れた声で訴えかけてきた。
綾希「なっ、中に入れるのは……まだ、ちょっと……怖いから……っ」
琥太「わかった、ごめん」
綾希「ううん、気にしないで……。やめてくれて、ありがと……」
琥太「じゃあ……こっちを……っ」
穴の付近ではなく、それよりも少し上にある恥丘へと指を持ち上げる。
そして、蜜汁でぬめった指先で、丘の頂上にある突起に触れた。
綾希「かふ……ッ！？　くっ、うぅ！？　そっ、こッ……！？　んんんっ！？」
まるで電撃でも浴びたように、綾希がブルブルと肉体を小刻みに震えさせる。
琥太「ここ、よかった？」
俺が触れているのは、女の子が一番敏感だと聞いたことがある、肉芽、だった。
綾希「よっ、よかったとか……うぅ、そんな、こと……っ」
琥太「……こんな感じか？」
皮を被った極小の男性器のような肉の突起を、愛液がついた指先でクリクリとなぞる。
綾希「あっ！？　ああンッ！？　うッ！？　こっ、声が……ッ！？　んんくゥッ！」
深夜とはいえ、別の部屋には速水家の人達がいる。
綾希は慌てて口を噤もうとした。
綾希「くう！？　んぐゥッ！？　さっきよりっ、すっ、ご……！？　ぁぁんッ！？」
やはり直に触れている分、かなりの快感につながっているようだ。
綾希は奥歯を噛み締めるようにして、なんとか溢れ出そうになる喘ぎを噛み殺していた。
その仕草が、また俺を高揚させる。
下方にある肉の穴から蜜を掬い取り、肉の芽に塗り付けるようにして指をすり付ける。
そこは粘り気を増し、ちゅくちゅくと卑猥な音を上げていた。
綾希「きゃ！？　うきゅうンッ！？　そんなぁ……っ、ぁんんっ、また、音ぉ……！」
恥じらって身を捩るものの、綾希も昂ぶっているようだった。
時折触れる肉穴からはどろどろといやらしい汁を垂れ流し、そこをヒクヒクと蠢かせている。
声までも官能に塗れ、腰をくいくいと淫らにくねらせていた。
綾希は悦楽に囚われ、抜け出すことができないほどに悶えていた。
俺のイチモツも、ただ握っているだけで、愛撫などしている余裕はないようだ。
それでも、綾希の熱い手で捕らえられているだけで、俺も快感を覚えていた。
綾希「はうっ、ハァッ、うゥ！？　だっ、ダメぇ……！　それっ、ハァッ、ダメだよぉ……っ！」
綾希の身体の震えが止まらなくなってきた。
同時に、綾希の甘い体臭に混じり、甘酸っぱいような香りが鼻をさす。
それは男を惑わす、誘惑の匂い。
綾希の火照った股間から、熱とともに、情欲を掻き立てる芳香がもわんっと立ち上ってきていた。
琥太「……くっ！？」
綾希の熱くなっている肌の感触と、魅惑の匂いを嗅いで、理性が溶かされていく。
琥太「綾希……っ。ぅくっ」
綾希「ひあ！？　あっく、んぐンッ！？　指の動きっ、速くなってる！？　はうぅぅぅ……！？」
潤っている割れ目をグチョグチョと音を鳴らしながら擦り立て、その指でクリトリスに触れる。
そして、包皮をムキッと剥いて、中にある肉の小粒をコリコリと転がした。
綾希「きゃんッ！？　んっ、ああ！？　それダメ！　剥いて触るのっ、ひんんんッ！？」
声を我慢できなくなった綾希が、軽い悲鳴を漏らす。
全身をピクピクと痙攣させ始める。
綾希「それっ、ひゃあンッ！？　続けたら……！　んひっ……。い……イッ……！？」
綾希の口調が、切羽詰まったものに変わる。
くねくねと腰を捩らせる動きも止まらなくなっていた。
触れる肉穴も、指先に吸い付き、ヒクつきが激しくなっていた。
綾希「イッちゃい……そう！　くんん！？　琥太の前なのにっ、ダメ……っ。んんっ、ダメ、ダメぇ……！」
ダメと言うものの、綾希は抗わない。
そんな綾希を、イカせたい。
愛液でぬるぬるになった指先で、剥き出しになった肉芽をコリッコリッと優しく引っ掻いた。
綾希「あひンッ！？　それはッ！？　だ……っ、ひひィッ！？　イクッ……ヤだ！　恥ずかしいのにっ、あたし……ダメ！　やっ、やぁッ！」
俺は止めることなく、赤く腫れ上がっている肉突起をクリックリッと強く愛撫した。
綾希「きゃッ！！？　んぐッ！？　ンンンンンっ！！？」
綾希が短く悲鳴を漏らし、ぐっと背筋を反らす。
綾希「イク！！　ンンンッ、ダメ……！　ひンンンぅッ！？」
法悦に到達し、ブルブルブルッと思い切り身を揺らす。
その強烈な快感を耐えるように、綾希はギュッと目を閉じていた。
声もなんとか我慢しようと、歯を食い縛って堪えていた。
そんな綾希が愛おしくて、俺は華奢な肉体を抱き締めていた。
綾希「はくゥッ！？　腕っ、熱いぃ……！？　イッてるときに、こんな……！？　んくぅぅぅッ！？」
俺の熱を感じることでより興奮を煽られたのか、綾希はさらに上り詰めたようだ。
ピクッピクッと腰を淫猥にくねらせ、掠れた声を漏らしていた。
綾希「すごいよっ……！　こんなのっ、感じたこと……ないぃ……！　んっ、んっ、ンンうッ！？」
ここまでの愉悦を知らないらしく、綾希の声は震えていた。
しかし襲い来る快楽に呑まれ、閉じた目尻に涙まで浮かべつつ喘いでいた。
綾希「ハァッ、ぐ、うぅ……ンッ、ぐふぅ……ッ。ハァハァハァッ……！」
絶頂がようやくおさまったようで、くぐもった悲鳴がやむ。
その代わりに、綾希は息を乱して肩を上下させていた。
上り詰めた綾希の生白い肉体は桃色に染まり、汗粒が噴き出している。
その汗の匂いに混じり、股間からも、少し酸い芳香が再び立ち上ってきていた。
綾希「ハァハァッ……あう、く、ふぅぅ……。気を、失うかと……思っちゃった……っ」
琥太「……そんなに？」
綾希「う、ん……っ。今でもぉ……っ、ハァッ、ふわふわしててっ……ン……ぅぅっ、気持ちいい……」
綾希は俺の腕の中でぐったりとしているものの、未だに息を荒くしていた。
法悦の余韻に浸っているらしく、肉体もピクピクと痙攣を繰り返している。
触っていなかった乳首もピンピンに勃起し、先ほどまでいじっていた膣からはとろとろと熱い蜜汁が大量にこぼれ出ていた。
そんな綾希の表情は、悦でいやらしく蕩けていた。
綾希「ご、ごめんね……っ。ふぅ、ちょっと、待って……」
琥太「う、うん……っ」
待て、と言われたものの、俺ももう相当に我慢を重ねていた。
綾希に握られている肉棒はビクビクと跳ね回り、先走りの汁まで垂れさせてしまっている。
たまらず、竿をビクンッと跳ね上げてしまった。
綾希「うっ、ああ！？　これ……っ、すっごいことになってる……！？」
ドクドクと激しく脈動している肉茎を握る綾希が、目を大きくして声を上げた。
綾希「これって……したくて、仕方ないって、こと……だよね……？」
琥太「……したい」
昂ぶりを抑えきれず、素直に頷いていた。
琥太「綾希……いい？」
綾希「………………ぅ、ん……っ」
ぎこちないなりに、首を縦に振ってくれる。
しかし綾希は、やはり恐怖心があるのか、僅かに震えていた。
琥太「……今日はやめとく？」
綾希「そ、それは……ダメ。せっかく恋人になれた日なんだし……最後まで、したい……」
綾希「女の子にも、意地があるし……。これを逃しちゃったら……多分あたし、ずっとできない気がする……」
綾希「それに、さ……。こんなにおっきくしてるスケベさんを……っ、ほっとけない、でしょ……？」
琥太「おうう！？」
先の方をキュッと手の平で包み込まれ、幹をビクッと跳ね上げてしまった。
綾希「ほらっ、暴れん坊だ……。やっぱりほっとけないから……っ、しよ……？」
ちらりと視線を向けた綾希に、俺は何度も頷いた。
綾希「でもなるべく……痛くしないでくれると、嬉しいかも……」
そう、女の子は初めが痛いと聞く。
少しでもその痛みを緩和してあげられるといいんだが……。
と思ったところで、本だったかネットだったかで、痛みがましな体位というものを見たような記憶があった。
琥太「確か……騎乗位が一番痛くなかったはず」
綾希「ええ！？　きっ、騎乗位って、あたしが上に……なるってこと？」
琥太「そう、だな……。多分女の子が上になって加減できるから、痛みもましにできるってことなんだと思う」
綾希「なっ、なんか上に乗るのって……恥ずかしいけど……っ、やって、みよっか……」
俺の上に綾希が跨る。
想像しただけで、勃起している男性器に血がたぎるのを感じた。
琥太「俺が、横になるから……！」
急いで服を脱ぎ捨て、ベッドに横たわった。
綾希「じゃっ、じゃあ……跨る……ね……っ」
真っ赤な顔をした綾希がどもりながらも、俺の下腹の上を跨いだ。
そのままゆっくりと腰を下ろして、股間の上に座り込む。
綾希「うぅ……っ！？　これ、ものすごく恥ずかしいっ。裸も……顔も……っ、全部、見えちゃう！」
耳まで赤く染め上げ、綾希は俺の顔をチラチラと覗いていた。
綾希の言うとおり、本当に綾希の身体も顔も、よく見えた。
恥じらっている顔も、プルプルと弾む乳房も、くびれた腰も、絶頂を迎えてそぼ濡れている肉裂まで、目に入ってくる。
そして、綾希のいじらしい仕草にも、ぐっときていた。
綾希「うう！？　股の下で……っ、ドクドクしてる。あたしを見て、悦んでるなスケベさん……」
琥太「そりゃ悦ぶよ。好きな人と、綾希と……セックスするわけだし」
綾希「せっ、セックスとか……エッチぃ言葉使わないでよぉ……！」
琥太「綾希だって言ってるだろ」
綾希「あうぅ……っ。そうだったぁ……」
卑猥な単語を言ったことを、自分でもわかっていないらしい。
お互いに初めてなこともあり、綾希にも余裕がないようだ。
琥太「手、つなぐか？」
綾希「あっ、うんっ。その方が、安心する」
綾希と、両手を重ね合わせる。
指を一本一本、絡み合わせ、キュッと握り合う。
綾希「恋人つなぎ……っ。これ、すごく……いいねっ」
まさかこんな形で恋人つなぎをすることになるなんて。
だけど、不安げに眉尻を下げていた綾希が僅かでも微笑んでくれたので、手をつないでよかったと思った。
綾希「手、熱いね……」
琥太「綾希こそ……」
綾希「琥太は……あたしの下で、これ……お、オチ○チンも、熱くしてるじゃない……」
琥太「綾希だって……その、オマ○コ熱くなってるぞ……」
綾希「あうぅ……っ。恥ずかしいこと……全部言い返しちゃうんだからぁ、もう。スケベさんめ……っ」
綾希だって結構スケベなこと言ってるだろ、とは、もう言わなかった。
それよりも好きな人の口から卑猥な言葉が出てくることに、相当な興奮を覚えていた。
綾希「うあ！？　んん！？　さっきからこれ、すごい……！　ビチビチって跳ねて……っ、叩いてくる……っ？」
綾希がほしくて怒張している肉幹が、独りでに暴れていた。
綾希「したくて……しょうがないって、感じだね……。そ、そろそろ……っ、入れてみるね……」
綾希は少し腰を浮かせて男根を掴むと、そぼ濡れている肉の穴にその先端をあてがった。
綾希「ゆっくり……っ、するね……？」
やはり恐怖があるのだろう。
綾希は自らに確認するように声に出し、腰を下ろしてきた。
綾希「は……ッ！？　ふ、くん……ッ！？」
亀頭が、愛液でぬるついている肉をくにっと押し広げる。
それだけでもかなり不安なのか、綾希は小さく声を上げて身をブルッと震わせていた。
でも、そこでやめない。
緩慢ではあるものの、股間を俺の下腹へと近付けてきた。
ズッ……ズル……ッ。ズリ……。
綾希「くっ、ハッ！？　あぐ……ッ、うぅ！？　は、初めって……こんなに、苦労するの……？　おっきいから、入りづらい……っ」
加減がわからず困惑している。
それに、少しずつ痛みが出てきているようで、ためらってもいるようだ。
綾希「ご、ごめんね……。こんなんじゃ……いつまで経ってもセックスできないよね……」
琥太「気にしなくていいよ。綾希のペースでしてくれていい」
綾希「あたしのペース……。じゃあ、もう……っ、こんな感じで……えい……！」
ズッ、ズブ！　ズブブッ！
綾希「ひはッ！！？　あッ！？　がッ！？　んんぐゥッ！？」
綾希は、ズリッと音を立てるように途中まで挿入した。
それだけで痛みが走ったようで、呻きながら身体を跳ねさせる。
琥太「綾希……っ？」
綾希「へ、平気っ。平気だよ……。でも、まだ全部入ってないんだ……？　うぅ、それなのに、もう奥に……当たってる感じがする……っ」
綾希の言うとおり、亀頭が飲み込まれた辺りで、何かにぶつかっているような感覚があった。
これってもしかして……。
琥太「処女膜……？」
綾希「こっ、こらスケベ！　処女膜とか……っ、そういう言葉は禁止……！」
琥太「……悪い」
綾希「けどこれ……そうだよ。処女膜……っ。今からあなたに……捧げます……っ」
決意を固めた綾希が見つめてくる。
その瞳と、これから好きな人の初めてをもらうという興奮に、勝手に息が上がっていた。
綾希「んくン……っ。ぐ……うぅンッ！」
ズブぅ……っ！　ベリッ！　ズグググぅッ！
綾希が力を入れるようにして腰を下げてくる。
すると、肉竿の先端が柔肉を割り開き、熱くてぬるりとした粘膜の奥へと入っていく。
そのとき、プチプチと肉を裂いているような感触が伝わってきた。
綾希「痛っ……！？　うっぐ！？　んん……ッ！」
肉の膜を破きながら肉根を飲み込んでいく綾希が、目尻に涙を浮かべる。
それでも、下半身を落とすのをやめようとはしない。
綾希「ぐっ、くうぅ！？　ちゃんと……っ、ハッ……最後まで……！」
歯を食い縛りつつ、手をギュッと握りながら、綾希は体重をかけるように俺の下腹へと下りてくる。
好きな人が、俺に、痛みに耐えながら、処女を捧げてくれている。
そう思うと、愛おしさと興奮とがない交ぜになり、昂ぶりは頂点に達した。
琥太「く……ッ！　綾希……っ」
気分が高揚するだけではない。
綾希の粘膜はギュッギュッと硬く俺を締め付け、竿を擦ってくるのだ。
独りでに腰が動き出しそうになるのを堪えるのが大変なほどに、それは気持ちがよかった。
綾希「はっぐ！　もうちょっと……っ。んんぐ……っ、全部、入れちゃう……！　んんウ！」
処女膜を引き裂きながらも、綾希はいよいよぐっと腰に力を入れて座り込んできた。
本当にすべての重みを預けるように、俺の股間に尻を密着させていた。
綾希「ハァハァ！　ハァッ……やっとっ、うぅ、入った……！」
息を切らせた綾希は、目尻に大粒の涙を溜めていた。
それでも、どこか嬉しそうに、微笑んだ。
綾希「長く……かかっちゃった、けど……っ、んぐ、一つに……なれたね……っ。ふふ……っ、やった、って……感じ」
琥太「俺も、嬉しい……」
みっちりと密集した肉に男根を捕まえられ、今でもビリビリと腰が痺れるほどの快感にさらされている。
それを我慢しつつ、俺も手を握って綾希を見上げた。
綾希「これって……あたしが入れたから……っ、琥太の童貞、奪っちゃったって……ことかな？」
琥太「じゃあ……綾希の方がスケベになるな」
綾希「ちっ、違うよぉ！　あたしは処女……っ、捧げたんだから……っ、ピュア、だもん……。くうぅ！？」
まだ痛みがあるらしく、綾希は時折顔をしかめる。
でもすぐに、笑顔に戻っていた。
琥太「た、確かに……綾希の処女、いただきました……っ」
下腹部がぬるぬるとしていることに気付いて目をやると、そこは赤味を帯びた汁が垂れていた。
綾希の初めての証が、膣内から肉棒を伝って垂れてきたのだ。
綾希「うわ……っ。やっぱり、こうなっちゃうんだね……」
俺の視線に気付いて、綾希も俺達の結合部を覗き込んで呟く。
だけどすぐに顔を真っ赤にして、目を逸らした。
綾希「うぅぅっ……。すっごく、やらしかった……！　お、オマ○コが……オチ○チンを……っ、包み込んで……？　あうぅぅ……！」
綾希の言葉を受けてまじまじと見た俺もまた、凄まじいほど気分が高まっていた。
膣口がぐっぱりと広がり、肉茎にがっぷりと噛み付いている。
しかもそれは、ギチギチと痛いほどに締め付け、異物を吐き出そうと中が蠢いていた。
動いてもいないのに、肉竿を膣肉に刺激されていた。
琥太「ぐ……ッ！？　ほんとにやらしいし……っ、ヤバいな、これ……！」
綾希「ヤバいって……気持ちいいって、こと……？」
琥太「……う、うん」
認めると情けないとは思ったけど、正直に頷いた。
綾希「そっ、かぁ……。うっく、よかった……っ」
綾希がもう一度微笑む。
琥太「嬉しいものなのか？」
綾希「だっ、だって……全然気持ちよくない、なんて言われたら……ショックだよ……っ」
それもそうか。
しかしそう言われると、俺は痛みしか与えられていないのが悲しい。
綾希にも早く、気持ちよくなってもらいたい。
綾希「気持ちよくて待ちきれないだろうから……ん。ふぅ……」
綾希が一度、大きく溜め息を吐いて俺を見下ろしてきた。
綾希「そろそろ、動いてみるね……」
琥太「綾希が動く方がいい？」
綾希「あっ、改めて聞かれると、恥ずかしいけど……。はしたない、ことだけど……あたしが動いた方が……加減できるし、ね……」
女の子の方から積極的に動いてくれる。
しかも綾希は初体験でその行為をしようとしてくれている。
そう考えるだけで、イチモツに血がたぎった。
綾希「それに……だいぶ、慣れてきたみたいだから……。うまく動けるかわかんないけど……やってみるよ……？」
俺を見つめながら、綾希は少し腰を浮かせて、また下ろした。
綾希「んっくゥッ！？　ぐ……ッ！？」
膣肉で、肉竿を、ほんの僅かに擦っただけだが、やはりまだ少し痛むらしい。
でも綾希は、ぎこちないながらも下腹部の上下をゆっくりと続けてくれる。
絡めた指に力を込め、ズリッ、ズリッと、くわえ込んでいる陰茎を摩擦してくる。
血のぬめりまで加わって、締め付けられている幹をさらにぬるぬると刺激され、頭が重痛くなるような快感に見舞われた。
琥太「くっお……！？」
綾希「んう！？　顔、歪んじゃってるよ……？　ハァハァッ、ぐ……っ、気持ちいいの？」
琥太「か、かなり……！」
綾希「ふふん。じゃあ……続けるから……ッ。ぐふ、んん……ハァッ、うっぐ、うぅ……！」
若干得意げな顔を浮かべるも、綾希の表情はすぐにしかめたものに戻ってしまう。
俺のために、いや、二人でちゃんとした性交をしようと、痛みを堪えながら動いてくれている。
そんな健気な様子が、俺の心を熱くさせた。
その興奮は強い快楽となって、背筋を走り抜けていく。
琥太「ううう！？　す、すご……ッ！？」
綾希「おっ、気持ちよさそうな顔しちゃって……っ、うく、ぅう。可愛いなぁ……っ」
琥太「……こんなときまでからかわないでくれよ」
綾希「あふっ……。ふふ、ごめんね。気をまぎらせとかないと……っ、んん、負けちゃいそうで……」
琥太「そう、か……」
綾希「けど、ん……ふぅ、そろそろ、大丈夫に、なってきたかも……っ。もうちょっと、動けるかな……？　ンンッ」
握り合っている手を支えにして、綾希が大きく体重をかけてくる。
亀頭が膣奥にまで突き刺さり、中の柔肉でぬるぬると擦り回される。
琥太「おう！？　それ……ッ！？」
綾希「あはっ。いい、みたいだね……っ。ハァッ、あたしも、そこまで痛く、なくなってきたし……っ、続けていくよ……！」
膣肉が竿に噛み付きながらぬるるっと中程まで滑り、次にはまたズルリと根元まで飲み込まれる。
ぬめぬめしている膣の粘膜を割り開く感触は、自分でする何倍もの快感だった。腰が勝手に踊りそうになるくらいだ。
綾希「あっう、ぐふンッ！　んッ！　くっ、ハァッ、あぅんっ」
綾希の方も、先ほどより痛みがましになってきたようだった。
声には甘い吐息が混じり始め、男根を食い締めている肉穴からは再び愛液が分泌されるようになっていた。
琥太「ぬるぬるしててっ、くぅ！？　こ、これがっ、セックス……！？」
綾希「あうっ、く……んん。ほんと、だね……っ。ハァッ、これが、セックス、なんだ……？」
呟く綾希の腰振りから、徐々にぎこちなさが取れていく。
動きがスムーズになり、見るからに淫らな腰つきに変わってきていた。
それを見ると、俺ももう堪えきれなくなってしまう。
琥太「綾っ、希……俺も、動く、よ……っ？」
綾希「動……っ！？　え、あっ……うん……。いいよ……動いてもっ。うんんっ、ゆっくり、ね……っ」
ゆっくり、と言われたが、自分を抑えておける自信はなかった。
心がこの上なく昂ぶり、自分からもセックスがしたいという思考で頭がいっぱいだった。
自分から綾希を、貫きたいと、思ってしまった。
琥太「動く……っ。セックスする……！」
ズッ、ズッ、ズンッ。
綾希「んくあッ！？　うっ、くふウッ！？　ふっ、二人で動くとっ、こんな、なの……ッ！？　んんん！？」
綾希が目をしばたたかせ、困惑の声を上げる。
でもそれは痛みにはつながらず、どちらかというと快楽を感じているようだった。
綾希「すごっ、い！？　ズンッ……ズンッて……っ、奥にきてる……！　はくウッ！？　二人でっ、セックスしちゃってる……！」
俺の動作で興奮までも伝播したように、綾希が下半身を踊らせる。
すると膣内の肉がキュッキュッと狭まり、肉根を食い締めてくる。
二人で腰を振っている分、より摩擦が大きくなり、竿がズリズリとこそがれた。
琥太「くっあ！？　やっ、ヤバい……ッ！」
睾丸の中心から熱い塊が上ってくる。
綾希「ヤバいって……ハァッ、イキそうって、こと……っ？　射精……するんだよね……？」
琥太「……そうっ」
綾希「さっきはあたしがイカされちゃったから……今度はあたしが、頑張る番……！　んんゥッ！」
指を強く絡めた綾希は、下腹部を淫猥に捩り始めた。
そうすることで、ねばねばの肉で掴まれたままの肉棒がグリュグリュと擦られる。
好きな人と性交し、処女をもらい、今も淫らに動いてくれているだけでも高揚しすぎてどうにかなりそうなのに、ここに強烈な快感まで加わる。
もう、下半身の制御が利かなくなり、俺は好き勝手に、膣奥を突き上げていた。
綾希「くあっ！？　あッ！？　んくぁンッ！　激し……！？　はううっ、イクの……！？　射精しちゃう！？」
琥太「ぐうう！　うん……うんッ！」
呻きながら何度も頷いた。
頭の中は射精欲で満ち、欲求に支配されそうになる。
このまま出してしまいたい。
早く、果てたい。
この、熱く粘ついた肉穴の中に、己の子種をドプドプと放ちたい。
そんな思考がぐるぐると回り始める。
――っと。
琥太「いっ、いや、ダメだ！」
避妊具をつけていないことを、今さらながらに思い出した。
入れたまま精を放ってしまっては、いけない。
琥太「くっ、綾希……っ、もうヤバいからっ、そろそろ抜かないと……！」
綾希「ハァハァッ！　平っ、気……！　今日はっ、大丈夫な日……だから……ッ」
琥太「な……ッ！！？」
綾希の口から、信じられないような言葉がこぼれた。
だから絶句した。
大丈夫な日、と言っても１００％安全なわけではない。
こういうことは、女の子の方が詳しいはずなのに……。
琥太「綾希……っ、でも……！」
綾希「いいの……っ。このまま。はんんっ、中にきて……っ、いいよ……！」
この台詞が頭の中に溶け出し、脳に浸透する。
そこからはもう、狂ったように、そのまま出すことだけを考えていた。
綾希に、中出しする。
避妊しない、生で性交しているのに、膣内射精を、する。
思考にはそれ以外に入る余地はなく、俺は夢中で綾希を突き上げていた。
綾希「きゃんん！？　んっ、んッ、ンッ！　ハァッ、ぐ、いいよ……っ、いい！」
琥太「ほっ、ほんとに……出すからな！」
綾希「うん……きて！　そのまま……っ、はんんッ。射精していいよ！」
妊娠の危険性など、考えている余裕はなかった。
それどころかそれさえも興奮材料にして、上り詰めていく。
綾希も俺に合わせて、下半身をくねくねと卑猥に振り立ててくれた。
その様子を見ていると、射精への欲求が暴走した。
琥太「くああッ！？　出……るッ！！」
腰をぐっと浮かせて膣奥まで亀頭をはめ込み、そこで思い切り精を放った。
綾希「はぐぐンッ！！？　あッ！？　熱ッ！！？　ンンンンンぅッ！！？」
膣の粘膜に灼熱の粘液を受けた綾希は、自身も絶頂したかのような呻き声を漏らす。
涙を溜めた瞳をキュッと閉じて、俺の熱と勢いに耐えていた。
綾希「こっ、これが……っ、中に射精、される感覚……！？　はぐンッ！　すごく熱くてっ、あぁンッ！？　身体の芯……叩かれるみたい……！」
膣内射精をしているというのに、綾希はまるで悦ぶようにビクビクと身体を震わせていた。
漏れる吐息も火照り、どこか心地よさそうにとろみを帯びていた。
悦に浸っている綾希が目に入ると、さらに気分が高まる。
吐精も止まらない。
本当はイケナイことなのに、無遠慮に、膣底に雄汁をビチャビチャと叩き付けていた。
綾希「あン！？　んくッ！？　うう！？　まだっ、出てるの……！？　んんッ、射精……すごい……ッ！」
綾希が掠れた声で呟きながら、時折ブルッブルッと身を震わせる。
そのたびに膣の中もぐねぐねと動き、まるで陰茎をしごかれるようだった。
膣肉のうねりに促されるようにして、避妊もしないまま、綾希の肉体の中心に、存分に、子種汁をぶちまけていた。
琥太「く……っ！　うぅ……ッ」
呻きつつ、浮かせていた腰をようやく落ち着ける。
綾希「ハァハァッ、く、ふぅ……っ、射精……お、終わった……？」
琥太「うん……っ、終わり……」
綾希「はふぅっ、うっく、ハァ……っ、やっと、全部……出たんだね……っ」
放精の勢いにずっと耐えていた綾希が、うっすらと目を開けた。
綾希「はあぁ～……。射精って……ほんとにすごいんだねぇ……」
大きな溜め息を吐いた綾希が、俺の上でぐったりとし、へたり込む。
綾希「あんなに……っ、ドクッ、ドクッて、脈打って……ハァッ、いっぱい出るなんて……っ、思わなかったよ……」
綾希は微笑みながら俺を見つめてくる。
その声はいまだに、甘く蕩けていた。
綾希「ね……っ、こんなに出したってことはさ……あたし、気持ちよくできたって、こと……？」
琥太「気持ちよくどころか……っ、気持ちよすぎて、ヤバかったよ……！」
自慰でこんなにも長い吐精は体験したことがない。
おそらく好きな女の子との行為だからこそ、得られた快感だろう。
綾希「ふふ……。気持ちよくできてたなら……よかったぁ……」
琥太「痛い思いまでさせたのに……ありがとな、綾希」
綾希「あたしも気持ちよくしてもらったから、おあいこだよ……」
くすぐったそうに目を細め、綾希は絡めている指を滑らせてもう一度握り直した。
綾希「んはあ！？　まだ……っ、中で、ドクドクしてるね……」
琥太「気持ちいいの……続いてるからな……」
綾希「ふふっ。射精したのに、スケベさんはなおらないんだ？」
スケベさんと言われて少し悔しくはあるが、言い返せない。
このまま綾希の中にいると、再び怒張してしまいそうだから。
綾希「あっ、うふぅ……っ。身体から力が……抜けてく……っ」
さすがに疲れが出たみたいで、綾希が覆い被さるようにして倒れ込んできた。
血が出るくらいの痛みを感じつつ、俺を絶頂まで導いてくれたのだから、綾希には感謝したい。
琥太「今日はほんとに、ありがとう」
汗に塗れ、少し冷たくなり始めた綾希の身体をキュッと抱き締める。
綾希「んふぅ……っ。そうされると、あったかいよ……っ」
綾希が甘い吐息を漏らしながら俺を見る。
俺も綾希と、視線を絡めていた。
琥太「…………っ」
綾希「あふ……っ。ちゅっ……んちゅ……ふんんぅ……」
また、どちらからともなく、唇を重ねる。
しばらく寝ることも忘れて、俺と綾希はお互いの唇を求め合う行為を繰り返していた。
