綾希「いってきまーす」
優希「ちょっと綾希、琥太くんと一緒に行かないの？」
俺がまだ支度ができていないうちに、綾希が玄関に向かう。
優希さんに呼び止められても、そのまま出かけてしまった。
優希「あららぁ。ふふっ。あなた達、また青春してるのね？」
琥太「……俺もいってきます」
ニヤニヤと小悪魔な笑みを浮かべる優希さんに捕まらないよう、すぐに家を出た。
綾希のあとを追おうとも思ったが、辺りにはもう幼馴染の姿はない。
まさか走って学園に向かったのだろうか……。
琥太「……なあ、綾希」
休み時間を待って、気まずい関係を解消するべく思い切って話しかけてみた。
綾希「あ、ごめん。隣のクラスに用事があるんだった」
綾希は俺から逃げるように教室から出て行ってしまった。
琥太「はぁ……」
綾希から露骨に避けられていた。
原因は言わずもがなで、昨日のことだろう。
キスしそうになったのは、確かに軽率だったかもしれない。
だが、ここまで逃げ回られるようになるなんて……。
かなりショックで、その理由を深く考えたくなかった。
昼休みは、朝人に誘われて屋上へとやってきた。
日の当たる温かい場所に陣取り、朝人と太山と、それぞれ買ってきたパンをぱくつく。
朝人「琥太、お前らまた、変なことになってるな」
朝人が言っているのはもちろん、俺と綾希のことだ。
誰の目から見ても明らかなのだろう、太山に目を向けても、うんうんと頷いていた。
いや、太山の場合は、食べているカツサンドがおいしいだけなのかもしれないが。
朝人「また何かやらかしたのか？」
琥太「またってなんだよ？　いやまぁ……ちょっとしたことはあったけど……」
朝人「おお！　お前、初エッチで失敗したか？」
琥太「は！？　違うって！　ていうかなんで嬉しそうなんだよ！」
朝人「お前も男だし、あのおっぱいにやられたんだろ！」
琥太「おっぱ……って、どういう意味だよ？」
朝人「どういう意味もないだろ？　速水のおっぱいは、でっかいことで有名だぞ。俺らのクラスだけじゃなく、他のクラスの奴らだって知ってるぞ」
……確かに、綾希の胸は大きいと思う。
アクシデントだったとはいえ、生の乳房を見てしまっている。
服の上からでも、他の女子よりも大きく見えることも確かだ。
だけど今俺が悩んでいる問題に、胸の大きさは関係ない。
幼馴染のことを好きだと気付いたが、胸で綾希を好きになったわけではないのだから。
琥太「人に好かれることに、胸が大きいとか関係ないってことはないだろうけど……そこまで影響するもんなのか？」
朝人「あったり前だろ！　おっぱいがでっかいのは重要なステータスだ！　あのな琥太、大は小を兼ねるって言葉を知ってるか？」
朝人「おっぱいはでっかいが正義なのだよ！」
パンをかじるのもそこそこに、朝人は唾を飛ばしながら言い放った。
博「待て、瀬田。その発言は聞き逃せん」
好物のカツサンドを置き、なぜか太山が朝人の前に立ち上がった。
朝人「……へん。やっぱりきやがったか貧乳愛好家」
博「ああ。ここは譲れん」
朝人「いいか、巨乳ってのは偉大だ！　男のすべてを包み込んでくれるっ。あの柔らかさと、一目で女だってわかるあのシンボル！」
朝人「どう考えても、おっぱいはでっかい方がいいに決まってんだよ！」
博「決まってたまるか。巨乳は傲慢。控えめなのが美学なのだ」
博「コンプレックスからくる女の独特の恥じらい。それを堪え、一所懸命にその蕾で男を気持ちよくしようという女心。それがたまらんのだ」
博「俺から言わせれば、貧乳こそが至高である！」
普段はほとんど言葉を発しない太山までが白熱し、熱いおっぱい談義を繰り広げていた。
朝人「お前はどうなんだ琥太」
博「貧乳派に入信しろ。カツサンドを分けてやる」
朝人「それは汚ぇぞ！」
琥太男とは、女の子の乳の話でここまで盛り上がれるらしい。
琥太「俺はどっちでもいいよ」
朝人「おいおい、だったら速水はどうなんだよ？　速水はどう見ても巨乳だろうが」
琥太「……そうだけど」
だから俺は、胸が大きいから綾希を好きになったわけではないのだが。
琥太「……まあ、大きい方が縛ったときに見栄えがよくなると思うけどな」
朝人「……は？」
博「むぅ？」
言い争っていた朝人と太山が、二人揃って俺を見る。
その顔は唖然としていた。
朝人「聞くが……まさかお前、速水のこと縛ったの？」
琥太「エッチしてないって言っただろ」
朝人「じゃあ未遂か？」
琥太「縛ろうともしてないって！」
朝人「あれか？　縛るのは琥太の趣味ってことか？」
琥太「はあ！？」
朝人「うーん、いまいち話が通じねぇなぁ……」
それは朝人が変なところで鋭くて、肝心なところで勘違いするからだ！
朝人「琥太ってもしかして、女に対してドＳなんじゃね？」
琥太「ドＳ？　なんだそれ？」
朝人「サディストってことだよ。しかも〝ド〟がつくからもっと酷いやつな」
琥太「それはわかったけど……。なんで俺がサディストなんだ？」
朝人「速水と二人きりになったときとか、おらおらな感じとか出して、苛めてたりしてね？」
琥太「しないよ！　いつも通りだ！」
いつもいじられているのは俺の方だし。
困っている俺の顔を見て楽しんでいるのは綾希の方だし。
朝人「なら、縛らせろー！　って速水に迫ったりとかは？」
琥太「だからしてないって！　初エッチはまだだって言ってるだろ！」
朝人「ん？　ちょい待ち。初エッチが〝まだ〟ってのも気になるが……今の琥太の言い方だと、初エッチ、すなわち縛るって意味になるが？」
朝人がニヤニヤと気持ちの悪い笑顔を向けてきた。
琥太「何言ったんだよ。初エッチって、縛るもんだろ？」
なぜか空気が凍り付いた。
朝人「えっと、琥太さん……本気？」
博「風間、正気か？」
太山まで顔をしかめ、珍種でも見るような目で俺を見ていた。
琥太「俺、変なこと言った？」
朝人「言ってるだろ！　初エッチで縛るとか、どんな教えだよ？　心ん中に悪魔でも飼ってんのか？」
琥太「……あれ？　普通はしないものなのか？」
朝人「しねーよ！」
博「しない」
二人がかりで否定された。
朝人「大体それ、どこの性知識だ？　どんな奴から習ったらそうなんだよ？」
琥太「ちっちゃい頃に河原に捨ててあったエロ本を読んだんだけど……」
朝人「かぁ～っ……」
朝人が奇声を発して頭を抱えた。
朝人「いいか、よく聞け。そりゃＳＭ系の本だ。アブノーマル思考な奴とか、マンネリ化して新たな扉を開きたい挑戦者向けのもんだ」
博「普通は縛らん」
カツサンドをもそもそとかじりつつ、太山が付け足した。
琥太「……そう、なのかっ……」
雷にでも打たれたような衝撃だった。
確かに俺だって、二人が言うような〝普通〟のエッチは、一般映画などでも見たことがあるから知っている。
だが、縛るのがＳＭプレイと呼ばれるもので、〝普通〟ではないことを、今の今まで知らなかったのだ。
この歳になって知ることになるとは、情けないというか恥ずかしいというか……。
朝人「ちょっとそこに直れ琥太。俺が〝普通〟の知識をお前に伝授してやる」
博「うむ。協力しよう」
このあと二人に、たっぷりと正しいエッチの仕方を教え込まれるのだった。
