綾希「ほら、体温計かして」
寝転んだまま、計り終えた電子体温計を綾希に手渡した。
綾希「……３８度。もう、結構熱上がってるじゃない」
怒られた。
琥太「すまん……」
綾希「謝んなくていいから、ちゃんと寝てなさいよ」
母親のように言いつつも、綾希が心配そうな表情で覗き込んでくる。
琥太「うぅ……」
なんだかまた、体温が上がった気がした。
昨夜の寝る前、無事に起床できれば……という祈りは見事に届かなかった。
起き上がろうとしても起きられず、綾希が様子を見にきてくれた。
そこで俺の体調不良に気が付き、今に至る。
昨日は雨に降られた上、撮影もできず、おまけに風邪までひいてしまった。
琥太「せっかくこの家に住まわせてもらってるのに……迷惑かけてるな、俺……」
綾希「昨日も言ったけど、そういう遠慮、しなくていいったら。迷惑かけてるって思うなら、早く治ってよね」
鼻を小突かれた。
そして綾希は、ニコッと笑顔を向けてくれる。
自業自得とはいえ散々な目に遭って落ち込んでいるところに微笑みかけられ、心の中がじんわりとあったまるような気分だった。
隣同士で幼馴染とはいえ、家族のような優しさで接してくれる綾希には感謝しかない。
琥太「ありがとな……」
綾希「そ、そんなっ……お礼もいいったらっ」
突然の感謝の言葉に焦った綾希は、せわしなく瞳を揺らしながら顔を真っ赤にした。
綾希「それより、あたしの部屋にこない？」
琥太「うえ！？」
今度は俺が、綾希の言葉にドキリとさせられる。
綾希「床の上に布団だと冷えるでしょ？　あたしのベッドで寝た方がいいと思って」
……そういうことだったか。
まだ綾希の赤面がおさまっていない状態で言われたので、思わず変な誤解をしてしまった。
熱があるというのに、自分でもひくくらいスケベだなと思った。
琥太「……俺が寝てもいいのか？」
綾希「嫌だったら、最初から貸すなんて言わないわよ。それに――」
綾希が一拍置き、顔を近付けた。
綾希「あたしのぬくもりが残ってる布団で寝た方が、早く治るかもしれないでしょ？」
琥太「ううッ！？」
囁きかけられ、背筋がぞくりとする。
不快な悪寒ではなかったが、さらに体温が上昇してしまった。
琥太「今はからかうのはやめてくれよ……」
綾希「にひひ。昨日、あたしの忠告を聞かずに風邪をひいた罰よ」
綾希は、優希さんと同じような小悪魔の微笑を浮かべた。
綾希「ほら、手貸してあげるから、あたしの部屋まできなさい」
琥太「いやいや大丈夫。一人でできます」
熱がある上にドキドキとしているこの状況で綾希と触れ合うのは、非常にまずい。
期待しないわけではないが……もし倒れ込んでラッキースケベなことにでもなったら、余計に迷惑をかけてしまう。
恩を仇で返すようなことはなるべく避けたかったので、俺は自力で綾希の部屋へと移動した。
綾希「あんまり食欲はないかもだけど、おかゆでも作ってくるね。薬飲んだ方が早く治ると思うし」
琥太「ああ……。ほんと助かるよ」
綾希「じゃ、変なことせずに、ちゃんと寝てなさいよ」
琥太「……変なことってなんだよ？」
綾希「綾希の布団ていい匂いがする。くんかくんか。みたいなこと」
唇の端を吊り上げて、綾希がにひひと笑っていた。
そこまで変態ちゃうわ！
と言い返そうとしたのだが、体力が追いついてこない。
おとなしく綾希のベッドを使わせてもらうことにした。
わざわざ掛け布団までかけてくれて、綾希が出て行った。
急に静かになって、どことなく寂しさを覚える。
そんなとき、風邪で嗅覚が衰えているはずなのに、仄かにいい匂いが鼻を刺激した。
この枕や布団などに、綾希の香りが染みついているのだ。
この部屋で寝たことはあるが、綾希のベッドを使うのは初めてのこと。
女の子の布団は、こんなにもいい匂いがするものなのだろうか。
それともこの香りは綾希だからか。
先ほどは、変態じゃないと心の中でツッコミを入れたものの、匂いの誘惑に負けてしまいそうだ。
綾希が言うように、くんかくんかと……
いや、やめておこう。
そんなことをするよりも、休んだ方がいいに決まっている。
のだが、体力が減退しているときなのだから眠気がきてくれてもいいはずなのに、鼓動がうるさいほどに高鳴っている。
床に布団を敷くのは確かに冷えるが、自室の方が眠れたかもしれない。
綾希のベッドを借りるのは逆効果だったか……。
一人で悶々としていると、ドアをノックする音が鳴る。
綾希「……入るよー？」
僅かに声を潜めた綾希が、物音を立てないように入ってきた。
琥太「綾希の部屋なんだから、ノックなんて必要ないのに」
綾希「だってさ、ほんとにくんかくんかしてるとこを見られるの、恥ずかしいでしょ？」
琥太「……ツッコミ入れるのも大変だから、そろそろ許してくれると助かる」
綾希「あはは。ごめんね～。なんか弱ってる琥太を見てると、無性にいじりたくなっちゃうんだよね」
笑顔でそういうこと言うのやめてください綾希さん。
こういう少しサドッ気のあるところ、綾希は本当に優希さんによく似ているし、うちの母親とも通じるところがあるので、付き合うのに苦労させられる。
ま、それが嫌ではない俺がいるわけだが。
それに、くんかくんかしそうになったのは事実なので、これは黙っておくことにしよう。
綾希「うーん、さっきより顔赤くなってるね。やっぱり、あたしのベッドで寝ると緊張する？」
琥太「そりゃあ、まあ……」
綾希「そっか。あたしのベッドを使ってるのに、琥太が何も感じないとかだったら……ちょっと悲しいしね」
俺のために作ってきてくれたおかゆをベッドの傍に置いてくれながら、綾希が照れ笑いをした。
このタイミングで綾希まで顔を赤くされるのは、色んな意味で辛い。
俺が元気なときだったら、〝何か〟が起きそうな予感がした。
綾希「でも、そのくらいの余裕があるなら、少しは食べられそうかな？」
綾希「お薬とお水も一緒に置いとくから、おかゆ食べたら飲んでね。で、ちゃんと寝ること」
琥太「ああ。そうするよ。ありがと……」
綾希はうんうんと頷いて部屋を出て行った。
重くてだるい身体を引きずるようにして起き上がり、用意してくれたおかゆをいただく。
琥太「……うまっ」
味覚がおかしくなっている俺に合わせ、僅かに味付けを濃くしてくれているのがありがたい。
そして、塩分が高くなりすぎないよう、しっかりとだしもきかせてくれている。
綾希の優しさが身体の中に染み渡り、芯から温められる。
食欲はなかったが、あっという間に平らげてしまった。
薬を飲んで、また布団に入る。
身体が温まって腹が満たされたからか、いつの間にか眠っていた。
目が覚めると、昼を少し過ぎた頃だった。
綾希のベッドで眠れないかと思っていたが、数時間も寝ていたようだ。
琥太「……綾希？」
眠っている間に部屋に入ってきていたらしい。
机に向かっていた綾希が振り返った。
綾希「あ、起きたんだ。よく寝てたね」
机の上には料理の雑誌が広げられている。
おかゆのページが開かれていた。
綾希「家で机に向かうのって、久しぶり。こうすると、ちゃんと頭に入ってくるもんだねぇ」
琥太「ベッド占拠しちゃってて……悪いな」
綾希「ううん。ほっぺをつんつんし放題だったから、逆にご褒美だったかも」
綾希がいたずらっ子な笑みを浮かべる。
せめてもの抵抗だと、布団を頭から被って顔を隠した。
寝ている間までいじられる定めなのか俺は……。
綾希「お腹は空いてないだろうけど、まだお昼過ぎだし、もう一回おかゆ作ってくるね。今の時間ならお薬も飲めるし」
言い置いて、綾希が出て行く。
これでからかわないでもらえるともっとありがたいんだが……。
琥太「はぁ～……。今のもおいしかったぁ……。ごちそうさま」
作ってくれた今度のおかゆは、少しだけ鮭の解し身を入れた卵がゆだった。
そこにほんのりとショウガの風味が効いていて、味がわかりにくい状態でもおいしく食べることができた。
その上、身体も芯から温まっている。
わざわざ朝のものと味を変え、身体を気遣ったメニューを提供してくれることに、本当に感謝だ。
綾希「ふふっ。熱があるとは思えない食べっぷりだったね。喜んでもらえてよかった」
ニッコリと笑みをこぼした綾希が食器を下げ、すぐに戻ってくる。
綾希「今からお洗濯しようと思うんだけど、パジャマも洗っちゃう？　多分寝汗もかいてると思うし」
琥太「……じゃあ頼もうかな」
寝ている間に汗は出ているはずで、綾希の布団にその匂いがつくのは申し訳ない。
綾希に替えのパジャマを取ってきてもらい、着替えた。
琥太「洗濯も綾希が担当してるのか？」
綾希「うーん、お母さんがいないときとか、頼まれてるときはするかな」
琥太「土曜だけど、優希さんは仕事？」
綾希「そうなの。だから今日の家事はあたしの担当ね」
毎朝の食事と自分の弁当、その上洗濯まで……。
綾希がここまで家事をしているとは、本当に予想外だ。
しかも嫌がる風もなく、当たり前のようにてきぱきとこなしている。
琥太「綾希ってほんと、すごいよな……」
綾希「も、もうっ。そんな赤い顔で何言ってるのよ。さっさと寝ちゃいなさい」
俺のパジャマを持って綾希が出て行く。
その横顔は朱色に染まっていた。
どうやら綾希は、家の用事に関することで褒められると、照れてしまうようだ。
おじさんや優希さんにお礼を言われることはあるだろうが、他人から褒められることがないため、慣れていないのだろう。
綾希が、家事がとても上手なこと。
それを褒めると赤面してしまうこと。
隣に住んでいても、やはり俺は綾希のことをまだまだ知らない。
だからもっと、綾希のことを深く知りたい。
そしてもっと、あのニコニコとした笑顔を見ていたい。
そんなことを思いながら瞼の重みに身を任せると、意識は眠りへと落ちていた。
