綾希「はい、これ」
出かける準備をしていると、綾希が巾着袋を差し出した。
もちろんその中身はまぎれもなく……
琥太「これ、弁当？　俺に……？」
綾希「一人分も二人分も、手間は変わらないの。だから一応……琥太の分も作ってみたんだけど……」
綾希が毎日弁当持参なのは知っているが、まさか今日は俺の分まで作ってくれていたなんて……。
驚いて、ぼけっと立ちつくしてしまった。
綾希「もしかして……迷惑、だった？」
琥太「えっ？　いやいやそんなことないよ。びっくりしてただけで」
綾希「じゃ、はい。お昼に食べて」
琥太「ああ、うん……」
巾着袋を渡されると、さっき食べた朝ご飯の味を思い出す。
あの味を弁当でも味わえるのかと思うと、今からでも腹が鳴ってしまいそうだ。
綾希「ちょ、ちょっと琥太……。さっきからなんて顔してるのよ……」
琥太「……俺、変な顔してたかな？」
綾希「ぼぉっと、ていうか……なんか、し、幸せそうな顔、してるからぁ……」
綾希は頬を染め、恥ずかしそうに俺の顔をチラチラと見ていた。
お試しの恋人になったことで、俺が綾希を見て浮かれていると勘違いされたらしい。
いやまあ、綾希に弁当まで作ってもらったので、確かに幸せではあるのだが。
綾希「そ、そろそろ時間だし……早く行こう……っ」
綾希がいってきますと言って先に出ていく。
琥太「あ！」
もらった巾着袋を鞄に仕舞おうとして、お礼を言っていないことを思い出した。
琥太「優希さん、いってきます」
優希「はーい、いってらっしゃーい」
俺も綾希を追って速水家を出た。
いつもの通学路を、綾希と二人で歩く。
普段の俺は写真を撮るため、もう少し早い時間にここを通り過ぎる。
通行人がほとんどいない道を、一人わがままに歩を進め、シャッターを切るのが好きなのだ。
が、今日は綾希と一緒で、並んで登校している。
一人のときの静かな時間とは違い、どこかドキドキとして、言いようのない焦燥感みたいなものが、胸の中で燻っていた。
琥太さっきまでお礼を言おうと思っていたのに、その言葉が出てこない。
何か話しかけたいのに、話すことができない。
そもそも、いつもは何を話していただろう。
思考が巡るだけで、まったく答えが出てこない。
綾希綾希も俺と同じなのか、俯いたままだった。
時折俺を見て何か言いたそうにするけれど、口をもごもごとさせるだけでまた下を向いてしまっていた。
琥太「あの、さ……」
綾希「う、うん……」
なんとか声をかけると、綾希も掠れた声で返事をした。
でも、視線をちらりと寄越しただけで、顔を上げはしなかった。
琥太「今日も……天気いいよな……」
綾希「……そう、だね……」
終了。
会話が続かない。
悩みに悩んで搾り出したのに、ネタが天気のことでは、つながるものもつながらないのは当然か。
これなら普段の方がうまく話せているし、恋人らしい気がする。
結局、お試しの恋人関係初日の朝は、ただ二人で登校しただけ、だった。
朝人「琥太ー、学食行こうぜー」
昼休みを知らせるチャイムが鳴ると、朝人がすぐに呼びにきた。
続いて太山も、大柄な身体でぬっと現れる。
ついいつものクセで、何も持たずに席を立とうとした。
普段なら朝人や太山と同じく、食堂でお昼を買うからだ。
が、今日は綾希に作ってもらった弁当がある。
鞄の中から巾着袋を取りだして、二人とともに教室を出た。
朝人「あれ、珍しいな。今日は弁当か？」
琥太「ああ、まあ。たまにはいいかなと思って」
曖昧に答えて、三人で学食に向かった。
朝人と太山の注文した物がくるのを待ってから、巾着袋を開けた。中から出てきたのは可愛らしいデザインの弁当箱だった。
どうやら、綾希が自分のものと間違えたようだ。
朝人「花柄の弁当箱か。琥太には似合わない可愛さだな」
琥太「……ほっといてくれ」
変な詮索をされずにすんで、内心安堵していた。
綾希に作ってもらったことが知られたら、なんと冷やかされるかわかったものではない。
弁当箱の蓋を開けると、幸いにして充分な量のご飯とおかずが詰め込まれていた。
今さら交換しに綾希のところへ行くのも気恥ずかしいので、そのまま食べることにした。
内容は朝とほとんど変わらないが、弁当箱の中に整然と並べられることでまた違った色合いになり、とてもおいしそうだ。
朝にはなかったプチトマトも加えられ、バランスや彩りを考えられたお弁当に仕上がっていた。
朝人「おー、めちゃうまそうじゃんその弁当！　琥太の母ちゃんて意外に料理うまいんだな」
琥太「意外って言うな」
息子の俺からしてもそう思うから、仕方のないことではあるけれども。
ただ本当に、あんな母親でも、料理の腕は確かだ。
朝人「そんなうまそうなの作れるのに、なんで今まで作ってもらってなかったんだ？」
あの豪快な性格なので、毎日コツコツ同じことをするのが苦手な人だし、何より最近はよく留守にするからだ。
琥太「これは母さんが作ったんじゃないよ」
母親への不満も込めて、思わずそう口にしてしまった。
で、言ってから後悔した。
博「では誰が作ったのか？」
琥太「う……っ」
やっぱりだ。
いらないことを言ったせいで、聞いてほしくないことを質問されてしまった。
朝人「琥太の親父さんは冒険家でほとんど家にいないし、琥太にそんな料理スキルがあるとは思えないし……」
琥太「だ、誰だっていいだろっ」
朝人「ははーん。そういうことか」
朝人がお決まりのニヤニヤとした顔で俺と弁当を見比べた。
朝人「この弁当、速水に作ってもらったんだな？」
琥太「ぐうぅ……ッ」
憎たらしいほどに、こういうときの朝人は頭がよく回る。
言い当てられた俺は、食べていたご飯で喉を詰まらせそうになった。
朝人「そっかそっか。いや～、やっとかぁ。琥太と速水がくっつくと安心って感じだなぁ」
博「うむ。めでたい」
朝人も太山も大げさにうんうんと頷いていた。
琥太「いやいや、俺と綾希は別に付き合ってるわけじゃないからっ」
朝人「なんだよ水くさい。隠すことじゃねぇだろ？」
琥太「隠してないって。ほんとにまだ、付き合ってないんだって」
朝人「ん、まだ？　てことは、これから予定があるのか？」
琥太「揚げ足とるなよ」
朝人「じゃあさ、これまではなんともなかったくせに、なんで急に作ってもらうようになったんだよ？」
琥太「たまたまだって。たまたま作ってくれるって話になったんだよ」
朝人「だからそれって、付き合い始めたってことじゃねぇの？」
琥太「う！？　いやっ、だから……」
朝人の質問攻めに、段々としどろもどろになってしまう。
まさか、期間限定でお試しの恋人関係やってます、などとは言えるはずもない。
それこそ、余計に詮索されてしまうだろう。
博「瀬田、話はそのくらいにしよう。飯が冷める」
琥太「そ、そうだぞ朝人。早く食べないと昼休みが終わるって」
朝人「……ぬぅ。しょうがねぇなぁ。風間琥太、今のところは退いておくとしよう。だが次の機会には覚悟しておくことだ」
朝人がニヤニヤとしながらおどけてみせる。
つーか、誰のものまねだよそれ。
あとでまた詰問されるかもしれないが、とりあえずはおさまってくれたらしい。
助け船を出してくれた太山には感謝だな。
博「うむ。今日の豚カツ定食もなかなかに美味だ」
豚カツを頬張り、ご飯をかっ込む太山はとても幸せそうに溜め息を吐いた。
……太山の場合、本当にご飯が冷めるのがいやだっただけかもしれないが。
それでも一応、心の中でありがとうと言っておこう。
感謝と言えば、綾希にもその言葉を贈りたい。
琥太「……うまい」
そう、思わず呟いてしまった。
あたたかいものはあたたかいものでおいしかったが、冷めていてもおいしいと感じた。
おそらく弁当に入れてもおいしさを損なわないように、味付けに工夫をしているのだろう。
塩鮭の塩加減は絶妙だし、しっとり感もちゃんと残っている。
ほうれん草と人参のおひたしの味も薄くも濃くもなっておらず、噛んだときの食感も、ごまの風味もいい。
だし巻き卵からは、まだだしがとろりと溢れ出てくる。
汁物がないお昼に、これはとてもありがたかった。
ご飯は、冷えると粘り気が出て噛む回数が増え、あたたかいものよりも甘みが増しているように思えるくらいだった。
お米自体も、弁当に入れることを考えて選んでいるのかもしれない。
朝に続いて、綾希の料理の腕には感心させられる。
幼馴染で、隣の家に住んでいるのに、綾希がこんなにも料理上手だとは知らなかった。
俺はうんうんと一人で何度も頷きながら、ありがたく綾希特製の手作り弁当を平らげた。
