昼休み前の授業は体育だった。
男子はグラウンドの外周を使ってマラソン。
女子はソフトボールをしている。
琥太「うぅ……腹減ったな……」
走りながら空腹を覚える。
できるなら、昼ご飯前は体育をなしにしてほしいものだ。
だが、これを乗り切れば、おいしい弁当にありつける。
約束通り、今日も綾希が作っておいてくれたので、昼ご飯も期待している。
ささやかな楽しみのために、仕方なく黙々と走っていた。
朝人「ま……っ、待ってくれぇ……」
後ろの方から、朝人の情けない声が聞こえてくる。
博「瀬田。普段から運動した方がいい」
朝人の隣では、太山が涼しい顔で併走していた。
朝人「なっ、なぁ……琥太……っ」
琥太「なんだ？」
朝人「お前ってさ……そんなにがたい、よくないのに……体力はあるよな……」
琥太「持久力はある方かもな。写真撮るのにあちこち行ってるからだと思う」
博「瀬田。話しながら走ると、腹が痛くなるぞ」
朝人「……大丈夫。もう痛いぃ……っ」
全然大丈夫じゃないだろ。
朝人「もうダメなら、しゃべってた方がいいだろ……っ。気がまぎれる……多分……っ」
気がまぎれすぎて、かなりペースが落ちていた。
朝人「なあっ、速水のこと……よかったな」
グラウンドでクラスメイトと楽しげにソフトボールをしている綾希を差しながら、朝人が言った。
朝人「速水……元気になったじゃん」
琥太「ああ、うん。元気になったと思う」
元気になりすぎて突拍子もないことを言い出すから、困ることもあるけど。
朝人「お前達も……っ、なんかぎこちない感じだったの、大丈夫になったっぽいし」
琥太「それももう、大丈夫かな」
朝人「へん……。よかったな」
綾希が初めて弁当を作ってくれた日は質問攻めをしていたけど、朝人は朝人なりに俺達を心配してくれていたらしい。
博「風間と速水が仲直りしたならば、よかった」
琥太「喧嘩してたわけじゃないんだけどな」
博「そうか。お前達のあんな態度は初めて見たから、驚いてな」
太山も、俺と綾希のことを案じてくれていたようだ。
いい友達がいるのはありがたい。
朝人「速水が特定の奴と話さなくなるのって、かなり珍しかったよな。普段は誰とでも仲良くやってるイメージだからさ……っ」
そういえば、綾希と誰かが喧嘩しているところを見かけたことはない。
俺も、小さい頃ならあったかもしれないが、ここ最近で綾希と喧嘩をした記憶はなかった。
綾希は、うちの母親や優希さんと同様、結構開けっ広げで大胆、豪快な性格なので、誤解が生まれにくい分、人付き合いもうまくいくのかもしれない。
そんなこんなを話しながら、ノルマを走り終えた。
朝人「ハァハァッ……あぁ～、水ー！　水飲まないと死ぬー！」
疲れ切っているくせに叫んでいる朝人と、それを支える太山と連れだって、給水器に向かった。
そこからはグラウンドがよく見渡せた。
女子の体育を見ると、丁度綾希がバッターボックスに入った。
綾希「さあピッチャー、勝負よ！　かっ飛ばしてやるわ！」
綾希は座学を苦手としているものの、運動は全般的に得意だ。
小さい頃から俺や他の男子に混じって野球やサッカーをしていたので、こういった球技の授業も十八番である。
だから綾希は、教室にいるときよりも生き生きとしていた。
朝人「おー、打った！　すげえな速水」
博「うむ。だが、速水ならば当然だろう」
この一振りが決勝打となり、綾希のチームが勝利したようだった。
綾希の周りにチームメイトが集まり、みんな笑ってハイタッチやハグをしている。
その中でも綾希の笑顔は、一際輝いて見えた。
とても嬉しそうで、心からの笑みがこぼれていた。
綾希「あっ、琥太ー！　やったよ、勝った！」
こちらに気付いた綾希が、満面の笑みで両手を振る。
そして、ぐっと親指を立てた。
ちゃんと見てたよ。
最後は格好良かった。
女の子にかける言葉ではないかもしれないので、心の中だけで語りかけておく。
その上で俺も、親指を立てて返しておいた。
朝人「なんだなんだ。仲が戻ったと思ったら、見せつけてくれるねぇ」
琥太「そんなことないだろ。いつもこんな感じだったろ？」
朝人「ま、確かにお前らは、元々彼氏彼女ってくらい仲良かったからなぁ」
朝人がニヤニヤとし始めた。
朝人「ところでさぁ、琥太と速水、どうやって仲直りしたんだ？」
琥太「だ、だからっ、喧嘩はしてないって言ってるだろ」
朝人「はいはい、それはもういいから。元の仲に戻れたのも、なんか理由があるんだろ？」
琥太「う……ッ」
本当に、こういうときの朝人は嫌なほどに鼻が利くなぁ。
けどまさか、綾希の部屋で隣り合って寝た、などとも言えない。
琥太「む、向こうが話しかけてくれて……俺がそれに応じたら、そこから普通に会話が生まれるようになったんだよ……」
朝人「ほほう。それだけか？」
琥太「そ、それだけだってっ」
朝人「どもるとこが怪しいんだよなぁ。お前らの幼馴染の関係って、案外謎が多いしさぁ」
琥太「おっ、幼馴染だから……こんなもんなんだよっ」
博「そろそろ昼だ。着替えに行こう」
さらなる追求がきそうなところで、太山が絶妙のタイミングで助け船を出してくれた。
本人としては、昼ご飯を早く食べたいだけなのだろうが……。
それでも、朝人が退いてくれるのでありがたい。
去り際に、もう一度振り向く。
綾希「またあとでー！」
綾希は俺の視線に気付いて、再び両手を振ってくれた。
琥太「お……ッ！」
笑顔で溢れている綾希を見ていると、ドキッとした。
綾希はやはり、笑っている方がいい。
周りでは他の女子達も笑顔で勝利をたたえている。
けれど俺の目には、今一緒に暮らしている幼馴染しか映っていなかった。
