綾希「美嘉、ちょっと相談したいことがあるの」
美嘉「風間くんのこと？」
一回で言い当てられて、言葉に詰まりそうになった。
美嘉が読心術の達人であることを忘れていた。
今のあたし、隙だらけだし……気を引き締めないと。
綾希「な、なんで琥太のことなの？」
美嘉「顔に書いてあるから」
綾希「う……っ。ち、違うったら。あたしの……その、友達のこと。友達から相談されてることがあって、それを聞いてほしいなって思って」
美嘉「はいはい。綾希の友達のことね」
美嘉が、しょうがない、とでも言いたげに肩をすくめた。
美嘉相手に、隠しておくには無理があるのかも……。
けれど相談できそうなのは、美嘉しかいない。
挫けている場合ではないので、〝友達の相談事〟を美嘉に話した。
綾希「二人でテレビを見てるときにちょっとしたアクシデントがあって、キス……しちゃいそうになったの」
美嘉「ほほう。そりゃまたいい感じに進んだわね。私の予言通りだったかも」
綾希「……予言？」
美嘉「いいのいいの、こっちの話。で、続きは？」
綾希「相手のことは嫌いじゃないし、キス……も嫌じゃなかった……と思う。この辺りははっきりしないんだけどね」
綾希「それで……キスしそうになったところで、急に現実に戻されることがまた起きて……なんだか無性に、恥ずかしくなっちゃって……」
美嘉「ふーん。それって綾希のこと？　友達のこと？」
綾希「あ！　とっ、友達友達！　恥ずかしくなっちゃったんだって。それから、その相手のことをちゃんと見られなくなっちゃったらしいのっ」
美嘉がジトッとした目で見てくる。
思わずあたしは目を逸らしてしまった。
美嘉「まあいいけど。それで、その友達と相手っていうのは付き合ってないの？」
綾希「付き合ってない……と思う」
お試しでは付き合っているけれど、と心の中で言い直した。
美嘉「うーん……。うん、わかった。じゃあさ、今日の放課後は私に付き合いなさい」
綾希「……どこか行くの？」
美嘉「そ。遊びにね」
遊び、とは、美嘉はどういうつもりなのだろう。
友達の話、だったことも忘れて、学園からの帰りに美嘉についていくことにした。
美嘉「ほらこれ、可愛くない？」
美嘉がショーウィンドウを指さす。
そこにはブランドもののバッグと、それと同じ色のぬいぐるみが飾ってあった。
他にも、若い女の子の間ではやっているという、安くて使い勝手のいいコスメや、あたしの好きな香りのコロンなどもディスプレイされていた。
綾希「ああ～、いいなぁ。こういうの見てると、バイトしたくなってくるよ」
美嘉「綾希は見かけによらず、結構乙女だもんねぇ」
綾希「見かけによらずは余計でしょ！」
美嘉「あはは。ね、今度はキッチングッズが売ってるとこ、見に行く？　可愛いのが出てるらしいよ」
綾希「うん、見たいそれ！　行こう！」
綾希「ふぅ。色々見て回ったね」
美嘉「まだまだ。次はカラオケ行こっ。久しぶりに綾希の歌、聞かせてよ」
綾希「よーし、じゃあ歌っちゃおっかなぁ！」
美嘉「はぁ～。楽しかったぁ。綾希は見かけによらず、歌もうまいからなぁ」
綾希「だから見かけによらずは余計だってばぁ！」
美嘉「あははっ。さっきと同じこと言ってる」
綾希「美嘉が同じこと言うからでしょ。ふふふっ」
いつの間にだろう。
気が付けば、あたしは自然と笑うようになっていた。
美嘉「おっ、フードトラックだ。クレープ売ってるよ、食べよっ」
綾希「賛成！　あたし、生クリームとアイスが乗ったの。それからホットチョコレートかな」
美嘉「綾希は見かけによらず――」
綾希「それはいいって！　甘いものが好きだって言うんでしょ？」
美嘉「はっはっはっ。バレた？」
綾希「あははっ。バレない方がおかしいでしょ！」
美嘉と笑いあいながらクレープを買い、近くの公園のベンチに座ってぱくつく。
綾希「んゥ～～～～～ッ！！　おいひぃ～♪　クリームのミルク感と、アイスのバニラ風味が生地に包まれて、口の中で溶け合ってる～」
綾希「ホットチョコレートもただ甘いだけじゃなくって、ちゃんと香ばしくて最高！　アイスで甘くなった口を優しくあっためてくれるのがいいわぁ」
美嘉「綾希……あんたそんだけ甘いもの食べて、よくその体型が維持できるわね？」
綾希「なんでだろ？　あたしも不思議」
美嘉「うわぁ～、出たよ天然太らない体質……。それ、大体のダイエット女子を敵に回したわよ？」
綾希「あれ、美嘉は食べないの？」
美嘉はブラックコーヒーしか飲んでいなかった。
美嘉「私がダイエット女子じゃい！　あんたは敵だ綾希ー！」
綾希「キャー！！　とられたぁ！」
美嘉があたしのクレープにかじり付いて、半分くらいを奪っていった。
綾希「素直にほしいって言えばあげるのに」
美嘉「うるさい！　太らない体質のあんたには、私達の涙ぐましい努力なんてわかんないのよっ」
綾希「じゃあ、はい。ホットチョコレートもあげるから」
美嘉「ゴクッゴクッ！　んっ、あぁ～～～ッ！！　甘いものはたまらんでごわす！」
綾希「太っちゃうよ？」
美嘉「もう太ったわ！　ていうか、あんたが飲ませたんでしょうが！」
美嘉が笑いながら怒ったぞとポーズを取る。
綾希「そうだったかなぁ？　ふふっ、あはははっ」
美嘉につられて、あたしもまた、思い切り笑った。
美嘉「で、どう？　今日は楽しかった？」
綾希「もちろん。こんなにいっぱい笑ったの、久しぶりかも」
美嘉「んじゃ、風間くんと一緒のときと、何か違った？」
綾希「えっ？　だからっ、相談したのは、あたしのことじゃなくて……」
美嘉「ほんとに？」
誤魔化そうと思ったけれど、美嘉の顔は真剣だった。
美嘉はあたしのことをまじめに考えてくれている。
そもそもは最初からバレバレだったと思うし、今さらはぐらかしてもいいことなんてないと思った。
だからあたしも、美嘉に向き直って答えた。
綾希「美嘉と遊んで、すっごく楽しかった。琥太と過ごすときも、そう。でも……やっぱり何か、違う気がする」
綾希「琥太といると、時々、ものすごくドキドキする。ちょっと息が苦しくなるくらいに……キュッとなるの」
綾希「けどそれは、嫌な感じじゃなくて……。どう言っていいかわからないんだけど……ハラハラするのに、心地がいいっていうか……」
綾希「とにかく琥太が一緒のときは、自分でもよくわからない気持ちでいっぱいになって、一人でモヤモヤして、なのに嬉しくなるの」
美嘉「なーんだ。ちゃんとわかってるじゃない」
綾希「わっ、わかんないよぉ。わかってたら、もっと素直になってるよ……」
美嘉「ばかね。そういうのを、恋って言うんじゃん」
綾希「……ふえ？　これが……恋？」
この、なぜかしら急に悶えたくなるような気持ち悪い感覚が、恋、だというのか。
恋というのは、もっとストレートに好きという気持ちが溢れてくるものだと思っていた。
美嘉「あんた達は幼馴染だから、恋って気持ちの境目がややこしいのかもね」
幼馴染だから。
そうかもしれない。
小さい頃からこれまでずっと近くにいたから、気持ちの変化にも気が付かなかった。
幼馴染の男の子に寄せている想いがなんなのかも、まったくわからないままにきてしまった。
美嘉「ちなみに私にも、男子の幼馴染がいるって言ったけど、そいつと一緒にいても全然ドキドキなんてしないよ」
美嘉「嫌ってるわけじゃないけど、他よりちょっと親しい友達くらい、って気持ちかな」
綾希「それが、幼馴染……？」
美嘉「そ。普通はこんなもんなのよ」
あたしが琥太に寄せている想いは、普通よりもかなり特別に思える。
ドキドキして、胸が締め付けられて、苦しくて。
でも、嬉しくて、心地よくて。
相手と過ごして、こんなにもたくさんの感情を抱いているから、恋。
美嘉「綾希、あんたが風間くんに恋してること、自覚して受け止めないと、後悔しちゃうかもよ」
後悔。
それはつまり、琥太とこのまま、話もしない関係になってしまうかもしれないということ。
それは絶対に嫌だ。
自覚――
あたしは、幼馴染の男の子に、恋をしている。
あたしは、風間琥太のことが、好き。
やっと、自分でも理解した。
そもそもはこの答えに行き着くために、お試しの恋人関係などということを始めたのだ。
でも本当は、とっくに気が付いていたような気がする。
自覚するのが嫌で、自ら妨げていたのかもしれない。
それは、この気持ちを受け止めるのが怖かったから。
もしも、自分の想いと琥太の想いが違っていたら。
それがきっかけで、琥太と一緒にいられなくなったら。
築いてきた幼馴染の関係さえも、壊れてしまったら。
そう思うと心が弱気になって、考えないようにしていたのだ。
小さい頃からずっと一緒にいる琥太と、もっと一緒にいたい。
もっと同じ時間を過ごしたい。
この気持ちはまぎれもなく、恋。
綾希「あたし……恋、してる……。琥太のこと……好き……っ」
美嘉「ふふっ。やっとかぁ」
あたしの呟きに、美嘉はニッと微笑みかけてくれた。
その笑顔を見て、あたしは恥ずかしいことを口にしたのだと気付いた。
友達に、幼馴染の男の子のことが好きだと告白するなんて……。
顔が熱い。
そこに琥太の顔が頭に浮かんで、さらに熱くなる。
この幼馴染のことを、もっと知りたい。
寝顔が案外、可愛いこと。
力がないように見えるのに、結構力持ちで頼りになること。
もっと、もっと。
もっと色んなことを教えてほしい。
そしてあたしのことも、もっと琥太に知ってほしい。
美嘉「どう？　素直に言えそう？」
綾希「……昨日も今日も、琥太を避けるようなこと、しちゃってるから……なんて言えばいいか……」
特に今日は、露骨に突き放してしまっている。
嫌われても仕方のないことを、してしまっていた。
美嘉「よし、じゃあ私に任せなさい！　この美嘉様が一肌脱いでやろうじゃない！」
芝居がかったように言うと、親友は再びニッと笑顔を作った。
