速水家で与えられた自分の部屋を片付け、掃除をする。
この部屋をほとんど使うことはなかったが、それでも今晩までお世話になったので、しっかりと綺麗にしておいた。
一通りのことを終え、あとは寝るだけとなる。
今夜も、綾希の部屋で一緒に過ごすつもりだった。
ただ、今日は速水家での最終日である。
昨日決意したことを、実行に移す日でもあるのだ。
琥太「やっぱり緊張するな……」
このあと綾希に、自分の想いを伝える。
今はとても心地よい関係を築けていると思う。
それが壊れてしまったらと思うと、尻込みせずにはいられなかった。
琥太「綾希、入ってもいいか？」
綾希「うん、どうぞ」
いつものように幼馴染の女の子の部屋にお邪魔する。
いつものように綾希はベッドで、俺は床に敷いた布団に入る。
いつものように、二人して並ぶように転がっていた。
綾希「こうして寝るのも、今日で最後かな？」
琥太「そうだな。なんか、あっという間だった気がする」
綾希「早かったよねぇ。色々とあったもん」
綾希「突然琥太がこの家にやってきて、一緒に住むことになったりさ」
綾希「それから、あたしから言い出したことだけど、お試しで恋人関係になったり、とかも……」
微笑んでいた綾希が、今度は頬を赤くして、上目遣いで俺の顔を覗き込んできた。
綾希「今日まで……あたしと、お試しの恋人同士、だったけど……。どうだった……？」
琥太「そ、そういう綾希こそ、どうなんだ？」
綾希「あ、あたしは……その……」
琥太「うん……」
綾希の答えを待つ。
でも、目を逸らして、押し黙ってしまった。
そして俺も、綾希の問いに答えられないでいた。
……けど、このままではいけない。
今日が、綾希の部屋で過ごす最後の日になるかもしれない。
これを逃せば、想いを伝える機会は、巡ってこないかもしれない。
決意したことを曲げてしまえば、ずっと逃げたままうやむやにしてしまうかもしれない。
それは、それだけは、嫌だった。
琥太「――――っ」
掛け布団を蹴るような勢いで立ち上がる。
琥太「あれっ？」
綾希「え！？」
起き上がるのと同時に、綾希も、俺と同じ行動をしていた。
綾希「……なんで？」
琥太「……綾希こそ」
見つめ合ったまま、数秒間、その場に固まってしまった。
琥太「あのさ……」
綾希「あのっ」
今度は言葉まで被ってしまう。
俺は姿勢を正して咳払いをしてから、綾希に向き直った。
琥太「伝えたいことがあるんだけど……。俺から先に言ってもいいか？」
綾希「……うん」
綾希が息を呑む。
その間を置いてから、ゆっくり頷いてくれた。
琥太「今日で、お試しの恋人関係は終わるけど……。明日からは、お試しじゃない恋人関係になってほしい」
綾希「お試しじゃ、ない……？」
琥太「お試しじゃない。本物の、恋人関係。彼氏彼女の、関係……」
綾希「――――ッ！」
綾希が声を詰まらせる。
琥太「綾希のことをもっとよく知りたいし、俺のことも、もっとよく知ってほしいって、思う」
琥太「俺は、一人の女の子として、速水綾希のことが、好きです」
琥太「だから俺と、付き合ってください」
綾希「……ッ！？」
綾希が思わず、手で口を覆っていた。
目元しか見えなかったが、驚いて、喜んで、表情をくしゃっと崩しているのが見てとれた。
綾希「……はぃ……。…………はい！」
一度目は聞き取りにくかったけど、二度目ははっきりと言って、綾希は大きく頷いてくれた。
琥太「……ほ、ほんとにっ？」
綾希「うん。もちろんっ」
声を震わせながらも、綾希はコクコクと首を縦に振り、ニコニコと微笑んだ。
琥太「……やった。よ、よかった……！」
安堵と、嬉しすぎる気持ちがない交ぜになって、よくわからない高揚感が込み上げてきた。
琥太「実は、断られたらどうしようかって、めちゃくちゃ不安だったんだ」
綾希「ふふっ。断るわけないでしょ」
琥太「じゃあもう一つ提案があるんだ。この間の続き、しないか？」
綾希「……続き？　この間？」
琥太「目を閉じてほしい」
綾希の両方の肩に、優しく手を置いた。
綾希「あっ……！」
俺の行動に短く声を上げる綾希だったが、その意味を察してくれたらしい。
綾希「……うん」
一段と頬を染め上げ、綾希は、目を瞑った。
ゆっくりと、綾希との距離を詰める。
部室で、綾希が転びそうになって支えたあとの、あのときと同じように。
まるで吸い寄せられるように、綾希の唇に己の口を近付ける。
ぷるぷるで、弾力がありそうで、それでいて柔らかそうな幼馴染の女の子の口唇と、重ね合わせようとする。
綾希「……んっ」
目を閉じたまま、綾希は少しだけ肩を震わせた。
安心させるために、幼馴染の肩を優しく抱き直す。
すると綾希は、僅かに口を差し出してくれた。
琥太「……ッ！」
綾希からのＯＫサインに、心が熱くなる。
鼓動が高鳴っているのが、自分でもわかった。
もう、止まれなかった。
お互いの息がかかる。
少しくすぐったくもあるけど心地いい。
それを感じながら俺は、綾希の魅惑の唇を、奪った。
綾希「ふ……っ。…………ん……ッ！」
唇同士が触れ合った。
綾希の唇は予想通り、いや予想以上に、柔らかかった。
触れている俺の口まで蕩けてしまいそうなくらいに、気持ちがいい。
しっとりとした綾希の口唇は吸い付くようで、重なり合った俺の口を離してはくれない。
だからもっと深く、つながった。
弾力で押し返されそうになりながらも、唇をキュッと押し付けた。
綾希「んふ……っ。ん……っ、ちゅ……ふッ……」
綾希が小さな声を上げる。
けれど嫌がらなかった。
それどころか綾希は、俺を受け止めてくれた。
綾希「…………ぃぃ、ょ…………ふ……む。ちゅ……」
甘い囁きが聞こえる。
俺は遠慮することなく、唇を重ね合わせ続けた。
綾希「ン……。ふ…………ちゅ……ん……っ」
漏れてくる鼻声で、綾希が涙を流していることがわかった。
あたたかい雫が頬を伝っているのを、感じ取ることができた。
綾希が俺との口付けで感動してくれている。
泣くほど喜んでくれている。
それが俺にも伝わって、さらに心の芯が熱くなった。
息苦しいのに、心地がよくて、たまらない。
気持ちが昂ぶって、本当に有頂天だった。
綾希「ふみゅ……。ん……ちゅ…………ふ……ン……ちゅ……」
繰り返し唇を触れ合わせ、綾希と同じときを、同じ高揚を共有する。
この時間がずっと続いてくれればとさえ、思っていた。
どれくらい、口付けを続けていただろうか。
長いかとも思ったし、短くて足りないとも思った。
俺と綾希は、どちらからともなく、離れていた。
綾希「はぁ～………………っ」
綾希が大きく溜め息を吐いた。
ほぉっと、恍惚とした表情だった。
綾希「キスって……すごいんだね……っ」
熱のこもった吐息を漏らしつつ、綾希が赤面したまま顔を覗き込んでくる。
琥太「俺も……してみてそう思ったよ……」
信じられないくらいに身体が熱くなり、その熱で、頭の芯まで溶けそうだった。
その間は、思考が働かないほどだった。
琥太「もう一回……しようか……？」
綾希「うん……。したい……」
言うが早いか、どちらからともなく口付けをしていた。
綾希「ふ……っ。ちゅ……ん……。ふ、ン……っ。ちゅ……」
唇を唇に触れ合わせ、相手を感じる。
キュッと押し付けて、相手の感触を確かめる。
お互いに、気持ちまでつなぎ合わせるかのように。
求め合って、唇で伝え合う。
結局はお互いが満足するまで、唇同士の接触を繰り返した。
