琥太「よし」
荷物の整理がすべて終了した。
あとは優希さんにお礼を言って、自宅に戻るだけだ。
この部屋にもお世話になったので、出がけに頭を下げてからリビングへ向かった。
琥太「優希さん、お世話になりました」
優希「何水くさいこと言ってるの。琥太くんならいつでも大歓迎よ」
琥太「そう言ってもらえるとありがたいです」
家のリフォームはもう終わったようだし、さすがにこれ以上迷惑をかけるわけにもいかない。
すぐそばに綾希がいると、歯止めが利かなくなったら困るしな。
優希「なんなら、もっといてくれて構わないわよ。綾希のためにもね」
俺と綾希を見比べた優希さんがウインクをしたあと、ニヤリと唇を歪める。
この人はずっとこのままだったな……。
優希さんに付き合うと色々と突っ込まれそうなので、乾いた笑いを返すだけにしておいた。
琥太「綾希、あとで連絡するよ」
綾希「うん。待ってる」
あまり話し込むと優希さんに気取られるので、綾希とは短いやりとりですませた。
はずなのに……
優希「あらぁ～。なぁに、二人して。隣同士に戻るだけなのに、もう連絡がかかせない関係になったのかしらね～」
綾希「ぅ……ッ！　お、お母さんは黙っててよぉ！」
優希「はいはい～。二人で存分に秘密の愛を語り合いなさい。あぁ～、本当のおばあちゃんにならないうちに孫の顔が拝めるかと思うと楽しみだわぁ♪」
綾希「もっ、もう……！」
綾希と二人、赤面しながら頭を抱えた。
優希さんの状況把握スキルの高さは、本当に異常だ。
琥太「そ、それじゃっ、ありがとうございました。失礼します」
羞恥心に耐えかねたこともあって、逃げるように速水家を出た。
これからは綾希と、一つ屋根の下ではなくなるわけだが、これが本来の形だ。
本当の恋人同士でいられるように、でも俺達らしく自然体で、一緒に歩んで行きたい。
そう思っていた矢先だった。
百合「あ、琥太」
琥太「母さん？　ただいま」
俺が急遽速水家で暮らす原因となった我が母親、風間百合が、家の玄関から出てきた。
何やらまた、大荷物を抱えている。
俺をわざわざ出迎えにきてくれた、というわけではなさそうだ。
百合「お帰りって言ってあげたかったんだけど、それができなくなっちゃったわ」
琥太「……なんで？」
なぜだかすでに、嫌な予感がした。
そして、母親と接しているときに覚える悪い予感は、ほぼ確実に当たってしまうのである。
実は俺も、特殊能力持ちなのかもしれない。
百合「それがね、リフォームは終わったんだけど、お風呂の修理を頼むのを忘れてて……」
琥太「…………………………は？」
なんと言いましたかあなたは。
琥太「いやだって、風呂を修理するついでにリフォームするって話だっただろ？」
百合「そうなのよ。でも、リフォームのことに夢中になっちゃって、お風呂のことはすっかり忘れちゃってたの～」
デジタルメッセージならテヘペロと書いていそうな表情で、母親は笑っていた。
またか、またなのか風間百合よ。
どんだけうっかりさんなんだよ！
ツッコミを入れたところで、さらなる衝撃の告白が我が母から飛び出した。
百合「実はさ、そもそもリフォームしたのって、あんたを綾希ちゃんの家に泊まらせることが目的だったのよ」
琥太母親の言葉を聞いて、今度は声も出なかった。
あんぐりと口を開けたまま、その場で固まった。
百合「琥太も綾希ちゃんも、お互いを想い合ってるのになかなか進展しないから～。見てるこっちがハラハラして、身が持たなくなっちゃいそうだったの」
おい！！
心の中では全力で言い返しているのに、口から出てくるのは間の抜けた息だけだ。
百合「まあでも、あんた達、無事にくっついたみたいね、よかったわ～」
目に星を浮かべて感激している。
……結局のところ、何もかもがこの人の手の平の上だったわけだ。
確かに、この母親のおかげで綾希とは結ばれたわけだが。
それは嬉しいことではあるが、事実を知ってしまうとかなり複雑だ。
俺は母親からすれば、本当に、本当の本当に、丁度よかったのである。
で、さらに丁度いいことに、風呂の修理を忘れたと……。
というか、綾希との関係がなぜもうすでにバレているのか。
百合「今から修理の業者さんが入ることになってて、また何日か家を空けないといけないの」
百合「丁度いいから、琥太はもう一回、綾希ちゃんとこでお世話になってきて」
丁度いいですね、そうですね。
ここまでくると認めざるを得ない。
百合「優希さんに相談したら、すぐにＯＫくれたから」
綾希との関係のことは優希さんから聞いたのか。
両者とも仕事が早すぎる。
琥太「……母さんはどうするの？」
百合「丁度いいから、お父さんとまた海外で合流することにしたの」
それでその大荷物なのか。
なんという手回しの良さだ。
もうお見事としか言いようがない。
百合「というわけで、あとよろしくね。あ、孫ができたって報告は、ちゃんと卒業してからにしなさいよ」
優希さんと同じようなことを言い残して、我が母親という嵐は新たな大災害を引き起こして去っていった。
琥太「た、ただいま戻りました……」
優希「あら琥太くん、お帰りなさい。早かったわね～」
ニコニコとした優希さんの笑顔に迎えられた。
またこの人にもいじられるわけか……。
だけど、この家でお世話になるわけだから、文句など言うものではない。
それに。
琥太「ただいま、綾希」
綾希「お帰り」
綾希の微笑みをまた近くで見られるのは、素直に嬉しい。
優希「あらあら～、二人して見つめ合っちゃって。これからまた一緒なんだから、玄関先で熱くならないでね～」
優希さんはお昼の支度をしにキッチンに消えた。
琥太「また、お世話になります」
綾希「はい。こちらこそ」
お互いに笑い合いながら、挨拶を交わした。
こうして、本当の恋人になった次の日からも、俺と綾希の一つ屋根の下での生活が始まった。
