昼休みになったので、いつもと同じように学食へと向かった。
それぞれいつもと同じように注文し、席に着く。
太山は、いつもと同じように豚カツ定食だ。
でも今日は、いつもとは違う面々が顔を突き合わせていた。
朝人「そんで、話って？」
美嘉「あんた達、今日の放課後は暇？」
朝人が切り出すと、桐原さんが俺達の予定を聞いてきた。
昼休みには珍しく、桐原さんと、そして綾希が、同じテーブルを囲んでいた。
博「放課後は問題ない」
琥太「俺も大丈夫」
朝人「俺も予定はねぇけど、どっか行くのか？」
美嘉「おっ、察しがいいじゃない。放課後さ、みんなで遊びに行かない？」
朝人「この５人でだろ？　いいね」
朝人が俺と綾希を見たあと、桐原さんにちらりと視線を送る。
博「うむ。異議はない」
太山も俺と綾希に目をやり、最後に桐原さんに向かって大きく頷いた。
俺も、もちろん、と答える。
綾希「あっ……！」
俺の答えに、居心地が悪そうにしていた綾希が、初めて顔を上げる。そして、表情をほころばせた。
その隣で桐原さんが嬉しそうに微笑んでいた。
学園からの帰り道、五人で集まって街に繰り出す。
ボウリングをしようということになり、アミューズメント施設に向かった。
朝人「チーム戦？」
美嘉「そそ。男女２人が１組になってね」
朝人「それだと男が１人あまるぞ」
美嘉「ま、１人になった男子には、孤独とも戦ってもらうってことで」
言葉こそ格好いいが、余った奴は苦戦を強いられることは間違いないだろう。
桐原さんの提案は、三チームに分かれて対抗戦をするとのことだった。
美嘉「トップを取ったチームは、最下位のチームに１つだけ命令できるってのはどう？」
もちろん実行できそうなものでね、と桐原さんは付け足した。
朝人「いいねそういうの。燃えてくるぜ！　俺は残り福を狙うから、琥太と博が先に引いてくれ」
くじは、男子の三人と、女子の二人でそれぞれ引くことになっている。
やる気オーラ全開の朝人の言うとおり、俺と太山は先にくじを引いた。
美嘉「さーて、結果はっと」
朝人がＢのくじ。
太山がＡのくじ。
琥太「俺のは何も書かれてないけど……ハズレ？」
ボウリングはあまり経験がない。
だからもしペアになるなら、綾希か桐原さんに迷惑をかけるなと思っていた。
が、俺が初心者というハンデを背負って孤独とも戦うことになるとは。
朝人「琥太、１人でも諦めるんじゃねぇぞ」
美嘉「何言ってんの？　１人になるのはあんたよ、瀬田」
朝人「はあ？」
美嘉「風間くんは、綾希とペアね。で、太山くんと私」
博「承知した」
朝人「ちょっ、ちょっと待て！　俺はＢのくじ引いたんだけど？」
美嘉「そうよ、だから１人なの。このくじはね、Ａが２枚、Ｂが１枚と、何も書いてないのが２枚なのよ」
綾希が何も書かれていないくじを、桐原さんがＡのくじを持っていた。
朝人「普通は何も書いてないのをハズレにしねえ？」
美嘉「ふっふっふっ。こっちの方が面白そうだからそうしたの。残念だったわね」
桐原さんはニヤリと唇を歪め、朝人に勝ち誇った表情を向けていた。
確かにこの場合のくじなら、普通は何も書かれていないものがハズレで、一人になるだろう。
これは朝人をからかうために、桐原さんが仕込んだのだろうか。
もしそうなのだとしたら、これはもう読心術などではなく魔法に近いように思う。
それとも……
綾希「…………っ」
綾希をちらりと見ると、一瞬だけ目があった。
綾希は言葉を詰まらせ、頬を染めて俯いた。
綾希の反応を見て、心の中が少し、ざわつく。
桐原さんが気を利かせてくれたのかどうかを考えるのは、ここで止まってしまった。
朝人「……ま、いいけどさ」
もっと盛大に文句を言うかと思いきや、朝人は俺と綾希に視線を向け、口を尖らせるだけだった。
朝人「しょうがねえ。こうなったら本気を出してやる。見てろよお前ら！　絶対に勝って、最下位の奴をパシリにしてやるぜ！」
これから孤独とも戦うはめになるというのに、朝人はやる気満々でレーンに向かった。
美嘉「じゃ、私達も行きましょ、太山くん」
博「了解だ」
琥太「ペア、よろしくな……。俺達も、行こうか」
綾希「う……うん」
チラッと一瞥だけくれると、綾希は小さく頷いた。
少なくとも昨日みたいに逃げられることがなかったので、ほっとした。
美嘉「始めるよー！　男女ペアのボウリング対抗戦、スタート！」
ペアのチームは、一投目と二投目をそれぞれ交互に投げるルールだ。
順番はどちらからでも構わないが、必ず交互に投げなければならない。
ストライクを取った場合は、そのあとの順番を入れ替える、とのことだった。
朝人「うおりゃー！」
琥太「おー、すごいな朝人」
朝人「見たかっ、俺の本気を！」
周りに客がいても構わず大声を上げて放った一投は、見事にストライクだった。
美嘉「でもストライクとると、投げる回数減って損した気分になるよね」
朝人「２回投げるより体力温存できるからいいんだよ」
朝人は本当に本気のようだ。
博「さて、次は俺か」
太山は軽々と球を持ち上げ、ソフトボールでも投げているかのようにパワーを生かして投じた。
太山の球は八本のピンを倒した。
美嘉「おしいー！　でもフォローは任せて」
博「頼んだ」
美嘉「それっと！」
太山のあとに桐原さんが投げ、残り二本を倒してスペアとした。
次は俺と綾希のチームの番だ。
琥太「みんなすごいな。俺、あんまりボウリングやったことないから、足引っ張ったらごめんな」
綾希「う、ううん……。気にしなくていいよ。それより……楽しむ方が、いいと思う……」
琥太「そうだな」
綾希に背中を押された気がして、みんなの見よう見まねで投げてみる。
けれど、やはりうまくはいかない。
途中で曲がってしまって、三本しか倒せなかった。
琥太「……情けない。ごめん綾希、俺はやっぱ戦力外だわ……」
美嘉「風間くんて、こういうの苦手？」
琥太「スポーツは全般的に得意とは言えないけど、ボウリングはほとんどやったことないんだ」
美嘉「じゃあ綾希に教えてもらえばいいよ」
綾希は俺と違い、スポーツ全般が得意なのである。
琥太「ボウリングもできるのか？」
綾希「ちょっとだけ、ね……。見てて」
綾希が球を投げる。
すると、見事に残りのすべてのピンを倒してみせた。
朝人「すげえ！　速水はまじでなんでもできるんだなっ」
美嘉「ヒュー！　さすが綾希！」
博「天晴れだな」
綾希「……こんな感じで投げるの」
琥太「う、うん……」
朝人や太山、桐原さんが投げるのを見たけど、綾希のフォームが一番綺麗だと思った。
スカートが翻り、生の太腿の裏が見えてドキッとした、ということも加味されてはいるが、それでも綾希の投げ姿は、プロのようにきまっていた。
美嘉「ほら、綾希。細かく教えてあげなよ」
琥太「綾希、頼む……」
綾希「うん、じゃあ……」
綾希先生によるレクチャーが始まった。
綾希「フォームとか、こだわりすぎたら楽しめないから……。こうやってボールを持って、この親指を真っ直ぐにしながら投げることだけを意識して」
琥太「こうか……？」
綾希「うん。そのまま、そんなに思い切り投げようと思わないで、指が自然に離れるところで投げていいよ」
琥太「思い切りじゃなく……力を入れすぎない……。こんな感じかっ」
言われたとおりに球をリリースすると、強く投げていないのに縦回転が加わり、ボールが勝手に真っ直ぐ進む。
そして、ピンに接触した。
琥太「倒れた？　おおっ、９本！　さっきとはえらい違いだ！　すげえ！」
琥太「綾希に教えてもらったおかげでうまくいったよ！　やった！　ありがとな！」
綾希「ふふっ、ふふふ！　あははははっ！」
俺が諸手を挙げて喜んでいると、綾希がお腹を抱えて笑い始めた。
綾希「うふふっ。琥太、子供みたいにはしゃいじゃって」
琥太「いや、はしゃぐよ。ほとんどやったことなかったけど、こんなに綺麗に投げられたのは初めてだし、９本同時に倒れたことなんてなかったんだって！」
綾希「そっかそっか。じゃあ、よっぽどいい先生に教えてもらったんだね」
琥太「先生のご指導のたまものです！　感謝いたします！」
俺が馬鹿丁寧に頭を下げると、綾希がまた楽しそうに顔をほころばせる。
つられて俺も、笑ってしまった。
綾希と一緒に笑い合うことは、もう何年もしていないような気分だった。
もう一度こうして、お互いに笑顔を向け合うことができて、本当によかった。
美嘉「ふふ。もう、世話が焼けるんだから」
朝人「だな。危なっかしくて見ちゃいられねぇけど。でもよかった」
博「うむ。一件落着」
桐原さん、朝人、太山も、みんなニコニコとしていた。
朝人「だが、勝負は勝負だ。これからも本気で行くぜ！」
美嘉「望むところよ。ね、太山くん」
博「承知」
綾希「あたし達も頑張らないと！　最下位は何させられるかわかんないしね」
琥太「できるだけ努力するよ」
一人一人が投げるごとに一喜一憂しながら、俺達は目一杯ボウリングを楽しんだ。
美嘉「結果発表ー！」
ゲームが終了し、順位がつけられた。
１位は、太山と桐原さんのペア。
２位は、孤独の朝人。
３位は、俺と綾希だった。
朝人「くそー！　気合い入れすぎた～！」
序盤こそよかった朝人だが、本人の言うとおり力が入りすぎてミスを連発し、堅実に点数を稼いでいた太山と桐原さんに逆転トップを許したのだった。
俺と綾希は、やはり俺が足を引っ張ったために点数が伸びなかった。
面目ない……。
ボウリングのあとは、併設されているゲームセンターでまた思い切り遊んでから、外に出た。
美嘉「今日はもう遅いし、罰ゲームはまた今度決めるってことで」
博「異論はない」
朝人「はーあ、俺だけなんもねぇのかよぉ～」
美嘉「綾希、覚悟してなさいよ」
綾希「ちょっ、変な命令だったら怒るからね」
琥太「お手柔らかに願うよ」
美嘉「だいじょぶだいじょぶ。ひっひっひっ～♪」
桐原さんが怪しげに唇を吊り上げた。
美嘉「んじゃ、ここで解散。お疲れ様～」
朝人「俺こっちだから、じゃあな」
博「御免」
朝人と太山と桐原さん、三人の友達を見送る。
今日はこの友人達に助けられた。
本当に、感謝としか言いようがない。
三人の背中に心から、感謝の念を送り続けていた。
綾希「ありがと……。みんな」
ちらりと綾希を覗くと、俺と同じようにお礼を呟き、三人を見つめていた。
綾希「あたし達も、帰ろっ」
琥太「ああ」
綾希「ボウリング、もうちょっとで瀬田くんを抜けたのにね」
琥太「俺が下手すぎた……。すまん」
綾希「でも、楽しかった。琥太はどう？」
琥太「もちろん」
綾希「じゃ、よかったってことで」
琥太「そうだな」
綾希はまだニコニコと微笑んでいる。
俺も自然な笑顔でいられた。
このあとは少し、静かに、二人で歩いた。
言葉は交わさず、無言で歩を進めた。
けれどこの沈黙は、嫌なものではなかった。
琥太と二人で歩く。
お互いの足音を聞くみたいに、何も話さずに。
静かな時間を、琥太と共有しているのを感じる。
会話はないけれど、ただ隣にいるだけで、なんだか、気持ちが高揚する。
とても心地いい。
多分幸せな気分というのは、こういうことを言うのだろう。
こんな幸福を覚えることができたのも、友達のおかげだ。
特に美嘉は、段取りから、何から何までを取り仕切ってくれた。
美嘉が色々と仕込んでくれたからこそ、琥太との関係を元に戻せた。
あのとき、あたしを琥太とペアにすると、美嘉は言った。
ボウリング場へ向かう途中、美嘉はあたしに耳打ちをした。
美嘉「いい？　ちゃんと風間くんと話すのよ？　このくじで綾希と風間くんをペアにするから」
綾希「でも、琥太と同じくじを引けるかわかんないよ？」
美嘉「ふふん。だからわざわざ紙に書いてあるんじゃない」
あたし達が引く紙のくじには、上と下にそれぞれＡとＢが書かれていた。
美嘉「これで、男子が引いた結果に合わせて、いらない部分をちぎっちゃえばいいってわけ」
綾希「……それ、いいの？」
美嘉「いいのいいの。どーせバレても誰も文句言わないって」
綾希「そうかなぁ？」
美嘉「そうなのよ。心配ないってば」
本当に、心配なんていらなかった。
美嘉だけではなく、瀬田くんも太山くんも、あたし達を気遣ってくれていたように思う。
だからこうして、琥太と自然な関係に戻ることができた。
みんなには、感謝してもしきれない。
琥太の顔をちらりと覗き見る。
琥太「どうかした？」
綾希「ふふふっ。ううん、なんでもない」
勝手に笑みがこぼれて、止まらなくなる。
なぜか、あまりにもおかしくて、笑い声を抑えきれない。
綾希「あははっ。早く帰ろっ」
ちょっと恥ずかしくなって、駆け出していた。
