琥太「……あれ、もう起きてるのか」
目を覚ますと、隣に綾希の姿はなかった。
昨日は綾希が横で寝ていることを意識して寝付けず、朝方になってようやく眠れた。
その直後くらいに、綾希は起き出していったらしい。
俺も起き上がり、自分の布団を持ち上げる。
ひょっとするとすでに、俺がこの部屋で一夜を過ごしたことは優希さんに知られているかもしれないが、一応布団は戻しておこう。
琥太「おはようございます」
自室に戻って制服に着替え、顔を洗ってから、リビングへやってきた。
優希「はーい、おはよう」
いつもと変わらず、優希さんが顔だけこちらへ向けてにこりと微笑み、またテレビのニュースに見入る。
俺も倣って、隣でテレビに視線を向けつつ、優希さんの様子をちらりと窺った。
だけど、優希さんから特別な反応はない。
優希さんのことだから、俺が綾希の部屋で寝たことを察していて、いつものようにからかってくると思っていたのだが……。
綾希「あっ、おはよー琥太」
琥太「おはよう」
俺が起きてきていることに気付いた綾希が、キッチンから顔を覗かせた。
綾希「お皿運ぶの手伝ってー」
琥太「おう。了解ー」
朝食のいい匂いにも誘われつつ、綾希のいる台所に入った。
琥太「昨日俺達が一緒に寝たこと……優希さんは気が付いてないのかな？」
綾希「うーん……多分そうかも。あたしと話してるときも、何も言ってなかったし……」
ということは単純に、優希さんにはバレていないのだろう。
もし優希さんに知られているのならば、確実にいじられるはずである。
このまま黙っておこう、と耳打ちし、綾希もうんうんと頷いてくれた。
優希「なあに、二人して内緒話？　仲がいいわねぇ」
綾希「きゃッ！？　ちょっとお母さん！？」
琥太「優希さんいつの間に！？」
ニュースを見ていたはずの優希さんが、気付かないうちにキッチンの中へと身を乗り出していた。
優希「あらあら～、そんなにびっくりしちゃって。私に聞かれたらいけないことだったのかしらね～？」
琥太「いえ！　そんなことはないですよっ」
綾希「そっ、そうよ。それより早く、ご飯食べよっ」
俺と綾希は慌てて食事を運ぶ。
優希「ふふっ。まあいいけれど」
あたふたする俺達のすべてを見透かしたように、優希さんはニコニコと微笑んでいた。
優希「あなた達、最近は変にすれ違ってたでしょう？」
綾希「そりゃあだって……短期間って言っても、急に同じ家で暮らすことになったら変にもなっちゃうわよ」
優希「そっかぁ、変にもなっちゃうわね～。でもまた、前に戻ったみたいね。私もその方が嬉しいわぁ」
優希「離れたりくっついたり……うふふっ。若いっていいわねぇ」
ニコニコとしている優希さんの笑顔の下に、なぜか小悪魔が隠れているように見えた。
綾希「もう、お母さんっ、変なこと言ってないで、早くご飯食べちゃってよ」
優希「あらぁ、変なのはあなた達の方でしょう？」
綾希「変……？　だからぁ、元に戻ったんだってば……」
優希「えぇ～、変になって、一緒に寝ちゃったんでしょう？」
綾希「――ンぐッ！！？」
琥太「ぶッ！！？」
綾希が喉を詰まらせ、俺は口の中のものを吹き出しそうになった。
しっかりバレとるやん！
この家の中で優希さんに隠し事なんてできるはずもなかったか。
優希「大丈夫よ。お父さんには黙っておくから。でも、避妊だけはちゃんとしておいてね」
優希「あ、卒業してからなら問題ないわよ？　はぁ～、この調子だと、早いうちに孫の顔が見られそうだわぁ～」
綾希「お、お母さん……っ。ほんとに恥ずかしいからやめて……」
綾希が顔を羞恥色に染め、頭を抱えている。
俺も、声も出ないのに、乾いた笑いをこぼしていた。
綾希「ほんと、お母さんたら。何考えてるんだろうね」
家を出てからも、綾希は呆れたままだった。
優希さんの言葉を思い出すだけでも恥ずかしいのか、また赤面して、ふりふりと首を振っていた。
そうだなと言って綾希に合わせておいたものの、内心では綾希もなかなかのものだろうと思っている。
期間限定とはいえお試しで恋人になろうと提案したり、一緒に寝ようと言い出したり……。
最近本当によく思うが、綾希は間違いなく優希さんの娘だ。
綾希「は～あ、なんでお母さんには全部お見通しなんだろ？」
琥太「だなぁ……。多分何してもバレると思うけど……今晩はどうする？」
綾希「うーん、お母さんもいいって言ってたし、今日も隣同士で寝よっか」
ニコッと微笑して大胆なことを言う綾希に、ドクンッと鼓動が跳ね上がった。
綾希「一人で寝るより、なんか修学旅行みたいで楽しいし。他の男子だったらともかく、琥太だしね」
琥太綾希の軽い感じの言葉を受け、俺の男心は一気に複雑になった。
やっぱ、男に見られてないかも……。
綾希「どうしたの？　なんか、がっくりしてない？」
琥太「いやいや、なんでもないぞ……っ」
泣くもんかっ。
心の中で流れる雫を、ぐいぐいと無理矢理拭き取った。
女子学生「ねえねえ、週末に行きたいとこあるんだけど」
男子学生「いいよ。今度は俺が付き合う番だし」
俺と綾希の隣を、学生のカップルが楽しげに話しながら過ぎていく。
女子学生「やったー！　私、ほしいものがあるから、おねだりしちゃおっかなぁ」
男子学生「高いのは無理だぞ？」
女子学生「ふふっ。わかってるってばぁ」
二人とも制服で、しかも周りには登校中の生徒達がいるというのに、それが目に入っていないかのように笑い合って腕を組んでいる。
その上お互いの身体をすり寄せ、手など、指を一本一本絡ませてギュッと握り合っていた。
綾希「あ、あれって……恋人つなぎってやつだよね……？」
琥太「そう、だと思う……」
俺も実際に見るのは初めてのことだった。
綾希「ねえ、あたし達も恋人らしく……恋人つなぎ、してみる……？」
琥太「うぇっ！？」
驚いて変な声を上げてしまった。
綾希が頬をほんのりと朱色に染め、上目遣いで俺の表情を覗き込んでくる。
そんな顔をされたら、欲望に引き込まれてしまいそうだ。
しかしそのとき、登校する学生が俺達の横を通り過ぎていった。
それでふと、我に返る。
先ほどのカップルのように、綾希と恋人つなぎをしてみたい気持ちはある。
昨日の夜から仲も戻っているし、その先に進みたいとは思う。
だがさすがに、公衆の面前で堂々とする勇気は、まだ俺にはない。
琥太「周りに人、いるし……俺達にはちょっとハードル高くないか……？」
綾希「そうだよねっ。ふぅ……よかったぁ。言ってから、ＯＫされたらどうしようかって思ってたの……」
顔を紅潮させたまま、綾希が思い切り安堵の溜め息を吐いた。
また……考えなしだったんですね綾希さん。
琥太「あれを人前でするのは……やっぱ照れるよ……」
綾希「ふふ、実は私も。恥ずかしくって、すぐに放しちゃいそうだし」
同じ部屋で、二人っきりで寝るのは恥ずかしくないんですか……。
また悲しくなるから考えるのはやめにしよう。
綾希「ちっちゃい頃は、よく手をつないで色んなとこに行ってたのにね」
そう。綾希とはそうして、よく探検をしたものだ。
綾希「いつかまた、手をつなぎ合えるようになるといいね」
綾希がニコッと微笑みかける。
屈託のない笑顔に見とれた俺は、声もなく頷いていた。
そんな中で、向かい合った俺と綾希の間に鮮やかな色の葉がひらひらと舞った。
見上げると、色づき始めている木の葉がさわさわと揺れていた。
綾希「そういえば、この間は紅葉を撮ってたみたいだけど、最近って撮影してないんじゃない？」
琥太「ああ。カメラは持ち歩いてたんだけどな」
撮影どころではなかったというのが、正直なところだ。
でも今は、速水家での生活に慣れてきて、綾希との関係も元に戻った。
季節の変わり目、季節の進み具合は、その年によって違う。
今年の紅葉は、今年にしか見ることができない。
だからそろそろ、撮影を再開したいところではあった。
今日は自転車を持ってきていないが、明日辺り、久しぶりに写真を撮りに行ってみようか。
綾希「今の季節だと、やっぱり紅葉をメインに撮るの？」
琥太「まあな。でも、湿気がなくなって澄んでる空とか撮るのもいいかな。遠くまで景色がはっきり見えたりするし」
琥太「もう少し経てば、木の葉がたくさん地面に落ちて、黄色とか赤に染まった道を撮ったりするよ。自然の絨毯って感じで、めちゃ綺麗だったりするからさ」
綾希「いいねそれ！　あたしも見てみたいよ。もし写真撮ったら見せて」
琥太「ああ、もちろん」
自分が撮ったもので人が喜んでくれるのが、写真を撮っている一番の理由なのだ。
綾希が、やった！　と言いながらニコニコとして、隣を歩いている。
やはり、これがいい。
こうして綾希と、変な遠慮をすることなく自然と会話をするのが、疲れなくていい。
何より、楽しい。
表情にも出ているが、綾希もきっと同じ思いだろう。
昨日は寝付くまでにかなり苦労したけど、あの際どい荒療治は正解だったと思った。
