綾希「………………ハァっ。まだ……ふわふわしてる……」
綾希が大きく溜め息を吐いた。
頬は火照って熱を持ち、表情までも蕩けさせている。
瞳も潤いを帯びて、うるうると揺れているように見えた。
やっとのことで、口付けをやめることができた俺と綾希。
でも、お互いに視線を絡め合うことは、やめることができなかった。
綾希「キスって……ほんと、すごいね……。頭の中、ジンジンして……真っ白になっちゃってる……」
琥太「俺もだよ……。何がなんだかって感じだ……」
綾希「キスすると、みんな、こうなっちゃうのかなぁ……？」
琥太「多分、そうだと思う。俺達だけ特別ってことは、ないだろ……」
綾希「そう、だね……。そうだよね……ふふっ」
徐々に思考が回復してきているようで、綾希は自分がおかしなことを口にしていると言いたげに微笑んだ。
つられて俺も、笑った。
綾希「ふぅ……。でも、キス……魔法みたいだった」
琥太「……確かに、不思議な感じだったな」
綾希「頭痛みたいなのがくるのに、気分が、ほぉ～ってなって……気持ちよくって……」
綾希「心の中に、琥太が入り込んでくるみたいだったよ……」
琥太「……ちょっと大げさすぎないか？」
綾希「……かもしれないけど、言葉で言い表すことができないくらい、夢みたいな心地だった」
綾希に同意して、俺も頷いた。
そこでもう一度、見つめ合う。
ぬるりと、視線を巻き付け合った。
綾希「あたし達、ファーストキス……したんだよね？」
琥太「……そう、だな」
綾希と、ファーストキス。
それを意識すると、今さらながらに羞恥心がもりもりと込み上げてきた。
綾希「あうぅ……。今になって恥ずかしくなってきちゃった……」
どうやら綾希も、俺と同じだったらしい。
赤くなった顔を隠すように両手で覆っていた。
綾希「も、もう、寝る……？」
琥太「……それがいいかもな」
綾希の意見に賛成はしたものの、眠れるとは思えなかった。
身体が半分固まったような状態で、苦労して布団に入ろうとする。
綾希「ね、ねえ……っ。あのさ……」
琥太「……うん？　どうした？」
綾希がまだ顔を真っ赤にしたまま、チラチラと俺を覗き見ていた。
綾希「その……こっちで一緒に、寝る？」
琥太「………………え？」
せっかく正常に戻ろうとしている思考が、再びフリーズを起こす。
綾希はなんと言ったか。
琥太「いっ、一緒にって……？」
綾希「……うん。あたしの布団で……一緒にって、こと……」
琥太「なッ！？」
俺は言葉を詰まらせた。
キスの次は、同じ布団で寝る！？
これってまさか、俺……綾希に誘われてるッ！？
綾希「え、エッチな意味じゃないからねっ」
琥太「……ち、違うの？」
綾希「違うわよっ。何考えてるのよスケベ！」
琥太「いやいや、キスしたあとに同じ布団にこいって言われたら、普通そう考えるだろ」
綾希「……ま、まあ、それもそう、だね……。誤解させて、ごめん……」
琥太「あ、いや……。俺の方こそ、スケベでごめんなさい……」
お互いに照れながらも、頭を下げ合う。
なんだかおかしな状況だが、とても笑う気にはなれなかった。
綾希「そうじゃなくってさ……。なんか、もうちょっとくっついてたいって言うか……」
琥太くっついていたいということはつまり、触れ合っていたいってこと、なんだろうか。
綾希「ちょっ。不思議そうな顔しないでよぉ……っ」
綾希が頬を膨らませる。
だけど、その頬はまだ赤く染まっていた。
琥太「いや、だって……隣同士でもどうかと思うのに、一緒の布団で寝るのは……」
綾希「あーん、もう、もどかしい！　つべこべ言わずに、男の子ならすぐに覚悟を決めなさい！」
琥太「あっ、綾希！？　のわわ！？」
腕を引っ張られ、幼馴染の布団に引っ張り込まれた。
なんつー強引で豪快な誘い方だろうか。
綾希は俺よりも男らしい。
俺の周りの女性陣は、俺がおしとやかに思えるくらい、本当に頼もしい人ばかりだった。
綾希「……ふぅ。これでいい、かな……」
つと顔を上げて、綾希が見つめてきた。
琥太綾希の視線に捕まり、俺も見つめ返す。
幼馴染は頬を朱色に染めながらも、微笑みを浮かべていた。
琥太「よく思うことだけど……綾希ってほんと、大胆だよな」
綾希「嫌……だった？」
少し心配そうに、綾希が顔を覗き込んできた。
だから俺は、すぐに答えた。
琥太「そんなことないよ」
むしろ、振り回されるのを楽しんでもいる。
綾希「じゃ、よかった」
綾希が笑顔を取り戻す。
くすぐったそうに身を捩って、俺の方へと身体を寄せてきた。
琥太「……ち、近くないか？」
綾希「布団に隙間ができたら、ちょっと寒いじゃない……」
はにかみつつも、綾希は俺との距離を取ろうとはしなかった。
というより、この距離を、楽しんでいるようだった。
相手の呼吸が頬を掠めそうな距離。
鼓動さえも、伝わってきそうな――。
綾希「今日はさ、琥太の顔を見ながら……眠りたかったんだよ」
琥太「また、寝てる俺のほっぺたをつついたりするつもりか？」
綾希「にひひ。してほしいなら、してあげるよ」
綾希が唇の端を吊り上げ、手をにぎにぎとしている。
琥太「……俺が悪かった」
今、綾希の方からスキンシップをされたら、自分の感情を抑えるのが大変になる。
それでなくても、意中の女の子が、目の前で添い寝をしているのだから。
綾希「なんていうかさ……気分が高まっちゃって……落ち着かないんだよね」
恥ずかしながら、とでも言いたげに、綾希は顔を赤くする。
綾希「琥太の顔を見てたら……安心するかと思って」
恥じらいながらも、綾希が上目遣いで俺を覗き込んできた。
琥太「う……っ！」
幼馴染の、どことなく懇願するような表情に、思わずぐっときてしまう。
気分が高まっているのは、綾希だけではない。
俺も同じで、口付けの余韻がまだ残っている。
だから綾希のちょっとした仕草でも、感情が昂ぶってしまう。
告白して、ＯＫをもらって、唇まで重ねた女の子に、こんなに近い距離で、安心する、などと囁かれたら、嬉しいに決まっている。
それに、照れる。
俺は自分でも、顔を熱くしている自覚があった。
綾希「うわ。琥太の顔真っ赤だね」
琥太「そりゃ、好きな女の子からそんなこと言われたら、照れるだろっ」
綾希「もっ、もう。好きな女の子とか、言わなくていいよぉ……。あたしまで恥ずかしくなるじゃない」
綾希まで頬を朱色に染め上げ、ちらりと目を逸らした。
そして頭から布団を被って、顔を隠そうとした。
だけど俺と身を寄せ合っているから、自分だけ隠れることに苦戦していた。
琥太その幼馴染の仕草は、とても可愛らしかった。
普段の活発なものとは違う。
俺をいじって楽しんでいるものとも違う。
恋に関わる話をして、俺の言葉で、照れている。
それが、とても愛おしく思えた。
綾希「あううっ、背中が出ちゃった。寒いぃ……っ」
綾希が布団を元に戻した。
一人用なので、引っ張った拍子に背中を覆っていた布団が捲れてしまったらしい。
綾希は俺の隣で、ブルルッと震わせたあと、自らの身体を抱いた。
琥太「…………ッ」
綾希の行動を見ていた俺は、理性の壁に開けられた穴からするりとすり抜けて行く情欲を感じ取った。
自分の気持ちを、抑えられなくなった。
さっきから続いている高揚が膨れ上がり、神経へと漏れ出し、手が勝手に動いた。
俺はゆっくりと、綾希に向かって手を伸ばす。
琥太「……俺が、あたためてあげる」
綾希「……えっ？」
俺の手は、幼馴染の女の子を抱き締めようとしていた。
綾希「だっ、ダメ！」
綾希は自身をギュッと抱き、身を固くした。
幼馴染は顔を真っ赤にしているので、明確な拒絶ではないと思う。
だけど彼女は、目を大きくして驚いていた。
琥太「ご、ごめん……っ」
綾希「あっ、え！　ああっ、違うの……！」
謝ったのは俺の方なのに、なぜか綾希が慌てていた。
綾希「今ここで、抱き締められると、その……あたしが困っちゃいそうで……」
湯気が立ちそうなほどに顔を羞恥色に染め上げ、綾希はもごもごと呟いた。
琥太「いや、悪いのは俺だと思うけど……。なんで綾希が困るんだ？」
綾希「あの……ね、今抱き締められちゃったら……あたし、嬉しくてたまんなくなっちゃいそうだから……」
幼馴染は俺の表情を窺うべく、チラチラと上目遣いの瞳を向けてきた。
琥太「――――ッ！」
綾希さん……そういうことを言われると、男としては余計にぐっとくるわけですが。
だが、ここで無理矢理彼女を抱き締めるわけにはいかない。
理由はどうあれ、綾希は一応嫌がっているのだ。
だから伸ばした手を、仕方なく、大変残念な思いを振り切って、引っ込めた。
綾希「なんか、ごめんね。気を遣わせちゃって……」
琥太「綾希が謝ることないって。それに、本物の恋人関係になったんだから、この先の楽しみに取っとくよ」
綾希「うわぁ、楽しみとか言って……。またスケベなこと考えてるな」
琥太「す、スケベで悪かったな」
綾希「きゃー、あたし襲われちゃう～っ」
綾希は自分の身を抱き寄せているものの、顔は完全に笑っていた。
琥太「そんなこと言うなら、ほんとに襲うぞ」
綾希「あはは。そっかぁ、琥太からすると、あたしは襲いたいって思うくらい、魅力的なのかぁ」
ずいぶんとぎりぎりな言葉を、綾希が口にする。
でも彼女のあっけらかんとした口調とニッコリとした笑顔に、俺は毒気を抜かれるような気がした。
そう。俺は綾希のこういうところも、気に入っている。
悪気なく、屈託なく、接してくれるところが気持ちいい。
これが、綾希の魅力でもあるのだ。
そんな、魅力たっぷりの幼馴染の女の子と恋人関係になれたことに、俺は改めて歓喜した。
嬉しくて、また抱き締めてしまいそうになる手を、必死に抑えていた。
綾希「これは、寝てる間も襲われないように気を付けなきゃ」
琥太「寝てるのにどうやって気を付けるんだ？」
綾希「口を開けて、よだれを垂らしながら寝るとか？」
琥太「それって、女の子的に大丈夫なのか？」
綾希「えーっ！　琥太って、そんなだらしない顔に欲情しちゃう変態なの？」
琥太「そうそう。垂らしてるよだれをペロペロしたりとかな……て、おい！」
綾希「あははっ」
綾希がお腹を抱えて笑う。
これまで本当に色々とあって、お試しから、本物の恋人になった。
でも俺と綾希の会話は、前とは変わっていない。
これが自然で、無理のないやりとりだ。
そして今の段階での、俺と綾希の、いい関係、なんだと思う。
だから今は、これでいいんだ。
ここからステップアップしていけばいい。
綾希「……ふぅ。笑ったら、眠くなってきちゃったよ。これも琥太のおかげかな……」
琥太「……そ、そうか」
普通は目が覚めるもんだと思うんだが。
綾希「琥太には、他にも感謝してるよ……」
琥太「俺だってそうだよ。綾希には感謝してる」
俺の告白を受け止め、受け入れてくれた。
そして唇も、許してくれた。
俺にとっては、この上なく嬉しいことだ。
幼馴染には、ありがたいと思っている。
綾希「じゃ、おやすみ……」
琥太「ああ。おやすみ」
綾希が目を閉じと、すぐに可愛らしい寝息が聞こえてきた。
……まじで寝るのか。
綾希のこういうところは、尊敬するくらいすごいと思った。
俺は……好きな女の子が隣で眠っているのに、寝付けるはずもない。
俺だって健全男子なのだから、これが当たり前だと思う。
琥太「はぁ……」
ドクドクといつもより盛大に鳴っている心音を忌々しく思いながら、溜め息を吐く。
眠れないのを諦めると同時に、一晩、欲望を耐えきる覚悟を決めた。
