夕飯と風呂をすませ、寝床に転がる。
琥太「また、話せなかったなぁ……」
綾希と顔を合わせているのに、優希さんが作ってくれた晩ご飯を黙々と食べて、そのあとも話しかけられなかった。
そのときの綾希は何か考え事をしているようで、声をかけづらかった、というのもある。
琥太「いやいや、そうじゃないだろ」
綾希のせいにしてはいけない。
俺が変に気を回して、話をしなかっただけなのだ。
それにしても、お試しの恋人になってからというもの、どうして変な遠慮をしてしまうのだろう。
そのおかげで会話もせず、周りからは何があったと詮索される始末。
朝人にはうるさいほど、付き合ってるんだろう、などと聞かれるし。
このままでいいはずがない。
だけど、一体どうすれば恋人のように振る舞えるのか。
琥太「うお！　なんだ！？」
思考を巡らせていると、穴が開くのでは、と思えるほど乱暴に、ドアをノックする音が響いた。
綾希「んしょ……。ごめーん、開けてーっ」
琥太「綾希か？」
気張った綾希の声が聞こえて、慌ててドアを開けた。
綾希「んっしょっ、よいしょっ……と！」
琥太「……は？　あ、綾希……っ？」
綾希が部屋に入ってくる。
それはいいのだが……
琥太「なんで布団？」
綾希は自分の布団を抱えていた。
どうやら部屋から持ってきたらしく、手が塞がっていたのでドアを蹴っていたらしい。
そういう、少しがさつなところがあるのは、綾希らしいと言えばらしいが。
琥太「綾希さん……その布団は……？」
綾希「うん。もっと恋人らしいことをしなきゃって思って」
綾希はまじめな顔で頷いた。
いや、まじな顔で頷いた。
恋人らしいことという綾希の言葉と持ってきた布団を見て、鼓動が勝手に高鳴る。
〝そういうつもり〟ではないのだが、どうしても〝そういうこと〟を考えてしまう。
綾希「学園では大っぴらにできなくても、家の中なら自由だもんね」
琥太「だからっ……何を……？」
綾希「お布団を持ってきたんだから、することは一つ。あたしもこっちで寝ることにするわ」
琥太綾希が突拍子もないことを言ったために、口から心臓を吐き出しそうになった。
確かに、少しは期待……いやいや、予想していたことだが、本人の口から聞くと衝撃はかなり大きかった。
綾希「寝転びながらだから気も緩むはずだし、寝ながらいっぱいおしゃべりしよう！」
言うが早いか、綾希は自分の布団を俺の寝床の隣に敷き始めた。
琥太「ちょっ、ちょっと待った！　本気か！？」
綾希「ここまでして、嘘でしたー、なんてしないわよ」
琥太「さすがにまずいだろ！　その……綾希が俺の隣で寝るわけだろ？」
綾希「一緒の布団で寝るわけじゃないんだから、いいじゃない」
よくねーよ。
と、言いそうになったけど、やめた。
恋人になる提案のときもそうだったが、綾希はたまに、こういった大胆で豪快なことを言い出すことがある。
しかも本人は、大まじめなのだ。
そしてこのとき綾希は、頑固にも退かないことの方が多い。
俺はいつも、受け入れる側に回ってしまう。
こういうやりとりは母親と同じ感覚であり、優希さんの相手をしているときも同様の印象を受ける。
隣同士の女性陣は強いな……。
でも今回は、年頃の男女が顔を突き合わせて寝ようというのだ、簡単に折れるわけにはいかない。
琥太「なあ綾希、さすがにさ……」
綾希「あ、あたしだって恥ずかしいの我慢してるんだからっ。つべこべ言わずに手伝ってよ！」
琥太「イエスボス！」
簡単に折れたな、俺……。
だけど、かなり荒療治ではあるが、今の綾希との関係を改善するにはこういう強引な方法がいいのかもしれない。
同じ部屋で、隣同士で寝る、という、色々と気を付けなければいけないシチュエーションではあるが、自分が思っていることを伝えるいい機会でもある。
そうだ、前向きに考えよう。
琥太「なあ、この部屋でもいいけど、綾希のとこにはベッドがあるんだろ？　その方が慣れてるだろうから、俺がそっちへ行こうか？」
綾希「えっ？　あっ……。そういう気の回し方、してくれるんだ。ふふっ」
綾希が頬を朱色に染め、ニコッと笑顔をこぼした。
うん。やっぱり俯いてもじもじしているより、こっちの方が綾希らしい。
綾希「それじゃ、お言葉に甘えちゃおっかな。あたしの部屋……きてくれる？」
綾希はさらに顔を赤らめると、目を逸らして、小声でそう言った。
女の子から自分の部屋にきてほしいと誘いを受けたのは初めてだったので、なんだかぐっときて俺まで恥ずかしくなった。
綾希「じゃ……きて……っ」
琥太「う、うん。布団は俺が運ぶよ」
綾希「あ……っ、ありがと。助かる」
連れだって綾希の部屋に移動した。
綾希の布団をベッドに敷き、俺の布団をその隣に敷き終える。
一段落したところで、改めて室内に目を向けた。
綾希の部屋に入るのはいつ以来だろう。
もう記憶がないほど、長くお邪魔していない。
そのせいか、ものすごく新鮮に感じた。
標準的な女の子の部屋がどういうものかはわからないが、それでもここは、女の子らしい可愛い印象を受けた。
身体を動かすことが好きで、先ほどのように男よりも男らしい豪快なところもある綾希だが、置かれている小物や色づかいなどは、女の子が好みそうなものばかりだ。
料理が素晴らしく上手だということに加え、綾希の新たな一面を見た気がした。
それにすごく、いい匂いがする。
コスメやコロンなども置いてあるので、その香りもあるのだろう。
ここだけは、女の子、ではなく、女性、という印象を強く感じた。
苦労して気分が高揚するのを抑えようとしているのに、それを無視して鼓動が跳ね上がってしまった。
綾希「部屋の中……そんなに、珍しいかな……？」
俺がきょろきょろとしているのを見て、綾希はほんのりと頬を染めて上目遣いで覗き込んできた。
琥太「ご、ごめん。じろじろ見て」
綾希「ううん、謝らなくていいけど……。あたしの部屋……変じゃない？」
琥太「変なことはないと思う。女の子らしくて、可愛いんじゃないか」
綾希「そ、そっか。男の子から見ても、そう映るんだね」
思っていたことを口にすると、綾希はどこか安堵したように頷いていた。
綾希「……そろそろ……寝る……？」
琥太「そう……だな……」
探るように聞かれ、また心臓が跳ね躍る。
ちょっとはおとなしくしていてほしいものだ。
綾希「じゃあ……。すぅ～～～。はぁ～～～……っ」
綾希が深呼吸をする。
顔もまだ赤いままだから、気持ちが高まっているのだろう。
俺も落ち着くために綾希に倣い、息を深くした。
お互いに少しはましになったので、それぞれの布団に入った。
綾希の方を向いて、転がる。
綾希も同じで、こちらを向いて寝転んでいた。
綾希「……何、話せばいいかな……っ？」
先ほどよりも赤面した綾希が、眉尻を下げて俺を覗き込んでくる。
どうやら一緒に寝ると決めたはいいものの、そこから先のことは考えていなかったようだ。
綾希「ん……。んんー……ぅ……んー……っ」
唸っているものの、目が泳いでいるので思考はできていないようである。
それでもなんとか搾り出そうと、綾希は俺から目を逸らしてうんうんと言っていた。
けれどやはり、何も浮かばなかったらしい。
綾希「はぁ……………………」
溜め息を吐いたあとは、どこか悔しげに黙り込んでしまった。
そんな綾希の様子を見て、思わず吹き出してしまった。
綾希「ちょっ！？　もう……笑わなくてもいいじゃないっ」
琥太「ははは。ごめんごめん。俺もずっと同じようなことで悩んでて、綾希を見たら自分もこんな風になってたのかって思ったら、なんかおかしくってさ」
綾希「琥太も、同じこと……悩んでたの？」
琥太「ああ。でも綾希のおかげでちょっとは解れたよ」
綾希「えぇ！？　あたしは全然なのに？　ず、ずるいよぉ……」
琥太「まあそう言わずに」
琥太「なあ、俺達ってさ、恋人ってことを意識しすぎてないか？」
綾希「……うん、まあ……そうかも」
恋人という言葉を聞いただけで綾希は再び顔を赤らめ、俯き加減になった。
琥太「そうやってうまくいかないんだから、いっそもう普段通りにしないか？」
綾希「……そ、それって……っ」
綾希の顔が一瞬でリセットされ、息を呑むのがわかった。
琥太「恋人関係を解消するわけじゃないぞ？」
綾希「あ？　えっ？　そうなんだ……っ。ふぅ……びっくりした」
別れ話だと誤解された俺の方もびっくりだ。
琥太「俺だって軽い気持ちで綾希と恋人になったわけじゃないしさ」
綾希「ふえ！？　あっ、うん……。ありがと」
綾希はまた頬を染め上げ、ぽつりとお礼の言葉を呟いた。
琥太「か、感謝されるようなことじゃ……ないんだけどなっ」
勢いに任せ、我ながら恥ずかしいことを言ってしまったので、慌てて取り繕う。
でもすでに、顔が熱い。
汗まで掻いていた。
綾希「ふふ……っ。ふふふっ」
琥太「ちょっ、笑うなって……」
綾希「あん、ごめんね。琥太も必死だなって思ったら、おかしくなっちゃって。さっきの琥太、こんな気持ちだったんだね」
今度は俺が焦っているのを見て解れたらしく、綾希がニコッと微笑んだ。
綾希「でも、琥太の言う通りかもしれないね」
綾希「もっと恋人らしいことをしなきゃって思って、色々と悩んで、やろうとはしたんだけど……いざそのときになってみると、何もできなくて……」
綾希「結局は、前よりも恋人っぽくなくなっちゃってたもんね……」
綾希「実はさ、話すこともできなかったから……なんていうか、すっごくモヤモヤしてて、苦しかったんだよね……」
えへへと苦笑いをした綾希が、つと顔を上げてこちらを向いた。
綾希「だから……うん。琥太の言うとおりにしよ。変にさ、恋人になろうとするんじゃなくて……できるだけ普段のままの、あたし達でいよう」
琥太「ああ。そうしよう。その方が俺達らしいし」
綾希「あたし達らしい……か。そうだね。いきなり背伸びしようとするから、ダメなんだもんね……」
綾希は何かに納得したようにうんうんと頷いた。
綾希「美嘉にはああ言われたけど、頑張りすぎないようにしなきゃ」
琥太「……ん？　桐原さんがどうしたって？」
綾希「あー、うん……。美嘉からちょっと言われたことがあってね」
琥太「そういえばホームルームのとき、桐原さんと何か話してたな。あのときか？」
綾希「そうなの。アドバイスをもらってたんだけどね」
琥太「アドバイスかぁ。どんなの？」
綾希「あたしの方からもっと積極的にしろって」
琥太「……なるほど」
それで今、この状況があるわけか。
積極的、と聞いていきなり同じ部屋で隣り合って寝ようという発想になる綾希の大胆さには、本当に驚かされた。
けど、こうして話せているのは、この荒療治のおかげでもある。
綾希の豪快さもそうだけど、桐原さんにも感謝しないと。
綾希「美嘉ったら、あたし達が付き合い始めたって勘違いしてるんだよね。あ、まあ、勘違いじゃないんだけど……」
琥太「桐原さんにも気付かれてたのか。こっちも朝人に色々聞かれてさ。手作り弁当を持ってたからそう思われたっぽい」
綾希「お弁当……やっぱりそうなんだぁ。幼馴染に作るのって、そんなに変かなぁ？」
琥太「普通は作らないものらしいな」
朝人の言葉から連想すれば……だが。
綾希「じゃあ明日からは、やめとく？」
琥太「いいえ、ぜひとも作ってください！　綾希の作る料理はめちゃうまだから、これからも食べたい！」
布団の中で頭を下げた。
綾希「あはっ♪」
綾希がニッコリと笑みをこぼす。
お試しの恋人になってから、一番の笑顔だった。
綾希「そっかそっか。ではでは、明日からも作ってしんぜよう」
琥太「よろしくお願いします綾希様」
綾希「ふふっ。はーい、任せといて。朝とほとんど同じメニューだから飽きられるかと思ってたけど、大好評でよかったよ」
朝人達と同じく俺もずっと学食だったので、わざわざ俺のために準備してくれた手作り弁当のありがたさが身に染みた。
それに味も格段によかったので、なおさらはまってしまったのだ。
綾希「明日の朝も、気合い入れないとだね」
弁当に気合いを入れるということは、必然的に朝ご飯もいいものになるということだ。
琥太「期待しとくよ」
綾希「プレッシャーだなぁ。でも、作りがいがあるのはあたしも嬉しいよ」
綾希が目を細めて微笑む。
面倒なことを頼んでいるはずなのに、屈託のない笑みで返してくれる綾希は、本当に喜んでいるようだった。
綾希「やっぱり、こうやっておしゃべりできるの、なんかいいね。自然って感じがする」
いつの間にか俺達は、以前の幼馴染の関係のときのように、ちゃんと会話が成立するようになっていた。
どちらからともなく他愛もないことを話しかけ、それに対して、軽く受け答えする。
綾希が言うように、自然に話がつながって、自然に流れていく。
ストレスがなくて、とても心地がいい。
俺と綾希ならではの距離感だ。
琥太「ほんと、こっちの方がいいな。これからもこれでいこう」
綾希「うん、そうだね」
綾希「はふぅ～……。やっと話ができて安心したからかなぁ……眠くなってきちゃった」
琥太「そ、そうか……」
年頃の男女が隣り合って寝転んでいるこの状況で、よくも眠気がやってくるものだ。
俺なんて、色々と気になって仕方がないことを無理矢理押さえ付けているというのに……。
綾希「明日も朝から頑張んなきゃだし、今日はもう寝よっか」
琥太「あ、ああ……そうしよう」
綾希が目をしばたたかせているのを見て、まじかよと思ってしまう。
綾希「じゃ……おやすみ～……」
琥太「お、おぅ……。おやすみ……」
綾希が目を閉じる。
琥太（ほんとに寝たの！？）
思わず心の中で叫んでいた。
まさかこの歳になって、綾希の部屋で、綾希の隣で寝ることになるとは思っていなかった。
俺だって健全なお年頃の男子である。
女の子が、しかも気になっている幼馴染がすぐ横にいるとなると、イケナイ想像だってしてしまうものだ。
おまけに、隣の幼馴染は容姿端麗で、ボディラインもかなり大人びている。
この間目撃した胸なんて……
俺の予想以上に成長していた。
形が崩れず膨らんでいて、触れれば弾力があるのに、とても柔らかそうな乳房をしていた。
それを見てしまったあとだから、この状況では余計に意識してしまうというもの。
だというのに当の幼馴染は……
綾希「すぅ……………………すぅ………………」
琥太（まじで寝てるし！）
ひょっとして俺は、男として見られていないのかもしれない。
良く言えば、信頼されている、ということなんだろうが……。
複雑だ。
けれどここは、綾希とまともに話ができるようになったことだけでもよしとするべきだろう。
弁当の約束も取り付けることができたし、綾希の信頼に応えておとなしく寝ることにしよう。
目を瞑る。
……そういえばこの部屋、朝に優希さんが入ってくるなんてこと、ないよな？
若干の不安に駆られながらも、目を閉じ続けた。
