目が覚めると、見覚えのない光景が目に飛び込んでくる。
琥太「……あれっ？　どこだここ！？」
きょろきょろと室内を見渡すと、昨日にまとめた荷物が隅っこに置いてあるのが目についた。
そうだ。
昨日から幼馴染の家――速水家でお世話になっているのだった。
琥太「学園に行く準備をしなきゃな」
顔を洗うために部屋を出て行こうとする。
そのとき、自分がパジャマ姿であることに気付いた。
琥太「さすがにこれはまずいか？」
ここの家の人達とは幼い頃からの付き合いとはいえ、パジャマのままうろうろするのも恥ずかしい気がする。
どうせ着替えることになるのだからと、制服を着て部屋を出た。
顔を洗って歯磨きをすませてから、リビングへとやってきた。
琥太「おはようございます」
優希「はーい、おはよう」
テレビのニュースを見ていた優希さんが、ちらりと振り向いた。
おじさんはいつも朝が早いらしく、この時間にはもう出かけてしまっているようだ。
優希「昨日はよく眠れた？」
琥太「まあ、なんとか」
昨日は色々とありすぎて熟睡はできていないのだが、とりあえず頷いておいた。
優希さんはニコッと笑うと、またテレビに視線を戻した。
あれ？
さっきから朝食を作っている音は聞こえるのに、優希さんは目の前にいる。
気になってキッチンを覗き込むと……
綾希「あ……！　お、おはよう……っ」
綾希が、朝ご飯の支度をしていた。
綾希は手を止め、僅かに頬を染めて俺の様子を窺うようにチラチラと視線を投げてきた。
琥太「ああ、うん……。おはよう……」
俺も俺で、綾希に見られると気恥ずかしくなり、顔が熱くなっている気がした。
琥太「あのさ……朝ご飯は、綾希が作ってるのか？」
綾希「う、うん……。あたし、毎日お弁当でしょ？　だからそのついでに、朝はあたしが作ってるの」
琥太「そうだったのか」
昨日の夕食は優希さんが腕を振るっていたので、食事全般はてっきり優希さんがしているものだと思っていた。
それが毎朝、こうして早起きして綾希が料理をしているとは。
しかも弁当まで自作だという。
綾希が食べている弁当を見たことがあるが、結構クオリティが高かった記憶がある。
あのレベルの料理を朝から食べられるのかと想像すると、お腹が空いてきた。
台所から漂ういい匂いといい音にもつられ、腹の虫が鳴りそうだ。
綾希「もうすぐできるから、お母さんと一緒に待っててくれると助かるんだけど……」
綾希が少し上目遣いになり、もじもじとしながら言った。
琥太「ん？　ああ……。了解」
キッチンに立つ綾希を見つめて立ちつくしていることに気付いて、慌ててテレビの前に移動した。
優希「あらあら。綾希の裸を見ちゃったからって、まだ照れてるの？」
琥太「いっ、いえっ、違いますけど……」
全否定はできないが、少なくとも今は、裸のことは関係ない。
それよりも昨日綾希が言い出した〝お試しの恋人関係〟のことを意識して、気恥ずかしかったのだ。
優希「琥太くん、昔は綾希と一緒にお風呂も入ってたし、この家にも泊まったこともあるでしょう」
優希「それに、綾希ちゃんのこと、大好き、なんて言ってたのに。覚えてなぁい？」
琥太「それってほんとに昔の話じゃないですかっ。からかわないでくださいよ」
幼稚園くらいのことだったような気がする。
朧気に覚えているだけに、口から羞恥心が溢れ出そうだった。
優希「ふふふっ。琥太くんて表情がコロコロ変わるから、ついからかいたくなっちゃうのよね。百合さんの気持ちがわかるかも」
優希さんまで母さん化するのはやめてください。
あの豪快でテキトーな母親が増えるかと思うと、俺の肝が潰れてしまいそうだ。
まあ、あのくらいの性格でなければ、冒険家の妻は務まらないとは思うけど。
綾希「お母さん、昨日みたいに琥太に変なこと言うの、もうやめてよね」
綾希がキッチンから出てきて朝ご飯を並べ始めた。
優希「そうねー、気を付けるわー。ううんっ、今日もなかなかのできばえね。おいしそう！」
娘が作った朝食に目をキラキラとさせて、優希さんがうんうんと頷いていた。
台詞の前半がまた棒読みだったけど……。
昨日といいさっきといい、優希さんのことだから、まだ何か企んでいるかもしれない。
警戒しておかないと、同じように罠にはめられてしまいそうだ。
綾希「よし。完了！　お待たせ。さ、食べよ！」
並べられた朝食は、定番ながらもかなり豪華だった。
塩鮭の焼き物。だし巻き卵。
ほうれん草と人参のおひたし。
豆腐とネギのお味噌汁。
それから、あったかいご飯。
朝はなるべく早く出たいので、家では簡単にすませていた俺からすると、本当に豪勢な食事だった。
綾希「琥太は……朝は、パン派だった？」
俺が突っ立ったまま、朝食をじっと見ていたので心配になったらしい。
琥太「違う違う。めちゃおいしそうだなって思って」
言いながら急いで席に着く。
優希「それじゃ、いただきましょう」
優希「いただきまーす」
琥太「いただきます」
綾希「どうぞ……。食べてみて？」
綾希が箸を伸ばす俺を少し緊張の面持ちで見ていた。
そうされると食べづらくはあるが、空腹に任せて塩鮭の焼き物をかぶりつく。
琥太「……おいし！　皮までぱりぱりに焼かれててめっちゃ香ばしいし、身もしっとりしてる。塩加減もいいあんばいで、ご飯が進むよ！」
琥太「それにこのだし巻きもめちゃウマ！　卵がふんわり柔らかくて、噛むと中から優しいだしがじゅわっとこぼれ出てくる。これ、俺が好きなだし巻きだ！」
おひたしも、味をあまり濃くせず、荒くすったすり胡麻を塗して香りを出している。
甘めのだしとごまの香ばしさ、ほうれん草のシャクシャクとした食感が絶妙だ。
味噌汁も、ほんのりと味噌の甘い香りが立ち、若干の辛味を残したネギと、僅かに汁を吸った豆腐が、口の中をさっぱりとしてくれる。
そしてご飯はふっくらと炊きあがっており、少しの粘り気と、噛むごとに口の中に広がる甘みが最高だった。
綾希「ふぅ、よかったぁ。家族以外に食べてもらうのって初めてだったから、ちょっと緊張してたの」
琥太「どれもほんとにおいしいよ！　綾希の弁当を見ておいしそうだなって思ってたけど、期待以上にうまい！」
綾希「そんなに褒めても……何も出ないってば」
綾希が頬を染め、ニコッと微笑んだ。
優希「ふふふっ。朝から仲がよろしいことで、お母さん嬉しいわ♪」
綾希「もっ、もう……。だからお母さん……変なこと言わないでってばっ」
綾希が顔を真っ赤にして、俺にちらりと視線を向けてくる。
その照れにつられ、俺も食事の味がわからなくなるくらい動揺してしまった。
優希「あらあら、ふふふ。二人して赤くなっちゃって～。もう１０月なのに朝から熱いわね～」
琥太「うぅ……」
綾希「あうぅ……」
優希さんの言葉で、俺と綾希は室温をさらに上げてしまった。
