お昼休みのチャイムが鳴ると、みんな思い思いの場所でご飯を食べ始める。
琥太はいつも通り、瀬田くんと太山くんとで学食に行くらしい。
琥太の手には、あたしが朝渡した巾着がしっかりと握られていた。
綾希（今日も味わって食べてくれるかなぁ。ふふ、またおいしいって言ってくれるの、楽しみだな～）
美嘉「なあに一人でニヤニヤしてるのよ？」
紙パックのジュースを飲みながら、美嘉がジトッとした目で見てきた。
美嘉は食べていたサンドイッチを口の中に放り込んで、あたしの視線を追う。
その先に琥太がいて、手に持っているお弁当を確認してから、あたしへと振り向いた。
美嘉「あんた達さ、たまには二人きりでお昼ご飯とか食べなくていいわけ？」
綾希「うーん、そういうことって、あんまり考えたことないかなぁ。多分琥太も同じだと思う。幼馴染だからかなぁ」
美嘉「そういうもん？　家も隣で会いたいときに会えるから、お昼まで一緒にいなくてもってこと？」
実際には、一つ屋根の下で暮らしているのでお昼は別々でも構わない、という感じなんだけどね。
それにお昼は、友達との付き合いができる大事な時間でもある。
そこはやっぱり、お互いに大切にしたいという思いもあった。
綾希「一緒に出かけたりすることは増えたけど、それ以外はあんまり変わらないかな」
家では、もう恥ずかしくて口にできないくらいの行為を何度も経験しているけれど……。
それでも、学園にきてまでベタベタするのは、あたし達らしくない気もする。
美嘉「幼馴染から恋人になるとそうなのかなぁ」
綾希「でも、ふとしたときとかに、ああ、付き合ってるんだなって実感することはあるよ」
綾希「そういうのに気付いたときってすっごく嬉しくて、思わず手つないじゃったりするの」
美嘉「あーそー。あんた達、ほんと幸せそうねぇ」
美嘉がストローをくわえ、飲み終わったジュースのパックをくいくいと動かして遊んでいた。
綾希「最近は特になんだけど、ちょっとしたアイコンタクトとかで、言いたいことが通じたりとかさ」
綾希「息がぴったり合うこともあって、そういうときは、ほんとに胸がキュンキュンして、幸せって思っちゃうの」
美嘉「あーもーわかったわかった。ごちそうさまー」
面倒そうに言い、しょうがないなという顔をしつつも、美嘉はどこか嬉しげに笑っていた。
美嘉「私も彼氏作ろっかなぁ。綾希の話聞いてたら羨ましくなってきたよ」
綾希「美嘉、好きな人いるの？」
美嘉「それがぜーんぜん。この美嘉様のお眼鏡にかなう男子っていないんだよね……」
美嘉が深く溜め息を吐いた。
綾希「美嘉ってモテそうなのに？　告白とかされることってないの？」
美嘉「そんなほいほいされてたら苦労しないって……。て、私のことはいいのよ。それよりあんた達」
綾希「……あたし達？」
美嘉「どっちから告白したの？」
美嘉の質問に少し照れはあったけれど、隠しておくこともないかと思って、あのときのことを話した。
綾希「実はね、あたしも告白しようって思ってたタイミングで、琥太の方から言ってくれたの」
美嘉「あらま。あんた達ほんとに息ぴったりね」
綾希「でしょ？　だから運命みたいなの感じて、あたしそこで泣いちゃったもん」
あのときは本当に驚いた。
琥太とお隣さんに戻る前日、同じ部屋で寝る最後の日。
あたしから告白しようと覚悟を決めていたのに、琥太に、付き合ってください、と言われたのだ。
まさか想いが重なるとは思っていなかったので、あんまりにも感動を覚えた。
そして、涙を堪えきれなかった。
琥太に、好き、と言ってもらえて、とても嬉しかったから。
自分が、好き、と思っている人が、自分と同じく、好き、と思っていてくれたから。
だからあたしも、好き、と……
綾希「あーーーーーッ！！」
大声を上げながら椅子を蹴飛ばして立ち上がった。
美嘉「なっ、何！？　どうしたのよ！？」
美嘉だけでなく周りの生徒達もびっくりして、こっちを見ていた。
綾希「ごっ、ごめん……」
ちょっと恥ずかしくなってすぐに謝った。
美嘉「で、どうしたのよ？」
綾希「美嘉、どうしよ？　あたし、琥太に一度も好きって伝えてないかもぉ……！」
自分でもしらない間に涙声になっていた。
美嘉「一度もって、ほんとに？　あんなラブラブなドリンク飲んでて？」
綾希「それは関係ないよぉ！」
ツッコミを入れるものの、あたしはつい美嘉に縋るような声で訴えてしまった。
綾希「うぅ……。こんな大事なこと、今の今まで忘れてたなんてぇ……！　何してんだろあたし……」
綾希「ね、美嘉……こういうときって、男子は不安に思ってたりするもの？」
美嘉「そこは人によりけりだと思うよ。風間くんはあんまり気にしてなさそうだけどね」
綾希「でも……琥太にだけ言わせといて、あたしが言わないのは、なんかずるい気がする……」
美嘉「ふふっ。律儀な綾希らしいね」
美嘉が微笑んでくれるけど、あたしの不安はまるで消えなかった。
美嘉「綾希達は仲良いんだからさ、登下校とかで一緒にいるときに言えばいいのよ、自然にさ」
とてもあっけらかんと言ってくれる。
綾希「その自然が難しいんだよぉ……。変なタイミングになっちゃったら、なんか嫌だもん……」
美嘉「そっか。風間くんからは絶好のタイミングで言ってもらえたんだもんね」
あの夜みたいな瞬間はなかなか訪れないだろうけど、それでも告白するなら、ばっちりときめたい。
自分だけが恥を掻くならまだしも、彼氏にまで迷惑をかけることにでもなれば、もう目も当てられないから。
美嘉「なるほどね。何かきっかけがあればいいってことか」
美嘉が腕組みをして宙を見上げている。
けれどすぐに視線が下りてきて、あたしにニッコリと笑いかけてくれた。
美嘉「いいこと思い付いた！」
美嘉が耳元で内容を伝えてくれる。
綾希「え～～～～～～～～～～ッ！！？」
またけたたましい音を立てて立ち上がってしまった。
本日二度目。
クラスメイト全員の目が注がれていたけれど、あたしはそのまま固まっていた。
今週末はいよいよ学園祭だ。
それを告げ、担任の先生がホームルームを終えて出て行った。
それからは各班に分かれ、それぞれがいそいそと準備をしていた。
このクラスはコスプレ喫茶を出店するため、接客の練習をしたり、電気ケトルで飲み物を作る練習などなど様々なことを行っている。
俺と朝人、太山と他の数人は、以前買ってきた折り紙で花や星などを作っていた。
コスプレ喫茶といえど、教室をそのまま使うのはさすがに味気ないので、これを教室内に貼って飾りにするのだ。
朝人「うーん、待てよ……。ここをこう折るだろ？　で……ここでこれを折って……？　えー……？」
朝人が折り紙と格闘していた。
朝人に与えられた任務は、各テーブルに置くゴミ箱を作ることだ。
だが、朝人がこういった細かい作業が苦手なのは、誰の目からも明らかだった。
男子学生「おーい、風間ー」
俺は俺で無難に折り紙をこなしていると、クラスメイトに呼ばれた。
男子学生「速水と桐原がどこに行ったかしらね？」
琥太「え？　いないのか？」
教室内を見渡してみる。
でも、二人の姿はなかった。
琥太「どこ行ったか俺もわかんないな。何も聞いてないし」
女子学生「速水さんと桐原さん？　なんか、服飾部に行くとか言ってたよ。そこの人に用事があるんだって」
綾希と桐原さんが出て行く旨の連絡を受けていた女子が、二人の行き先を教えてくれた。
……服飾部？
男子学生「そっか。いないんじゃしゃーない。当日のコスの相談したかったんだけどなぁ」
男子が自分のグループに戻ると、入れ替わるように桐原さんが帰ってきた。
琥太「お帰り桐原さん。服飾部に行ってたんだって？」
美嘉「あ、うん。そうだよ」
琥太「ところで、綾希は？」
帰ってきたのは桐原さんだけだった。
美嘉「ふふん。恋人がいないと寂しいのかな？　お熱い二人だねぇ」
桐原さんは手を口に当て、ニヤニヤとしていた。
美嘉「だいじょぶ。綾希なら服飾部でモデルやってるから」
琥太「モデル？」
美嘉「あの子顔もいいし、何よりあのスタイルの良さでしょ？　風間くんが一番知ってるかもだけど」
琥太綾希の身体については確かによく知っているが、ノーコメントにしておこう。
美嘉「服飾部の人に気に入られちゃってさ。それでモデルやってるってわけ。終わったら戻ってくるよ」
桐原さんはさらりと言った。
そもそも、二人はなぜ、服飾部なんかに行ったのだろう。
男子学生「おー、桐原いた！　コスのことで相談あるからこっちきてくれー！」
美嘉「オッケー！　んじゃ、そういうわけだからっ」
桐原さんは別の班に合流する。
服飾部に行った理由は聞きそびれてしまった。
朝人「だー！　どうなってんだこれ？」
朝人が騒ぎ立てる。
博「不器用者め」
朝人「げ！？　博、なんでお前、こんな綺麗に折れるんだよ！　脳筋キャラっぽいくせして！」
博「脳？　豚の脳なら食したことがある」
朝人「誰もそんなこと聞いてねえ！　つーかお前、色々すげえな！」
博「白子よりも濃厚でなかなかの美味だ」
朝人「うわぁ～……。なんか俺、白子が食えなくなりそう……」
朝人がさらにどんよりと顔を曇らせ、俺を見た。
朝人「なあ琥太ぁ、頼むぅ、教えてくれー……。このままだと俺の脳みそが熱で焼けちまうよ！」
博「お前の脳はまずそうだ」
朝人「うっせーよ！　つーか人の脳みそ食おうとするとか、どんな発想だよ！　怖いわ！」
博「冗談の通じん奴だ」
朝人「お前に言われたないわい！」
二人が漫才を繰り広げている横で、俺は作業に戻っていた。
綾希が服飾部でモデルをしていることは気になるが、帰ってきたときに聞けばいいか。
