綾希「ふぅ……。それにしても、すごいね……。これが、二回分の量なんだ……」
綾希はべとべとになった身体を、渡したウェットティッシュで拭き取っていた。
琥太「わ、悪い……。あまりにも気持ちよかったから……っ」
綾希「ほんとに気持ちよかったんだね……スケベさん。ふぅ……。ふふっ、まだ満足げな顔しちゃってぇ」
琥太「うぅ……っ！」
言い当てられて恥ずかしいやら情けないやらだが、それでも綾希の奉仕は本当にめくるめく快楽だったので、今でもその余韻が抜けそうになかった。
というか、興奮の火がムクムクと大きくなりそうなのを必死に堪えていた。
綾希「あたしで気持ちよくなってくれたのは、とっても嬉しいよ……。してあげたかいがあるし、あたしだって……興奮したし……っ」
綾希が顔を赤くして視線を外し、もごもごと嬉しいことを口にした。
二回も出して満たされたはずなのに、綾希のこんな仕草を見せられると、昂ぶりが膨れ上がりそうだ。
けどさすがにこれ以上お願いするのは忍びないので、情欲にしっかりと言うことを聞かせる。
心に重い蓋をして、なんとかギリギリ抑え込んだ。
綾希「ふぅ……。やっぱりこれ、ティッシュじゃ追いつかないね。お風呂入らないと……」
琥太「じゃあ俺は、後片付けやっとくよ」
綾希「ありがと。お願いね」
お礼を言って綾希が出ていく。
お礼を言うのは俺の方だ。
俺の欲望に付き合わせた挙げ句二回も射精して、あんなにも汚してしまったのだから。
せめて後始末くらいは俺がやっておかないとな。
部屋の換気をして、床などに汚れがないか確認する。
証拠隠滅……と言うと聞こえは悪いが、優希さんに気取られないためにもしっかりと掃除をしておいた。
寝る時間になると、俺はもう当たり前のように綾希の部屋にきていた。
一応、自分の布団は床に敷いている。
でも先ほど、お互いの肌を感じ合っていたからか、もう少し近くにいたいと思っていた。
二人して、綾希のベッドに潜り込んだ。
綾希「やっぱり……一緒だと近いね……っ」
琥太「だ、だな……」
学園から帰ってきて早々、あんな淫らなことをしておいて、俺も綾希も今さらながらに照れていた。
いや、あのあとだからこそ、生肌の感触を思い出し、恥ずかしい行為をしていたことを自覚して、羞恥心が生まれるのかもしれない。
同じ布団に入ることによって感じる、綾希のぬくもりやいい香りに、俺の気分はまたも昂ぶってきそうだった。
綾希「あのさ……さっきのこと、してて思ったんだけど……っ」
琥太「うっ！　うん……っ」
興奮しそうになっているのを我慢しているところに、綾希からパイズリの話をされ、俺は思わず生唾を飲み込んでいた。
綾希「男の子ってさ、やっぱり……おっぱい、好きなの？」
頬を染めた綾希に表情を覗き込まれる。
俺は慌てて目を逸らしていた。
琥太「お、俺は……っ、まあ……正直に言うと……。好きです、はい」
この間朝人達とおっぱい談義をしたが、あの太山でさえ一家言があるらしく、かなり盛り上がっていた。
だから俺も含め、男子の大体は、女の子のおっぱいが好きなのだと思う。
綾希「あははっ。正直でよろしい」
綾希は嫌な顔をするどころか、明るく笑ってくれた。
女子からすると、男の子はしょうがないなぁ、という感じなのだろう。
綾希「じゃあさ、大きさはどうなの？」
そういえば朝人と太山は、この問題でかなり言い争っていた。
琥太「俺はあんまりこだわりはない方だと思う」
綾希「おっぱいおっきい女の子は……嫌だったり、する？」
再び薄桃色に頬を染め上げた綾希が、どこかもじもじとしつつこちらにちらりと視線を送ってきた。
俺は自分でも意識しないうちに、綾希の豊満な乳房に目をやってしまった。
そしてブルブルと首を振った。
琥太「そんなことないぞ！　むしろっ、好き……だな。と、いうか……っ、綾希だから……いい、わけだが……」
どうしても目前にあるたわわな乳に目が行きそうになるのを我慢しながら、俺は少々恥ずかしいことを口にした。
綾希「そっ、そっか……！　あたしだから、いいんだっ。よかったぁ……！」
綾希も赤面したまま目を泳がせ、けれど安堵したように呟く。
同時に、むず痒いかのようにパジャマの胸元を腕でキュッと搾るような仕草をした。
彼女の腕が乳房に食い込み、柔肉がにゅぐぐっといやらしく形を変える。
それが俺には、綾希が性的欲求をアピールしているかのように見えてしまった。
琥太「――――ッ！！？」
もう大慌てで目を背けた。
綾希「ふふん。そっかそっか。やっぱりね～」
綾希が得意げに言って微笑んだ。
琥太「な、何がやっぱりなんだ？」
綾希「琥太が……あたしのおっぱいが、大好きってこと」
琥太「ぶッ！？」
図星だったので吹き出してしまう。
言った綾希も恥ずかしかったようで、顔が赤かった。
琥太「こういう状況でからかうのはなしにしてくれ……」
精神衛生上よくないし、俺の身体がもたない。
綾希「あははっ。ごめんね。安心したら、つい困らせたくなっちゃって」
俺はまたいじられたわけか……。
男の子が性欲を我慢するの、大変なのよ？
綾希「でもさ、今みたいに、じゃないんだけど、おっぱいがおっきいと、男の人とかにじろじろ見られて、結構恥ずかしいんだよね」
これはよく話題にもなるので、俺も知ってはいる。
気が付いていないと思っているのは男だけで、実際には、男の視線が胸に向いていることをほぼすべての女性が認識しているという。
綾希もじろじろと見られたり……するのだろう。
乳にそこまでこだわりがない俺でさえ、今のように気になっているのだ。
多くの男子の目は放ってはおかないだろう。
綾希「それにさ、服もなかなか可愛いのがなくって。小さいサイズならいいのがあるのに、ってなっちゃうの……」
琥太「……そういうもんなのか」
胸が大きい女の子も、それはそれで普段から苦労しているようである。
琥太「てことは、学園祭の衣装はどうなるんだ？」
うちのクラスはコスプレ喫茶を出店するのだ。
綾希「そういえば……どんなコスチュームにするとか、まったく話が出てなかったよね」
今日は買い出しをしたものの、そこに衣装関係は含まれていなかった。
琥太「綾希もコスプレするんだっけ？」
綾希「そのはずなんだけど、どんなのにするのか何も聞いてないんだよね」
綾希「ね、琥太はどんなのがいい？」
琥太「綾希に着てほしい服かぁ……」
先ほどから話題になっているように、綾希は豊満な乳房をしていてスタイルもいい。
だから定番のナースやメイド、ミニスカポリスなんかも似合いそうだ。
可愛い系よりも、どちらかというとセクシー系がいいように思う。
だけど……
琥太「……露出の少ないのが、いいかなぁ」
綾希「あれれ、肌出しＮＧ？　あたしのお肌は見るにたえないってこと？」
琥太「いやいや、そういうのじゃなくて」
綾希「じゃあ、どういうの？　あたしの身体は、見たくないってこと……？」
少し不安げに、綾希が上目遣いで俺を見た。
琥太「綾希の身体は……見たいよ？　けど、俺だけじゃなく他の人達にも見られるのは……ちょっとな」
言ってしまってから、俺は何様だ、とは自分でも思う。
綾希は俺の彼女ではあるものの、俺のもの、ではない。
どんな服を着ようと、綾希の自由だ。
だからこれは、俺のただのわがままだ。
それはわかってはいるのだが、綾希が他の男子達なんかにじろじろと見られるかと思うと、やはりいい気分になれる気がしなかった。
綾希「そっか……。そういうヤキモチは、やいてくれるんだ……」
わがままを言ったのに、綾希ははにかんでいた。
そして、
綾希「ふふっ。ちょっと嬉しいかも」
ニコッと微笑んでくれた。
その嬉しそうな顔に、俺は見とれてしまった。
わがままを受け入れてくれた上に喜んでもらえるとは、思ってもみなかったのだ。
綾希「じゃあ、露出の多い衣装を着させられそうになったら、琥太に守ってもらおっかな？」
琥太「守る？」
綾希「俺の彼女の肌を他人に見せるようなコスチュームは禁止だーっ、って！」
琥太「そ、それはさすがに恥ずかしすぎるだろっ」
綾希「あたしのこと、守ってくれないの？」
琥太「ま、守るけどさ……。いや、守ります……！」
綾希「あははっ。ありがと！　でもそんなこと言われたら嬉しいけど、あたしも恥ずかしいかも」
琥太「だ、だろ……？」
綾希「だったらさ、今度二人きりのときに……コスプレ、してあげよっか？」
綾希がまたほんのり顔を赤くして、探るように尋ねてきた。
琥太「コスプレって、どんなの……？」
綾希「琥太が好きなの……。おっきく胸元が開いてて、おっぱいが見えそうなうーんとセクシーなやつ、とか……？」
琥太「うぅ……っ！」
顔を覗かれ、言葉に詰まった。
綾希は恥じらいの表情を浮かべている。
でもこれは、からかわれているのだとわかった。
綾希が口にした胸元に行きそうになる目を、辛うじて逸らした。
琥太「も、もう、その手には乗らない……っ。そろそろ寝るぞ……！」
綾希「ふふっ、残念」
やはり俺をいじる気だったようで、綾希は微笑で誤魔化していた。
綾希「でも、琥太が守ってくれるって言ってくれたことは、ほんとに嬉しかったよ」
琥太「お、おう……っ」
綾希「ありがとね。おやすみ」
最後にこちらの気分を高めておいて、綾希は静かに目を閉じた。
琥太「うん……。おやすみ……」
そう言ったものの、綾希の寝顔に見入ってなかなか寝付けなかった。
