目覚めると、隣は空になっていた。
朝食を作るために、綾希は今日も早く起きたらしい。
昨日にこの速水家を出て、昨日のうちに戻ってきてからも、俺は綾希の部屋で一緒に眠っていた。
自室も用意してもらっているものの、寝るときはこれまで通り二人がいいと、綾希と相談して決めたのだ。
着替えて顔を洗ってからリビングにやってくると、すでに朝食のいい匂いが漂っていた。
琥太「おはよう」
綾希「あ、おはよう。ご飯もう少しでできるから待っててね」
綾希は返事をしてくれながらも、手際よく朝ご飯の準備をしていた。
優希「琥太くんおはよう。綾希の部屋も、そろそろ自分のお家より慣れたんじゃない？」
琥太「あははぁ……。おはようございます」
朝一番で、優希さんに小悪魔な笑みを向けられてしまう。
この人はどうやって俺達の行動を把握しているのだろう。
監視でもされているみたいだ。
リビングには優希さんがいるだけで、おじさんは日曜だというのに仕事で出かけているらしい。
昨日優希さんから告げられたのだが、俺と綾希が交際していることをおじさんにも話したそうだ。
小さい頃からの俺を知ってくれていることもあり、おじさんの反応も悪くないのだとか。
というより、優希さんと同じく早いうちに孫を見られるかもしれない……と言っているらしい。
俺と綾希の周りはこういう人達ばかりなんだろうか……。
そういう驚きもあり、恥ずかしくもあったが、快く思ってくれることにはとてもありがたさを感じた。
あたたかい人達に見守られながらの交際は、少々むず痒いものがある。
けれど、だからこそ、学業や他のことを疎かにしないようにしなければ。
昼ご飯を食べ終わり、もう一度運び込んだ荷物の整理も終わった。
せっかくの休みだし、正式に付き合い始めたばかりなので、綾希を誘ってどこかへ出かけたい、と思っていた。
恋人になってから初の、デート、というやつに。
が、いざ誘うとなると、どう声をかければいいのか戸惑う。
綾希は優希さんと並んでテレビを見ていた。
内容は録画した恋愛ドラマで、主人公とヒロインがやっとくっつき、楽しげに街に繰り出しているシーンだった。
ドラマの中ではヒロインがかなり積極的で、主人公を振り回している。
お茶をするときもカップルドリンクを頼んだり、映画が見たいからと彼氏を映画館まで引っ張っていったり。
綾希は最近このドラマにはまっているらしく、甘いものを用意し忘れるほど見入っていた。
隣には優希さんもいるし、声をかけづらい……。
俺は彼女達の隣で立ちつくし、テレビを見るふりをしたり、考えるようなポーズをしたりして、タイミングを窺っていた。
すると、俺がそわそわしていることに気付いた優希さんが、こちらを見て微笑んだ。
優希「せっかくのお休みなのに、綾希はテレビばかりでいいの？」
綾希「え？　……あっ」
綾希は熱中していたらしく、俺の存在に今気が付いたようだ。
優希「二人でどこかお出かけしてきたら？　若いんだから、このドラマみたいに、やっぱり外に出なきゃ」
優希さんが助け船を出してくれた。
琥太「どっか、出かけよっか」
綾希「そうだね。せっかくの休みだし……。琥太に誘ってもらっちゃったし……っ」
優希さんの前だから余計に、綾希がはにかんでいる。
でも表情は、とてもニコニコとしていた。
綾希「じゃあ、ちょっと準備してくるね」
綾希はぱたぱたと足音を鳴らして自分の部屋に入っていった。
優希「頑張ってね」
琥太「ありがとうございます、助かりました！」
優希「何言ってるのよ。孫の顔を見させてもらえるんだもん、私も少しは協力するわよ？」
これがなければな。
とは思いつつも、苦笑いをしながらもう一度お礼を言っておいた。
綾希「お待たせー」
支度をした綾希が戻ってきたので出かけようと思ったが、行き先を決めていない。
琥太「どこか行きたいところはある？」
綾希「うーん、お昼も食べちゃったもんねぇ……」
琥太「駅前のカフェに行くか？　さっき見てたドラマみたいに」
綾希「それいいかも！　お茶しながら、どこ行くか考えよっ」
綾希は身を乗り出すようにして手を叩いた。
決まったところで、この間二人で行ったカフェに向かった。
入店すると以前の店員さんがおり、俺達は窓際の席に通された。
そこの方が眺めがいいからという配慮からだろう。
確かに外をよく見渡せるし、何より明るいのがいい。
でもこれ、外からもよく見える席ではあるよな。
店員「いらっしゃいませ。ご注文をどうぞ」
言いながら店員さんは、例のカップル限定のドリンクが載ったページをわざわざ開いて、差し出してくれた。
綾希「あっ、これ……」
当然のことながら、俺も綾希もそこに目が行ってしまった。
綾希「ね、頼んでみよっか……？」
顔を赤くしつつも、綾希が上目遣いで見てくる。
晴れて本当の恋人になったのだから、と、その目が語っていた。
琥太「……これをお願いします」
店員「かしこまりました。カップル限定ドリンク入りまーす！」
綾希「――ッ！？」
琥太「う……！？」
店員さんがまるで居酒屋のように大きな声でオーダーを通す。
すると周りの目が一斉に集まった。
二人して変な声を上げ、二人して紅潮して押し黙ってしまった。
店員「少々お待ちください」
店員さんが丁寧に一礼をして帰っていった。
綾希「ふぅ……。びっくりしたね」
琥太「ほんとだよ。まさかこれ頼むと、あんなことされるなんてな……」
俺達のあとに注文したカップルがおり、そこでも店員さんが大声でオーダーを通していた。
そのカップルはけらけらと笑っていたが、俺と綾希にはまだハードルが高いな。
向き直ると、外からの日差しで明るいこともあり、綾希の顔がよく見えた。
琥太「綾希……いつもとちょっと、感じが違う？」
綾希「ん、どんな風に？」
琥太「その……いつもよりしっかりめのメイクというか……」
綾希「うん。ちょっと気合い入れちゃった。ちゃんと恋人になってから初めてのデートだし。どう、かな？」
琥太「て、照れること聞かないでくれよ……」
面と向かって答えるのはかなり恥ずかしい。
だが綾希は、答えを待っていた。
琥太「か、可愛いよ……。いつも、可愛いけどさ……デートのために、気合い入れてくれたのは、嬉しいしな……」
綾希「やた！　ふふっ。喜んでもらえてよかったぁ！　時間かけたかいがあったよ～」
綾希も照れながら、それでも満面の笑みでそう言った。
恥ずかしかったが、ここまで嬉しそうにしてくれるなら言ってよかったと思う。
綾希「いつもと違うって気付いてくれたことも、なかなかポイント高いよ琥太くん。えらいえらい」
琥太「なんでちょっと目線が上からなんだ？」
綾希「聞いておいてだけど、あたしもちょっと恥ずかしかったから。にへへっ」
羞恥心が限界だったのは、お互い様ってことか。
それでも、綾希が喜ぶなら、これからも恥ずかしがらずに言葉にしてあげたいと思う。
店員「お待たせしました。カップル限定ドリンクでございます」
綾希「うわあ……っ！」
テーブルに置かれた大きなグラスを見て、綾希が驚きの声を上げる。俺も正直、言葉を失った。
メニューにも載っていたが、ハート型になっている二股のストローが特徴的だ。
しかも飲み口が短いため、同時に飲もうとすると、両者の顔の距離はかなりの接近が予想される。
グラスにはラズベリーベースのピンク色のドリンクが入っており、おいしそうではあった。
ハート型のストローが透明なのは、やはり意味があるのだろう。
綾希「頼んだはいいけど、飲もうとすると、恥ずかしいね……」
こう言って照れ笑いを浮かべているものの、綾希はチャレンジする気満々だった。
綾希の方から、ストローに口を近付ける。
綾希「ほ、ほらっ、一人じゃ恥ずかしいんだからっ、琥太も一緒に……っ」
琥太「お、おう……っ」
綾希と二人、唇の先で恐る恐る、吸い口をくわえた。
琥太「ちっ、近……っ！？」
綾希「近い……ね……っ」
予想外にお互いの顔が近くにあって、俺も綾希もそこで固まってしまった。
本当に、息が触れ合うくらいの距離だ。
いや、実際に、綾希の小鼻から漏れた吐息が、俺の頬をくすぐっている。
二人きりでこの状況ならかなり気分が昂ぶるが、今は別の意味でドキドキしていた。
ここは窓際なので、店内のみならず外からも丸見えなのである。
身体に羞恥心の熱が伝わり、変な汗が出てきそうだった。
琥太「喉がからからになるなこれ……」
綾希「……あたしも」
恥ずかしさと緊張で極端に喉が渇く。
飲み物を前にしているのに、俺達は何をしているんだろうか。
冷静さを欠くくらい、このドリンクを一緒に飲むのは難易度が高かった。
綾希「でも、ここまできたんだから……えいっ」
綾希が、ついばむかのようにストローを吸い始める。
それはどこか、口付けでもしているようで、魅惑の唇に見とれてしまいそうになった。
けど、俺が何もしないでいたら、綾希にばかり恥を掻かせることになるだろう。
俺も色々な感情を抑え込み、グラスのドリンクを啜った。
とろりとした液体が、口の中に流れ込んできた。
本来なら、冷たくて甘酸っぱい味を堪能できるのだろうが、綾希の顔が触れ合いそうなところにあり、緊張で味わうことなどできない。
それどころか羞恥心に負け、俺も綾希も目を閉じてしまっていた。
綾希「ん……。ちゅー……っ。ちゅちゅーっ」
とろみがあるので、綾希が頑張って啜っている音が聞こえてくる。
薄目を開けると、目をギュッと瞑りながらも、ハート型のストローで健気にジュースを飲んでいる綾希が映った。
唇をキュッと尖らせ、頬を僅かに窪ませるくらいにドリンクを吸っている。
その様子を見ていると、綾希と初めて口付けしたときのことを思い出してしまった。
綾希の口唇はとても柔らかく、俺の口が溶けそうなくらいだった。
その上弾力があり、すり付けるとプルンッと弾けて押し返してきたのだ。
琥太（こんな恥ずかしいことしてるときに何考えてんだ俺は……っ）
違う興奮を覚え始めて、脳裏に浮かんだ光景を慌てて掻き消そうとする。
だけど……
綾希「んー。ちゅうぅ……！　ちゅう……っ。ゴクッ……！　ン……ゴクンッ！」
琥太「――――ッ！？」
綾希が音を立て、粘り気のあるジュースを飲み込んでいる様子が目に飛び込んできた。
生白い首元がうねっうねっと上下に揺れ、蠢いている。
俺はそれに、目を奪われた。
自分でもよくわからない焦燥感のようなものが湧き上がってくる。
キスの光景よりも、気持ちが昂ぶってしまう。
このままではまずいと思って綾希から目を逸らす。
今度はハートの形をしたストローが目に入った。
琥太（これっ、ピンクのハートになってる！？）
ドリンクがストロー内を通り、ピンク色のハートを形成していた。
まさにラブラブなカップルにはふさわしいドリンクだ。
でも、思い切り顔を近付けてジュースを飲んでいる上に、二人の間にハートまで浮かんでいるのを、周りや店外の人から見られるのである。
どんな羞恥プレイだよっ。
明らかに上級者カップル向けのドリンクだ。
綾希「んちゅー。ゴクッ……。んっ……ちゅちゅうっ……。ごくんっ！　ん、琥太……ちゃんと飲んでう……？」
ハートのことを知らない綾希は、まだ目を閉じてドリンクを飲んでいた。
メイクの上からでもわかるくらい頬を朱色に染め、恥ずかしさに耐えていた。
俺も充分に羞恥を覚えているものの、このままでは綾希がさらし者のように思える。
俺は指で綾希の肩を突っついた。
綾希「ん……？」
指を差して、ピンク色のハートのことを教えた。
綾希「んああッ！？」
綾希が小さく悲鳴のような声を上げ、吸い口から唇を放した。
綾希「こ、これって……そういう飲み物だったの……？」
琥太「……そうらしい」
綾希「このハート、周りの人からずっと見られてたんだ？　あうぅ……っ」
綾希がますます顔を赤くして、身体を小さくしていた。
琥太「このジュースの味、わかった？」
綾希「恥ずかしすぎて、全然だった……」
琥太「実は俺も……」
二人で肩を落とす。
答えだけでなく動作まで同時だったので、どちらからともなく吹き出していた。
綾希「ふふ、あははっ。恥ずかしすぎると、笑っちゃうもんだね」
照れながらも、綾希は顔をほころばせている。
俺も笑いながら、恋人の笑顔に見とれていた。
綾希「あたし達も、このドリンクの良さがわかるときがくるかなぁ？」
琥太「うーん、想像もつかないな」
綾希「ふふ、やっぱりそう思う？　あたしもさ、これを琥太と平気で飲むようになったら、あたし達らしくないかなって」
琥太「今は、そうかもな」
綾希「今は？」
琥太「将来……もし子供とかできたら、恥ずかしくなくなるのかもなって」
綾希「なっ、何お母さん達みたいなこと言ってるのよ！」
口を尖らせるような仕草をする綾希だけど、怒ってはいなかった。
顔を真っ赤にして、そして、やはりニコッと微笑んでいた。
綾希「そういう日も、くるといいね……」
綾希がぽろりと、呟いた。
照れ笑いしながら言われたことだったけど、俺の心にはぐっとくるものがあった。
と、二人の世界に浸っているときだった。
視界の端に、見知った顔が映った気がした。
慌ててそちらを向くと――
大きな窓の向こうに、クラスの女子達がいた。
その中には桐原さんもいる。
綾希「――――――ッ！！？」
気が付いた綾希も、絶句していた。
桐原さんとばっちり目が合っていた。
綾希「……な……なぁ……！？　なん、で……美嘉が……っ、ここにぃ……！？」
綾希は大きな口を開け、まともに言葉を継げないほどに固まっていた。
こちらを見ているクラスメイト達が、外で何やら騒いでいる。
きゃーきゃーという声だけが聞こえてきた。
桐原さんも、俺と綾希に視線を向け、ニヤニヤと笑みを浮かべていた。
一通り騒ぎ立てたところで、桐原さんが綾希に向かって、頑張りなさいとばかりに手を振りながら去っていった。
琥太「見られたな……」
綾希「ど……どうしよう……っ」
消え入りそうな声で言って、綾希は肩を窄めた。
琥太「いずれバレることだったんだし、しょうがないよな」
綾希「そうなんだけどさ……。まさかこれまで見られるなんて……」
俺達のテーブルには、ハートのストローが刺さったカップルドリンクが鎮座していた。
確かに、これを飲んでいるときに目撃されてしまったのは、かなり恥ずかしい。
琥太「でももう見られたあとだしな……」
綾希「琥太……こんなときだけ男の子っぽいんだからぁっ」
こんなときだけって言わないで、結構傷付く……。
綾希「あたしばっかり恥ずかしがってるみたい……」
琥太「じゃあ、ストローを交換してもらうか？」
綾希は少し間を置いたものの、首を振った。
綾希「なんだか降参するみたいで、嫌。それとも、琥太は別々の方がいい？」
切なげな瞳で顔を覗き込まれる。
俺も即座に、首を振った。
綾希「よかった。恥ずかしいけど、こういう体験もしときたいしね」
綾希「美嘉達にどう説明するかは、また考えればいいかなっ」
綾希が笑顔を取り戻してドリンクを飲む。
綾希「ほら、琥太も。これはデートなんだから」
琥太「おう……っ」
ハート型のストローに口をつけ、二人でラズベリーベースのドリンクを飲んだ。
綾希に引っ張られる俺という構図は、出かける前に見ていたドラマのようだった。
琥太「な、このあとは映画にしないか？」
綾希「うん、賛成！　デートって言えば映画だもんね。今は何がやってるかなっと」
綾希がスマホで調べ始める。
綾希「そういえばさ、映画を見ながら食べるものっていえば、やっぱりポップコーンかなぁ？」
琥太「定番だとそうだな。あ、映画館の中のポップコーン屋、フレーバーが色々とあるらしいって朝人から聞いたことあるな」
綾希「ほんとだ、その情報も載ってるよ。あたしはキャラメルか……ホワイトチョコストロベリーなんてのもあるんだ、おいしそう！」
甘党の綾希が目を輝かせた。
琥太「俺はブラックペッパーか、カレーかなぁ」
綾希「カレー、いいじゃない！　この間食べ損なったし。それにあの匂いの誘惑ときたら、絶対に買っちゃうもん！」
確かに、遠くにいても鼻に感じるあの匂いは、ちょっとした魔法であるかの如く食欲をそそられる。
ただ、映画館で食べるにはその匂いが気になるが……。
売っているのだから、食べていても問題はないかな。
綾希「ホワイトチョコストロベリーと、カレーね。小さいのを一つずつ買って食べ比べしよっ」
琥太「それがいいな」
綾希「決まりー！　じゃ、そろそろ行こっか！」
カップルドリンクを攻略して、席を立つ。
店員「ありがとうございました」
会計を担当してくれた例の店員さんが小さく、親指を立てて、送り出してくれた。
