学園から帰ってきて、そろそろ寝ようかという時間。
いつものように、俺は綾希の部屋にきていた。
そして当然が如く、彼女の布団に二人して潜り込んでいた。
綾希「ふふ。やっぱり、こうやってくっついてると、あったかいね」
琥太「そう……だな……」
綾希の顔がここまで近くにあるのは、いまだに慣れない。
あったかいというよりも、俺にとっては暑いくらいだった。
いや、その熱さえ感じないくらい、緊張していた。
綾希「今日のお買い物、楽しかったね」
綾希がニッコリと笑う。
学園祭で自分達のクラスで使うものの買い出しだったが、二人でしっかりとデートを楽しんでしまった。
綾希「そういえばさ、喫茶店に必要なものは買ったけど、コスプレの衣装とか、どうするんだろうね？」
琥太「そういえば、その話はまだ出てないよな」
おそらく衣装は、レンタルか買うことになるだろうが、詳細は聞かされていなかった。
多分綾希も、接客係に回されると思う。
俺の恋人は、どんな衣装を着るんだろうか。
綾希「あ。あたしがどんなコスプレするか、気になってる？」
綾希がにひひといたずらっぽい笑みを浮かべる。
どうやら思考を読み取られたらしい。
琥太「……そりゃあ気になるよ」
綾希なら、どんな服を着ても似合うとは思う。
スタイルもいいし、胸もかなりあるので、セクシー系の衣装だとかなり映えるだろう。
綾希「ね、もし琥太を一瞬で悩殺できるようなのだったらどうする？」
琥太「どうするって言われてもな……」
綾希がそんなにもセクシーな格好をするのなら、ぜひとも拝みたいところだが。
綾希「その衣装でさ、今日みたいに腕組んであげよっか？」
琥太「うぅ……！？」
俺は言葉に詰まってしまった。
胸元が大きく開いたデザインの服を着た大人っぽい綾希が、俺と腕を組んでくれているところを想像してしまう。
それで買い物のときのように、彼女の乳をぐいぐいと押し付けられようものなら……。
身体中が汗ばむくらい、熱くなった。
それでなくても、綾希の手から伝わるぬくもりが、まだ残っているように感じる。
それに……
琥太「ぅ……っ」
綾希の胸部に、目が行った。
パジャマで隠れているそこはしかし、しっかりと布を持ち上げるように膨らんでいる。
その、蕩けるような柔らかさと、肉を弾く程よい弾力さえも、腕に残っていた。
綾希「こらぁ……。またスケベさんになってるな？」
羞恥に頬を染め上げた綾希が、呆れたように睨んでいた。
琥太「う！？　ご、ごめん……っ」
綾希「琥太がこんなにおっぱいが好きだなんて、知らなかったよ……」
顔を赤くしつつ、綾希は自身の胸元を隠すように手で覆う。
でもそれは、彼女の大きな乳房を強調する仕草にしかならなかった。
ナイトウェアは生地が薄いので、制服のときよりも一層、乳肉の柔らかさが引き立っている。
綾希が隠そうとしている乳は、グニュリと卑猥な形に潰れていた。
綾希「男の子ってさ、あたし達よりもおっぱいのこと気にしてるよね」
琥太「……そうなのか？」
綾希「だって、男子は特に、毎日のように、じろじろ見てきたりするしさ」
彼氏の俺から見ても、速水綾希という女の子は、美少女だ。
それだけでも目立つのに、彼女はスタイルがよくて、特に、女の子特有の部位が張り出している。
つまり、胸が大きい。
だから気になってじろじろ見てしまうというのも、男の俺からすると痛いほどよくわかる。
が。
綾希が不特定多数の男子から卑猥な目で見られているというのは、あまりいい気分ではなかった。
琥太「……そう、なのか」
綾希「おっ。その顔……ひょっとしてヤキモチ焼いてる？」
綾希がニコッと微笑み、嬉しそうに顔を近付けてきた。
琥太「そりゃあ、まあ……。焼くよ……。恋人なんだし」
綾希「恋人……っ。そっか、そういうところは、ちゃんとヤキモチ焼いてくれるんだね……」
綾希も赤面するものの、どこか嬉しそうな瞳で俺を見ていた。
綾希「琥太もさ、おっぱい好きって言ってたけど……。あたしのは、どう思ってるの？」
琥太「ど、どうって……？」
綾希「おっぱいのおっきい子は……どうなのかな、って……」
綾希の声が小さくなり、呟きに変わった。
視線も逸らしがちで、チラチラと俺の表情を窺っていた。
まじめに答えるのは、当たり前だが、恥ずかしい。
けど、綾希は俺の答えを待っている。
ただの推測だが、綾希は自分の胸の大きさにコンプレックスがあるのかもしれない。
男にいやらしい目で覗かれているのだから、精神に負担がかかっているのは俺でも想像がつく。
だからかどうかはわからないが、彼女は、俺がどう思っているのかかなり気にしているみたいだ。
琥太「おっぱいの大きさは……興味がないってことはないけど、あんまり関係ないかな」
綾希「……関係、ないの？」
琥太「その……綾希だから、いいというか……。おっきいおっぱいを含めて綾希だから……」
綾希「……そ、そっか。あたしのおっぱいだから、チラチラ見てたって、こと？」
琥太「ごめん……。男としては……好きな女の子のおっぱいは、気になるわけでして……」
それが、世間一般に目立つサイズだと、余計に目が行ってしまうわけだ。
綾希「ふ……っ。そっか。ふふっ、そっかそっか」
綾希がニッコリと笑う。
そして布団の中でもぞもぞと身を捩り、俺に身を寄せてきた。
琥太「…………っ！」
綾希と、目が合う。
視線が絡み合う。
息がかかるかという距離で、綾希は俺を見ながら、嬉しそうに微笑んでいた。
綾希「じゃあじゃあ、今日はいっぱい、琥太が大好きなあたしのおっぱい、堪能できたんじゃない？」
腕にまだ、綾希の乳の柔らかさが残っているくらいだ。
それはもう堪能できたさ！
恋人の柔肉の感触が再び脳裏に蘇り、顔が熱くなる。
その熱と羞恥で、俺は綾希から顔を背けた。
綾希「あー、ぷいっってしたなー。でも、堪能できたんだ」
綾希「じゃあさ、これからもあたしのおっぱい……堪能させて、あげよっか？」
琥太「う――！？」
綾希が耳をくすぐるように囁いた。
それに驚いて彼女を窺うと、綾希は頬を朱色に染め、上目遣いでこちらを見ていた。
俺の鼓動が、一気に跳ね上がった。
綾希「あはは。琥太、また顔がスケベさんになってるよ」
琥太「……ぐッ」
恋人にけらけらと笑われる。
それで俺は、毒気を抜かれてしまった。
また綾希に、いじられたわけだ。
琥太「こういう状況でからかうのは勘弁してくれよ……」
綾希「ふふふ。ごめんね。男の子も我慢するの大変なんだってこと、少しはわかってたつもりなんだけどね」
綾希「でも琥太の反応見てると、ついやっちゃうんだよね」
琥太「んじゃあ俺も、つい襲っちゃうかもしれないぞ」
綾希「あー、うん。そのときはそのとき。覚悟を決めるよ」
綾希は微笑みながらも、真剣に頷いた。
なんでそこまで考えが男前なんだ俺の彼女は……。
綾希「普段から我慢してくれてるの、知ってるからさ」
綾希「そういうのがわかるときって、あー、あたし、大事にしてもらってるんだなって……すごく嬉しくなるの……」
綾希はまた頬を染め上げ、潤んだ瞳で俺を覗き込んだ。
琥太「そりゃあ、好きな女の子を……泣かせることなんてしたくないしな……」
綾希「ありがと。だからさ、たまのご褒美に……あたしのおっぱい、堪能させてあげるね」
綾希がもう一度、耳元で囁きかけてくる。
萎えていた気分が、一息で再燃した。
琥太「そ、そのときは……よろしくお願いしますっ」
綾希「ふふ。はーい。素直でよろしい」
微笑む綾希の吐息が、頬にかかる。
それは俺の中で官能に変換され、情欲を掻き立てる。
でも今は、自然と、俺の身体の中から蒸発していく。
俺を信頼してくれている恋人の笑顔が、俺の心の中を洗い流してくれていた。
