美嘉「太山くんて、ほんとに毎日豚カツ定食なんだ？」
博「うむ。これぞ至高の昼食だ」
朝人「毎日同じもんよく食えるよなぁ」
綾希「よっぽど好きなんだね。琥太は毎日食べられるくらい好きなものって、ある？」
琥太「俺はどうだろう？　特別嫌いなものがない代わりに、毎日食べたいくらい好きなものってないかなぁ」
朝人「琥太は、速水の作ったもんなら毎日でも食いそうだよな」
朝人がニヤニヤとした顔で俺と綾希を見た。
琥太「綾希が作るのって、どれもおいしいからな。毎日同じものでも食べられるかも」
綾希「ふふっ。毎回おいしいって言ってくれるの、嬉しいよ。明日も気合い入れて作るね」
こういう話題になると、これまで必ずと言っていいほど照れていた綾希だが、今は感情を出せるようになり、微笑んでいた。
美嘉「はいはい。ごちそうさまごちそうさま」
朝人「俺、昼飯食う前から腹一杯だわ」
博「ならば、俺が食してやろう」
朝人「いらねぇよ！」
五人でわいわいと話しながら、学食で昼ご飯を食べる。
以前、ボウリングなどをして遊んでからというもの、こうして五人でお昼を囲むことが増えてきた。
この五人で和気藹々としているのは、とても楽しい。
俺も綾希も、付き合っていることを冷やかされても、今までのように隠す必要もなく、また羞恥心もなくなってきた。
だから楽になったし、純粋に友人達との会話を楽しめるようになった。
美嘉「今日も学園祭の準備があるが、お熱い二人に負けないようなチームワークで頼む」
俺達をいじりがてら、桐原さんが担任の先生の真似をした。
綾希「もう、あたし達のことは関係ないでしょ」
そう言う綾希だったが、顔は笑っていた。
朝人「そういやさ、コスプレってどんなの着るんだ？」
美嘉「それよ。私も気になってるのよね」
綾希「美嘉も知らないんだ？　あたし達も昨日の夜、どんなのかなって話してたの」
向かい合った綾希に、俺も頷いた。
朝人「お前ら、夜までメッセージ送り合っちゃってまあ。まじでお熱いこったねぇ」
いやらしい顔の朝人に冷やかされる。
でも、朝人が言うよりも、俺達はもっと近い……息づかいを感じられるくらいの距離で話し合っていたのだが、それはもちろん言わないでおく。
博「コスだけではない。飲食もまだだ」
朝人「そういや、カフェメニューもまだ決まってなかったよな」
豚カツを頬張ってもごもごとしゃべる太山を、朝人がフォローした。
確かに二人が言うとおり、クラスではコスプレ喫茶で出すジュースなどの飲み物や、お菓子類なども決めていない。
学園祭当日の教室での調理は禁止されている。
だから出せるメニューは限られていた。
綾希「ケーキとかを用意できればいいんだけど、生クリームが傷みやすいしね。それに教室だと、ちゃんと冷蔵保存するのも難しいから……」
美嘉「クリームを使わないのだったら？」
綾希「うーん、パウンドケーキとかかなぁ。あとはクッキーとか、スコーンとか」
朝人「甘い系ばっかだなぁ。しょっぱい系で作れそうなのは？」
博「豚カツだ！」
綾希「と、豚カツもできないことはないけど……。冷めると味が落ちちゃうし、さくさく感を残しとくのも難しいかも」
体格の大きな太山が、誰の目にも明らかなくらい小さくなっていた。
美嘉「ま、私達だけで決めるわけじゃないし、今のは案ってことで」
朝人「だな。ておい、いつまでしょぼくれてんだよ博」
すでに食事を終えていた太山は、まだ小さくなったままだった。
綾希「あははっ。こうやってみんなでわいわいやってると、この間遊んだときみたいで楽しいね」
綾希が満面に笑みを浮かべていた。
朝人「なあ、この間で思い出したんだけど、あんときの罰ゲームってどうなってんだ？」
琥太「うっ」
朝人め、余計なことを。
俺も綾希も、すっかり忘れていたことなのに。
美嘉「そういえば、私と太山くんが、綾希と風間くんに命令できるんだったわねぇ」
桐原さんが唇を吊り上げながら俺と綾希を見比べた。
綾希「うぅ……。今それ、やるの……？」
琥太「学園祭が終わってからでもいいんじゃないか……？」
博「思い出している今が、行使するときだ」
今回ばかりは太山にも助けてはもらえなかった。
けれど負けたのは俺達なので仕方がない。
俺が足を引っ張ったので、できるなら綾希には少し楽をさせてあげたいところだが。
美嘉「ねえねえ太山くん、なんにしよっか」
博「うむ。二人で協力し合えるものがよかろうな」
美嘉「そうだね。じゃあ……」
朝人「な、俺も混ぜてくんね？」
相談を始める桐原さんと太山に、自分にも一枚かませろと悪い顔をした朝人が割って入ろうとしている。
だけど桐原さんはそれを無視して、太山と話し合っていた。
綾希「藪蛇だった……」
綾希がうなだれる。
琥太「しょうがないよ。あのときはほんとに楽しかったもんな」
桐原さんを中心に、朝人も太山も、俺と綾希が元に戻るきっかけを作ってくれた。
この三人には感謝してもしたりないほどだ。
が……
綾希「何させられるのかなぁ？」
琥太「軽いのだといいんだけども……」
この三人だからこそ、その内容が心配でもあった。
美嘉「決まったよん」
桐原さんがにひひと怪しい笑みを浮かべている。
太山はいつもと同じだった。
朝人は、相手にされずいじけていた。
綾希「美嘉……っ、な、何よその顔……？」
綾希が怯えたように、ふるりと少し身体を震わせた。
博「風間と速水への罰ゲームは――」
美嘉「二人で一緒にお菓子を作ること！」
じゃじゃーんとでも言いたげに、桐原さんは両手を広げるというオーバーなアクションをつけて言った。
綾希「えっ？　お菓子って、もしかしてコスプレ喫茶で出すやつ？」
博「そうだ」
琥太「それって、このメンバーだけで決めていいことじゃないだろ？」
美嘉「みんなには私から言っとくよ。綾希と風間くんが、お祝いをしてくれたみんなへのお返しも兼ねてるってね」
桐原さんがウインクをしながら答えた。
綾希「そ、そう言われたら断れないじゃない……」
美嘉「でしょ？　罰ゲーム的にも二人で協力し合えるから最適だしさ」
鬼か。
この人達は鬼なのか。
美嘉「今のままだと多分、外で買ってきたものをメニューにすると思うの。でもそれだけだと弱いから、アピールできるものをって思って」
美嘉「それにせっかくの学園祭でしょ？　少しくらい手の込んだもので、手作り感があってもいいかなって、太山くんと意見が一致したの」
博「その通りだ」
太山も深く頷いた。
確かに、メニューの中に〝手作り○○〟みたいなものがあれば、お客さんの目をひくこともできるだろう。
学園祭は、俺達自身が作る祭りである。
桐原さんが言うように、生徒の手作り感が出ている方が学園祭らしいし、何より俺達も、学園祭の醍醐味を味わうことができるかもしれない。
美嘉「綾希、あんたの料理の腕を見込んでもあるのよ。何個か試しに作ってくれない？」
綾希「お菓子かぁ……うーん……」
綾希が不安げな声色で呟く。
でもすでに、頭の中では何にしようかという思考が働いているようだった。
美嘉「あんまり時間がないから急がなきゃいけないんだけどさ」
綾希「わかった、わかりました。罰ゲームってこともあるし、やってみるよ」
綾希が俺に視線を向けてくる。
それに俺は、大きく頷いて答えた。
美嘉「さっすが！　期待してるよ綾希！」
綾希「ご飯じゃないから、あんまり期待しないでね」
そう言いつつも、綾希はスマホでレシピの検索を始めていた。
綾希「帰りにスーパー寄って材料買わなきゃね。琥太も手伝ってくれる？」
琥太「もちろん。罰ゲームは二人で一緒に受けるってことだし」
それにお菓子作りとなると、俺が一番協力できるのは荷物持ちくらいだ。
琥太「スーパーはいつものところ？」
綾希「うーん……多分売ってると思うけど、そういうコーナーはあんまり見ないから、ちょっと不安かも」
レシピを見つつ綾希は、俺達がよく買い物をするスーパーの棚を思い出しているようだ。
朝人「ちょい待ち。お前ら、スーパーがいつものって、どういうことだ？」
綾希「――ッ！？」
琥太「う……ッ！？」
突然の朝人のツッコミに、俺と綾希は言葉を詰まらせた。
朝人「お前らってそのスーパーに、いつも一緒に買い物でも行ってんのか？」
朝人が、いつものいらない鋭さを出してくる。
いじけていればいいものを……。
琥太「い、家が隣だから買い物も同じスーパーになるんだ。たまに店で会うんだよ」
美嘉「そうなんだねー。なるほどねー」
朝人はなんとか誤魔化せたかもだが、桐原さんはそうならなかった様子だ。
棒読みな言葉を口にしつつ、俺と綾希にニヤリと不敵な笑顔を向けてきた。
スマホでのやりとりや電話では飽きたらず、スーパーでも落ち合っているのだと勘違いされたのかもしれない。
まあでも、俺達が一つ屋根の下で暮らしていることがバレていなければ問題はない、はずだ。
桐原さんにはそれ以上追求されなかったので、俺と綾希はレシピと買い物の相談をするのだった。
