午後のホームルームの時間に学園祭の準備を始めた。
各班に分かれ、それぞれが担当する作業に色々なものが必要になるので、この時間はそのリストアップと買い出しだ。
昨日からのお祝いムードは今日も続いていて、みんなが俺と綾希を同じ班にした。
こういうのは嬉しいしありがたいことなんだけど……やっぱり照れてしまう。
朝人「おーし、買い物リストはこんなもんかなっと」
買い出し班のリーダーとして朝人が選ばれ、ずらりと書き出されたリストを見ている。
朝人「買うもの多すぎ！　こりゃ二手に分かれるしかねぇな」
買い物に行くのは朝人と、俺と綾希を含めた計五人だ。
これから買い出しに行くのだが、リストに書かれているアイテム数があまりにも多く、五人一緒に行動していては日が暮れてしまいそうだった。
朝人「んじゃ、琥太と速水はこんだけ買ってきて」
朝人が気を利かせ、俺にリストを押し付けた。
朝人「二人きりでお買い物を楽しんでこいよな」
琥太「……朝人、俺達を冷やかすためにやってるだろ？」
朝人は答えず、代わりにニヤニヤと笑っていた。
綾希「そっちの方が量が多いみたいだけど、瀬田くん達大丈夫？」
朝人「へーきへーき。速水達こそ、ちゃんと買ってきてくれよ？」
綾希「ふふっ。大丈夫、任せて！」
リストには普段買わないものもあるが、買い物上手な綾希がいるなら問題ないだろう。
俺は補佐と、荷物持ちを担当するかな。
早速二手に分かれ、買い物に向かうことにした。
教室を出たとき、なぜか朝人に捕まえられる。
朝人「二人きりで盛り上がりすぎて、変なとこ行くなよ？」
琥太「……変なとこってなんだよ？」
朝人「何時間かのご休憩、とかな？」
琥太「行くかよ！」
意味を即座に理解して、ニヤニヤしている朝人を小突いておいた。
綾希「買うものがたくさんあるから、ぱぱっと見繕わないとね」
琥太「綾希、ちょっと待った」
歩いて学園を出ようとする綾希を呼び止める。
そして、校舎裏に停めてあった自転車を押して戻ってきた。
琥太「荷物が多いから乗せようと思って」
気が向いたとき、帰りに撮影しに行こうと思って予め駐輪していたのだ。
綾希「うーん……自転車かぁ」
綾希が俺と自転車を見比べて、何か考え事をしていた。
綾希「ね、せっかくだから二人乗りしていかない？」
琥太「そういうとこ、誰かに見られるのは恥ずかしいんじゃなかったっけ？」
綾希「もうバレちゃってるじゃん」
綾希が苦笑する。
俺も、こそこそと隠したりするのは面倒ではあるのだが。
綾希「それにさ、みんなお祝いしてくれたし」
少し照れつつも、綾希はニコッと笑った。
囃されはするものの、祝福してくれるとわかったので、見られても問題ないということか。
綾希「だから、自転車の後ろ、乗せて」
琥太「ストップストップ！」
綾希が荷台に座ろうとするのを制止した。
自転車の二人乗りはいけないことだ。
学園の用事で外へ出ているので、なおさらそういうことには気を付けたい。
綾希「えーっ、ダメ？」
琥太「う……っ？　だ、ダメったらダメです！」
上目遣いで見られるけれど、こういうことにはけじめが必要だろうと思う。
綾希「……じゃあ、仕方ないかぁ……」
綾希が先に歩き始める。
胸を撫で下ろして、俺も自転車を押した。
綾希の後ろからついていくと、なぜか彼女ががに股気味に歩いているのが目についた。
琥太「綾希、足の調子でも悪いのか？」
綾希「えっ。あの……それが……」
綾希が周りをきょろきょろと見回したあと、顔を寄せてきた。
綾希「まだ……ね、中に入ってる気がして……」
琥太「――――ッ！！？」
綾希の赤面しながらの呟きに、俺は言葉を失わざるを得なかった。
綾希は、股間に違和感があると言っている。
つまり、俺のモノの感触がまだ残っていると言っているのだ。
聞いた俺も紅潮して、固まってしまった。
綾希の歩き方がおかしいのは朝から気にはなっていたが、まさか俺のせいでもあったとは……。
琥太「そ、それじゃ……仕方ないよな。行きだけ、だからなっ」
綾希「やた！　二人乗り～♪　ちょっと憧れてたんだぁ！」
諸手でもあげそうな勢いではしゃいだ綾希が、自転車の荷台に飛び乗った。
綾希「あっぐッ！？　いっっったあぁ……ッ！」
まだ痛みが残っている股の間を刺激してしまったらしい。
綾希は涙目になって耐えていた。
琥太「痛いのに気を付けないから……。大丈夫か？」
綾希「な、なんとか大丈夫……っ」
綾希は涙目になりながらも下りようとはしなかった。
琥太「後ろでおとなしくしてろよ？」
綾希「……はーい。じゃ、出っ発ー！」
待望の二人乗りだったらしく、綾希のテンションはすぐに回復した。
本来はしてはいけないのだが、無理矢理歩かせることもできないので、俺達は自転車で出かけることにした。
琥太「うお！？　おおお！？」
綾希「きゃッ！？　うわっ、危ない……！」
自転車って、後ろに重量が加わるだけでこんなにもハンドルを取られるものなのか。
琥太「二人乗りって、こんな難しいものだったのかっ？」
綾希「うえ！？　二人乗り、したことないの？」
琥太「ないよっ」
危険だし、そもそもがダメな行為なので、これまでしたことはなかった。
それでもなんとかなるだろうとこぎ出したのだが、これがまた予想外にうまくいかない。
バランスが取れずに、右にふれ左にふれ。
まるで酔っぱらいみたいだ。
琥太「これっ、どうしたらうまく走れるんだ？」
綾希「あたしだって後ろ乗るの初めてだしっ、わかんないよぉ！」
綾希も初めての体験なのか。
だから憧れていたのだろう。
綾希「きゃう！？　おっ、落ちそうっ」
琥太「悪い。もう少しでコツが掴めそうだから、それまで落ちないように捕まってて！」
綾希「うっ、うん！　わわわッ！？」
琥太「うおおッ！？」
後ろでふられた綾希が抱きついてきた。
両手が俺の腰に回され、身体をくっつけてくる。
それに慌ててしまって、安定しかけていたハンドルをまた揺さぶってしまった。
それで悲鳴を上げた綾希が、力を入れて俺を抱き締める。
それで自転車がバランスを失いかけ……。
と、少しの間、この悪循環を繰り返した。
少し苦戦はしたものの、よく自転車を運転するので、二人乗りにも慣れるのは早かった、と思う。
ある程度の速度を保つことでスムーズになり、こぐのも楽になった。
琥太「綾希、大丈夫か？」
綾希「うん。ちょっとお尻が痛いけど、歩くよりも楽ちん！　乗せてもらってよかったぁ～！」
弾んだ声が後ろから飛んでくる。
あのまま歩かせていたら辛かっただろうから、結果的にはよかったかもしれない。
琥太（ただ、よい子のみんなは真似しないように！）
綾希「自転車っていいね。風が気持ちいいし」
琥太「河原とか走るともっといいんだけどな」
夏草が徐々に小麦色に染まっていっているコントラストや、青さと枯れ草の両方の匂いを感じるのもまたいいのだ。
今は学園の用事の真っ最中だから、そんな贅沢は言えない。
それでも街の中をこぐと、少しひんやりとした空気が頬を撫でていくのが心地いい。
紅葉が始まっている木々を横切り、好きな女の子と一緒に秋風を感じながら自転車に乗るのは、最高の贅沢なのかもしれない。
琥太「綾希、ちょっと段差があるから気を付けて」
綾希「うん。……わきゃッ！？」
ドンッと音を立てて、車輪で道路の段差を乗り越える。
かなり揺れたので、俺の腰に両腕を回していた綾希が力を入れてしがみついてきた。
琥太「うおッ！？」
背中に、柔らかい感触を覚えた。
それは制服越しにでも容易にわかるほどで、肌が溶けてしまいそうだった。
綾希の豊満な乳房が、押し付けられていた。
琥太「あ、綾希……っ？　くっつき過ぎてない？」
綾希「危ないんだからしょうがないでしょ？　うあッ！？」
また道路の段を過ぎると、綾希はぐいぐいと身体を密着させてきた。
プルプルと弾力のある乳がみっちりと背中に張り付き、自転車の揺れですり付けられる。
綾希の胸の手触りなどは今でも鮮明に覚えているので、背中から伝わる感触もとてもリアルだった。
大きさや形、触れればどれだけ指が食い込み、どれだけ弾むのかなど、思わず思い出してしまい、身体の芯が熱くなる。
今この状況では躊躇われる肉体のある場所に、血液が集中していってしまう。
そのせいでバランスが危うくなり、ハンドルを大きくふってしまった。
綾希「ひゃああ！？　ちょっと琥太、しっかり運転しな――」
綾希が途中で言葉を止めた。
揺れる自転車に合わせて俺に捕まりなおしたとき、腕が俺の股間に触れたのだ。
綾希「何、これ……？　硬……？　うっ、うう！？　なっ、なんでおっきくしてるのよ！？」
勃起してしまっていることに、綾希が気付いてしまった。
琥太「おっぱいが当たってるから……っ」
綾希「――――ッ！？」
正直に答えると、綾希が声にならない声を上げるのが聞こえてきた。
どうやらそんなつもりはなかったらしく、今気が付いて驚いているようだ。
琥太「……ごめん」
綾希「う……ううん。謝らなくても、いいよ……っ。あたしのせいも、あるかもだし……」
綾希の声も、少し上擦っていた。
人のことは言えないけど、綾希も顔を真っ赤にしているに違いない。
恥ずかしさからか、綾希はそのまま押し黙っていた。
でも、不意に――
綾希「…………ッ」
綾希の両手に力が込められた。
琥太「う――ッ！？」
柔肉をより強く押し当てられ、背筋を正してしまう。
制服と下着を間に挟んではいるものの、ニュグッと、俺の背中で乳房が潰れている感触があった。
腰が熱くなり、再び股間に血が集まる。
綾希「か、帰ったら……して、あげるから……。今は我慢、して……？」
綾希の囁きが風に乗って耳の中へと入る。
吐息の感触も、吐き出した甘い熱も一緒に入り込んできたみたいで、脳髄が蕩けそうになった。
そして、帰ったらしてあげる、という言葉が頭の中でぐるぐると回り続ける。
当然この意味はわかるし、誤解ではないはずだ。
期待していいのだろう。
乳房の柔らかさを感じながら、一人昂ぶる。
綾希の乳は、この大きさからかなりの揉みごたえだ。
それにこのくらいの巨乳ならば、エロ本などにも載っているように、パイズリもできるのではないだろうか。
琥太「く――！」
考えがいきすぎて、ズボンにつっかえて痛みが走った。
綾希「ちょっ！？　こっ、これッ！？　さっきよりおっきくなってるじゃない！　それに硬い……ッ！？」
琥太「しょっ、しょうがないだろっ。綾希が、変なこと言うから……！」
綾希「だっ、だってそう言わなきゃっ、なんて言うのよ？」
琥太「うっわ！？　そんな抱きつかれるとっ、また……ッ！」
綾希「きゃああ！？　こらっ、運転に集中しなさい！」
琥太「だからっ、おっぱい擦り付けたら！？」
綾希「揺らすからよぉ！　うああッ！？」
琥太「おふう……ッ！？」
どんどん運転に集中できなくなる。
どんどん身体の芯が熱くなって、どんどん思考がいけない方向へと進む。
一瞬、朝人が言っていた、ご休憩ができる変なところにでも入りたい、などと邪なことを考えてしまって、またバランスを崩してしまう。
こんな調子で終始フラフラとしながら、俺と綾希は買い出しに向かったのだった。
店に到着しても、落ち着くまでは外で待機せざるを得なかった。
結局、先に買い物をしてくれていた綾希と合流できたのは、十五分も経ってからのことだった。
……ご休憩しなければいけないはめになるよりは、少しはましだったかな。
