ど、どうしてこうなった……。
いつもと同じように、俺と綾希は、綾希の部屋で、一緒の布団で、寝ている。
だが、いつもとは明らかに違うことがあった。
こ、これは……。
綾希「ふふん。よしよし」
俺の彼女は、限りなく上機嫌だ。
そんな綾希の笑顔が、すぐ、目の前にある。
いや、顔だけではない。
綾希の肢体さえも、俺の身体に触れていた。
いいや、密着していた。
琥太「ほんとに……いいのか、これ……」
綾希「うん。いいのいいの」
ニッコリとした笑みをこぼして、綾希がギュッと腕に力を込める。
琥太「うおお……！？」
俺の身体は、綾希のパジャマ越しの肉体にみっちりと押し当てられた。
俺は今、ベッドの中で、速水綾希に抱き締められていた。
彼女との距離は、お互いの息が頬をなぞるくらいに、近い。
布を一枚を通してだが、肌と肌がみちっと密着している。
相手の体温も、容易に感じられる。
ドクドクと脈打つ鼓動さえも、聞き取れてしまうほどだ。
ベッドの中で、俺は、綾希に抱かれていた。
琥太「さ、さすがにまずくないか……っ」
いや、まずい。
綾希の心音が伝わってくるということは、俺の鼓動もまた、彼女に伝わっているはずだ。
俺の心臓は現在、怒濤の勢いで跳ね躍っている。
身体は熱く、汗ばんでもいる。
これらを気取られるのは、やはり恥ずかしい。
俺は少しでも距離を置こうと、身を捩ろうとした。
綾希「あんっ。ほら、動いちゃダメって言ったでしょ」
琥太「うぅ……っ」
指摘され、俺は彼女に抱かれるままになる。
琥太「罰ゲーム……まじでこれでいいのか？」
綾希「うん。これがいいの」
ニコッと微笑む綾希は、俺を放そうとはしなかった。
綾希「それじゃあ一晩……ぬいぐるみになって、あたしに抱っこされること」
ご飯を食べ終わったあと、綾希が俺に告げた、ボウリングの敗者の罰ゲームが、これだった。
琥太「……なんで、俺をぬいぐるみになんてしたがるんだ？」
綾希「うーん、抱っこして寝たら、気持ちいいかなって思って。寝るとき、いつも考えてたんだよね」
俺がスケベな妄想をしないように気を付けているとき、綾希は綾希でそんなことを思考していたようだ。
しかも俺を抱き締めたら……って。
いつもの如く、綾希の発想はとても大胆だった。
琥太「……男の身体なんて、ゴツゴツしてて気持ちいいもんでもないと思うけど？」
綾希「感触は、ね……。でもこうやってると、安心は、するかな……」
綾希は照れ顔を浮かべ、俺から視線を逸らした。
自分で言い出しておきながら、実は彼女も羞恥心を覚えているらしい。
首の後ろに回している綾希の手は、僅かにしっとりとしていた。
綾希「布団に隙間ができないから、寒くないし。それに……琥太、あったかいから……っ」
琥太「……ぅぐ！」
恥じらっている綾希を見ていると、俺までぐっときてしまう。
同じ布団で寝ることにはだいぶ慣れたものの、抱き付かれ、こんな表情を見せられたら、俺もたまらない。
鼓動が激しくなり、思わず視線を泳がせてしまう。
綾希の生白い首筋や、そこからパジャマの胸元にかけての生肌を、目で追ってしまう。
スケベな妄想と想像が逞しくなってくる。
綾希「ぬいぐるみっていうか……人の湯たんぽって感じだね」
琥太「……それなら、最初から言ってくれれば、綾希のことあっためてあげたのに」
綾希「あっためるって……どうやって？」
琥太「だから……綾希のことを、抱き締めたりとか」
綾希「そっ、それはダメ！」
頬の赤味を強くして、綾希はブルブルと首を振った。
琥太「ダメ……なのか……」
綾希「う、うん……ダメ。琥太に抱き締められちゃったら、ドキドキして寝れなくなっちゃうわよ……」
綾希がチラチラの俺の顔を窺いながら、そう呟いた。
綾希「そ、それに……キスも、したくなっちゃうだろうし……」
綾希は自分を律するためなのか、自身の唇を指で隠した。
だけどそれを見た俺の心は、またしても高まってしまった。
恋人の恥じらいながらの仕草は、本当に可愛いと思ってしまう。
熱が上がるくらいに、ヤバい。
綾希「それに、さ……。キスだけで、すまなくなっちゃったら……困るでしょ？」
琥太綾希がまた、かぁっと顔を赤くして、俯いた。
このとき、俺の体温も一気に上昇していた。
キスの、その先……。
考えを巡らせるだけで、汗まで噴き出てきた。
綾希「こ、こらぁ……。スケベさんに、ならないの」
琥太「いやいやっ。あんなこと言われたら、誰だってそうなるって」
綾希「ご、ごめん……。でもとにかく、琥太から抱き締めるのは、なしだからね」
琥太「綾希はいいのに、俺はダメなの？」
この間は、俺が襲ったら覚悟を決めると言っていた気がするが……。
綾希「じゅ、純情な乙女心を察しなさい！」
綾希はちらりとこちらを睨んで、すぐにまた目を下げた。
乙女心とは、難しいものだ。
……健全な男心も察してほしいけども。
綾希に抱かれるだけで、俺は彼女に触れることができない。
これでは生殺し状態である。
確かにこれは、罰ゲームなんだけども……。
両手が動かせないのは、なんとももどかしい。
手を少しでも差し出せば、綾希を抱き締めることができるのに。
その肢体の柔らかさを。
なだらかで女性らしい身体のラインを。
熱くなっている体温さえも。
すべてを感じることができるのに。
それを許してもらえないとは。
綾希「うん。やっぱりあったかい。安心できるよ」
首の後ろに回した手で俺を抱き直して、綾希は嬉しそうに笑みをこぼした。
彼女が身を捩るだけで、その豊満な胸元の生地の隙間から、もわんと熱気が発散される。
それとともに、綾希の体臭までも、俺の鼻をくすぐった。
風呂に入ったばかりなので、石けんのいい香りがする。
でもそこには、彼女の生肌の、甘酸っぱいような芳香が混じっていた。
琥太「く……っ！」
彼女の匂いが脳天を直撃して、またしても気分が高められる。
それに、綾希の乳房は大きいので、パジャマの布が少しはだけるだけで、その中が見え隠れする。
俺の目はそこに釘付けとなって、うるさいほどに鳴っている鼓動も止まらなかった。
綾希「ふあ～……っ。安心したら、なんだか眠くなってきちゃった」
琥太「……この状況でよく眠くなるな」
綾希「うん、問題なく。だって、ほんとにあったかいんだもん……」
綾希の目尻が下がり、声までもとろんとしていた。
琥太「まじか……」
付き合っている男子を抱き寄せているというのに、よくも眠気がやってくるものだ。
やはり俺は、恋人と見られていないのではないだろうか。
男として意識されているのかも、怪しいところだ。
綾希「じゃ……そろそろ寝よっか……」
蕩けた声でそう言って、綾希がもう一度あくびをする。
琥太「ほ、ほんとにこのまま寝る気か……？」
綾希「うん……。今日もたくさん遊んだから……疲れちゃったしね……」
普段から元気いっぱいの綾希は、疲れ知らずなのかと思っていた。
だけど、確かに遊び倒したよな。
もちろん、俺もそれに付き合っていたわけだから、疲れているのは同じである。
現在も己の欲望と戦っているせいで、絶賛疲労中でもあるのだが。
しかし、俺にはまったく眠気などやってこない。
恋人の柔らかい手で抱かれ、瑞々しい肉体が、俺の身体にみっちりと張り付いている。
ともすれば、綾希の大きく張り出した乳肉さえ、こちらに押し付けられそうなほどに、距離が近い。
こんな状況では眠気どころではなく、逆に興奮して覚醒しまくるしかできない。
綾希「琥太湯たんぽ……あったかくて幸せ～……」
綾希は嬉しそうに微笑み、本当に俺をぬいぐるみ扱いするように、さわさわと撫でてくる。
そして、もう放さないと言わんばかりに、ギュウゥッと抱き締められた。
琥太「おっ、おいっ、綾希……！」
綾希「はーい……。琥太ぁ……おやすみ～……」
声色まで恍惚とさせた綾希は、そのままゆっくりと目を閉じた。
琥太「ちょっ、え！？　綾希さん、寝ちゃヤだ！」
綾希「………………すぅ……っ…………すぅ……」
呼びかけても、綾希から聞こえるのは可愛らしい寝息だけだった。
……このまま朝まで湯たんぽになってろってか。
逃げようとしても、綾希の両腕はしっかりと首の後ろに回っている。
さらに言うなら、彼女は足までも、俺の足に絡み付けていた。
これで綾希が眠っていなければ、かなり色気のある場面になったというのに……。
綾希「…………ん………………ぅ…………すぅ……」
隣にいる恋人は、本格的に、深い眠りに入っているようだった。
綾希に拘束を受け、俺はまったく動くことができない。
だからといって、これだけ気持ちよく寝ている彼女を起こすのは、さすがに可哀想だ。
綾希は眠っているのだから、今のうちに抱き締めてやろうか。
そんなことも考えたが、それはやはり、フェアではない。
それに、綾希の寝顔を見ていると、毒気を抜かれてしまう。
こんな可愛い寝顔を見せられては、スケベな思考も萎んでしまうというもの。
琥太「仕方ない。朝までぬいぐるみになっとくか……」
罰ゲームだしな。
琥太「おやすみ、綾希」
恋人の幸せそうな寝顔を見て、俺もふと、笑顔になるのだった。
