今日も、天気が崩れることはなかった。
綾希と相談して、デートに出かける予定になっているのだ。
昨日買い物をサボっているので、今日は行かなければならないが、セールが始まるのは夕方からだ。
それまでは自由に遊ぼうと、二人できめていた。
綾希_重複「ね、今日はどこ行く？」
昨日に散々歩いたというのに、綾希は疲れを感じさせるどころか、声だけでなく身体までも弾ませていた。
とても、身体を動かすことが好きで運動が得意な綾希らしい仕草だ。
昨日は俺の趣味に合わせてもらったので、今日は綾希が十八番とすることに付き合うのもいいだろう。
琥太「ボウリングとかは？」
綾希_重複「ボウリング、いいね！　行こうよ！」
案の定、綾希がぱっと表情を輝かせる。
相手の趣味を知り、それを実際に体験して、そのときを共有して、一緒に楽しさを実感する。
これは本当に大切なことだと思っているので、今度は綾希が好きなことを共感したかった。
それに、この間綾希に教えてもらったことで少し楽しめたので、もう一度行きたいと思っていたのだ。
琥太「んじゃ、出かけるか」
綾希_重複「うん、行こっ」
また、手をつなぎ合って、俺達はボウリング場に出かけた。
綾希の綺麗なフォームに見とれながら、この前のように投げ方を教わる。
そうしつつ、ウォームアップをかねた練習の１ゲームを投げ終えた。
綾希_重複「琥太もだいぶ上達してきたね」
琥太「ガターを連発することはなくなってきたけど……まだまだだよ」
まったくプレイしたことがない、から、超初心者にランクアップした程度だ。
綾希_重複「次のゲーム、勝負しよっか。その方が緊張感あるし、燃えるでしょ？」
琥太「いやいや、俺が負けるに決まってるだろ」
綾希_重複「だからさ、ハンデつけてあげる」
琥太「……ハンデかぁ」
いくら運動が得意な綾希が相手でも、男としては微妙な気分だ。
綾希_重複「何か賭けるっていうのはどう？　これだとやる気出ない？」
琥太「何を賭けるんだ？」
綾希_重複「この間と同じで、勝った方が負けた方になんでも命令できるの」
綾希が周りをきょろきょろと見渡し、赤くした顔を寄せてきた。
綾希「ちょっとくらいなら、エッチなことでも、いいよ……っ」
琥太「なッ！！？」
ものすごく大胆なことを耳元で囁かれ、俺は思わずたじろいでしまった。
一気に鼓動が跳ね上がり、今でもうるさいほどに鳴っている。
琥太「まっ、まじで……ッ！？」
綾希_重複「……うん、まじで」
俺を見つめていた視線を逸らした綾希は顔の赤らみを深め、こくりと頷いた。
恋人にここまで言われては、俺はもう退くことはできない。
喉が一瞬でからからになって皮膚同士がくっついているのを無理矢理引き剥がしながら、俺は、やります！　と答えていた。
ハンディキャップは、綾希から提示があった。
綾希が、俺からスコア３０以上差をつけられれば、綾希の勝ち。
それ以下、もしくは俺がスコアで綾希を上回れば、俺の勝ち。
綾希_重複「あたしからだね。しっかり完勝して、琥太に命令しちゃうから、覚悟しててよね」
まずは綾希が投げる。
後ろから見ていても、相変わらず見とれてしまうほど綺麗だ。
綾希_重複「やったー！　ストライク！」
琥太「嘘……だろ……っ？」
彼女に見とれている場合ではない。
負けて綾希に命令されるのは構わないが、それよりも何よりも、勝ちたい。
エッチな命令をしたい……という願望は、当然ある。
もちろんある。
ありまくる。
が、ハンデまでもらって負けたとなると、男子としてはかなり恥ずかしいからだ。
琥太「勝つぞ！　てりぁあッ！」
綾希_重複「あちゃー……」
気合いを入れて投げた球はしかし、俺の意思とはかけ離れ、溝を這っていった。
つまり、ガター。
スコアは、０、だ。
綾希_重複「あははっ。これはやっぱりあたしの勝ちだね～」
得意げな顔で綾希にからかわれる。
お、落ち着け、俺……。
負けると色々悲しいことになってしまう。
呼吸を深くして、以前教えてもらったことを思い出す。
琥太「……ふぅ。行ってこい……っ」
今度は力みすぎず、ボールをリリースできた。
綾希_重複「おおー、８本かぁ。やるねぇ」
そう言っているが、綾希はまだ余裕だ。
俺はここから最低でもスペアを取っていかないと、綾希のスコアから大きく引き離されることになるからだ。
勝負にこだわりすぎずに、楽しむ。
みんなでここで競ったとき、綾希はそう言っていた。
だから俺も、勝ったときのご褒美や、負けたときの罰ゲームや情けなさなどは、一旦忘れよう。
そして、綾希とのゲームを楽しむことにした。
綾希_重複「よっと！」
そのあとも綾希は、着実にピンを倒していった。
俺も超初心者ながらも、なんとかスペアを取って食らいついていく。
だけど点差は、やはりと言うべきか少しずつ開いていった。
第９フレームが終わって、俺のスコアが１００。
綾希が、１３１。
綾希_重複「これまでよく頑張ってきたね。でも、最後に突き放して、ゲームセットにしてあげる」
１０フレーム目に、綾希はスペアを取った。
そのあとにもう一度投げて９ピンを倒し、最終スコアは、１５９となった。
綾希_重複「ま、こんなものかな。さてさて、琥太も最後だよ。頑張って！」
綾希は余裕を見せて、応援までしてくれる。
嫌味なところがないのが、逆に悲しい。
何せ俺は、スペアかストライクを取らないと、負けが決定してしまうからだ。
そういうプレッシャーからか、勝てば綾希になんでも命令できる権利がかかっていることを思い出す。
エッチなことでも、命令できるのだ。
命令したいだろ！
心の中は熱く、でも身体はリラックスさせて、１０フレーム目に挑んだ。
綾希_重複「うわわ！　スペア！？」
琥太「よっし！」
技術など関係なく、ほぼ気合いでスペアを取った。
ここでストライクを出せば、俺の勝ち。
そうでないなら、綾希の勝ちだ。
琥太「行くぞもう一発！　起これ奇跡ッ！」
教えてもらったフォームを崩さず、集中してボールを放った。
綾希_重複「ああー！　惜しいッ！」
琥太「うわあ！　惜しいッ！」
綾希と声が被った。
俺がリリースした球はピンを９本を倒した。
残り１本がぐらついていたが、結局倒れなかったのだ。
結果は、１５９対１２８。
スコアは３１の差がついた。
綾希_重複「やった！　勝利ー！」
両手を挙げて勝利宣言をした綾希に、Ｖサインまで向けられる。
完敗だ。
琥太「さすがに二回も奇跡は起きないかぁ……」
綾希_重複「最後はハラハラしたよー。琥太がこんなに食いついてくるなんて思わなかったもん」
綾希_重複「いい勝負だったね。初心者にしてはよく頑張りました」
まるで先生が頭を撫でながら生徒を褒めるように、綾希は微笑んでいた。
が――
綾希_重複「でも、負けは負けだからね～」
口元にニヤリと小悪魔の笑みを浮かべ、俺を覗き込んでくる。
琥太「……わかってるよ。それで、どんな言うことを聞けばいいんだ？」
綾希に対する命令権を失い、かつハンデをつけても負けてしまって情けない。
でも彼女の言うとおり、負けは負けだ。
綾希_重複「うーん、そうねぇ……。またあとのお楽しみってことで♪」
綾希が微笑を深くする。
俺にとっては楽しみじゃない気がするけど……。
綾希_重複「それよりさ、まだ時間あるし、目一杯楽しんでこうよ！」
綾希のニッコリとした嬉しそうな顔が復活する。
つられて俺も、笑っていた。
このあとは、もう１ゲーム追加で遊んだ。
綾希_重複「ね、次はゲーセン行こうよ！　やりたいゲームがあるのっ」
琥太「ああ、行こう」
ゲームセンターでレースゲームをしたり。
ＵＦＯキャッチャーで綾希にねだられたぬいぐるみを取るのに、かなりのお金を吸い込まれたり。
そのあとに、カラオケで思い切り歌ったり。
この間みんなできたときとは違う、二人きりのデートを満喫した。
綾希_重複「ふふふっ。いっぱい遊んだねー」
本当に、これでもかというくらい遊んだ気がする。
それでも、学園で強制的にさせられる体育などとは違い、疲労感はまったくなかった。
綾希はまだ体力がありあまっているようで、今にも走り出しそうなくらいはしゃいでいた。
綾希_重複「さって、そろそろお買い物に行きますか」
気が付けばもう夕方近くになっていた。
スーパーのセールに間に合うには、そろそろ戻らないといけない時間だ。
琥太「今日は何が安いんだ？」
綾希_重複「確か、豚カツ用のお肉が目玉特価だった気がしたんだけど……あ、やっぱりそうだね」
綾希はスマホで広告を確認しながら言った。
琥太「豚カツっていうと、太山の昼ご飯を見てるから毎日食べてる気分だよ」
綾希_重複「あははっ。そういえばそうだね。じゃあ、別のにする？」
琥太「他に何か安売りになってるものはある？」
綾希_重複「うーんと……カレーのルウが安くなってるよ！」
琥太「おお！　カレーいいな！」
綾希_重複「この間はカレーだって思ってたのに、シチューに化けちゃったもんねぇ」
優希さんに買い物を頼まれ、その材料からカレーだと勘違いして、散々カレー談義に花を咲かせていたっけ。
なのにそのときはカレーを食べられずじまいで、ずっとカレーを食べたいと思っていた。
琥太「じゃあさ、豪華にカツカレーにするのはどう？」
綾希_重複「うん。賛成！　たくさん遊んだからお腹ぺこぺこなの。今日はがっつり食べたい気分だったから、ささっと買って帰って一緒に作ろ！」
琥太「了解！　それじゃ、スーパーだな」
綾希_重複「出発ーっ！」
ここでもどちらからともなく自然と手をつなぐ。
と思ったら、元気で溢れている綾希が小走りになる。
琥太「そんな急がなくても間に合うって」
綾希_重複「ふふふっ。そうだね。でも、楽しくって！」
綾希は足を止めない。
俺はその笑顔に惹かれ、また手も引かれて、早足に歩いた。
一緒に作ったカツカレーは、食べたかったこともありとんでもなくおいしかった。
綾希がカツに一工夫して、チーズカツにしてくれたことも、ボリュームが増して満足につながった。
衣と肉の間からチーズがとろりと溶け出し、カレーと混ざることで口当たりがまろやかになり、びっくりのうまさだった。
それに、簡単に作れるからと、綾希がピクルスまで作ってくれたのだ。
普段ピクルスはあまり食べる機会がないものの、黒胡椒の香りと、ぴりりとした辛さ、そして甘酸っぱさがたまらず、食欲を倍増してくれた。
おかげでカレーをおかわりし、本当に満腹になった。
綾希_重複「うーん、ご飯のあとのこのまったりした時間も、またいいよね～」
甘いチャイを口にしながら、綾希はゆっくりと吐息を漏らした。
綾希_重複「二人きりになると、こんなにも時間が自由に使えるんだぁ」
綾希_重複「お母さん達が一緒なのはもちろん幸せだけど、たまにはこういう休日があってもいいよね」
琥太「ああ。ほんとに」
綾希に笑顔を返しつつ、俺も大きく頷いた。
今はゆるゆるとお茶をして、先ほどは一緒にご飯を食べ、料理を作り、買い物に行き、カラオケで歌い、ゲーセンで遊んで。
そして、ボウリングも一緒にプレイした。
それこそ今日一日ずっと、綾希と二人きりだった。
恋人と二人暮らしのような日を楽しめるのは、とてもありがたいと思った。
琥太「そういやボウリングの罰ゲームだけど、俺への命令、決めた？」
綾希_重複「あ……っ。うん。実は、決めてる……」
決めている、と言いながらも、綾希はそこで、言葉を止めた。
琥太「なんか、言いにくいことなのか？」
綾希「まあ……そうかも」
言い淀む綾希は頬を染め上げ、俺を上目遣いで見るように窺った。
琥太「無茶なことじゃなければ、大体の言うことは聞くぞ」
彼女のわがままなら、自分にできないこと以外なら聞き入れるつもりだ。
はにかんだまま、綾希が頷く。
そしてゆっくりと口を開いた。
綾希「それじゃあ、ね……」
