綾希「ふふっ。よろしい」
赤面したまま、綾希が微笑する。
そのとき、彼女の大きな乳房がゆさっと重そうに揺れた。
琥太「……ぁ！」
綾希の乳を見ていて、ある記憶が蘇る。
それは朝人や太山と女の子の胸について話していたときのことだ。
俺はそのとき、巨乳の方が縛ったときに映える、などと言ったことを思い出した。
縛る……つまり、ちょっとしたＳＭプレイなら、綾希を満足させてあげられるかもしれない。
ハードなのはもちろん無理だろうが、ソフトＳＭなら……。
昔読んだことのあるエロ本の知識を総動員しつつ、試してみることにした。
綾希「ちょっ、ちょっと……これ、何も見えないんだけど……？」
綾希が俺を捜すように首を振り、不安げに呟いた。
彼女には今、目隠しを施している。
その上これから――
綾希「ふえ！？　なっ、何……！？　ちょっ、手が動かせな……っ！？」
タオルを使って、痛くならない程度に綾希の腕も縛る。
琥太「抱き上げるからな。落としたりしないから、安心して」
綾希「抱き上げるって、きゃああ！？」
悲鳴を上げたものの、先に声をかけておいたので、暴れられることがなくすんだ。
抱え上げた綾希を、ゆっくりと、優しく、ソファの上に横たえる。
綾希「もしかして……っ、ここで、するの？」
琥太「ああ」
短く返事をして、それ以降は沈黙する。
黙ったまま、綾希の服に手をかけた。
綾希「えっ、えっと……あの……今、何してるの？」
見えない不安から、首を巡らせて問いかけてくる。
だけど俺は黙ったまま、綾希の服の前をはだけさせた。
そして今度は、ショーツにまで指を触れさせる。
綾希「ひゃ！？　ちょっと、えっ？　ぬ、脱がすの……！？」
ピクリと身体を跳ねさせ、綾希が小さな悲鳴を漏らす。
でもやはり、ここでも答えずに、彼女の下着をスルスルと下ろした。
綾希「あっ、うぅ……っ。なんか、普段より……すーすーする気がする……。これって、おっぱいも……見られちゃってる……？」
琥太「綾希が感じてるままだと思うよ」
綾希「そんなぁ……。それがわからないから、聞いてるのにぃ……」
はだけられた胸元や、露わになった股間に俺の視線が注がれているのを想像しているのか、綾希はもぞもぞと身を捩る。
文句を言っているものの、恋人の頬は朱色に染まっていた。
綾希「これって……ほんとにあたしがご褒美をもらってるの……？　罰ゲームな感じなんだけど……」
琥太「大丈夫。今から綾希のこと、いっぱい気持ちよくするから……」
綾希「ひゃああ！？」
耳元で囁くと、綾希は甲高い声を上げ、ビクッと身体をくねらせた。
その隙を狙って、彼女の無防備な股の間へと手を伸ばした。
綾希「ひあ！？　あふっ、ああ！？」
指先が肉の裂け目に触れるだけで、綾希は声を漏らし、ビクリッと肉体を震わせる。
恋人の反応が予想通り可愛くて、俺は早くも気分を昂ぶらせていた。
不安の方が強く、まだ解れていない肉裂に指をさすさすとすり付けていく。
綾希「はふっ？　んっ、くゥ……んんっ。お、オマ○コ……っ、触られてる……？　はふン……っ」
スリスリと割れ目をなぞるように愛撫すると、途端に甘い声が聞こえてくる。
恋人の吐息には火照りが混じり、下腹部がいやらしくピクッ、ピクッと踊っていた。
琥太「もう、気持ちよくなってる？」
綾希「んっく、ふはっ……うぅ、そっ、それは……ッ」
熱っぽい溜め息を吐きながら、綾希が言い淀む。
そんなとき――
ちゅくッ、ちゅくッ、くちゅんっ。
綾希「はッ！？　あっ、くうぅ……ッ！？」
撫で回している膣穴から、透明な液体がとろとろと溢れ出てくる。それは俺の指に、ぬるぬると絡み付いてきた。
琥太「やらしい音、鳴ってるよ。やっぱり気持ちよくなってるんだな」
綾希「あうぅ……ッ。それっ、ぅぅっ、言わないでぇ……！」
琥太「見えてない方が感じるんだ？」
綾希「こっ、こんなの初めてだからっ、あっ、う！　んんッ、わかんないよぉ……っ」
本当は、綾希も理解しているはずだ。
視界が奪われ、次に何をされるのかわからない恐怖と期待が、胸の中でぐるぐると回っている。
そんな中で与えられる快感は、普段のものよりも相当に強く、そう感じるためにいつもより興奮してしまう。
これがわかっているのだろうが、羞恥心から綾希は、認めたくないのだろう。
琥太「もっとやらしい音させて、綾希を気持ちよくするから……っ」
綾希「ええ！？　でもそんなっ、は、恥ずかしいって……」
くちゅくちゅッ、くちゅンッ。
綾希「きゃんん！？　んっあ！？　ああっ、アッ、ほんとにっ、すごい音っ、鳴ってる……！？　はあんっ」
指に淫液を馴染ませ、わざと粘液音が上がるようにぬるぬると陰唇を擦り立てる。
綾希はだらしなく口を半開きにして、悲鳴のような嬌声を漏らしていた。
綾希「こんなっ、恥ずかしいのに……っ、やらしい音立ててっ、んああッ、はしたないのに……んんっ、あ、あ！」
はだけさせた胸元までピンク色に染め上げ、綾希が喘ぐ。
視覚を断っている彼女は、本当に大げさなくらいビクビクッと身を震わせている。
触れている秘唇に至っては、ヒクンッヒクンッと淫猥に蠢かせていた。
琥太「綾希……ッ」
恋人の嬌態を見て、俺まで興奮を煽られる。
まだまだ快楽を与えてあげたくて、愛撫に夢中になる。
蜜汁でねっとりと濡らした指を恥丘へと滑らせ――
綾希「あっ……んん！？　そっ、そっちは！」
驚く綾希に構わず、無言でそこを触った。
ぬるぬるっ、ぬるんっ。
ぬるぬるの指先で、包皮の上から肉芽を撫で回す。
綾希「はっ、く！？　んんんゥッ！？」
突然の刺激に、綾希は身を縮めるように反応する。
さらに、何かを耐えるように歯を食い縛っていた。
綾希「そこっ、んっあ！？　クリトリス……っ。今、触ったらぁ……ッ」
琥太「……気持ちよくなる？」
綾希「ひぃンッ！？　それっ、言わないでぇ……！」
俺の囁きに、綾希がピクンッと肉体を跳ね上げる。
恥ずかしい、だけど気持ちいい。
それを表すかのように、彼女はまたも膣口からトプトプと淫汁を噴き出させていた。
琥太「綾希を気持ちよくするのが、今回の俺の役目だから……クリ、まだ触るよ……！」
粘ついた指で、恥丘の頂点にある肉豆の皮を、勢いよく剥く。
綾希「きゃひイッ！？　そんな！？　あっ、んんっ、だ、ダメ……！」
次に何をされるのか想像がついているのだろう、悲鳴を上げた綾希がいやいやと首を振った。
だけど暴れて抗うようなことはしない。
むしろ待ち望んでいるかのように息を吐き、下腹部をフルフルと揺らしていた。
その期待に応えるように、剥き出しになったそれに無言で触れる。
クリッ、コリッ……。
綾希「ンンきゃッ！？　あッン！？　んんんぐウ！？」
指先でクリクリと軽くこね回すと、綾希がビクンッと尻を跳ね上げた。
さらに膣口をヒクヒクと蠢かせ、その奥から粘液をビュッとしぶかせる。
そこはすでに淫らな熱を帯び、甘く、そして酸い、雄を誘う雌の芳香を立ち上らせていた。
綾希「クリっ、直接触るの……きゃんん！？　指でっ、コリコリしたら！　あっぐ、ううンッ！」
愛液のぬめりに任せ、露わになっている肉突起を指先で引っ掻くように愛撫する。
強烈な官能に綾希は身震いし、ギリリッと歯ぎしりをするように奥歯を噛み締めていた。
軽く上り詰めた快感を、なんとか凌いでいるようだった。
琥太「すご……っ。いつもより、ぐしょ濡れだっ」
綾希「ハァハァッ、目隠しされて、触られると……っ、んっく、いつもよりっ、感じちゃっ……うんんッ」
優しく愛撫しているつもりなのに、綾希はもうたまらなくなっているようだった。
ヒクつかせている膣口は、まるで塞ぐものがほしいが如く、よだれのように蜜汁を垂れさせている。
性器だけではなく、俺を誘うようにくいっくいっと腰を捩らせていた。
恋人に奉仕をして興奮している中で、こんな光景を見せつけられては、俺も自制が利かなくなる。
そぼ濡れた膣の入り口を指でぐぱっと開く。
綾希「あんん！？　やっ、やだ！　オマ○コっ、広げたら……ッ！」
尻を踊らせる綾希の膣内もまた、すでに粘膜がヒクついていた。
俺はズボンからガチガチに勃起した肉茎を取り出して、口を開けさせている膣口にあてがう。
琥太「……んん！」
ズルッ、ズブブ！　ジュブッ！　ズブぅッ！
綾希「きハッ！！？　ああっ、くああンッ！？　急にっ、入って……ッ！？」
唐突な衝撃に、綾希がビクンッビクンッと全身を波打たせる。
しかし彼女から漏れているのは、愉悦に塗れた艶めかしい声だった。
綾希「これ……っ、くっは！？　オチ○チン……！？　きゃああッ！」
陰茎を根元まで進入させると、綾希は悲鳴を放ってブルブルッと肉体を震えさせた。
ひょっとすると挿入しただけで、軽いアクメを覚えたのかもしれない。
綾希「はっ、く！？　うっ、目隠しっ、してるから……？　ンッ、あッ、オチ○チンの形……カリの張り出しとか、ゴツゴツした硬さとか、わかっちゃう……！？」
綾希「尖ってる先っぽも……あんん！？　奥に突き刺さってるの……っ、ハァッ、すごい伝わるよぉ……！　いやぁア！」
視界を閉ざされていつもより敏感になっている綾希は、膣内で俺の性器の形状を感じ取っているらしい。
それに自ら口にしたことに羞恥を覚え、恋人は首筋まで桃色に染めた。
琥太「マ○コ……いつもよりすごいっ。くっ、中がうねってて、カリのとこに、食い込んできてる……！」
綾希「ああンッ！　そんなっ、知らない……！　あたしっ、そんなこと……くはあンっ、してないのに……！」
そう言うものの、膣肉はさらにぐねぐねと蠢動し、肉根に噛み付いてきた。
さらには熱くどろどろになっている粘膜で、ズリンッズリンッと幹を擦り立ててくる。
俺にとっては、まるで理性をこそぎ取られているかのようだった。
琥太「またっ、マ○汁が垂れてきてるよ……！」
綾希「ひあンッ！？　まっ、マ○汁なんて……やらしい言葉ぁ……使ったら……っ。んっく、くはぁアッ！？」
琥太「その方が、興奮するだろ……っ？」
綾希「だっ、ダメぇ……！　これ以上興奮したらっ、んっああ！？　これ以上気持ちよくなったらぁ……ッ！」
琥太「すぐに、イク？」
綾希「う、ん……。うん……ッ。が、我慢できなくなるからっ、ハァハァッ、ダメ……！」
琥太「じゃあ……マ○コの中でっ、マ○汁を掻き混ぜるみたいに……こうやって、んんん！」
グリッ！　グリンッ！　グリグリッ！
以前やったように、膣底まで突き入れた肉棒で、ぬめった肉を強く抉るように摩擦する。
綾希「ひアッ！！？　くっ、あああッ！？　子宮の手前……オチ○チンでグリグリするのっ、ダメ！　それっ、弱いのォ……！」
そう、この動きに綾希が弱いのは知っている。
それをいきなり受けた彼女は、甲高い声を上げて身悶えした。
目隠しの向こうでは、おそらくはしたないほどに大きく目を見開いていることだろう。
琥太「これっ……綾希が気持ちよくなるの、知ってるからやってるんだっ。ふんん！」
綾希「ンきゃあ！？　あっ、アッ！？　オマ○コの奥っ、擦られたらっ……いひっ、一緒に……イケなくなるっ。あたしだけっ、イッちゃう……！」
琥太「今回は……綾希を気持ちよくするためのセックスだからっ、先にイッていいよ……っ」
綾希「やっ、やだぁ……！　琥太もっ、一緒に……！　二人で一緒にっ、んっあ、イキたいよ……ッ！」
琥太「うぅ……ッ！」
綾希の言葉に、思い切り心を揺さぶられる。
頭を殴られたような衝撃だった。
それに綾希の弱点を攻めていると、膣はうねうねと淫猥に波打ち、肉竿にへばり付いて擦り立ててくる。
それらもあって、俺もたまらなくなった。
琥太「じゃっ、じゃあ……っ、一緒にイケるように……！」
滾る気分をなんとか押し殺しつつ、律動を始めた。
ドチュッ、ドチュッ、ドチュウぅ！
綾希「あっ、ぐン！　んっ、くぅウっ。おっ、オチ○チンがっ、オマ○コの入り口から奥までっ、押しあげてるッ」
綾希「先っぽでっ、中……擦られてっ、ぐばって広げられてっ、んっ、ンッ！　子宮までっ、ゴツッて突かれるのまで……あンン、感じる！」
目隠しをして感覚が鋭くなっている綾希は、男根がどのようにして自身の生殖器に出入りしているのかまで感じ取れるらしい。
その詳細を頭の中で映像として見ているかのように、恋人は背筋をピクピクと跳ねさせていた。
綾希「あぐっ、ンぐぅッ！？　オチ○チンっ、動くたびに……はぐウ！？　カリがグリって、何回もオマ○コ削ってる！　ひぐぐンッ！」
琥太「くっあ！？　それっ、俺も気持ちいい……！」
張り出している肉傘に食い込んでいる膣肉を振り解くように抽送するため、カリ首は捲られるように擦られる。
腰がビリビリと痺れるくらいの快感だ。
それは綾希にも言えることのようで、肉の傘でグリッグリッと粘膜を抉られることにより、めくるめく愉悦に浸っていた。
琥太「今日はほんとにすごいっ。これだと綾希の方がスケベさんだ……っ」
綾希「ぐぐんッ！？　そんなことっ、ンンッ、ないィ……！」
目隠しをされ、腕まで自由を奪われている状況で、綾希は悶えるようにして感じている。
いや、リビングのソファの上で、身動きを制限されている状態だからこそ、これほどまでに快感を得ているのかもしれない。
ソフトＳＭプレイだけど、それで恋人が快楽にのめり込んでいるのが嬉しくて、俺は有頂天になっていた。
琥太「マ○コがっ、いつもよりチ○チンに絡み付いてくる……！　綾希がスケベさんになってるからっ、すごいヒクヒクしててヤバくなりそう！」
綾希「違っ、うぅ……！　あっぐぐん、スケベなオチ○チンがっ、はっぐ、オマ○コの奥までっ、ゴツゴツ突くからァ……！」
言い訳をしながらも、綾希は腰をくいっくいっと卑猥に持ち上げていた。
そのたびに膣内も蠕動を繰り返し、粘ついた肉をしつこく陰茎にまとわりつかせる。
その上、太い幹をくわえ込んでいる膣穴の脇でも、別の肉穴をいやらしくヒクつかせていた。
そちらの穴でも気持ちよくなる人は多いと聞くし、はまってしまうと、そっちの方が感じる人もいるらしい。
綾希は、どうだろうか。
気分が高まりきっていた俺は、彼女の了解も得ず、また言葉にもしないまま、その肉蕾に指を滑らせた。
綾希「ひひゃアッ！！？」
唐突に肛門を触られた綾希が悲鳴を上げ、ソファの上で飛び上がった。
目隠しの下では、目を剥いて驚愕しているだろう。
彼女の反応に俺も少しは驚いたものの、すぐに蕾の皺をなぞるように指先をクリクリと動かしていく。
綾希「きゃっ、んんんウ！？　そこっ、は！？　違っ……！　うっあ、お尻のォ……！？」
琥太「うん……。アナルね」
綾希「アナルなんてっ、んひあ！？　よっ、呼び方ぁ……！　あうっ、きゃああ！？」
恥ずかしい言葉を口にしつつ、綾希はもう一度甲高い声を放ち、ソファからぐっと尻を持ち上げた。
琥太「うあっ、すごい反応っ」
綾希「あっ、当たり前っ、でしょ……！　お尻なんてっ、急にっ、触ったら！　きゃんんんッ！？」
綾希の様子を見ながらも、キュッと窄まっている尻穴を指の腹で撫で回す。
綾希はピクピクッと尻を弾ませ、いやいやと首を振る。
しかし本当に嫌がっているわけではないようで、力ずくでの抵抗などはしてこなかった。
綾希「そこはっ、汚いから……！　きはア！？　さ、触っちゃダメぇ！」
琥太「大丈夫。汚くないし、もし痛くなったらすぐやめるから……っ」
綾希「でもっ……んんあっ、でもォ……！」
排泄の穴を愛撫されることに抵抗があるのだろう。
さらには、そんな汚い箇所で感じてしまう恐怖も、あるのかもしれない。
だが綾希の身体は初めての官能にプルプルと震え、膣口からはどろりと、濁った粘り気の強い本気汁を漏らしていた。
その粘液を指で掬い取り、排泄口を再びクリクリと引っ掻いた。
綾希「ひきゃあァッ！！？　ぬるぬるしてっ、ンきゃあア！？」
新たな快楽を得た綾希が背筋を波打たせ、悦楽に彩られた嬌声を上げる。
俺の恋人は、後ろの穴でも、相当な快感を覚えているようだった。
アナル愛撫でも愉悦に浸っている彼女を見て、俺もまた昂ぶり、自制が利かなくなってくる。
愛液が馴染んだ指先で窄まっている肉穴の周りを撫でたあと、そこに指先を入れていく。
綾希「ひほッ！！？　おっ、ふほオッ！！？」
蜜汁のぬめりに任せて尻穴に指を挿入した。
すると綾希は、身体の中の空気を吐き出すが如く口を開け、ビクビクンッと尻を痙攣させた。
綾希「くほッ！！？　お！？　お尻にっ、なっ、何っ、入れたの……！？　指……ッ！？」
琥太「正解だけど……よくわかるな」
綾希「そんなっ、ことよりぃ……っ、ほっ、ひ……ンンン！　指なんて、入れちゃ……ッ！？」
琥太「わかってる。セックスもちゃんとするからっ」
ぐちゅんッ！　ぐちゅッ、ずちゅんッ！
肛門に指を突っ込みつつ、片手で綾希を捕まえて律動する。
ぬめぬめと肉棒に絡み付く膣の粘膜をこぞくように、ズリッズリッと摩擦する。
綾希「ひッ！？　くうううんッ！　そうじゃっ、なくてぇ！　んっ、んっ、くんンぅっ！？」
髪を振り乱しながら首を振る綾希だが、その声はめくるめく愉悦を堪えているものだった。
排泄の穴を愛撫されて文句はあるものの、それを上回る快感が彼女を苛んでいるようだ。
ビクビクと腰を震わせる綾希の膣は、先ほどよりも強く、ギュウギュウと締め付けてきていた。
琥太「く……！　アナルをいじりだしてからっ、マ○コの動き……めちゃスケベになった……！」
綾希「ンぐぐぐんッ！　そっ、そんなことっ、言わないで……！　あぐっ、んんっ、おっ、お尻は……っ、アナルはァ……！」
快楽と同時にかなりの羞恥にも見舞われているみたいで、綾希は胸元まで汗を滲ませ、身体を桃色に染めていた。
琥太「綾希……っ、アナル、痛くないか？」
綾希「いっ、痛くない……っ。ンンンッ、痛くないけど……！　うンぐウッ！？　そこ、入れるとこじゃないっ、し……ハァッ、恥ずかしいってば！」
琥太「恥ずかしいってことは……感じてるってこと？」
綾希「ンくうううッ！！？　いっ、言わないでぇ！　んんっ、あっ、ぐっ、だっ、ダメ……お尻の中っ、指動かすの……あぐぐンッ！？」
粘つく蜜汁で濡れた指で、肛門の中をぬるぬると掻き回す。
綾希はビクンビクンッと淫らに尻たぶを踊らせ、生殖器を摩擦している男根を思い切り握り締めてきた。
初めて味わう悦びに、恋人はギリッと歯を食い縛って堪えていた。
琥太「すごっ。チ○チンが持ってかれそうなくらい、マ○コが動いてる！？」
綾希「きゃうう！？　ぐっ、ふ……っ、お尻の穴にっ、指入れながら……するなんてぇ……！　こんなっ、変態なセックス……ダメなのにィ！」
言葉とは裏腹に、綾希は汗粒を飛び散らせるかのようにピクピクと小刻みに肉体を震えさせていた。
歯の間からこぼれ出る声にも、熱い吐息と悦が混じっていた。
琥太「アナルで感じてる綾希は……っ、やっぱりスケベさんだ……」
綾希「うっくゥ！？　そんなとこっ、触る方が……っ、ンンッ、スケベだよぉ！　あっ、あぁ！　くンンゥ！」
言いながらも、綾希の口からは嬌声が漏れていた。
それをなんとか耐えようと奥歯を噛み締めているものの、抽送するたびに唇が開き、艶めかしい溜め息が何度も溢れていた。
恋人が悦楽に飲み込まれそうになっているのを見て、俺もこの上ない興奮を覚えてしまう。
より一層綾希を感じさせて、快楽の坩堝にはまらせてやりたい。
そんな願望がムクムクと湧き出し、実行に移してしまう。
琥太「綾希……っ、気持ちよくなって……！」
グリグリッ、グリリッ！
綾希「はヒッ！！？　ぐっ、ひひィッ！？　おっ、お尻のっ、中がァ……ッ！？」
肛門に詰め込んだ指を回転させ、中の肉壁をズリズリと擦り回した。
排泄口の粘膜を摩擦された綾希がたまらず口を開け、淫猥な悲鳴を放った。
そこを狙って――
ドチュッ！　ドチュッ！　グヂュンッ！
綾希「カふッ！？　うぐはっ、あ！　アぁ！　お尻いじられながらっ、オマ○コにオチ○チンっ、くああ！　突き刺したらァ……！」
火照っている肉体からまたしても汗を噴き出させ、綾希が悶絶する。
半開きにしている口からは、よだれまで垂れているのが見えた。
琥太「くっあ！？　またっ、マ○コが締まってるよ……ッ！」
綾希「しっ、知らない……！　あたしがしてるわけじゃ……っ、ンッ、ひゃ！　あん！　あンン！」
綾希「お尻っ、グリグリされてるのにっ、オマ○コもっ、ハァッ、突かれて……ッ、ひゃうンッ！　あたしっ、もう……わけがわかんなくなってる！」
二つの肉穴を同時に攻められた綾希は、すでに官能の波に呑まれているようだった。
先ほどから全身の震えが止まらず、尻肉もプルプルと揺らしたままだ。
何より、膣内のざわつきが凄まじい。
膣肉はぐねぐねとくねりながら肉茎へと巻き付いて、幹を擦り立て、ぐいぐいと食い締めてくる。
先端の方をズリンッズリンッとすり潰され、付け根をギュウギュウと握られる。
琥太「うああ！？」
アナルへの愛撫で感じている恋人の姿と、肉根に直接与えられる快感とで、熱い塊が上り詰めてきていた。
綾希「だっ、ダメ！　ひあっ、あああ！　ダメ！　こんなの我慢できないッ。ンンッ、イッちゃう……！」
琥太「くうう……ッ！　俺も出そうだからっ、我慢しなくていいよ綾希！」
綾希「くひぁンッ！？　一緒にきてッ！　んあ！　きゃふ、ああン！　もうイクから！　イク！　イクッ！」
琥太「ああっ。一緒に……ッ！」
彼女からの懇願を受け、肛門に突き刺した指をグリグリと動かしまくる。
さらに律動も加速させ、夢中で膣奥を突き回した。
そしてとどめとばかりに、ズンッ！　と腰を突き出した。
綾希「ひアアッ！！？」
綾希が口を開けると同時に悲鳴を放つ。
そのとき、俺にも限界が訪れた。
琥太「出るッ！！　うううッ！！」
放精の瞬間に膣から陰茎を引き抜く。
同じく、肛門からも指を抜き放っていた。
綾希「抜けッ！！？　いッ、イクイクイクッ！！　きゃあァァァァァッ！！」
両方の穴から勢い良く異物が抜けた爽快感で、綾希もオーガズムに到達する。
縛って動かない両手までピクッピクッと痙攣させ、法悦の悲鳴を上げていた。
そんな彼女の肉体に向かって、ビュッビュッと思い切り精を放つ。
熱い汚汁で、恋人を汚していく。
綾希「きゃうう！？　あっ、あッ、精液っ、うああ！？　かかって！？　熱ッ、あああ！？」
栗の花のようなきつい臭いのある液体で穢されているというのに、綾希はその熱とビチャビチャと降りかかる感触で、快感を得ているようだった。
下腹部をいやらしくビクンッビクンッと、ソファの上で大きく跳ね上げている。
男根を抜いた膣口もくぱくぱと息づくようにヒクつき、白濁したどろどろの愛液を垂らしていた。
官能に浸りきっている綾希を見ていると興奮がおさまらず、吐精が止まらない。
綾希「やっ、きゃあンッ！？　まだっ、ビュッて身体に……精液当たってる！？　きゃんんっ、気持ちいい！　ンあああッ！」
肉体に重い粘液が注がれるたび、綾希が再びアクメをきめる。
その淫猥な姿がたまらなくて、俺は躊躇いなく精を吐き出していた。
綾希の肌はおろか服まで、ぎとぎとに汚しきっていた。
綾希「あっふ……！　くっ、ハァハァッ、ふあぁ～っ、またセックスでっ、んふぅ、イッちゃったぁ……。もう、クセになってるかもぉ……」
互いに絶頂の快感が退き始め、乱れた息を整える。
綾希は脱力してソファに身を預け、時折ピクッ、ピクッと尻たぶを踊らせている。
未だにヒクヒクとさせている膣穴からは、内腿がべとべとになるほど蜜汁を溢れさせていた。
綾希「今のも……っ、ハァッ、うぅ、くっ……すごかったぁ……っ」
綾希の口が、まるでにへらと笑みをこぼしているように、だらしなく半開きになっている。
おそらくは目も官能に塗れ、とろんと蕩けさせていることだろう。
琥太「綾希が気持ちよくなってくれたなら、よかったよ……」
綾希「はふっ、ハァッ、うん……っ、ありがと……。お尻の、穴……触られたときは、びっくりした、けど……」
琥太「感じてくれてたね」
綾希「うぅ……っ。は、はしたないし……恥ずかしいけどぉ……っ、うっく、感じ……ちゃってたぁ……」
琥太「うぉッ！？」
快楽を得ていたことを恥ずかしげに認める綾希に、ぐっとくる。
情欲がもりもりと腹の底から湧き出してきた。
膣口が、俺を誘うように、ヒクヒクと蠢動している。
その脇では、尻穴までも、ヒクンッヒクンッと広がっては窄まり、広がっては窄まり、を繰り返している。
そんな光景を見ていると、股間に血がたぎるのを止めることができない。
綾希「そ、それより……ン、ハァ……どう、してぇ……っ、はくぅ……っ、オチ○チン、抜いちゃった、の……？」
綾希が俺の顔を捜すようにして首を巡らせると、どこか不満げに呟いた。
琥太「……それって、中出しした方が、よかったって、こと？」
綾希「……うっ。うん……。そう……」
琥太「ぐううッ！？」
コンドームもつけていない、生でセックスをしていたというのに、絶頂時にも男性器を抜かないでほしかった、と恋人に言われた。
膣内に射精してほしかった、と。
そんなことをすれば、妊娠してしまう危険性もある。
だというのに綾希は、俺の問いに頷いていた。
中出しの快楽を覚えてしまったのか。
それとも、暗に俺との子供がほしいと言っているのか。
その両方か。
どれにしても、今の俺の理性を吹き飛ばすには充分な興奮材料だった。
琥太「あ……綾希……ッ」
掠れた声で恋人の名を呼び、ギンギンに怒張している肉茎を突き出す。
綾希「はふぅ……ぅっ、どうか、した……？」
まだ余韻に浸っているのか、綾希はぷるりと身震いする。
同時に、先ほど指を挿入していた肛門がヒクンッと蠢いた。
琥太俺は生殖器ではない穴にひかれ、イチモツを向ける。
肉の蕾に、凶悪に尖った肉の先端を押し当てた。
綾希「ひきッ！！？　イッ！？　またっ、お尻ッ！！？」
綾希が小さな悲鳴を漏らし、ビクンッと尻を跳ね上げる。
その尻肉をぐっと捕まえ、腰を前に押し出した。
ぐぐ……ッ。ぬぶッ、ぐぐッ。
綾希「かッは！！？　あっッ！？　ぐふア！？　まっ、まさか……ッ！？」
琥太「ゆっくり、入れるから……。んんんッ」
綾希「うはアッ！！？　あっが！！？　おッふ！！？」
綾希がビクビクンッと肉体を大きく揺らす。
ひょっとこのようにみっともなく口を尖らせるようにして、思い切り息を吐き出す。
綾希「こっ、こらぁ！　くっは、さすがにオチ○チンは……ッ！　かはアッ！？」
先に指で解していたこともあり、初体験のときと同じくらいの抵抗を受けるだけで、肉棒が入っていく。
塗り込んでいた愛液でどろどろの蕾をぐいっと強引に割り開き、中の粘膜をグブグブと音を立てて掻き分ける。
肉槍が進むごとに身体の中で圧迫感が生まれるらしく、綾希は体内の空気を一気に出すように大口を開けて喘いでいた。
綾希「おっ、お尻にオチ○チンなんてっ、ぐッ！？　ほお！？　入んなっ、いッ、からァッ！」
琥太「大丈夫……っ。くっ、もう先っぽが入ってるから……！」
綾希「大丈夫じゃな……くはッ！！？　おっ、尻はっ……入れるとこじゃっ、ぐぐン、ないし……！　あっぐ！？」
琥太「アナルセックスってあるし……っ、はまるとすごいらしいから……」
綾希「こんなっ、ハッ！　はぁあ！　変態なことにっ、はまるわけ……ッ、ぐほ！？　おっ、おおンッ！」
ズッズッと腸内に陰茎を押し進めていくと、はしたなくも綾希が獣のような声を上げる。
ブルブルッと全身までも揺り動かし、アナルセックスへの衝撃に驚愕している。
だけど彼女の肛門は、彼女の蜜汁で中までぬるぬるになっていたことで、こちらも愛液に塗れている男根を受け入れていた。
琥太「ほらっ、全部入るよ……ッ！」
グブブッ、ググ、グブンッ！
綾希「はひイ！？　ほ、オぉッ！？　ほっ、ほんとにオチ○チンっ、お腹の奥までっ、ぐっほ、きてるゥッ！？」
じわじわと腰を突き出し、綾希のアナルに肉根を埋めていく。
中の凸凹している粘膜をグリリッと擦りながら掻き分け、本来なら入れるべきところではない穴の深くに、肉茎を突き刺す。
時間をかけて挿入すると、綾希の排泄口はすっかり、肉竿をぐっぽりと根元までくわえ込んでしまった。
綾希「はっ……！？　くっ、ハァハァッ、うっく、これ……っ、オマ○コに入れられる、よりっ、はぐっ！？　息が……！？」
排泄に使うための肉穴に異物を突き込まれて、綾希が息を乱していた。
ピクッ、ピクッと胴震いし、まるで陸にあげられた魚のように、口をパクパクとさせている。
琥太「綾希……っ、ぐ、痛く、ないか……っ？」
綾希「ふっぐぅう！？　痛っ、くはッ、ハァハァッ、ないけど……！」
確かに痛みはなさそうだが、綾希の口調には不満の感情が含まれていた。
それにやはり息苦しいようで、何度も大きく息を吐いていた。
そして今まで気が付かなかったが、俺も息を切らしていた。
琥太「ぐううッ！？　アナル……っ、すごい締め付け……！　チ○チンがっ、食いちぎられそう……！」
綾希「もっ、もう！　アナルに……勝手に入れといてっ、はぐぐ！？　スケベなこと……っ、言わないで……！」
琥太「……もしかして……っ、怒ってる？」
綾希「もしかしなくても……っ、はうっぐ、怒ってる……っ」
話をするだけでも体内を圧迫されるらしく、綾希は息継ぎさえ大変そうにしていた。
……少しやり過ぎたかもしれない。
そう思いながら、綾希の目隠しを取り去った。
琥太「大丈夫……な、わけないか……」
綾希「ハァッ、ふぐぐっ。当たり前、でしょ……ッ。くッは、ハァッ……。中に出してもっ、くれなかったし……」
膣内射精しなかったところから、すでに綾希のストレスは溜まっていたようだ。
そう言われるのは、俺としてはかなり嬉しく、興奮するところだ。
綾希「ぐふっ、うぅ……。これっ、ほんとに……っ、お腹に直に……刺さってる感じで……ンぐぐッ」
琥太「……アナルじゃなくて？」
綾希「アナルの方はっ、ハァッ、ハァッ……すっ、すごい……っ、押し広げられてる感がっ、強くて……うぅ、熱い……！」
腸内から受ける圧力に繰り返し歯を食い縛り、綾希は悶えながらも堪えていた。
ただ、吐き出している息には、甘い熱が混じっているように感じた。
それに腸内は、膣内のようにうねうねと波打ち、進入している異物を吐き出そうと蠢動している。
それは処女を失ったばかりの女性器の感触と似ていて、とてつもない官能だった。
だがこれ以上は、綾希がいやがるかもしれない。
琥太「やっぱり……アナルセックスは、やめといた方がいい……？」
俺の言葉を聞いた綾希がこちらに目を向ける。
綾希「あっ、当たり前っ、でしょ……！　ぐふぅっ、アナルセックスなんてっ、ハァッ、変態のっ、すること……！」
目尻に僅かな涙を滲ませ、綾希が声を上げる。
それはまだ掠れていて、息も乱れていた。
琥太「……じゃあ、やめとくよ……」
綾希「お、おバカ……！　そんな顔っ、んんっ、しないでよぉ……！」
よっぽど情けないしゅんとした表情だったらしく、怒りながら呆れている顔を向けられる。
綾希「ほんとにっ……もう、男の子って……。というか、琥太って、どうしようもなく……スケベで、変態さんなんだから……っ」
琥太「……悪い。綾希が気持ちよくなってくれてるのを見ると、つい調子づいちゃってさ……」
琥太「指でアナルいじってたときも感じてたみたいだから……っ、アナルセックスも気持ちよくなるかなって……」
綾希「こっ、こらぁ……！　うぅっ、そんなっ、感じてたわけじゃ……ッ」
綾希は顔を真っ赤にして、言葉尻も小声になっていた。
だから排泄の肉穴で感じていたのは、間違いないと思う。
しかし今回は恋人の了解も取らずにしてしまったので、やり過ぎだったかもしれない。
尻穴での行為を中止するべく、俺は腰を引こうとした。
綾希「ひきィッ！！？　イっひッ！！？」
綾希が突然悲鳴を上げる。
琥太「ごめんっ、痛かったか？」
綾希「ちっ、違うけど……ッ。急にっ、抜かないでよぉ……っ」
琥太「ごめん。ゆっくり、抜いてくから……」
ズルッ……。ズッ……ズッ。
断ってから、緩慢な動きで下腹部を下げていく。
綾希「はふひッ！！？　んっ、そんなっ……！？　くッ、いいンッ！？」
再び綾希は、甲高い声を放っていた。
でもそれには、痛みや苦痛は含まれてはいない。
琥太「……まさか、綾希？」
綾希「はァっく！？　うひっ、なっ、なんでぇ……！？　うぐィん！？　やめてっ、もらうのに……オチ○チン、抜かれてるだけっ、ンン、なのにィ……！？」
恋人は、自分でも困惑しているようだった。
肉幹を抜こうとするのに、綾希は肉体をピクピクと愉悦に揺り動かしている。
足の指までピンと伸ばしきり、漏らしている声も官能に染まっていた。
琥太「抜くの……感じる？」
綾希「くひンッ！！？　あっ、ふうぅっ……それっ、聞かないでぇ……！」
綾希の吐息は、完全に悦に塗れていた。
おそらく、性的な快感と近い排便するときに得る爽快感が、彼女の頭の中に充満しているのだ。
だから腰を引くと、肛門の粘膜に摩擦が生まれ、綾希が快楽に見舞われるのだろう。
琥太「もうちょっと……抜くよっ。んんッ」
ズルルッ、ズルぅッ。
綾希「ンンンひィッ！！？　やだっ！　それぇッ！　ぐンンッ、ダメぇ……ッ！」
予想通り綾希は、快感を覚えていた。
琥太「やっぱ……っ、抜くの、気持ちいいんだなっ」
綾希「ひうう！？　そっ、そんなっ、わけ……！　ふんんッ」
綾希が目を逸らす。
でもその顔は、羞恥と官能に染まっていた。
ビクビクとした肉体の震えも止まらず、尻肉もいやらしくプルプルと踊らせていた。
琥太「じゃあ……っ、もうちょっとだけ動くから……！」
グッ、グブッ、グブブぅッ。
綾希「はおッ！！？　おふっ、オッ、またっ、オチ○チン……入って……ッ！？」
腰を突き出し、腸内に緩やかに肉棒を根元までおさめる。
綾希はまた、肺の中の空気を一気に吐き出すが如く、大きく口を開けた。
琥太「深く入れてから……っ、抜く……！」
ズルッ、ズルンッ！　ズルルぅッ！
先ほどよりも僅かに勢いをつけて、恋人の排泄口から肉竿を抜いていく。
綾希「ひはアッ！！？　あッがッ！！？　そんなっ、速く……ぐああ！？　抜いたっ、らァッ！？」
綾希は甲高い声で喘ぎ、ブルブルブルッと小刻みに肉体を揺らした。
その上、結合部の下では膣口がヒクンッヒクンッと蠢き、奥からどろどろと白濁した粘液を垂れ流していた。
琥太「綾希……っ、相当感じてるな……。マ○コから、愛液いっぱい出てきてる……」
綾希「ひッ！！？　それはっ、違う……！　うくゥッ！　違うから……っ、んんあッ！　あふっ、ふひぁあンッ！？」
誤魔化そうとして歯を食い縛ろうとするものの、快楽に耐えかねて綾希は嬌声を上げている。
噴き出ている汗をも飛び散らせるかのように、ブルルッと胴震いしていた。
綾希「あっ、アナルセックスなんかで……っ、ぐっは、はんん！　感じるわけ……ないからァ……！」
琥太「……わかったよ。じゃあもう……抜いてしまうからな……」
綾希「はふっ、ハァハァッ、ハァッ……！　ゆっ、ゆっくり、よ……っ」
ゆっくり、と言われたが、俺は陰茎が肛門の外に出るギリギリまで一息で引き抜いた。
綾希「オひひンッ！！？」
綾希がガクンッと大きく身を捩り、吠える。
綾希「ゆぅっ、ゆっくりってぇ……っ、おおんッ！？　いひっ、イッたのにィ……！」
喘ぎまで吐き出す綾希は、まともに言葉も継げないほど全身を痙攣させていた。
顔や、露出した胸元には玉の汗を浮かべ、ツツーッと繰り返し滴らせている。
淫猥にヒクつく生殖器からも、ドプッドプッと熱い蜜汁を噴き出していた。
さらに、
琥太「うぐぐッ！？　アナル……っ、すごい締め付け！　抜こうとするの……拒んでるみたいだっ」
肛門が肉傘に食い込むように、男根を捕まえていた。
綾希「おっふ、ふッ、ぐほっ……。こっ、拒んでっ、なんかぁ……！」
琥太「じゃ……っ、このまま、全部……抜く？」
綾希「はッ、うぅぅぅ……ッ。そ、それは……ッ」
尻穴での淫行の中止の提案を、綾希は肯定しなかった。
なぜか迷うように瞳を揺らし、躊躇っていた。
琥太「抜くからな……っ」
ズルぅッ。
僅かに腰を引く。
綾希「あおおッ！？　ぐっ、お、ちょっ……ちょっと……っ」
待て、と言わんばかりの言葉を俺に向けてくる。
綾希は切なげな目で、俺を見ていた。
琥太「アナルセックス……やめてほしいんじゃないの？」
綾希「くうッ！？　うぅぅぅ……ッ」
唸り声を上げて、綾希は顔を真っ赤に染め上げる。
そして俺の顔を、チラチラと覗き見た。
綾希「い、意地悪……っ、言わないでよぉ……」
綾希は目尻に涙を溜めていた。
繰り返し熱のこもった溜め息を吐きつつも、恥じらってプルプルと身じろぎさせている。
そんないじらしい綾希を見ていると、再び性的な昂ぶりが膨らんでいく。
琥太「あんなに嫌がってたから……ほんとに嫌なのかと思ったけど……違うの？」
綾希「……う……うん……」
赤面したまま、綾希は確かに、こくりと頷いた。
その仕草に思い切り興奮するものの、辛うじて抑え込む。
琥太「……どうしてほしいか、言ってみて……？　命令権は、まだ継続中だから、俺に命令して」
綾希「うっ、く……。お、オチ○チン、抜かないで……気持ちよく、して……っ。アナルセックスで、あたしを感じさせなさい……！」
恋人からの卑猥な命に、俺は無意識に唾を飲み込んでいた。
際限なく高揚し、彼女に快感を刻み込むために、夢中になった。
琥太「もうっ、止まれないからな……！」
綾希「止まらなくてっ、いいから……っ。ハァッ、ふぅ……きて……！」
綾希の誘惑に理性を溶かされ、自分のしらない間に律動を始めていた。
ずぐッ、ずぶッ！　ぐぶぶゥっ！
綾希「んほお！？　おっぐ！？　ぐぐウッ！？　ほっ、ほんとにっ、お尻でっ、しちゃってる！？　おほォッ！？　アナルセックスしてるゥ！」
アブノーマルな行為で羞恥と背徳感を覚えている綾希は、しかしピクピクと淫らに尻を踊らせている。
声にも明らかに、官能が混じっていた。
変態的なプレイをしている恥じらいを興奮へと変え、俺の恋人はよがっていた。
ズルンッ！　ズルルぅ！
綾希「ひほオッ！？　おふゥッ！？　そんなっ、勢いつけて……っ、オチ○チン抜いたらっ、くひイッ！？」
やはり、肛門から肉根が引き抜かれるのが気持ちいいらしく、綾希はみっともなく口を開けて官能に染まった声を上げる。
けれど、
グブブッ、ズブぅ！　ググウぅッ！
綾希「ほふッ！？　いひっ、入れられるときもっ、ごッ、ほ！？　口まできちゃうみたいでっ、んんほ！　すごいィッ！」
硬い肉棒で腸内を押し広げられる感覚にもだいぶ慣れたようで、大きく息を漏らしつつもビクッビクッと淫猥に肉体を揺らしている。
綾希「あっ、ほぐぐゥッ！？　あたし……っ、お尻でぇ……！　アナルなんかでぇ……っ、オんん！？」
琥太「気持ちよくなってる？」
綾希「気持ちよくなってる！　ほふっ、おっ、あ！　んんん！　アナルセックス気持ちいいよォッ！」
快楽に従順になった恋人は、ついに尻穴での淫行で感じていることを認めた。
そうすることで、彼女の身体はより一層愉悦に震え、肉穴の中までそれが伝わる。
まるで子種をほしがっている膣のようにぐねぐねと粘膜が蠢き、凄まじい締め付けとともに肉幹をズリズリッと擦り回してくる。
琥太「くは……ッ！？　ほんとにすごい！　すぐにヤバくなりそうッ」
綾希「あたしもっ、ダメ！　ンンンッ！　ダメぇ！　はしたないのにっ、恥ずかしいのにィ……ッ、お尻でイッちゃいそう……！」
上り詰めそうだという綾希の言葉を聞き、俺も射精欲がぐんと高まる。
思い切り食い締めてくる腸の肉壁を振り解くようにグリグリと掻き分け、抽送を限りなく速めた。
綾希「ほひッ！！？　ほっ、おおおッ！！？　突かれる息苦しさとっ、ほひイッ！？　抜かれる気持ちよさが交互にくるのっ、ダメ！　ああンッ！　ダメぇ！」
綾希がブルブルブルッと身震いする。
声にも切迫した感情が交じり、膣口までせわしなくヒクヒクとさせている。
腸内は、捕まえた陰茎に粘膜をすり付け、すり潰すが如くズリンズリンッと摩擦してきた。
琥太「うああ！？　ヤバ……！　イキそッ！」
綾希「あたしも無理ィ！　イクッ！　んほオッ！　アナルでイッちゃう！　おおンッ！　イクぅッ！」
家のリビングのソファの上という、場所さえ弁えない、さらには生殖行為でもない、ただ快感を得るためだけのふしだらな行いに、二人で燃え上がる。
お互いに背筋をブルブルと波打たせ、そして下半身をぶつける。
そんな獣よりも劣るような行為で、俺と綾希は果てようとしていた。
綾希「ンひおおンッ！！？　イッ……く！　イクッ！　んんぐウッ！？」
綾希がガクンガクンッと大きく仰け反った。
それと同時に、俺の欲求も暴発していた。
琥太「うぐああ！！　出るッ！！！」
快感に夢中になりすぎて、恋人のアナルから肉茎を抜くことさえ頭に浮かばなかった。
綾希の腸内で、射精欲を爆発させていた。
綾希「オひひぃンッ！！？　ホっひッ！！？　精液っ、が！？　ひほッ、おっ、おぉッ、お腹にぃイイイッ！！？」
やけどしそうなほどに熱い精汁を排泄口に受け、綾希がビクビクと身体中を痙攣させて法悦に達していた。
変態的な肉穴での淫行だというのに、だらしなく口を半開きにし、そこから淫楽に染まりきった絶叫を放っていた。
綾希「精液が熱くてっ、んんんッ！　イッてる！？　お尻に射精っ、気持ちいい！　イグ！　イんんんんんうゥッ！！」
絶頂している綾希のアナルはヒクついている膣と同じく、子種を搾るようにうぞうぞ蠢く。
うねる肉で射精中の肉幹に巻き付き、ギュウギュウと締め上げながらこそぎ立ててくる。
琥太「あっ、綾希……！　うわあッ！？」
たまらず腰を突き出して放精を続ける。
綾希「まだ出てッ！？　おっふ！？　うふぅウウウッ！！？　おっ、お腹の中っ、灼けちゃいそうなのに……っ、おふウ！？　まだイグ！　ぐはアアアッ！？」
直腸の肉壁にビチャビチャと精をぶちまける。
その勢いによる衝撃と熱で昂ぶる綾希は、オーガズムから逃れられないでいた。
背徳の肉穴で快感を貪るだけの淫らな行いをし、ましてやそこに汚汁を注ぎ込まれているのに上り詰めている。
さらに綾希は、悦楽の波に呑み込まれた淫猥なイキ顔まで浮かべていた。
尻穴での性交は初めてと言うこともあり、自分でも信じられないくらい長い時間吐精していた。
それがようやくおさまって、息を整える。
綾希「はひっ、あっひィ……っ、ぐっ、ハァハァハァッ！　アナルぅ、セックスでぇ……っ、あぐふぅ……っ、いひ、イッちゃったァ……」
綾希も相当に息を乱していた。
オーガズムの余韻に入り浸り、ブルッ、ブルッと全身を卑猥に震えさせている。
彼女はアナルアクメをしてしまった背徳感にも見舞われ、しかしそれを興奮に変えて、背筋をピクピクと痙攣させていた。
綾希「こんなにもっ……アナルで感じる、なんてぇ……うぅっ、思わなかったァ……」
排泄の穴で達してしまったことが信じられないらしく、綾希が首を振りながら呟く。
だけど彼女の顔は汗と火照りに塗れ、めくるめく快楽に浸りきっていやらしく蕩けていた。
膣口もヒクンッヒクンッと淫らに蠢動し、ドプドプと大量の愛液を噴き出させている。
放精は終わっているというのに、肛門さえも、もっと出せと言わんばかりにキュッキュッと食い締めてきていた。
綾希「はうぅ……っ、ハァッ……まだぁ、お尻の穴、ジンジンしてぇ……っ、うくぅっ、気持ちいいの……続いてるゥ……ッ」
琥太「ふぅ、ふぅ……っ。俺……アナルでも、綾希のこと……ちゃんと気持ちよくできてたってことで、いい？」
綾希「うぅぅぅッ！？　そっ、それはぁ……っ」
俺の言葉で急に羞恥心が戻ってきたようで、綾希はかぁっと顔中を真っ赤にした。
そして身を捩って、言い淀んだ。
綾希「そっ、そういう恥ずかしい質問……っ、ハァッ……しないでよぉ……」
琥太「いや、でも……綾希の命令もあるし……。それにちょっと、特殊なプレイだったから、あんまり気持ちよくなかったらいけないと思って」
綾希「ちょっ、ちょっとじゃない……。だいぶ特殊で変態な……ぷ、プレイだったよぉ……」
顔を覆って隠したいとばかりに、綾希は縛られた両手をもじもじとさせていた。
琥太「その……ごめん……」
綾希「してから謝んないで……っ。もう……ほんとにどうしようもないスケベさんなんだからぁ……」
綾希の言うとおり、本当にどうしようもないな。
綾希を前にすると、理性をなくすほどに興奮してしまうクセをなおしたいが……うまくいかないのだ。
綾希「今も……アナルセックスで、イッちゃったんだから……っ、くふぅ、お尻も……ちゃんと気持ちよかったってば……」
恥じらうあまり小声になっていたものの、俺には綾希の声がしっかりと聞き取れた。
変態的な性交であっても、恋人はそれを受け入れてくれ、満足してくれたのだ。
そう考えていると、また心が沸き立つようだった。
琥太「じゃあ、また……アナルセックス、する？」
綾希「うッ！？　もっ、もう……ッ」
文句を言いたそうにした綾希が、さらに赤面する。
しかしすぐに、俺から目を逸らした。
綾希「なっ、なんで……っ、こんな変態なこと……するなんて言うのっ？」
琥太「綾希が気持ちよくなるなら、なんだってしたいから……」
綾希「あうぅ……ッ」
可愛げな声を上げて、綾希が首元まで赤く染め上げていた。
琥太「今後ずっとするってわけじゃなくて……たまに、とかさ……。趣向が変わって、よくない？」
綾希「スケベさんじゃなくて……ドスケベさんだね……」
琥太「……はい」
綾希「あたしもだけど……」
琥太「えっ？」
綾希「なっ、なんでもない……っ」
綾希の呟きが聞こえなかったので聞き返したけど、教えてはもらえなかった。
綾希「あ、アナルセックス、とか……たまに、なら……いいかも……？」
琥太「……ん？　何がたまにって？」
綾希「き、聞こえなかったんなら……それでいいのっ」
綾希がそっぽを向く。
俺から見えるその横顔は、やはり真っ赤に染まっていた。
