学園の帰り、綾希と二人でいつものスーパーに寄った。
琥太「昼ご飯のときはつい口を滑らせちゃって……悪かったな」
俺が綾希に対して〝いつものスーパー〟などと口にしたものだから、朝人に変に勘ぐられてしまった。
桐原さんは、俺達がこのスーパーで一緒に買い物をしていることに気が付いている様子だったが。
綾希「気にしなくてもいいよ。あたしだって言っちゃいそうだもん。それに多分、一緒に住んでることは気付いてないはずだし……」
桐原さんの態度を見ているので、綾希も少し不安を覗かせていた。
俺達の間ではもう、速水家で暮らすのが当たり前になっているが、他人からすればそれは、まったく普通ではないのだ。
親友といえども、綾希との生活のことを話すのはさすがに躊躇われた。
琥太「二人のことを話すときは、気を張っておくようにするよ」
綾希「あたしもそうする。一緒に住んでるのがバレると、説明もものすごく大変そうだもんね」
お互いに気を付けようと言いながら、カートを押してお菓子の材料のコーナーにきた。
琥太「それで、何を作るんだっけか？」
綾希「えーとね、クッキーとマフィン、ドーナツ、あとはシフォンケーキとかかなぁ」
琥太「結構たくさんだな。どれが一番得意？」
綾希「ううん。実はあたし、お菓子作りは初めてなんだよね」
琥太「そうなのか？」
綾希がお菓子を作っているところを、確かに見たことはない。
が、あれだけ料理上手で甘いものも好きなので、何度かは作ったことがあるものだと思っていた。
綾希「せっかくだから色々と作ってみようと思って」
綾希はスマホを確認しながらカートに材料を放り込んでいく。
普段の料理からは想像もできないようなものもあり、俺には何を作るのにどれを使うのか、さっぱりわからなかった。
琥太「……ボウリングと同じで、俺はまた戦力外になりそうだな」
綾希「そうでもないよ。お菓子作りって、意外と力仕事が多いみたい。だから琥太にはたくさん手伝ってもらうことになると思う」
琥太「ＯＫ！　俺の手が必要なときは遠慮なく言ってくれ」
綾希「うん。頼りにしてるね」
綾希が嬉しそうにニコッと微笑む。
周りの目があるというのに、俺も笑って返していた。
綾希「えっと、まずは簡単そうなクッキーから作ってみよっか」
帰宅して早々に材料を広げ、綾希と二人並んで台所に立った。
スマホの画面に映し出されている作り方を見てみる。
俺が聞いたことがある食材ばかりで、しかも種類も大して多くはない。
でも工程がいくつもあり、普段料理をしない俺の頭の中はすぐに？マークで埋まってしまった。
琥太「俺にできそうなことがあればどんどん指示してくれると助かる。手持ち無沙汰の方が気分的に微妙だし」
綾希「大丈夫。うちには便利な機械とかが揃ってないから、琥太の仕事はたくさんあると思うよ」
話しながらも、綾希はすでに作業を始めていた。
溶かしたバターをレンジから取り出し、レシピ通りの分量の砂糖をそこに投入する。
綾希「はい。じゃあこれを混ぜてもらえる？」
琥太「お、おう……！」
作業を与えられた俺は命じられるがまま、材料を混ぜ合わせていく。
綾希「あたしはその間に、もう一つバターを溶かしてっと」
バターをもう一つ？
クッキーを二回に分けて作るのかなと思ったが、違った。
綾希はすでに、マフィンの作業にも取りかかっていたのだ。
俺に指示を出しながらも並行して他の作業をする綾希は、さながら料理長のようだ。
お菓子だからパティシエールになるのかな？
綾希「えっと……砂糖と卵と牛乳を入れて混ぜたらぁ、ホットケーキミックスね。うわっ、ホットケーキミックス万能過ぎ……！」
綾希「あまるだろうから、今度これで何か作ってみよっと。ああっ、でもパンケーキにして、ホイップ乗せてシロップかけて食べるのもいいからなぁ……っ」
甘いもの好きな綾希は、一人目をキラキラとさせながらお菓子作りに励んでいた。
桐原さんに言われたときは渋っていたものの、実際にやり始めると楽しそうにしている。
隣にいる俺もつられて嬉しくなっていた。
綾希「琥太、もういいよ。その生地は乾かないようにラップでくるんでくれる？　で、それを冷蔵庫に入れておいてほしいの」
琥太「はい、巨匠」
綾希に言われたとおり動きながら、彼女の手際を覗き見る。
綾希「よし、オーブンの余熱も完了。マフィンの生地を流し込んだ型をオーブンに入れて……」
料理でキッチンを使い慣れていることもあり、綾希の動きには淀みがなく無駄もない。
俺に指示を与えながらなのに、自らもてきぱきと手を動かし、動き回っていた。
琥太「近くで見ると……綾希はほんとすごいよな」
綾希「そうかな？　毎日やってればこんなもんだと思うよ」
琥太「だから、それがすごいんだって」
綾希「ふふっ。ありがと。そう言われると嬉しいよ」
綾希「でもこれ、簡単にできるレシピを選んだから、誰でもできると思うよ？」
その、誰でも簡単にできるレシピなのかどうかの判断さえ、俺にはまったく無理だろう。
そういう意味でも、やはり綾希の料理スキルは相当高いと思った。
綾希「あとは、１７０度で２０分焼けば、マフィンはできあがりっと！」
オーブンのスイッチを入れて加熱をスタートさせる。
綾希「これからちょっと時間がかかるから、その間にお茶しない？」
そう言った綾希だったが、すでに二人分のチャイの用意を始めていた。
綾希「ん～、おいしっ。チャイって、あんまり砂糖を入れなくても、ほんのり甘いのがいいんだよね～」
と言いつつ、綾希のものにはかなりの量の砂糖が入っているのだが。
俺は、綾希が言ったとおりミルクの甘みだけで充分なので、シナモンの香りが効いたチャイをそのまま味わっていた。
台所からも、お菓子が焼ける甘くて香ばしいいい匂いが漂ってくる。
琥太「まさかこうして、綾希と一緒にお菓子作りをすることになるなんてな」
綾希「そうだよねー。でも、二人で作るの、とっても楽しい」
琥太「俺もわりと活躍する場があったからよかったよ。これだったら、一緒に作ってるって感じがするし」
綾希「お菓子作りを二人でしろって提案してくれた美嘉達には、またまた感謝だね」
目を細めて言う綾希に、俺も深く頷いた。
桐原さん達には本当に、世話になりっぱなしなのだ。
琥太「俺の場合はこの家にもお世話になってるから、おじさんや優希さん、もちろん綾希にも感謝しないと」
綾希「あはは。もう、それはいいんだって」
綾希「でもね、最初はほんとにびっくりしたよ。ずっとお隣さん同士って思ってたのが、いきなり一緒に住むようになっちゃったし」
琥太「俺もびっくりだった。期間限定でお試しの恋人になってほしいって言われたときは、天地が引っ繰り返ったかってくらいの衝撃だったからさ」
綾希「うぅ……っ。今思い出しても、あたし、すごいこと言っちゃったなって思うよ……」
綾希「けど、後悔はしてないよ」
一度、綾希は俺から目線を外した。
頬を薄桃色に染めた綾希に、揺れた瞳で、見つめられた。
綾希「こうして、ほんとの恋人になれたから……っ」
琥太「……うん」
俺も綾希を、見つめ返す。
琥太「俺も、後悔してない……」
綾希「うん……っ」
今度は綾希が、短く頷く。
二人の距離は、テーブルに置かれたカップよりも近くなっていた。
綾希「…………っ」
綾希が、目を閉じる。
ゆっくりと唇を、差し出す。
その、くせになるほどの柔らかさを求めて、俺はさらに、彼女との距離を縮めた。
息が触れ合う。
唇と唇が重なり合――
優希「ただいまーっ」
綾希「きゃひッ！？」
琥太「おう！？」
唇は合わさらないまま、俺達は変な声を上げていた。
優希「いい匂いがするわね」
出かけていた優希さんがリビングへとやってきた。
綾希「がっ、学園祭で出すお菓子の試作品を作っててね！」
琥太「そうなんですよ！　あ、優希さんにも味を見てもらえると助かります！」
優希「ふ～ん。いいけどねー」
慌てて取り繕うような態度の俺達に、優希さんはニヤッと微笑を浮かべる。
おそらくは、二人きりだった俺達の雰囲気に気付いているのだろう。
綾希「そろそろマフィンも焼けるし、次の準備しなきゃっ」
琥太「そうだなっ」
俺も綾希も、優希さんから逃げるようにキッチンへと退散する。
綾希「次はシフォンケーキね！　卵黄と卵白を分けて……。あたしはメレンゲを作るから、琥太はまた材料を混ぜてっ」
琥太「おっ、おう！　了解！」
優希「ふふふっ。あなた達を見てると、ほんと飽きないわね～」
優希さんの笑い声をＢＧＭに、俺と綾希は赤面しながらいそいそとお菓子作りを進めるのだった。
