今朝からは授業がなく、学園祭の本格的な準備期間が始まる。
クラスメイト全員で作業を分担し、机や椅子の移動、コスプレ喫茶らしい飾り付けを淡々と進めていく。
俺も机の上に乗り、朝人にそれを支えてもらいながら、教室の壁に折り紙で作った飾りなどを貼り付けていた。
朝人「あ～、早く衣装届かねえかなぁ」
琥太「それはいいから、ちゃんと支えててくれよ？　んで、次はどれだ？」
朝人「琥太は楽しみじゃねえのか？」
琥太「楽しみだけど、待ってたって早く届くもんじゃないし。早く次のをくれ」
男子学生「おーい、衣装届いたぞー！」
コスチュームが入っているであろう箱を抱えたクラスメイトが、教室に入ってきた。
朝人「お！　やっときたか！」
琥太「うお！？　危なッ！」
朝人が急に机を放したので、俺は危うく落ちるところだった。
男子学生「で、どんなの頼んだんだよ？」
女子学生「私、可愛いの着たーい！」
コスプレ喫茶の目玉は、なんと言っても店員のコスチュームだろう。
それだけにクラスメイトの関心はとても高く、みんな手を止めて箱の周りに集まった。
俺もそこに参加する。
朝人「へっへっへっ。見て驚けよ諸君。コスプレって言やあ定番なものから、ちょっとした変わり種までしっかり発注しといたぜ！」
不敵に笑った朝人が自信たっぷりに口上を垂れ、箱をオープンする。
中から出てきたのは、男子用のものは、ほぼウェイターのものがメインだった。
中には執事さんが着るようなものもあり、なぜか羊の着ぐるみまで入っていた。
そして女子用は、ウェイトレスが何枚かあったものの、その他の方が多かった。
美嘉「何よこれ！　メイドに婦警、ナース？　巫女服に着物……ちょ！　バニーガールまであるじゃない！　こんなの学園で着られるわけないでしょ！」
朝人「バニーガールは、ぜひともその衣装におっぱいが足りる女子に着てほしいもんだ」
この一言で、ほとんどの女子が朝人を鬼の形相で睨み付けた。
美嘉「やっぱあんたか瀬田！　このコスチューム発注したの！」
朝人「これなら客が集まること間違いなしだろ？　へへっ、我ながらいいチョイスしたぜ～」
女子の視線などどこ吹く風で、朝人は一人優越感に浸っていた。
美嘉「どこがいいチョイスなのよセクハラ男！」
朝人「………………はべぇ……っ」
朝人は一部の女子にノックアウトされた。
まあ、自業自得ではあるな。
美嘉「で、これどうする？　もう発注し直してる時間はないけど」
綾希「ウェイトレスのを着回すのは？」
女子学生「私、メイド服着たいかも」
美嘉「あら、チャレンジャーね」
女子学生「そうかな？　実はナースも着てみたいんだよね」
綾希「でもこれ、コスプレ用のだから、スカートすっごく短いよ？」
女子学生「それが可愛いんじゃん」
綾希「そっかぁ。けど学園の許可下りるのかなぁ？」
女子達が集まり、誰がどれを着るのか相談が始まっていた。
朝人に怒ってはいたものの、どことなく楽しそうにしているのは気のせいだろうか。
その女子達に混じって、綾希も何かと意見を出しているようだ。
綾希のメイド服やナース、巫女服なんかも見てみたかったな。
バニーガールは刺激が強すぎるが、でもやはり、ぜひとも拝謁賜りたかった。
美嘉「綾希を見てなあにニヤニヤしてるのかな、恋人の風間くん」
唇を吊り上げて不敵な笑みを浮かべた桐原さんに、顔を覗き込まれた。
桐原さんの方がニヤニヤしてると思うけども。
美嘉「綾希には何が似合うか、想像してたんでしょ？」
俺の視線を追いかければ簡単に思考が読めただろうが、桐原さんは相変わらず鋭い。
美嘉「で、風間くん的に綾希にはどんなのが似合うと思う？　どんなの着てほしい？」
琥太「本人のプライバシーに触れる可能性があるため、コメントは差し控えさせていただきます」
美嘉「ほほう、そうきたかぁ。でも顔に書いてあるよ？　綾希がバニーガールの衣装着たら似合うだろうな、おっぱいもおっきいしって」
琥太「ぶッ！？」
あまりにもド直球に言い当てられてしまい、吹き出してしまった。
美嘉「あははは！　やっぱりね。風間くんはわかりやすくておもしろいね」
こういう台詞、俺の周りにいる女性陣からよく聞くな。
そんなにいじられ体質なのか俺は……。
美嘉「着てほしいなら、私からも言っとこうか？」
琥太「いやいや、いいって。色んな人の前に出るわけだし、露出が少ないのにこしたことないからさ」
美嘉「ほーん。風間くんは見かけによらず独占欲が強いんだねぇ」
琥太「こ、これくらいが普通だろ？」
自分の彼女が肌の出る服を着て、不特定多数の男連中にじろじろ見られているのは、気分がいいはずがない。
それともこれは、俺だけなのか。
美嘉「ごめんごめん、冗談だよ。私だって、親友の玉の肌を男どものエロい視線にさらしたくないしね。本人が着たいって言うならしょうがないけど」
琥太「え、綾希はウェイトレスの服じゃないの？」
美嘉「うーん、他の子達に刺激されなきゃいいけどね」
そういえば女子達は、ウェイトレス以外の衣装を着るのに、どちらかというと前向きだった。
美嘉「学園祭って特別だから、思い出作りもかねて、大胆なコスプレでもいいって子も多いみたいだし」
琥太「……ウェイトレスは大胆じゃないのか？」
美嘉「ファミレスとかカフェでバイトしてる子もいるし。それだったら、メイドさんとかの方が非日常感を味わえるからいいんじゃない？」
朝人は撃沈させられたが、あいつの熱い思いも無駄ではなかったようだ。
その熱い思いに感化されて、綾希も大胆なものを選ぶかもしれないわけか……。
俺としてはやはり、無難な衣装でいてほしいが。
美嘉「あはは！　そんな心配しなくても大丈夫だって。風間くんが心配してることにはなんないと思うよ」
また表情を読まれた。
美嘉「風間くんならよく知ってるでしょ？　綾希はあれでも超恥ずかしがり屋なんだから」
そういえばそうだ。
学園祭でいくら開放的になっているとはいえ、男のいやらしい目でじろじろと見られるのは、綾希にとっては苦痛のはず。
美嘉「綾希も、ウェイトレスの服が着たいって言ってたしね」
琥太「……そ、そうか」
美嘉「風間くん以外の男の子に注目されるの、嫌なんだってさ。綾希なりに気を遣ってるみたいよ」
琥太「……お、おうっ」
照れて言葉が出なかった。
美嘉「ほんと、綾希も風間くんも、お互いのこと思い合ってるよねぇ。いい彼氏彼女の関係で羨ましいよ」
呆れたような口調で言いつつも、桐原さんはニコニコとしていた。
美嘉「綾希の衣装、当日はお楽しみだよ！」
ニヤリといたずらっ子のような笑みを浮かべた桐原さんがそう言って、女子の輪に戻っていった。
桐原さんのあの表情……学園祭の当日に何かあるのだろうか。
先ほど綾希は、ウェイトレスの服を着ると言っていたけれど……。
なんにしても楽しみであることに変わりはないので、俺も朝人を起こして準備に戻った。
