学園祭の当日となった。
外からのお客さんの入りも上々で、校内は本当にお祭り騒ぎのような雰囲気になりつつあった。
かくいう我がクラスのコスプレ喫茶も、お客さんの入りで言えば、どこのクラスにも負けないくらい盛況だった。
教室内は常に満席が続き、廊下にも並んで待ってもらっている状態だ。
女性客「コーヒーと、それからクッキーをお願いします。あ、コーヒーはブラックで」
琥太「はい。コーヒーブラックと、クッキーのセットですね。少々お待ちください」
ウェイトレスを目当てにくる男性客が多いものの、物珍しさからか今のように女性のお客さんも多かった。
まさか、男子のウェイター姿目当てできている人はいないだろう。
あ、執事服を見たくて来店している客はいるかもしれないが。
と思ったら、それ以上に目立っている存在があった。
女性客「きゃーっ、可愛い羊ちゃん！　こっち向いて！　写真撮らせてください！」
そういえば、なぜかご当地キャラのような羊の着ぐるみが紛れ込んでいたのだ。
それが女性客を中心にかなりの人気で、撮影をしていく人が結構いるのだった。
朝人がこれを狙って発注したのなら、相当にすごいことではあるが。
と、店内を観察している場合ではない。
奥へと引っ込んでオーダーを伝える。
琥太「朝人、コーヒーブラックで」
朝人「りょーかい」
コーヒーを担当している朝人が手を動かしつつ、仕切りの向こうにいる女子達に目をやっていた。
朝人「いやぁ～、それにしてもいい眺めだよなぁ」
朝人の視線の向こうには、コスプレをした桐原さん達がいそいそと働いていた。
美嘉「いらっしゃいませ、ご主人様。本日はご主人様のために特別なお席をご用意しております。さ、こちらへどうぞ」
メイド服を着た桐原さんがお客さんを席へと案内している。
服装に合わせ、その口上や礼の仕方、スカートが翻ることがないように歩く姿などの細かい所作まで完璧だ。
桐原さんはすごいな。
メイド喫茶とかでバイトでもしたことがあるのだろうか。
他の女子達も、それぞれの衣装に合った役を演じ、客を持て成していた。
朝人「な、女子のコス、ベストチョイスだろ？」
琥太「いいから。早くコーヒーくれって。お客さん待ってるんだから」
朝人「わーってるよ。速水がコスプレしてないからって、そうカリカリすんなって」
琥太「いや。関係ねえし。全っ然関係ねーし」
想定していたよりも盛況のため接客人数も増やさざるを得なくなり、制服のまま応対をしている生徒もいる。
綾希もそのうちの一人だ。
昨日楽しみにしていてと聞いていたので、まあ、それなりに、待ち侘びてはいた。
だから、綾希のウェイトレス姿が見れないのは残念だ。
ナースや婦警、バニーガールを見られないのは仕方がないとしても、ウェイトレスは……と思っていたのに。
いや、残念。
本当に残念でならない。
だが制服のままの接客も、外からきた人達には受けているようだった。
朝人「よーし、コーヒーのブラック、いっちょあがり！」
博「風間、これを」
太山が紙コップで水をくれた。
博「喉を痛める。飲んでおけ」
琥太「助かる！」
太山は身体こそ大柄だが、細かいところに気が回る。
ありがたく水を飲み干し、接客に戻った。
綾希「ただいま満席となっておりまーす！　お並びの方はこちらで一列でお願いしまーす！」
廊下では、綾希が声を張り上げていた。
その様子を見に行くと、数組が待っていた。
琥太「大丈夫か？」
綾希「うん、心配ないよ。ありがと」
立ちっぱなしで列整理をしている綾希だが、笑顔にもまだ余裕があった。
綾希「それにしても、ここまでお客さんに入ってもらえるなんてね。大体２、３グループがずっと並んでる」
琥太「ありがたいけど、なかなか休憩できないのも困りものだな」
綾希「こっちが落ち着いたら、あたしも中手伝うよ」
琥太「ああ、よろしく頼む」
それだけ言って店内に戻ろうとした。
綾希「あ、ウェイターさーん」
綾希に呼び止められる。
そういえば俺は、ウェイターの格好をしていた。
綾希「あたし、お水を注文したいんですけど」
琥太「かしこまりました。少々お待ちください」
綾希「ふふっ。お願いします」
お客に接するように頭を下げると、綾希はニコッと笑った。
午前中はてんてこ舞いだったが、昼過ぎになってようやく客足が落ち着いてきた。
朝人「やっとましになってきたかぁ。そろそろ休めんじゃね？」
琥太「ああ。みんな昼も食べずにやってるから、順番に休憩していくか」
美嘉「ちょっとごめんっ、用事があってさ。私と綾希が最初に休憩入ってもいい？」
桐原さんが拝むようにして両手を合わせる仕草をした。
琥太「交代要員もくる頃だし、大丈夫だと思う」
女子学生「美嘉ー、速水さーん。準備できたよー！」
綾希と桐原さんの休憩を了承したところで、別のクラスの女子が二人を呼びにきた。
美嘉「おおっ、タイミングばっちり！　はーい、今行くよー！　じゃ、そういうことで。あとお願いね」
美嘉「あ、風間くんも休憩はしていいけど、私達が戻るまでは絶対ここにいてよね！」
琥太「あ？　ああ……わかった」
綾希「……ご、ごめんね。ちょっと、行ってくる……」
琥太「いってらっしゃい」
美嘉「ほーら、綾希、早くー！」
綾希は桐原さんに引っ張られるようにして、走って教室を出て行った。
琥太「何か急用でもあるのかな？」
朝人「さーて、なんだろうねぇ」
朝人がなぜかニヤニヤとしながら作業を進める。
博「風間は労働を」
琥太「ああ、うん。じゃあ休憩ができる人からしてもらうように手配頼む」
博「承知」
どこにも行くなと言われているので、俺はしばらく働いていた。
昼を終えてお茶で一服をという客が、ぼちぼちと増え始めた頃だった。
廊下がざわざわとしているのが、教室内にも聞こえてきた。
まさかまた行列ができ始めているのだろうか。
博「そろそろか」
そう言った太山が、店内にかかっていたＢＧＭを変更する。
琥太「……えっ、これって……？」
太山がかけたのは、テレビなどでも聞いたことがある、よく結婚式で流れている音楽だった。
俺だけではなく、店内のお客さんも何事かときょろきょろとしている。
そんな中、廊下から男の感嘆の声と、女の歓声が上がった。
琥太「……なんだ？」
気になって教室の戸に目を向けたときだった。
綾希そこに、綾希がいた。
彼女は僅かにはにかみながらも、俺に優しい笑みを向けている。
いや、今はそれよりも、恋人が着ている衣装から目が離れなかった。
琥太言葉が、出ない。
教室内にいる客も、俺と同じような反応だ。
だが――
この喫茶のスタッフは全員、入ってくる綾希に向かって拍手を送っていた。
綾希「……びっくりしたかな？」
綾希が顔を赤らめながらも、俺を見つめている。
琥太「…………………………っ」
またしても声が出ない。
俺は綾希のその姿に驚き、衝撃を隠しきれないでいた。
綾希が着ていたのは、ウェディングドレス、だった。
純白の花嫁が、そこにいた。
綾希は、制服や私服のときも、もちろん魅力的だ。
でも今は、雰囲気がまるで違った。
学園の中なのに、学園祭のコスプレ喫茶の店内なのに、この空間だけは別世界に思えた。
綾希がそこにいるだけで、空気そのものが変えられてしまったかのように。
ここだけは、幻想世界が具現化しているようだった。
そしてその中心に、ウェディングドレス姿の綾希が、いた。
白いドレスの綾希は、美しい、という表現が一番適切だった。
その他に形容しようとしても野暮なくらいに、綺麗だった。
綾希「これ……っ、どう、かな……？」
綾希が心配そうに顔を覗き込んでくる。
前で組んでいる手は、ギュッと握られていた。
俺が黙ったままなので不安にさせてしまったか。
琥太「……き、きれ、い、だ……っ」
口を開けたままだったので、中が張り付いてうまくしゃべることができなかった。
今度はちゃんと湿らせてから、もう一度。
琥太「綺麗だ、綾希……。とてもよく、似合ってる」
やり直したのに、俺が絞り出せた言葉はこれだけだった。
それでも綾希は――
綾希「…………あぁッ」
短く声を上げ、微笑んでくれた。
綾希「よかったぁ、気に入ってもらえて」
安堵したように、けれどそれ以上に喜びを露わにした笑みだった。
綾希「このドレス、服飾部のみんなが作ってくれたの」
服飾部、か。
そういえば何日か前、綾希と桐原さんが服飾部の部室へ行っていたことを思い出す。
そのときは、綾希がモデルをしていると言っていた。
あ、採寸もされたと聞いたか。
サイズを測っていたのは、おそらくこのウェディングドレスを作るためだったのだろう。
琥太「……もしかして、昨日綾希が楽しみにしとけって言ってたのは、そのドレスのこと？」
やっとまともに声が出た。
綾希「ごめんね、黙ってて。どうしても、琥太にサプライズしたくて」
周りを見渡せば、クラスメイト達も笑っている。
特にこれを仕込んでいたであろう桐原さんは、かなりのしたり顔だった。
朝人も太山も当然このことを知っていて、さっきまでとぼけていたのだ。
知らなかったのは、俺だけ、のようである。
でも悪い気はしない。
むしろ――
琥太「謝ることない。確かに驚いたけど、めちゃいいサプライズだよ！」
綾希のコスプレを見ることができず、かなり残念に思っていたのだ。
そこにこの、ウェディングドレス姿を見ることができて、俺は興奮まで覚えていた。
琥太「でもどうして、こんな大がかりなことを？」
このサプライズは来店しているお客さんに対して、ではない。
俺個人、俺一人に対して、綾希がしてくれた催し物なのだ。
それなのに、クラスメイトのみんなも協力をしてくれていた。
綾希「実は、ね……」
綾希が静かに口を開く。
その顔はまた、薄桃色に染まっていた。
綾希「琥太に、まだ伝えてなかった言葉が、あるの……」
綾希はそこで、一度間を置く。
深呼吸でもするように、息を吸って、羞恥心やためらいを吐き出すかのように、溜め息を吐いた。
そして、ゆっくりと顔を上げる。
彼女は、俺を、真っ直ぐに見つめていた。
綾希「あたしは……っ、琥太のことが、好きです……！」
琥太「……ッ！」
綾希からの言葉に、俺はまた口を開けて固まった。
あの恥ずかしがり屋の綾希が、周りに人がいるのに、告白をしてくれた。
どれだけ勇気がいったことだろう。
それを考えると、俺はもう有頂天になっていた。
俺のために、ウェディングドレスを準備して。
俺のために、ウェディングドレスを着てきてくれて。
俺のために、ウェディングドレスのまま告白をしてくれた。
これ以上ないサプライズに、俺は柄にもなく興奮して、叫び出しそうだった。
綾希「速水綾希は、風間琥太のことが……大好きです」
綾希がもう一度、気持ちを伝えてくれる。
俺も応えて、大きく頷いた。
綾希「これからも、よろしくお願いします！」
綾希が深く、頭を下げた。
琥太「ああ、もちろん！　こちらこそ、よろしくお願いします！」
最敬礼で返した。
店内のあちこちから拍手が上がる。
綾希「……あぁ！」
祝福を受け、綾希が満面に笑みを浮かべた。
朝人「もうお前ら、そのまま結婚しちまえよ！」
朝人がニヤッと笑う。
博「めでたい」
太山がニカッと笑う。
美嘉「綾希、よかったね……っ」
桐原さんが泣きながら笑っていた。
周りを見ると、お客さんまで拍手をしてくれて、中には涙を流している人までいた。
廊下にいた人達も何事かと覗き込み、それぞれ笑顔で俺と綾希を見守ってくれている。
俺達二人は、様々な人達から、祝ってもらっていた。
全員「二人とも、おめでとー！！」
いつぞやのときのようにクラッカーが鳴らされる。
そしてまた、盛大な拍手が起きた。
琥太「……ありがとう！」
綾希「ああ！　ありがとう！　ありがとうみんな！」
綾希が必死に涙を堪えながら、嬉しそうに笑っている。
俺も感動して涙腺が緩んでしまいそうだった。
綾希「琥太……ずっと言えなくて、ごめんねっ」
琥太「気にしてないよ」
そっと、綾希の手を取る。
琥太「俺も、綾希のことが好きだ。これからも……一緒にいてほしい」
綾希「はい。あたしも、琥太に負けないくらい……琥太のことが、好きです。ずっと……一緒にいてください！」
綾希の肩に、優しく手を置く。
俺は、いや、俺と綾希は――
結婚式さながらに、誓いの口付けを交わしていた。
