風呂に入って改めて綾希の裸を見ると、俺の股間は再び言うことを聞かなくなった。
綾希「す、すごいね……っ。また、おっきくなって……」
琥太「綾希……っ」
綾希「うん。また……しちゃおっか……」
俺が求めるように視線を送ると、綾希は恥じらいながらも頷いてくれた。
綾希「あ……っ、んふぅ……ちゅっ」
綾希を抱き寄せて、唇を奪う。
彼女は抵抗せず、それどころか俺の口に吸い付くように、唇を押し付けてきた。
そして、お互いに身体をすり寄せ、強く抱き締め合う。
琥太「このまま、いいか……っ？」
綾希「……いいよ。あふ……んんっ」
もう一度口付けを交わし、立ったままで綾希の芯に自らの性器を届かせる。
先ほどまで散々燃え上がっていたというのに、俺と綾希はまるで底を知らないかのように、風呂場でも肉体をぶつけ合い、重ね合わせた。
二人ともがのぼせるまで、相手の心と身体を欲し、交わり続けていた。
風呂から出る頃には俺も綾希もくたくたになっていた。
身体を拭いて髪を乾かしただけで、パジャマも着ず、下着さえ着けずに、そのまま布団に潜り込んでいた。
綾希「はうぅ……。裸でベッドに入ると……布団がさらさらして気持ちいいね」
綾希「これ、さ……敏感なとこに当たると……は、恥ずかしいことに、なっちゃう感触だね……」
琥太「恥ずかしいことになったら……もっかい、しとく？」
綾希「お風呂でも、あんなにしたのに……っ？」
まったく、綾希の言うとおりだ。
綾希と経験するまでは、自分からこれだけ性欲が溢れてくるなんて想像もしていなかった。
布団の中で、全裸の恋人と向き合っているので、股間は今でもムズムズとしている。
先ほどまでの摩擦でイチモツは痛いくらいだというのに、油断するとすぐに臨戦態勢になりそうだった。
綾希「琥太ってさ、あたしが思ってたよりすっごくスケベさんだよね……」
琥太「うぅ……」
何も言い返せない。
綾希「普段は、まったくそんなことないって顔してるのに……いざセックスし始めると、ものすごく積極的だったりするし……」
綾希「何回も出してるのに……まだまだいっぱい出せますって、ずっとおっきくしたまんまだし……」
琥太「はい……」
面目ない。
綾希「それに……っ」
綾希が顔の赤味を強め、言い淀んだ。
綾希「それに……おっ、お尻なんかで……っ、する、なんてぇ……っ」
綾希は布団をたぐり寄せ、顔を隠すような仕草をした。
俺も興奮していたので、ある意味勢いでしてしまったことに、今は少し反省している。
琥太「……ごめん。その……痛みとか、大丈夫？」
綾希「う、うん……。まだ、入ってるような違和感は、あるけど……。そんなに痛いってことは……」
綾希の声がどんどん小さくなっていった。
アナルセックスは、もちろんお互いに初めての経験だった。
でも初体験ながらも、綾希はかなり快感を覚えていたようだ。
それを思い出したようで、彼女は顔を真っ赤にして、布団の中でもぞもぞと身体を揺すっていた。
琥太「……気持ちよくなってたなら、よかったよ」
綾希「うわぁんッ！　もうっ、それ言わないでよぉ……！」
羞恥心が限界に達したようで、綾希は頭から布団を被ってしまった。
琥太「ごめんごめん。もう言わないからっ」
綾希「でも……ね、自分でもよくわからないくらい……気持ちよく、なっちゃってた……」
言わないでと言いつつ、布団から顔を覗かせた綾希は、照れながらもそう言った。
行為のあとにも言っていたが、これはやはり……また今度もしてみたい、というサインなのだろうか……。
いやいや、考えると今またしたくなるのでよそう。
考えを慌てて掻き消した。
綾希「あふ……っ。うぅ……」
綾希が少し、身体を震わせた。
琥太「どうした？　寒い？」
綾希「……ちょっとね。さっきまでずっと、興奮しっぱなしだったからかなぁ……」
布団をぱたぱたとさせたせいもあるだろう。
琥太「もっと、くっつこう……」
綾希「うん……っ」
一糸まとわぬ肌を寄せ合う。
綾希「はふ……っ。ちょっとだけ、あったかくなった。でも足りないから……えいっ」
綾希が抱きついてくる。
琥太「ほんとだ……。身体、冷たくなってるじゃないか」
身体が触れ合っている部分から、彼女の冷気がじんわりと伝わってくる。
綾希「琥太が……あたためて。ギュッてして……！」
琥太「ああ……っ」
俺も綾希を、強く抱き締める。
すると俺の熱が、恋人の肌に溶け込んだように、次第にぬくもりを感じるようになった。
裸のまま抱き合っているのに、不思議と情欲が湧いてこない。
綾希「おやすみ……」
すでに目を閉じていた綾希が、頼りない声で言った。
今日一日遊び回り、締めくくりに何度も交わったので、本当に疲れていたのだろう。
そう思うと、俺にもどっと眠気がのしかかってきた。
琥太「……おや、す、み……」
綾希と同様頼りなく呟く。
恋人のぬくもりは、どこか安堵感がある。
それを間近で触れながら、眠りに落ちた。
