綾希「うぅ……っ、うぅぅ～……。どうしよう……なんて言ったらいいのぉ……っ」
学園への道すがら、綾希がずっと唸っていた。
その理由は、昨日のデートを友達に見られたことだった。
デート中は楽しむために忘れていたようだが、今朝になり、学園に近付くにつれて、気が重くなっているようだ。
琥太「知られるの、まずかったか？」
綾希「そうじゃないの……。美嘉にはそのうち伝えるつもりだったし……」
そのうち、が今日になってしまったことが問題らしい。
綾希「心の準備もできてなかったし、どう話すかも考えてなかったから……」
それに、桐原さん以外にも目撃されてしまったので、教室では質問攻めにされるのは目に見えている。
何よりあの、カップルドリンクを飲んでいる場面を見られてしまったのが、相当に恥ずかしいようだ。
友達に聞かれたとき、なんと説明すればいいのかと、綾希は頭を抱えていた。
琥太「俺が飲みたいって言ったから注文したって話しても構わないけど？」
綾希「うん、ありがと。でも、美嘉にはすぐにバレちゃうよ……」
そうだった。
桐原さんの読心術はエスパー級なのだ。
琥太「なあ、そろそろ時間がヤバくなってきてるけど」
歩くスピードがかなりゆっくりなので、周りには学生の姿もほとんど見られなくなっていた。
このままのペースだと、遅刻してしまうかもしれない。
綾希「わかってるんだけど、足が重くって……」
いつもはあまり深く考えずにさばさばとしている綾希が、ここまでダメージを負っているとは。
少しでも綾希の気分を変えてあげたくて、俺は思い付くままに打開策を口にした。
琥太「俺がおんぶしていこうか？」
綾希「おんぶっ？　また余計に話がややこしくなるじゃない！」
琥太「じゃあお姫様抱っこ？」
綾希「それは今じゃないよぉ！　別の機会にお願いします」
してほしかったのか。
琥太「それじゃ……。手、つなぐ？」
綾希「うぅ……っ。それも、恥ずかしいけど……」
綾希がピクリと反応して、もごもごと呟く。
でも目線は、俺の手に注がれていた。
琥太「……やめとく？」
綾希「……もう、いじわるっ」
綾希が自分から、俺の手を握ってきた。
顔を赤くしているものの、ニコッと微笑んでいた。
綾希と手をつないだ直後に、同じ学園の生徒達が横を通り過ぎていく。
琥太俺から言っておいてなんだが、やはり恥ずかしい。
綾希「………………っ」
綾希も同じように羞恥を感じていたようだが、それでもほころばせた表情を見せてくれた。
心の負荷も、少しは軽くなったようだ。
俺まで嬉しい気持ちになる。
学園に通うのにこんなにも楽しい気持ちになれるのは、とても心地がよかった。
お互いのぬくもりを感じ合いながら、俺達は足早に学園へと向かった。
到着すると、さすがに手を放してしまったものの、遅刻は免れた。
声をかけてくる友達に挨拶をしながら、なるべく自然な風を装って教室に入った。
学生達「おめでとーッ！！」
綾希「きゃッ！？」
琥太「なんだっ！？」
クラスに入るなり、いきなりクラッカーを鳴らされて驚いた。
美嘉「綾希、おめでとー！　やったんじゃん！」
一際テンションの高い桐原さんがみんなの前に出てきて、綾希に抱きついた。
綾希「なっ、何！？　どうしたのよ美嘉！」
わけがわからず、綾希はただ困惑の声を上げていた。
朝人「よお、琥太」
琥太「……おはよう。……なんだこれ？」
朝人「お前らがくっついたお祝いに決まってんじゃん。今さら感はあるけどな」
クラスメイトのほとんどが、鳴らし終わったクラッカーを構えていた。
教室の黒板には、〝祝！！〟とか、〝交際おめでとう！〟などと落書きしてある。
俺と綾希が付き合っていることを、クラス全体で祝福してくれていた。
美嘉「これじゃ全然物足りないけど、お祝いできてよかった！」
朝人「今朝いきなり桐原に言われたときはどうなるかと思ったけど、うまくいってよかったぜ」
博「うむ。めでたい」
俺達を祝うため、クラス全員で協力して慌ただしく準備をしてくれたらしい。
綾希「美嘉ぁ……っ、みんなぁ……ッ！」
皆の心遣いに感動した綾希が、瞳を潤ませていた。
そして桐原さんを、抱き返した。
琥太「嬉しいんだけど……めちゃ恥ずかしいな……」
朝人「へへへぇ。琥太のその顔が見たかったんだ。こんだけ用意しといてただ礼を言われただけじゃ、割り合わねぇからな」
朝人がニヤニヤとした笑みを寄越した。
少し悔しい気もするが、それよりも感謝の思いの方が勝っている。
琥太「ありがとな……。みんなもありがとっ」
綾希「ほんとに、嬉しいよぉ……！　みんな、ありがとう……！」
うるうるとした目で桐原さんに抱きつき、綾希も謝意の言葉を述べた。
教師「ホームルーム始めるぞーっ。て、そこで何騒いでるんだ？」
担任の先生が教室に入ってくる。
祝賀イベントに感激して、チャイムに気付かなかった。
朝人「先生！　今、風間と速水のお祝いをしてました。こいつらやっと付き合い始めたんですよ！」
朝人がわざわざ先生にまで事情を説明する。
授業にも学校行事にも関係のないことでクラス中が騒ぎ、ホームルームの時間になっても着席していないので、当然怒られることだろう。
教師「はあ？　お前らまだ交際してなかったのか？　なんだよ、先生はてっきり付き合ってると思ってたわ」
教師「そういうことなら、おめでとう」
うちの担任は相当話のわかる先生だった。
というか、祝福までしてもらえるなんて。
琥太「あ、ありがとうございます！」
綾希「先生もっ、ありがとうございます……っ！」
ここまでくると、綾希の顔はくしゃくしゃになっていた。
教師「ただし、学業がおろそかにならんようにな。あと、学生らしい清い交際で頼むぞ」
教師「よーし。そんなところで、ホームルームを始めるぞ」
先生がまとめると、全員が着席した。
教師「そろそろ学園祭だ。本格的な準備は来週からだからそのつもりで。お熱い二人を皆で祝ったみたいに、その結束力で盛り上げてくれ」
担任の先生の言葉で拍手が起こり、ヒューなどと冷やかしの声まで上がった。
綾希「あうぅ……っ。みんな……や、やり過ぎぃ……ッ」
綾希は肩を縮め、顔を真っ赤にして呟く。
困ったようで嬉しい、感動して、でも恥ずかしい、という複雑な表情をしていた。
お昼休み、あたしは美嘉と二人でお弁当を囲んでいた。
美嘉「いやぁ、昨日はほんと、あんな場面に出くわすなんて思わなかったよ」
美嘉がニヤリと不敵に笑ってあたしを覗き込んできた。
綾希「あたしだって、あそこで美嘉に会うなんて思わなかった……」
美嘉「普通にお茶してるかと思ったら、まさかカップルドリンクに挑戦してるなんてねぇ」
綾希「もうっ、それは言わない約束……！」
今思い出すだけでも羞恥心が込み上げてくる。
キスのときでさえ目を閉じているので、幼馴染の男の子の顔をあれほど間近で見ることはない。
息がかかる距離で顔を突き合わせ、かつストローでピンクのハートを描いていたなんて、考えるだけでも穴があったら入りたいほどだ。
けれどそれでも、ドキドキした分、やっぱり楽しくて嬉しかった。胸がキュンとして、舞い上がっていた。
美嘉「でもよかったよ。あんた達がうまくいってさ」
綾希「美嘉が相談に乗ってくれたり、応援してくれたおかげだよ。ありがとうっ」
美嘉「な、何回もお礼言わなくていいって。私も嬉しいし」
美嘉はあたしから目を逸らして頬を掻いていた。
美嘉「んで、キスくらいしたの？」
綾希「ふえ！？」
美嘉のいきなりの質問に、あたしは飛び上がりそうになった。
美嘉「ははーん。ま、カップルドリンク飲むくらいだもんね。キスくらいしてるか」
美嘉は得意の読心術を発揮してすばりと言い当てた。
けれど……。
綾希（本当は初エッチまでしちゃってます）
この言葉は、心の中だけでとどめておいた。
美嘉「で？　でっ？　キスはどんな感じだった？」
綾希「あ、あたし、キスしたなんて言ってないでしょ！」
美嘉「私に隠し事しようなんて思うなよ～！」
箸を置いた美嘉が、がおー！　と両手を挙げて襲いかかってきた。
綾希「いやーだ！　ちょっと美嘉、お弁当落としちゃうってば！」
美嘉「白状せーい！　キスしたんだろ？　どんなだったか言えーい！」
綾希「きゃはは！　やめなさいっ。もうっ、ご想像におまかせしますー！」
口付けの感想なんてさすがに恥ずかしくて言えないので、笑うという黙秘権を行使した。
