学園祭はいよいよ明日。
学園全体からその空気が出ており、外からでもわかるくらい活気づいていた。
クラスでも、コスプレ喫茶の準備は大詰めを迎えていた。
今日は、店の看板を完成させて飾るのである。
何人かの女子が看板の前に集まり、刷毛や筆を手にわいわいと店名や絵を描いている。
コスプレ喫茶なので、字や絵はやはり可愛い方がいいだろうと、女子に担当してもらうことにしたのだ。
そしてその中に、綾希の姿もあった。
朝人「あ～、いい眺めだよなぁ」
琥太「……う、うん」
朝人の言葉につられ、俺も思わず頷いてしまった。
看板作成はペンキなどを使うため、携わっている女子達は汚れるといけないからと、みんな体操服に着替えていた。
この学園では、男子と女子の体育の授業は、基本的に別々に行われる。
よって普段はなかなか、女子の体操服姿にお目にかかることはできない。
今、目の当たりにしている光景はとても貴重と言えるのだ。
しかも教室内で、こんなに間近で目撃できることは、相当に珍しかった。
だから男子達の目は、体操服に着替えた女子達をチラチラと盗み見るのに忙しかった。
俺もご多分に漏れず、綾希の体操服姿に見入っていた。
美嘉「男子、何やってんのよ。みんな作業に戻る！　目じゃなくて手を動かしなさい！」
パンパンと手を叩きながら、桐原さんが俺達の前に立ちはだかった。
朝人「げぇ、桐原……。とりあえず退散……」
桐原さんが登場した途端、朝人が素直に持ち場に戻っていく。
衣装の件でノックアウトされたのが効いているらしい。
美嘉「ふーん。風間くんまで体操服姿の女子をエッチぃ目で見てたなんてね～」
にひひと不敵な笑みを浮かべた桐原さんに顔を覗き込まれる。
俺は言葉に詰まった。
美嘉「ま、風間くんの場合は、綾希に釘付けだったみたいだけど？」
琥太「い、いや……その、被写体としていいなって思って……」
美嘉「なあに、それってエッチぃ写真てこと？」
琥太「ぶッ！？」
あまりにストレートなことを言われて吹いてしまった。
美嘉「あははっ。風間くんはほんとに面白いね」
桐原さんがからからと笑う。
本当に、俺の周りの女性陣は、俺をいじるのが大好きな人達ばかりだ。
美嘉「まあでも、綾希はスポーツ万能で体操服もよく似合うし、恋人だったらやっぱ気になるよね」
はい、その通りです。
桐原さんと二人揃って綾希へと視線を向ける。
すると、それに気付いた綾希が、作業を止めてこちらにやってきた。
綾希_重複「何よ、二人して？　あたしの噂してたでしょ？」
美嘉「もしかして聞こえてた？　風間くんがね、綾希の体操服姿を見てセクシーショットが撮りたいんだって」
琥太「ちょっ、誰もそんなこと言ってないだろ！」
なんつーことを言うのか桐原さんはっ。
綾希_重複「そ、そうよ美嘉ったら。琥太がそんなこと言うわけないでしょ」
おおっ！
桐原さんの言葉は冗談なのだと、綾希はわかってくれていた。
けれど綾希も照れていて、顔は真っ赤になっていた。
美嘉「さっすが！　恋人のことはよくわかってるね～」
桐原さんはにんまりとした笑みを、綾希へと向けた。
美嘉「けどさ綾希、あんたほんとに愛されてるよ。こんな一途な彼氏、なかなかいないよ～」
桐原さんはさっと綾希の後ろへ回り込んで背中を押した。
俺と綾希の距離が、かなり近くなった。
綾希_重複「ちょっ、ちょっと美嘉！」
美嘉「ふふん。じゃ、綾希はちょっと休憩してていいよ。看板は私がやっとくから」
桐原さんは行ってしまった。
俺と綾希はまだ、相当な近距離だった。
教室内で他の目もあるので、離れた方がいいのかもしれない。
でも俺も綾希も、そのタイミングを見つけられずにそのまま固まってしまっていた。
琥太「……なんか、ごめん。恥ずかしいことに巻き込んで……」
綾希_重複「う、ううん。気にしないで……」
そう言いつつ、綾希はチラチラと俺を窺っていた。
綾希_重複「あの、さ……あたしを見てたっていうのは……ほんと？」
琥太「……うっ。はい、ほんとです」
綾希_重複「それってやっぱり……このカッコ、だから？」
綾希が自身が着ている体操服を見下ろした。
普段の冬用の制服では隠れて見えない部分が露わになった、教室という場所にはアンバランスな格好だった。
汗を吸収しやすい生地は、綾希の生白い喉元を露出させている。
袖からはほっそりと華奢な腕も覗いてる。
そして胸部では、他の女子よりも目立っている綾希の大きな乳房が、布一枚をぐっと押し上げていた。
下半身においても、ハーフパンツからは健康的な肉付きの太腿が僅かに露わになっている。
艶めかしいほどの素肌が見え隠れしている体操服姿は、教室という空間では、少しの猥褻さを漂わせていた。
琥太「綾希が体操服でいるの、こんな近くで見ることってないし……」
綾希_重複「……そういうこと言われると、照れちゃうね」
綾希が顔を真っ赤にして俯く。
けれど上目遣いで、俺の顔を覗き見していた。
綾希_重複「でも……さ、だから……セクシーショットを撮りたいの？」
琥太「いやいやっ、それは桐原さんの冗談だって！」
わかってくれてたんじゃないの綾希さん？
まあ……撮れるものなら撮りたいというのが本音だけども。
綾希_重複「ふふっ。今のはあたしの冗談だよ」
綾希にもいじられた。
綾希_重複「そういえば、写真部の準備があるって言ってなかったっけ？」
琥太「ああ。昼からするよ」
綾希_重複「じゃあそれ、手伝いに行くよ」
琥太「ほんとに？　助かるよ。でも、クラスの準備はいいのか？」
綾希_重複「終わらせてから行くから平気。先に作業始めてて」
琥太「わかった、ありがと」
礼を言うと、綾希がニッコリと笑う。
だけどすぐに、ほんのりと頬を染めた。
綾希は瞳を揺らして、俺を見上げる。
そして、身体が密着するギリギリまで距離を縮めた。
綾希_重複「……じゃあ、そこで、ね……っ」
琥太「……っ！？」
熱のこもった囁きを残して、綾希は看板制作に戻っていく。
そこで、って……？
綾希の言葉の意味をくみかねている俺は、しばしその場で立ちつくしていた。
午後からは、写真部の展示の準備を進めていた。
琥太「うーん、悩ましいくらいたくさん撮ってるな。どうするか……」
この部屋に飾れる点数は、そう多くはない。
それに大量に展示したところで、見る側にとっては苦痛になることもある。
見た人が楽しかったり嬉しい気持ちになってくれることをコンセプトとして撮影しているので、閲覧者のストレスになるようなことはなるべく避けたい。
それにそもそも、見てもらえなければ展示自体意味がなくなってしまう。
写真の中には思い入れの強いものや、撮影に相当苦労したものもあるが、それよりもお客さんの心を掴みそうなものを中心にピックアップしていく。
そしてそれらを、印刷してみた。
琥太「うん。これなら大丈夫かな」
パソコンの画面上で見るのと、実際に出力したものとでは色味がかなり変わることもあり、作品の印象も違ってくることもある。
選んだものの写真はプリントしても問題ないレベルだったので、買ってきていた額に入れて壁に飾ってみた。
琥太「まあまあかな。安い額だったけど、見栄えもよくなったし」
風景の写真だったが、飾ると、この一枚をチョイスしてよかったと思えるくらい、よく見えた。
綾希_重複「琥太、入るねー」
断る前にすでに戸を開け、綾希が部室に入ってきた。
この部室には俺以外誰もいないことを知っているので、綾希も勝手知ったる、というやつだ。
綾希_重複「どう、進んでる？」
琥太「今のとこ順調かな。クラスはどう、終わった？」
綾希_重複「うん、ばっちり！　ちゃんと終わらせてきたよ」
写真から入り口へと目を向けると、ニコッと笑った綾希がピースサインをしていた。
琥太「――って！　なっ、なんでその格好！？」
部室に入ってきた綾希は、まだ体操服姿だった。
袖から覗くほっそりとした生白い腕や、ハーフパンツからすらりと伸びている素足が目に飛び込んでくる。
喉から首元にかけて、艶めかしいほどに白い素肌が見え隠れしているのを見て、思わず生唾を飲み込みそうになった。
綾希_重複「その……っ、早く手伝ってあげたくて、ね……」
一瞬目を逸らした綾希の頬は、ほんのりと朱色に染まっていた。
よくよく見ると、息も上がっている。
ここまで走ってきてくれたらしい。
が、顔が赤いのは、急いで駆け付けてくれた、というだけではなさそうだった。
俺から視線を背け、後ろに回した手で体操服の裾を指でいじったりしている。
そのたびに、薄い布一枚で覆われたかなり育ちのいい乳肉が、まるで誘惑でもするみたいにゆっくりと上下に揺れていた。
綾希を見続けていると俺まで落ち着かなくなってくる。
琥太「わ、わざわざありがとな……っ」
慌てて写真に目を落とす。
綾希_重複「いいよ……約束、してたしね」
琥太「そ、そうだな。じゃあ、頼める？」
綾希_重複「……うん、任せて。ここにきたのは、そのためでもあるわけだし……」
綾希が持って回ったように呟いた。
そのためでもある、ということは、他にも何か用がある、という意味のはず。
綾希の濡れた瞳が、ちらりと俺を捕らえたことに気付く。
でも俺は、写真の選考に没頭している風を装った。
綾希_重複「あたしはどうすればいい？」
綾希が鞄を机の上に置く。
それはかさばるものが入っているのか、ぷっくりと膨らんでいた。
琥太「その荷物、どうしたんだ？」
綾希「あ……うん。気にしないで」
俺と目を合わせないまま、綾希はなぜか誤魔化した。
彼女の態度に、首を傾げる。
誤魔化さなければならないようなものが、入っているのだろうか。
そもそもどうして、そんなものをここへ持ち込んだのだろう。
綾希がはぐらかしたことによって、俺は鞄の中身が気になって仕方がなかった。
綾希「そ、そんなことより……学園祭の準備、しないといけないんでしょ？」
琥太「ああ、そうだな……。じゃあ綾希は、パソコンの方を頼むよ」
綾希_重複「うん、了解」
普段に戻ったみたいに、ニコッと微笑んだ綾希がモニターに向かう。
さっさとしなければならないのは事実なので、俺も作業に打ち込むことにした。
綾希_重複「どれどれ？　うわぁ～、ほんとにいっぱい撮ってるねぇ。あ、これ綺麗！」
一枚一枚に感想を漏らす綾希の隣で、俺はカメラの液晶で写真を見ていた。
琥太「これなんかいいと思うんだけど、綾希から見てどう？」
綾希_重複「わぁ、これ、梅？　綺麗～。でもあたしはこっちの方が好きかなぁ」
琥太「季節外れの雪が降ったときのやつかぁ。たまたまここだけ溶けてて、この一輪だけ花が咲いてたんだよな。確かにこれもいいよなぁ」
そんなやりとりをしながら、お互いに心に残るものを選び、またその中から厳選していく。
綾希_重複「あっ、これ……」
綾希が手を止める。
パソコンのモニターには、以前二人きりの教室で撮った、美しい学生と夕景の写真が映し出されていた。
綾希_重複「改めて見ると、ちょっと、恥ずかしいな。みんなが言ってたみたいに、なんだかあたしじゃないみたいだし……」
綾希の頬は、写真の夕焼けのようになっていた。
琥太「それ、前にも言ったけど、ここに飾ろうと思うんだけど、いいか？」
綾希_重複「ほんとに！？　飾るってことは、やっぱりたくさんの人に見られるんだよね？」
琥太「そうなるけど……。恥ずかしいならやめとくよ」
綾希_重複「う、うん……。ごめんね。みんなも褒めてくれたし、いい写真だっていうのはわかるんだけど……」
琥太「謝ることないって。そのデータは大事にとっとくよ。それに、綾希の写真はそれだけじゃないしな」
綾希_重複「えっ、そんなに撮ってる？」
綾希が目を大きくして画像をスライドさせていく。
綾希_重複「これ、顔が変だよぉ。あ、これもあたしだ。これもあたし！　これもっ、これも！　うああっ、こんなキス顔とかっ、恥ずかしい写真まで！？」
綾希_重複「あたしの写真ばっかじゃない！　もう、どれだけ撮ってるのよ！」
怒られた。
が、綾希はどこか嬉しげで、照れた顔を隠すようにぷいっと横を向いていた。
琥太「悪い。綾希が可愛かったり、綺麗だったりするから、つい撮影欲が刺激されるんだ」
綾希_重複「かっ、可愛いとかっ……綺麗とか……うぅっ、琥太って、そんなことはっきり言うキャラだっけ……？」
琥太「そ、そりゃまあっ、恥ずかしくないわけじゃないぞ。でもさ、好きな人にはそういうの……はっきり伝えたいって思ってるんだ」
綾希_重複「あうぅっ！？」
綾希が顔を真っ赤にして、俺から目を逸らした。
琥太「こういうこと言われるの……嫌か？」
綾希_重複「そんなことっ……ない。う、嬉しいに……決まってる……っ」
琥太「綾希が無邪気にはしゃいでるところとか……何気なく、微笑みかけてくれるところ、俺、好きなんだ。心にぐっとくる感じがして……」
琥太「だからこれからも、綾希のこと……撮りたいと思ってる。もちろん、俺の目にも、焼き付けておけたらなって……」
綾希_重複「ほんと……。恥ずかしいこと、言うんだから……」
赤面しつつも綾希は顔を上げてくれた。
綾希「じゃあ、焼き付けておけるもの……特別に、見せちゃおうかな……」
机の上に置いていた鞄を手に取り、綾希は持ち手をキュッと握り締めた。
琥太「特別って……？　さっきも気になってたんだけど、それ何？」
綾希「ちょっと……特別なもの」
琥太「だから――」
綾希「あたしがいいって言うまで、絶対こっち向かないでね！」
強い口調で、そう言い置かれる。
琥太「……お、おう。わかった……」
聞きたいことは色々とある。
でも綾希は、それを許してはくれなかった。
その上、向こうを向けとまで言ってくる。
何が始まるんだ。
気になることはあるものの、恋人の声色に圧されて、俺は綾希に背を向けた。
綾希「そのまま、だからね。こっち向いたら、怒るから……っ」
琥太「ああ、了解……」
綾希の声は恥じらいつつも、抗しがたい迫力も混じっていた。
彼女の言うことに背けば、本気で怒られ、嫌われるかもしれない。
それは避けたいので、俺は好奇心を抑え付けていた。
すると……
琥太「…………ッ！？」
背後で、スルスルと、何かの摩擦音が聞こえる。
これはもしかして……。
琥太「綾希……まさか、脱いでる……っ？」
綾希「いっ、いちいち聞かないでよ！　とにかく、見ちゃダメだからっ」
若干怒り口調な返事だった。
綾希は間違いなく、俺の背後で、体操服を脱いでいる。
それを認識した瞬間、心臓が猛烈に暴れ出した。
全身が熱くなり、汗ばむ。
な、なんで脱いでるんだ！？
こんな、誰もこないような密室で、二人きりでいるときに、彼女が脱衣している。
綾希は何を考えているのだろう。
ひょっとすると、キスの、先に……？
いやいやでもここは学園だぞ！？
俺がスケベな想像を繰り広げている間も、布と布の擦過音は響いている。
それは鼓膜をビリビリと震えさせ、つんつんと脳をつついてきた。
聞こえてくる音は、痛いほどの興奮へと変換される。
これからここで、俺は、綾希と一緒に大人の階段を上るのだ。
頭の中がいっぱいになり、くらくらとしそうになった。
綾希「琥太……」
綾希に呼ばれる。
俺は恥ずかしくも、ピクッと身体を跳ね上げるくらいに反応してしまった。
綾希「もうこっち、向いていいよ……」
羞恥の感情が混じった綾希の声に誘われ、俺は彼女へと向き直った。
琥太「…………………………え」
言葉を失ってしまった。
振り返ったその先に、綾希がいた。
でも彼女は、俺が想像していた姿とはまるで違っていた。
恋人を見た瞬間、俺のスケベな妄想は吹っ飛んでいた。
綾希「ど、どう、かな……？」
頬を染めながらも、綾希がどこか不安そうに俺にちらりと視線を向けた。
どうもこうも……俺はまだ言葉が出なかった。
俺の目の前には、美少女メイドが佇んでいた。
まるで漫画やアニメの中から飛び出してきたかのような、メイド服に着替えた綾希が、そこにいたのだ。
その衣装はメイド喫茶のメイドさんのように、腕などにフリルがついていたりと可愛くアレンジされている。
だけど、メイドらしくエプロンはちゃんと纏っていた。
スカート丈はしっかりと長いが、綾希の豊満な胸元は、メイド衣装であってもやはり目立っていた。
前も隙がないほどに閉ざされたデザインなのに、並みのアイドルよりも大きな綾希の乳房は、生地をもりっと持ち上げている。
キュッとした腰のくびれも、エプロンを巻いているので、より引き立てられていた。
下半身はゆったりとしているものの、このメイド服は、綾希のスタイルの良さを際立たせるのに充分役立っていた。
綾希「ちょっと、琥太……。なんか言ってよ……」
俺が黙っているから、綾希は不安に駆られたようだ。
眉を下げ、俺の顔を覗いた。
琥太「……すまん。つい、見とれてて……」
本当に、俺の目は綾希に釘付けになっていた。
まさかここで、綾希のコスプレを拝むことができるなんて……。
綾希はウェイトレスの服しか着ないと思っていたので、メイド服姿を見ることができて、喜びもひとしおだ。
琥太「ひょっとして……俺にそれを見せてくれるために、わざわざ着替えてくれたのか？」
綾希「う、うん……。だから、特別……」
確かにこれは、特別だ。
こんな機会でもなければ、綾希がメイドにコスプレしているところなど見ることはかなわないはずである。
綾希「美嘉が、琥太が見たがってたから、持って行けって……」
桐原さん、さすがです！
心の中で桐原さんを拝んでおいた。
綾希「あたしってさ……ひらひらしてる服、似合わない気がするんだよね……」
不安げな顔のまま、綾希がスカートを少しだけ持ち上げる。
メイド服の柔らかいスカートの裾が、ひらりと翻る。
琥太「…………ッ！」
持ち上げられたスカートから、綾希の生白い足が見えそうになり、俺はドキリとした。
どこが似合わないものか。
似合っていなければ、ここまで鼓動が激しくなることはない。
琥太「めちゃくちゃ似合ってるよ。その、可愛いしさ……」
綾希「似合ってる……？　ほんとに？」
琥太「うん。すごく」
綾希「そ、それなら……よかった……」
安堵して表情を緩ませる綾希だったが、同時にかぁっと顔を赤くしていた。
普段の綾希は快活で、身体を動かすのが得意なことが印象的だ。
でもロングスカートのメイド服に身を包むと、とても落ち着いた雰囲気が出ている。
大人びて見え、可愛いと言うより、綺麗と言う方がしっくりくるかもしれない。
先ほどは美少女と思っていたが、綾希は、美女だった。
琥太「ありがとう、綾希……。目が幸せになるよ」
綾希「し、幸せとか、変なこと言わないでよぉ……。余計に恥ずかしくなっちゃうじゃない……っ」
琥太「ごめん。でも、嬉しくて……」
綾希「ま、まあ……琥太が喜んでくれるなら、あたしも嬉しいよ……。恥ずかしいの我慢して、着替えたかいもあるし」
綾希「それに……いつもとちょっと違うあたしも、見てほしかったっていうか……」
綾希はますます頬を染め上げ、俯いた。
普段とは違った一面も、俺にさらけ出したかった、ということなのだろうか。
そうだとするなら、そう思ってもらえるくらい、俺は信頼されている、ということだろう。
それはかなり、心にぐっとくる。
恋人と、信頼という意味でも心を通わせることができているのは、本当に嬉しかった。
琥太「そのままメイド喫茶で働いてても、違和感ないと思う。というか、一番人気のメイドさんになりそうだな」
もしそんなことになったら、彼氏の俺は複雑な思いを抱くことになるが。
綾希「そんなに褒めてくれるんだったら、もう少し特別なこと、してあげよっかなぁ……」
少しだけ笑顔を覗かせた綾希が、自身の胸の前で手を組んだ。
綾希「お気に召していただけましたでしょうか、ご主人様」
琥太「うお……ッ！？」
綾希の言葉は少し、芝居がかってはいた。
だけど俺には、気分を昂ぶらせる火種となるには充分なものだった。
美人なメイドさんが、主に傅くべく両手を組み、姿勢を低くしてくれている。
しかもそのメイドは、俺の思い人である速水綾希なのだ。
彼女からご主人様と呼ばれるのはむず痒くもあったが、同時にドキリと、鼓動が脈打った。
琥太「ま、まじで……本物のメイドさんみたいだ」
綾希「はい。あたし……いえ、私は、琥太様のメイドでございます。なんなりとお申し付けください」
メイドの綾希が会釈をして、目を閉じながらそんなことを言った。
興奮しているところに、俺のメイドだとか、なんでも言っていいなどと聞かされては、俺も調子に乗ってしまいそうだ。
一瞬過ぎるスケベなことを脇へと押しやり、そばに置いてあったカメラを手にした。
琥太「写真、撮ってもいいかな？」
綾希「もちろんでございます。あ、ですが……」
綾希「ほ、他の人には、絶対に見せちゃダメだからね」
メイドさんの演技を続けてくれていた綾希だったけど、ついに顔を真っ赤にして訴えてきた。
琥太「わかったよ。俺だけの宝物にしとく」
言葉通り、本当に宝物にしようと思う。
綾希がメイド服を着ているなんてこと、この先もあるかどうかはわからない。
撮影者としては、ぜひとも逃したくないシチュエーションだ。
綾希「どんなポーズにしたらいい？」
琥太「じゃ、さっきのポーズでお願いするよ」
綾希「こうでしょうか、ご主人様」
綾希が再び胸の前で手を組み、主人に従うような仕草をしてくれた。
メイド服を着たことにより、落ち着いた大人な雰囲気が出ている今の綾希には、とてもよく合う所作だ。
めったに見られない、己の恋人の献身の姿を、写真に焼き付ける。
同時に俺の記憶にも、しっかり刻み込んでいく。
ここが写真部の部室ということもあり、本当にメイド喫茶の店員さんと撮影会でもしている気分になる。
琥太「美人のメイドさん、今度はこっちに笑顔をもらえますか」
綾希「ちょ……！　美人とか、恥ずかしいこと言わないでよ……っ」
琥太「おっ。照れた顔もいただき」
綾希「あっ、こらぁ。そんな顔、撮らないで……」
琥太「でも、照れてるのも可愛いよ」
綾希「だっ、だから可愛いとか……。琥太、またキャラが違ってる？」
琥太「あー。今はカメラ持ってるからかなぁ」
綾希「うぅ……。ついに現れたわね、変態カメラマン」
琥太「変態言うな」
綾希「ふふ。絶対変態だよ。目がスケベさんになってるし」
琥太「じゃ、ちょっとスカートたくし上げてみよっか」
綾希「ほら出たスケベカメラマン。メイド服を着させた挙げ句に、半脱ぎのエッチぃコスプレ写真を撮る気だな」
琥太「だいじょぶだいじょぶ。綾希ちゃん可愛いから。ほら、ちゃんと綺麗に撮ってあげるから、ね」
綾希「きゃー！　琥太のスケベさんが全開だー！　あはははっ」
大げさに自身の身体を抱き締めながらも、綾希が楽しそうに笑う。
琥太「その笑顔もいただき！」
綾希「きゃんっ。変態カメラマンに笑顔まで見せちゃった。このままじゃあたし、丸裸にされちゃうかも～」
冗談ぽく言って、綾希がまた笑みを漏らす。
その嬉々としている顔を、コスチュームとともに繰り返し写真へとおさめる。
俺と綾希、二人だけの撮影会。
二人だけの、蜜月の時間。
今この場では、綾希は俺だけに、この笑顔を向けてくれている。
これがたまらなく、嬉しい。
俺が綾希を、独占している。
綾希は俺を、ずっと見てくれている。
このひとときはとても甘く、官能的でもある。
撮影しながら、俺も恋人につられて笑ってしまった。
綾希「あはっ。ニヤニヤして、またスケベなこと考えてるでしょ？」
琥太「綾希が自然に笑ってるのがうまく撮れてさ、めちゃ嬉しいんだよ」
綾希「琥太がおもしろいこと言って、あたしをのせてくれるからだよ」
琥太「じゃあ綾希ちゃん、胸元はだけてみよっか、て？」
綾希「あははっ。それそれ。ほんとにスケベカメラマンみたいでおかしいっ」
琥太「こっちは一応、まじめにやってるつもりだぞ？」
綾希「うん、わかってる。でもさ、琥太が言うと、だんだんその気になっちゃうんだよね」
だからおかしくて、面白いのだ、と。
琥太「お。なら綾希ちゃん、今度さぁ、ちょっとセクシーな写真にも挑戦してみる？」
綾希「だーめ。琥太に言われたら、生まれたままの姿にされちゃいそうだもん」
琥太「そんなことないない。ちょっとだけだよ。水着の写真とかさ」
綾希「えー。絶対それじだけじゃすまないもん。徐々に水着も脱がされてさ、最後にはオオカミさんになった琥太に食べられちゃうんだよ、きっと」
琥太「がおーっ！」
綾希「きゃー！　スケベなオオカミさんに襲われちゃう～！」
そんなことを言い合って、笑い合う。
綾希との、本当に特別な時間。
この楽しい瞬間を、シャッターを切り、デジタルデータにおさめていく。
風化させないために。
いつでもこのときを思い出せるように。
メイド服の綾希を、何度も、フレームに切り取る。
琥太「もう一枚だけお願いしまーす」
綾希「もちろんです、ご主人様。はい、どうぞ。このポーズでよろしいですか？」
こんなやりとりを繰り返しながら、俺も綾希も、笑顔になる。
こうしてしばらくの間、俺達だけのコスプレ撮影会を楽しんだ。
琥太「お疲れ様」
綾希「うん。カメラマンさんもお疲れ様。楽しかったね」
撮影会が終了し、綾希は体操服に戻っていた。
琥太「モデルに楽しんでもらえたなら、カメラマン冥利に尽きるよ」
綾希「そういうものなの？　でも楽しかったのは、琥太が盛り上げてくれたからだよ」
撮影が終わっても、綾希は笑顔のままだった。
琥太「俺も、普段とは違う綾希が見れて新鮮だった」
琥太「メイド服もよく似合ってたし、演技もなかなかはまってたよ」
綾希「ちょっと、照れるな……。なんていうか……ああいう衣装着ると、その気になる感じがするんだよね……」
綾希は照れ笑いをこぼしていた。
綾希「だからさ、琥太にだったら、こういうコスプレ写真とか、撮られるのも悪くない、かも……」
本格的に頬を染め上げた綾希が、ちらりと俺に視線をくれたあと、目を逸らした。
琥太「コスプレ撮影にはまった？」
綾希「う、うん……。ちょっとだけ、ね……」
またしてもチラッと俺に視線を投げかけ、でも赤い顔を隠すように、綾希が俯く。
琥太「じゃあ、また撮らせてくれないか？」
綾希「や、やらしいのはダメだよ？」
琥太「わ、わかってるよ……」
綾希「……ほんとに？」
顔は赤いままだけど、綾希は、わかってないだろ、と言いたげにジトッとした目を向けてきた。
うん。わかってませんでした。
反省します。
綾希「いつか機会があったら、付き合ってあげる」
最後には、ニッコリと笑ってくれた。
綾希「さ。学園祭の準備、やっちゃわないとね」
琥太「おう。綾希、手伝いよろしくっ」
綾希「お任せください、ご主人様」
綾希がメイドさん口調でそんなことを言って、二人で笑顔を向け合う。
そんなことをしながら、写真の展示の準備を再開するのだった。
