綾希「やっぱり……間近で見ると、お、オチ○チンて……すごいよね……はぁ……っ」
俺の前に跪いた綾希が、熱のこもった吐息を漏らした。
それは、すでにギンギンに勃起している陰茎にも降りかかり、僅かながらも快感を覚えてしまう。
綾希「この間はおっぱい……だったから、今日は、お口で……気持ちよくしてあげるね……」
琥太「口って……フェラチオ！？」
綾希「もっ、もう！　そういう恥ずかしい単語を言わないのっ。でも……そう、はい。フェラチオ、です……」
琥太「うっ……」
綾希が、フェラチオ、などと口にしたものだから、それだけで俺はビクビクと男根を跳ね上げてしまった。
綾希「ちょっと……！　こんなにもビクンビクンさせたらっ、ちゃんとフェラチオ、してあげられないってば……っ」
琥太「うぅ……っ。ご、ごめん……。綾希がフェラチオとか……やらしいこと言うと、つい興奮して……」
綾希「だっ、だからぁ……っ、そういうこと言われるとっ、余計に恥ずかしいから……っ。ほんとに、スケベさんなんだから……」
綾希には悪いが、しかし昂ぶりは止められない。
恋人が、俺との行為で、卑猥な言葉を使っているのを耳にすると、恥ずかしげもなく気分が高まってしまっていた。
綾希「けど……あたしで興奮してくれるのは、嬉しいかも……。フェラチオは、初めてだけど……できるだけ気持ちよくなれるように、してみるね……」
綾希は俺の興奮を煽るかのようにわざと、淫猥な単語を口にしているようだった。
そうしながらも、綾希の愛撫が始まる。
綾希「ま、まずは……っ、オチ○チンを……あーむぅっ」
いきなり、綾希は口を開け、亀頭をくわえ込んだ。
琥太「うふあぁッ！？」
唐突に、熱い風呂に放り込まれたような衝撃に、思わず変な声を上げてしまった。
最初は控えめに、舐めるところから始まるのかと思ったら、まさか口に含んでくれるとは。
本当に綾希は、意外なところで予想外に大胆だ。
琥太「くっ、うぅ……ッ！？」
柔らかい唇と、熱い舌、唾液で濡れたぬるぬるの粘膜が亀頭に絡み付いてくる。
これまで生殺し状態だった肉根に、突然凄まじい快楽が送り込まれた。
それは腰から背筋を駆け抜け、脳天を直撃して、腰が退けるほどの愉悦を与えてくれた。
綾希「んふ？　んんう？」
俺の反応を受け、綾希が困惑気味の顔を向けてくる。
その上目遣いな表情もまた、心を高めてくれる。
琥太「綾希……っ。ぐうう！？」
綾希の濡れた瞳に見つめられ、俺はさらに呻きながら、腰をブルリと震わせた。
綾希「んぐ！？　ンッ、ぶ、んああッ！」
急な俺の動作に驚いたようで、綾希が目を大きくしてこちらを見上げた。
綾希「ごめんっ、大丈夫？　もしかして痛かった！？」
眉尻を下げ、俺の顔を覗き込んでくる。
琥太「いやっ、違う違う！　その逆……！　気持ちよすぎただけなんだ」
綾希「そうなの？　よかったぁ……。フェラチオ……慣れてないから、間違ったのかと思っちゃったよ……」
琥太「全然間違ってない。むしろ綾希はすごいよ……」
綾希「ん……？　それって、褒めてるの？」
どこか訝しげな顔で、綾希がこちらの表情を窺ってきた。
琥太「いきなりチ○チンくわえるのって……多分、なかなかできないと思う。最初はかなり、躊躇うっていうか……」
綾希「……ふぇ！？　あうぅ……そういうこと、だったんだ……また恥ずかしいことしちゃったぁ……」
綾希は顔中を羞恥色に染め上げた。
でもすぐに頷いて、もう一度俺を見つめてくる。
綾希「す、スケベな行為としては……正しいんだもんね。それなら……いいや。気持ちよくなってくれてるみたいだし……」
俺を見ながら瞳を揺らし、綾希は少しばかり火照った溜め息を吐く。
綾希「じゃ……もう一回。あむぅ……っ」
気を取り直してとばかりに、綾希が再び肉竿を頬張った。
綾希「む……っ。はむぅ、ん……くむむっ」
琥太「くっう……！」
ねっとりと熱い口内の粘膜に、肉槍の先端が包み込まれる。
綾希の口の中は唾液でねとねととしており、その粘液がぬるりと幹に絡み付いてくる。
ぬめぬめの感触を陰茎に感じるだけで、俺はまた、呻きを漏らすくらいの悦楽に浸っていた。
綾希「えーほ、確か……ふむぅ、くわえながりゃ……舌を動かふのよね……？　ちゅるっ」
琥太「うお！？　亀頭が……ッ！」
ぬめりを帯びた口中に捕らえられながら、性器の突端をべろりと舐め上げられる。
あまりにも突然に頂点のような気持ちよさがくるので、腰が勝手に踊ってしまった。
綾希「んん！？　ふ……っ、大丈夫？」
琥太「ああっ……。さっきと同じで……気持ちよすぎただけっ」
綾希「そうなんら……っ。りゃ……もっとすりゅよ。ン、ふ……ちゅりゅっ、んちゅ……りゅるぅ……」
綾希は陰茎をくわえ込んだまま中で舌を蠢かせ、敏感な先端に塗り付けてくる。
とても初めてとは思えない、本当に大胆な口淫を恋人がしてくれるさまを見ていると、すぐにでも限界がきそうだった。
綾希「こんら……感じ？　ちゅりゅう、んちゅる……りゅむ……んふン……」
感じやすい先ばかりを攻められるので、強すぎる快感に腰が退けてしまいそうになる。
だが、
綾希「ああんっ、らめ……っ。じっとしないほ……っ、ちゅるる……フェラチオできないりゃない……。んちゅう」
綾希に捕まえられ、動きまで封じられてしまう。
その上で、亀頭にぬめった舌をすり付けられる。
震える下半身の居場所をなくされた俺は、その場で呻き声を上げることしかできなかった。
綾希「オチ○チンの先っぽっへ……ン、ふ……っ、すごく、ゴリゴリに硬いね……っ。りゅむむ。舌が……跳ね返されひゃう……っ」
琥太「うぅっ、くわえながらしゃべったら……！」
ジリジリとした振動が肉幹にも伝わり、それもまた快楽に加えられる。
腰が抜けそうになるくらいの気持ちよさが、脳天を直撃していた。
だけど、先端ばかり攻められるだけでは単調で、慣れるのも早い。
綾希が口で奉仕をしてくれているだけでこの上なく興奮し、確かな快感も得ている。
なのに贅沢なもので、徐々にもどかしく思えてきた。
琥太「な……なあ……？」
綾希「んっ、ぱぁ……っ！」
話しかけようとしていたところで、綾希が肉根を吐き出し、俺を見上げた。
綾希「ね……。フェラチオってさ……こういう感じで、合ってる？」
琥太「……あー、うん。間違ってはない。でも……唇で締め付けてしごいたり、とか……強く吸ったりしてくれると、もっと気持ちよくなるかも……」
綾希「う、うわぁ……。それ、聞いてるだけでも……ものすごくやらしいね……」
琥太「う……。すまん」
俺が言ったのは完全に男本意の行為なので、女の子がひいてしまうのも無理はない。
でも綾希は、唇を歪ませて艶めかしく微笑すると、しっとりと濡れた瞳で俺の心を見透かすように覗き込んできた。
綾希「ふふ、スケベさんね。あたしがそういうことしたら……嬉しいんでしょ？」
琥太「そりゃあ……嬉しいよ。それに、気持ちいいと思う……」
綾希「スケベさんでも、彼氏が悦んでくれて……気持ちよくなってくれるなら……あたしはしてあげたいって思うよ」
琥太「おうう……！」
綾希「うあ！？　オチ○チンがビクンって！　もう、オチ○チンで悦んでるのを伝えてくるなんて……ほんとにしょうがないくらいスケベさんだね……」
言いながらも、綾希から漏れ出る吐息は甘い熱を纏っていた。
綾希「フェラチオ初体験の女の子にやらしいやり方を教え込むスケベさんには、しっかりと気持ちよくなってもらうんだから……っ」
瞳に妖しい光を湛えてもう一度微笑んだあと、綾希は再び肉竿を口に含んだ。
綾希「あむむ……っ。えっと、唇れ、オチ○チンを締め付けるんらったね……。こう、かな？　んんぅ……っ」
綾希が口を尖らせるようにして、キュッと唇に力を入れてくる。
柔らかさと弾力を合わせ持つ彼女の唇が、竿にねっとりとへばり付いてきた。
琥太「う……っ。そう……。それでっ……」
綾希「唇れ、しごく……。んっ、ぷ。んふっ、きゅぷ……。ンちゅ……ンんッ」
粘り着いた綾希の唇で、ぬるっ、ぬるっと、幹を摩擦される。
恋人の口は唾液に濡れて滑り、粘膜の上をズリッ、ズリッと這い回る。
綾希「こんら……んぷっ、感じ……？　んちゅぷ……」
琥太「それっ……。くッ。そんな感じ……！」
綾希「んぷあっ。ふぅ……はァッ。ふふっ。顔、やらしく歪ませちゃって……」
琥太「恥ずかしながら……。けど、気持ちよくて……っ」
綾希「うん。そうやって気持ちよさそうにしてるの見ると……あたしも、熱くなっちゃうよ……」
俺を上目遣いで見つつ、綾希も熱っぽい溜め息を吐いて微笑していた。
そして、膝立ちになった肉体を切なそうに捩らせていた。
奉仕をしながら、綾希も昂ぶっているのだ。
その様子を見て、俺もまた漲らせてしまう。
それを感じ取ったかのように、綾希は口淫を再開してくれた。
綾希「はむむぅっ。ん……っ、今度は……オチ○チン、強く吸っへみるね……。んっちゅ。ちゅちゅう！　んちゅう！」
琥太「うああ！？　チ○チンっ、持ってかれそッ！？」
ジュパジュパと音を立てて陰茎を吸い立てられ、まるで睾丸から上ってくる精を吸い出されるようだった。
強烈な刺激を受け、男根はドクッドクッと跳ね上がりながら岩のように硬化した。
綾希「んっく！　ひゅごいっ、オチ○チン硬くなっへるっ。んんっ、ちゅっぱ！　ん、気持ひいいんらね……。じゅっぱ、ちゅぱぱっ」
俺が感じていることに気をよくして、綾希が奉仕をしながら艶めかしい笑みをこぼす。
そして、まだまだと言わんばかりに口淫を強めてきた。
綾希「吸いながりゃ……っ、オチ○チン、しごく……！　ちゅぷっ、チュプ、んぷぷ……っ、ジュプぅっ」
琥太「くうあ！？　それっ、すご……！」
口に出したとおり、綾希は肉幹にチュウゥッと吸い付いて、力を入れた唇でも締め付けながら、竿をズリッズリッと擦り立ててきた。
その上肉茎に熱い唾液を塗し、ぬるぬると滑らせてくる。
脳天を貫かれるような快感に、俺は声を上げてしまっていた。
綾希「んんっちゅ、ジュプ、こうやっへ……んぷ、じゅぷゥ、しごきながりゃ……っ、舌れも……りゅむむっ、じゅりゅんッ。るじゅぷッ」
吸引しつつ唇で摩擦もしながら、綾希は時折舌までも絡み付けてきた。
亀頭にズリリッと巻き付いてくるが如く這い回り、蠢く粘膜がすり付けられる。
琥太「あああッ！」
腰が抜けそうな気持ちよさに、たまらず、下腹部がブルブルと震えた。
綾希「じゅぶ……っ、ンんんぅ！？」
俺の性器をしゃぶっていた綾希が、突然唸るような声を漏らして大きく目を見開く。
綾希の変化は表情だけでなく、身体もブルブルと震え始めていた。
琥太「綾希……？」
綾希「んっ、んっ……！？　ぐ……！？」
問いかけるものの、呻くばかり。
彼女の目には、涙まで滲んできていた。
琥太「……どうした？」
問いかけたときだった。
綾希「ぐ……っ、んんっ、んゥ……んぱあッ！」
苦しそうにしていた綾希が、たまらず肉根を吐き出した。
綾希「けほっけほっ、けほッ。ぐっ、ハァハァッ！　はぐぐぅ……！」
肩で息をしながら、綾希が咳き込む。
瞳には大粒の涙が溜まっていた。
綾希「けほっ、えほ……っ、ふぅっ、ハァッ。はふぅ……っ、オチ○チン、喉に刺しちゃったぁ……」
琥太「えっ、大丈夫なのかっ？」
俺が急に下半身を動かしたからかもしれない。
琥太「ごめん綾希、俺のせいだな……」
綾希「違うよっ……。ふ、はぁ……。けほっ、ん……んふ。ハァ……。あたしが調子に乗って、しちゃってたから……」
咽せて涙目になりながらも、綾希は首を振った。
その健気さと、こんなになるまで俺を感じさせようと夢中になってくれていたことに、またしても興奮を引き上げられた。
綾希「はふぅ……。失敗しちゃった。手慣れたお姉さんぽくして、琥太を翻弄しちゃおうって思ってたら……えへへ、やっちゃったぁ」
照れ隠しに微笑み、綾希はもう一度息を吐く。
だいぶ息は整ったようだった。
綾希「初めてだと……やっぱりうまくいかないね。このままイカせちゃうくらいの勢いでしてたのに……」
琥太「ゆっくりでも大丈夫だって」
綾希「そしたら……あんまり気持ちよくないんじゃない？」
琥太「そんなことない。綾希にフェラしてもらってるってだけでも、すぐにイキそうになるくらいだし」
琥太「それに、すんごく気持ちいいから……もうちょい長く、綾希のフェラを味わってたいし……」
綾希「あー。またスケベさんなこと言ってる……。ふふっ」
綾希「でも……そっか。あたしのフェラでも……そんなに感じてくれてるんだね。お姉さんフェラはうまくいってたのかぁ、よしよし」
妖しげな笑みを含んだ艶めかしい瞳を、ちらりとこちらに向けてくる。
その目線に、俺はドキリとした。
肉棒までも、跳ね上げていた。
綾希「じゃあ……もうちょっとだけ、フェラチオしちゃうね……」
淫猥な視線で撫でるように俺を見てから、綾希は奉仕を再開した。
綾希「はむむっ。ちゅっぷ……くちゅっ、りゅむっ、るむむっ。ちゅぷ……んぷぷゥっ」
肉根を口に含んだ綾希は、舌の上に乗ったねとねとの唾液を塗すようにすり付けてくる。
そしてその粘液を馴染ませるべく、口内の粘膜や唇を使って肉幹を擦り回してきた。
琥太「うっお……！？　滑る……！」
綾希の口が肉幹をズルズルと滑り、敏感な亀頭まで撫で回される。
口淫されてすぐだというのに、腰が痺れるほどの快楽が襲ってきていた。
綾希「パイズリのときみはいに……っ、んちゅ……オチ○チンによられ、いっぱいつけへ……りゅくく、れりゅうっ」
パイズリのときに俺が言ったことを覚えてくれていたようで、分泌させたどろどろの唾を幹に塗りたくってくれる。
綾希「それかりゃ……っ、吸いながりゃ……ちゅうぅっ、しごく……っ。じゅっぶ、んぶゥ。ジュブッ、くぶ、ジュブぅっ」
唾液を塗ったかと思うと、綾希はすぐさま唇でズリズリとこそぐように摩擦してきた。
強く吸引しながらいやらしい音を立てて擦られ、気分が際限なく高まる。
琥太「うわわ！？　綾希……ッ」
綾希「あふん……っ。ふふ、気持ちよさそうらね……。んっちゅ、ん……ちゅぷぅ。じゃあ、もう少し……」
そう言うと綾希が、肉棒をくわえなおしてキュッと唇に力を込めた。
綾希「ちゅうぅッぽ！　じゅぽっ、んふ、じゅぽっ、ちゅっぽ！」
琥太「くああッ！？　そこを……ッ！？」
綾希は、ぶっくりと膨れた肉傘の窪みに唇を引っかけるように愛撫してくる。
敏感なカリ首をグリッグリッと引っ掻かれ、情けなくも腰をブルリと震わせてしまった。
綾希「ンふんっ？　すごひ、反応……っ。この前、この……カリが感じやすいっへ、聞いてたけろ……っ、んっぽ、そんなに気持ちいいんら？」
琥太「くっう……！　うん……ッ！」
綾希「おっぱいれするのと……んちゅぽ、ンン……どっちがいい……？　ちゅぽんっ、じゅっぽ、じゅぽン！」
琥太「うっあああ！？　口の方が……ヤバい……ッ！」
パイズリのときも、乳首でクリクリと刺激されるのは気持ちがよかった。
しかし今は、吸い付かれながら唇で締め付けられ、それでゴリゴリと擦り上げられている。
肉のエラを、まるでベリッベリッと捲るかのような強烈な愛撫に、まともに答えることもできないくらいの快感を覚えていた。
綾希「そんらに、なんらね……っ。りゃあ、カリ……フェラれいっぱい気持ちよく、しへあげう……っ。ちゅぽぽっ、んぽ……じゅうっぽ！」
竿にチュウゥッと吸い付きつつ、綾希はグリグリと肉の傘を重点的に攻めてくる。
だが彼女の愛撫は、カリ首だけではない。
肉幹にも自らの唾液を塗し、柔らかい唇をねっとりと絡み付けてくる。
口淫は初体験だという恋人が、夢中になって俺のイチモツを口で感じさせてくれていることに、とどまることをしらないかのように昂ぶっていた。
熱い粘液が、ドクドクと上ってくるのを感じた。
琥太「あっ、綾希……っ、う、くッ、そろそろッ」
綾希「んちゅぽっ、んぽぉッ、ん……ふ？　イキひょう……？」
琥太「ぐうぅっ。このままっ、出していい……っ？」
綾希「このままっへ……口に？　ふふ、んっぷ……いいよ……っ」
口内射精をしてもいいと、綾希が頷いてくれた。
性器から出る体液なので、普通は嫌がられることがほとんどだろう。
なのに綾希は、それを口の中で受け止めてくれるという。
そんな恋人の返事に感動さえ覚え、それ以上に興奮度が高まる。
一気に上り詰める。
綾希「精液、出しへいいよ……っ。ちゅぽっ、ちゅぽッ、じゅぽ！　くぽぽッ！　じゅぼ！　ンぼぼッ！」
精汁が上がってきていることを感じ取っているかのように、綾希は奉仕を激しくした。
卑猥な音を立てるように唇で竿をしごきながら、肉のエラをゴリッゴリッと思い切り擦ってくる。
その愛撫に、ビリビリと腰が痺れ、感覚がなくなった。
綾希「身体洗うときは我慢させひゃったから……っ、んじゅぶ！　フェラれはちゃんと、イカせへあげう！　じゅぶぶ！　ぐじゅぶ！　チュボボッチュボボ！」
限界まで張り詰めた粘膜をゴリゴリとこそがれ、とうとう限界が訪れた。
琥太「ぐああッ！？　イクッ！！」
綾希の口に男根を入れたまま、怒濤の勢いで精を放った。
綾希「ひゅぐッ！！？　んッ！？　ぐんんんんんゥっ！！？」
口の中にビチャビチャと叩き付けられる雄汁に驚愕して、綾希が悲鳴のような呻き声を上げる。
ビュッビュッとあまりの勢いで飛び出す汚汁に喉奥を打たれているようで、涙目にまでなっていた。
苦しくて、息も詰まっているはずなのに、彼女はそのまま口内射精を受け止めてくれる。
琥太「ううう！　綾希ッ！！」
綾希「んぐぐウッ！！？　まだッ！！？　ふぐぐンッ！！？」
汚い汁だというのに、健気にも口中で受けてくれる恋人の姿に昂ぶり、放精が止まらない。
睾丸の付け根から上ってくる熱い汁が止まらず、それを遠慮なく綾希の口の中へとぶつけていた。
綾希「しゅごッ！！？　んぐううゥッ！？　いっふぁいれ……んぐ、溢れそッ！　ぐぐウッ！？」
次々と口内に噴出する精に、綾希は苦しげに顔をしかめている。
唸りつつも彼女は、ブルブルと身を震わせながら吐精の衝撃を堪えていた。
あまりにも大量に吐き出しているせいで、綾希の頬がぶくりと膨らんでくる。
綾希「飲まっ、なひと……。ゴク……っ。ンッ！？　んんゥう……っ、うッ！！？」
綾希が目を白黒とさせる。
口の中に多量に溜まった男汁を飲み込もうとして、咽せたらしい。綾希は耐えられなくなり、男根を吐き出した。
綾希「んぱッ！！？　あっ、はぁっ、んっは！　あっ、く……はああ！？」
恋人の口から解放された陰茎はしかし、まだ射精が止まってはいない。
綾希「ハァハァッ！　きゃう！？　あああッ！？　うあんっ、ああ！？　どれだけ出て！？　ああん！　精液、いっぱい飛んでくる！？」
琥太「ごめん綾希！　でもまだっ、出る！！」
身体を洗ってもらったときにお預けを食っていたからか、自分でも信じられないくらいの量を噴き出している。
それはパイズリのときと同様に、綾希の顔や髪にぱたぱたと音を立てて降り注いだ。
彼女の綺麗な肌が、俺の体液でどんどん穢れていく。
綾希「熱ぅッ！？　あっ、あっ！　やけどしちゃいそ……！　んああっ、オチ○チン、まだイッてる……ッ！」
まるで自分も感じているかのように、綾希は淫猥な吐息を漏らしていた。
汚液で大事な顔を汚されているのに、吐精しているのを見て興奮を覚えたが如く、身体をピクピクと揺らしている。
俺が絶頂することをどこか悦んでいる恋人の様子に、放精はなかなかおさまることはなかった。
綾希「はっ、うぅっ、ン……っ、ふぅ、ハァッ……もう、出ない……かな……？」
問いに、肩で息をしながら頷くだけで答えた。
綾希「ごめんね……。ハァ、ハァッ……飲んであげようって、思ったんだけど……っ、ふぅ、咽せちゃった……」
琥太「いっ、いやいや……飲まなくても……っ」
綾希「でも……男の子って、飲んであげた方が……はぁ、悦ぶんでしょ？」
琥太「それは……っ、まあ……」
綾希が、俺の性器から出る体液を飲み干してくれる。
それを想像するだけでも、吐精したばかりの肉根をさらに勃起させてしまいそうだ。
綾希「はふぅ……どうせフェラチオするなら……悦んでもらおうって思って……」
その気持ちだけで充分だ。
その気持ちだけでまた昂ぶってくる。
綾希「そのはずだったんだけど……んはぁ……。あんまりにもいっぱい出すから……っ」
息を乱しつつも、ちらりと俺を見る。
琥太「それは……悪い。気持ちよすぎて……止まらなくて……。って、綾希っ？」
恋人は顔に飛び散った精液を指で拭い取り、あろうことかその指を口に含んだ。
綾希「ちゅうっぷ！　じゅぷっ。れろぉ～っ、ベロッ……っ、んっく。ゴク……ッ。ンン……ふぅ……」
指にこびり付いていた精汁を啜り、舌を出してべろりと舐めとる。
そして綾希は、生白い喉元を蠢かせ、ゴクリと音を鳴らして飲み込んだ。
綾希「うえぇ……っ。やっぱり、んふぅ……おいしくないね。苦いし、変な感じにしょっぱいし……」
琥太「だっ、だから飲まなくてもいいって……」
綾希「でもさ……。ハァ……精液って、すごく……やらしい匂いがして、やらしい味、だよ……」
琥太「…………ッ！」
飲んだ雄汁に酔ったかのように、綾希が蕩けた溜め息を吐く。
顔や、髪まで散々に汚されたにもかかわらず、彼女は表情を恍惚とさせていた。
俺に淫猥な奉仕をし、射精するところを見て、興奮していたに違いない。
恋人の艶めかしく崩れた顔を見て、俺は再びたまらなくなっていた。
琥太「綾希……。顔の汚れ、流してあげるから……今度は一緒に、気持ちよくなろう……っ」
綾希「わわ！？　出したばっかりなのに、もうオチ○チン勃起してる！？　スケベさんの本領発揮だね……」
琥太「ダメ、かな……？」
綾希「こ、こんなオチ○チン見せられたら……断れないよ……」
琥太「じゃ、じゃあ……っ」
綾希「うん……。あたしも、か、かなり興奮、しちゃってるし……気持ちよくなりたいから……」
頬まで火照らせた綾希が、上擦った声でそう言った。
俺はもはや躊躇うこともなく彼女を抱き上げるようにして立たせる。
精液が目に入らないように、綾希の顔をしっかりとシャワーで流した。
琥太「綾希……っ、もうこのまま、入れるからな……ッ」
綾希「このままって……立ったまま？　あんんっ、ちょっと！？」
困惑している綾希を強く抱き締める。
肉体と肉体をみっちりと密着させ、逃がさないように彼女の尻たぶにギュッと指を食い込ませるようにして捕まえる。
そしてぐぐっと、股間を押し付けた。
綾希「あう！？　ンッ、そんないきなりっ？　って、もうオマ○コに入れられ……くんんッ！？」
ずりゅうゥッ。ずぬんっ、ずるるゥ！
綾希「オチ○チン……っ、入ってくるぅ……！？　ああンッ！」
肌同士を擦り付けるように触れ合わせたまま、尖った肉槍で綾希の芯にまで届かせようと腰を突き出していた。
綾希「あん！　ンッ、ああ！？　すぐにっ、オマ○コの奥にっ、きちゃう……！」
琥太「うん……ッ、入れる！　んん！」
綾希の尻肉をしっかりと掴み、ぐぐっと下半身を押し出す。
狭い肉の狭間を陰茎でずにゅにゅッと押し退け、摩擦しながら、恋人の生殖器に入り込んでいく。
ぬるぬるとした滑りに任せ、肉棒をズリリッとめり込ませると、コツンッという感触とともに膣底に到達した。
綾希「はっくゥ……！？　ほんとにっ、奥まできちゃった……！？　はふっ、ン、もうっ、手慣れすぎ、だよ……。スケベさんめぇ……ッ」
琥太「綾希だって……グチョグチョに濡れてるじゃないか……っ」
綾希「あうぅ……っ。それを言っちゃ……ダメぇ……！」
膣奥まで貫かれた快感にプルプルと身を揺らしつつ、綾希は首筋まで赤く染め上げた。
それを隠すかのように、彼女は俺にギュッとしがみついてくる。
豊満な乳房をグニュリと、いやらしく形を変えるくらい俺に押し付け、火照った吐息を繰り返し漏らしていた。
琥太「やっぱり……フェラしてくれてるときに、興奮してたんだな……」
綾希「だ、だからっ、言っちゃダメだってばぁ……っ。んもう……言葉攻めまでするようになるなんて……スケベさんがどんどんレベルアップしてる……」
琥太「ご、ごめん……。セックスが気持ちいいのと……こうやって綾希と抱き合いながらするのに興奮して、つい……」
綾希「……ふぅ。わかってるよ。ん、ハァッ……でも……っ、はしたないことだけど……ほんとに、フェラチオしてるだけで、興奮してた……」
綾希「お口の中で、オチ○チンがビクビク暴れるし……琥太が気持ちよさそうな顔してるの、見てると……ン、あたしも、たまらない感じになっちゃってた……」
琥太「それってやっぱ……チ○チンがほしくなったって、こと？」
綾希「うぅ………………。はい……」
綾希は体温を上昇させて唸り、間を置いてからコクリと頷いた。
その恥じらいの仕草に、心が昂ぶる。
肉根が綾希の中で、痛いくらいに怒張していた。
綾希「それに……っ、こういう風に抱き合ってするの、初めてで……んはぁ、余計に興奮しちゃうっていうか……」
そう言えば、こうして向き合って抱き締めながらの行為は初めてだ。
これまでは綾希が上だったり、後ろからだったので、ここまで肉体同士がくっついた体位はなかった。
だからだろうか、お互いの熱を感じ合い、生肌をスリスリとすり付け合いながらの挿入は、これまでよりも気分が高まっていた。
琥太「う……！　綾希……ほんとに、興奮してるなっ。くっ、ぐしょぐしょのマ○コが……締め付けながら動いてるッ」
綾希「やあんッ。そ、それっ、わざとやってるわけじゃないからね？　はうっ、くふぅ……っ、オマ○コの中で、オチ○チンが……動くからぁっ」
動かなくても綾希は快感を得ているようで、肩をピクピクと震わせていた。
同じように膣内もぬめぬめと蠢き、男根に張り付いてズリズリとそぼ濡れた肉をすり付けてくる。
俺は思わず綾希を強く抱き、腰を踊らせてしまった。
綾希「きゃうう！？　オチ○チンっ、また中でヒクヒクしてる……！？　あんんっ、そうするから……っ、ン、オマ○コも動いちゃうんだよぉ……っ」
文句を言いつつも、綾希は目を細めて官能に染まった溜め息を吐いた。
そして俺と同じく、乳肉を押し潰すようにギュウゥッと抱きついてきた。
琥太「ちょっ、ちょっと……く、落ち着いた方が、いいかもな……」
綾希「そう、だね……っ。ハァッ……このまましちゃったら、すぐにイッちゃいそうだもん……」
綾希の卑猥な台詞を聞きながら興奮し、俺は彼女を見つめる。
恋人も、見上げるようにして俺を見つめ返してきた。
琥太「落ち着くために……」
綾希「うん……。落ち着くため……」
二人して囁き合い、息が触れ合うまで顔を近付けた。
綾希「ん……っ。ちゅ……ふ……ンふ、ちゅ……っ、ちゅっ、ちゅう」
つながったまま、抱き合ったまま、口付けを交わす。
恋人の唇に口を押し付け、たわわな肉をついばむ。
綾希「あふっ……んっ。ちゅ……ンン……。唇……持ってかないでぇ……」
綾希が甘い呟きを漏らす。
琥太「じゃ……擦り合わせよう……っ」
綾希「はんっ。ちゅるン……。ちゅっ、はぅン。んちゅうっ、唇、擦るの……んはぁっ、気持ちいいかも……んちゅる」
唾液で潤った唇同士を、俺も綾希もすり付け合う。
肉体を密着させ、その上性器までもねっとりと絡み合わせている状態での口付けは、お互いの気分を際限なく高め合う。
まったく動いていないのに、腰がビリビリと痺れ、それが上って背筋がゾクゾクとし、脳に達して快楽を生む。
頭がぼぉっとする。
なのに俺も綾希も、口唇を重ね合わせることをやめなかった。
綾希「はふぅっ、ハァッ、あぁ……っ、キス、いつもより気持ちよくて……あぅ、変になりそう……」
琥太「ああ……。でももっと、気持ちよくなりたい……！」
高まりきった吐息を吹きかけ合い、二人して同時に頷く。
綾希が目を閉じ、くっと僅かに顎を突き出してくる。
それに応えるように、彼女の唇に食らいつくように接吻した。
舌を使って恋人の唇を割り開き、口中に進入させる。
そして、熱い唾液でねとねとの舌に、自らの舌をすり付けた。
綾希「あぅンッ！？　舌ぁ……っ？　んちゅるっ、ちゅる、りゅ……んりゅりゅうゥっ」
綾希の方からも、ぬるりぬるりと舌を絡み付かせてくれる。
熱くなった粘膜同士が擦れ合い、ぼぉっとしてくるほどに気分が高まる。
琥太「じゅうっちゅっ、ちゅぷっ、ちゅぷ」
綾希「んひゃあ！？　舌ぁ……吸ったらァ！？　んふゥんッ！？」
口で綾希の舌を捕らえ、ジュルジュルと音を立てて吸引する。
その刺激に彼女は、ビクンッと肉体を揺さぶり、愉悦混じりの声を吐き出した。
その上膣内までうねうねと蠢動させ、挿入している肉竿を摩擦してくる。
それが気持ちよくて、俺は調子に乗って恋人の舌を吸いつつ、シコシコとしごいた。
綾希「ふひあッ！？　ひゃああ！？　そんらっ、舌っ、擦っひゃ……らめぇ！　ンンンぅ！？」
ぬるぬるの粘膜を撫で回されるのがたまらないらしく、綾希は腰までもピクピクと卑猥に踊らせる。
それ以降は、おそらくは無意識に、くいっくいっと下腹部を揺らすようになっていた。
綾希「あふっ、あうンッ！？　腰がっ、勝手にぃ……ッ？　ハァハァッ……！　んちゅうっ、ちゅうっ、ジュルぅッジュルぅッ」
下半身をいやらしく震わせる綾希は、我慢ができないと言わんばかりに抱きついてくる。
さらに自ら唇を押し付け、舌をすり付け、唾液を絡み付かせてきた。
綾希「ね……ねえ……ッ、琥太……」
俺の名を呼び、綾希が視線を向ける。
その瞳は泣きそうなくらいにうるうるとし、愉悦に浸りきって恍惚としていた。
綾希「はふっ、ハァッ……。その……そろそろ、お願い……」
乱れた息を整えるように溜め息を吐いて、綾希が上目遣いで顔を覗き込んでくる。
琥太「……そろそろ？」
綾希「ん、もう！　だからぁっ……そろそろ……動いてほしいな、って……」
首筋まで真っ赤に染め上げ、恋人がおねだりをした。
動いてほしい。
それはつまり、膣内を肉根で突いてほしい、ということ。
そんな懇願を綾希からされたことで、陰茎が独りでに膣の中でビクビクと跳ね上がった。
綾希「あっ、んん！？　そう……！　今みたいにっ……んハァ、お、オマ○コの中でオチ○チン……動かしてほしい……」
綾希「オマ○コ……っ、うぅ……オチ○チンで……はふっ、突いてほしいの……っ」
琥太「――――ッ！？」
綾希の淫らなおねだりは、頭を殴られたような衝撃だった。
恥じらいながらも、卑語を口にして懇願するほど、彼女もたまらなくなっていたのだ。
当然、俺の興奮度はあり得ないくらい上がり、肉棒も痛いくらいに硬度を増す。
恋人の中で、ビチビチと跳ね回らせる。
琥太「じゃ……っ、行くよッ」
意識しないうちにそう口にして、肉幹をズルリとギリギリまで引き抜く。
綾希「あふ！？　うくゥん！？」
膣肉ごと引っ張り出されるような感覚を受けた綾希が、ブルリと震える。
その瞬間を狙って――
ゴヂュッ！！
綾希「ハおッ！！？　ほッ！？　おほォッ！！？」
突然の、勢い任せの挿入に、綾希ははしたなく口を尖らせ、肺の中の空気をすべて吐き出したような声を上げた。
その上ビクンッと背を反らし、大きく目を見開いていた。
綾希「そんな……っ、うっは！？　突き込み……強い……ッ！」
琥太「まだっ、いくよ……！　ふんん！」
ドチュンッ！！
綾希「ほあ！？　ハッ！？　オチ○チンっ、ぐ、はああッ！？　オマ○コの奥にっ、刺さるゥ！？」
綾希が苦しそうに喘ぐ。
小さな子供がいやいやとするように、首を横に振っている。
でも彼女は、俺に肉体をすり付けるようにしてギュッとしがみついていた。
綾希の仕草は拒絶ではなく、唐突に強烈な官能にさらされ、どうすればいいのか混乱しているのだ。
現に膣内はうぞうぞと蠕動し、突き上げている肉棒をすり潰すように愛撫してきた。
綾希「あうっ、くっ、ハぁあッ！？　これっ、ダメ……！　オチ○チンで突き刺すのっ、んんぐ、すぐに……イッちゃいそうになるから……っ」
琥太「くっ、綾希……！」
膣底を強く叩くのが相当に気持ちいいようで、綾希の声は快楽で震えていた。
そんな恋人の様子を見ていると、俺も我慢ができなくなってくる。
膣肉をズリズリと擦り付けてくる快感も相まって、俺の腰は勝手に動き出していた。
ドチュッ！　ドジュンっ！　ゴチュッ！
尻たぶに指をめり込ませるくらいしっかりと綾希を捕まえ、下腹部を繰り返し突き出す。
ガチガチに硬化した肉槍の先端で、子を育てる器官の入り口をゴツゴツと打つ。
綾希「あぐンッ！？　くっは！？　そこッ、うぐは！？　ダメっ、だったらァ！　ンンンッ、気持ち、よすぎるっ、はああン！」
声さえも抑えておくことができず、綾希が嬌声を放っている。
下半身をぶつけるたび、愛液で溢れた膣内がグチョグチョと音を立て、それに興奮してさらに淫液をしぶかせていた。
琥太「フェラで、気持ちよくしてもらったから……今度は綾希を、気持ちよくする！」
綾希「はぐぐゥッ！？　でっ、でも……！　乱れ過ぎちゃいそうで……っ、あんん！？」
琥太「そのくらいになってくれた方が……俺としても嬉しいっ」
綾希「またっ、スケベなことっ、んっあ！？　いひ、言ってぇ！　ほああ！？」
綾希「オチ○チンにっ、奥……突かれるとっ、息ができないのにっ、はああ！？　お腹の中心がジンジンしてっ、おふっ、ダメになる……！」
琥太「ダメになって、いいよっ」
律動で感じている綾希に興奮を覚えつつ、腰を振るっていく。
ゴチュッ！　ゴツ！　ゴツンッ！
綾希「くひは！？　そこォッ……だっ、大事なとこォ！　んほっ、おんん！？　オチ○チンで突かれてる！　きゃふン！」
大事なところ、というのは膣の奥にある、子宮、のことだ。
その入り口にあるコリコリと硬い肉の輪に、肉棒の先端をゴツゴツとぶつける。
そうすると綾希は、顎を突き上げるように身体を跳ね上げ、何度もはしたない淫声を漏らしていた。
琥太「今突いてるとことか、その手前の天井側が感じやすいって聞いたことあるけど……綾希は、どう？」
綾希「はっぐ、うっふ、んんあ！？　そんなのっ、聞いちゃダメ……！」
琥太「じゃあ――」
試しに――
ズリっ、グリッ、グリンッ！
綾希「はひッ！？　ぐっ、はああ！？　そこォッ！？　あぐぐンッ！？」
子宮口に押し当てた亀頭でグリグリとすり潰すように肉の輪を擦ると、綾希が悲鳴のような嬌声を上げた。
肉体もブルッブルッと震わせ、何かを堪えるように俺に必死に抱きついてくる。
琥太「こっちも！」
ググッ！　グイぃ！　ぐりゅッ！
子宮の手前の天井側の肉に、ぐいぐいと肉棒の先端を押し付ける。
綾希「ひはアッ！？　そこもっ、ダメ！　いひひンッ！　腰が勝手にっ、ピクピクしちゃうからぁ……！」
綾希はいやらしく乱れ、本当に腰をピクピクと淫猥に揺すっていた。
かなりの快感らしく、肉幹をくわえ込んでいる肉裂からはトプトプと淫液が垂れ落ち、彼女の内腿はすでにべとべとになっていた。
琥太「どっちも、感じるんだな……っ」
綾希「ハァハァッ！　スケベなこと……っ、あぐんっ、覚えすぎだよぉ……！」
琥太「……じゃあ、やめた方がいい？」
問いかけに、綾希は少しの間を置く。
そして頬を羞恥色に染め上げながら、大きく首を振った。
綾希「今のっ、いいからぁ……っ、ハァッ、思いっきり……気持ちよくしてほしい……！」
興奮も頂点に達している綾希は、羞恥よりも官能の方が勝ったようだ。
またしても恋人に懇願され、俺の昂ぶりはとんでもないことになった。
綾希を己のものとするかのように抱き締め、容赦なく肉槍で突き回す。
綾希「あんっ、あっ、あッ！　すごっ、い！　子宮……ゴツゴツきてっ、その周りもっ、グリグリ擦られたらァ……！」
綾希の身体は、ビクビクっと痙攣が止まらなくなる。
今回も避妊せず、生のままの男根で子宮口を叩かれているということも、背徳感を煽って彼女の興奮度を上げているのかもしれない。
恋人は俺に夢中でしがみつき、快楽に浸りきった声を上げていた。
綾希「気持ちいいとこばっかりっ、オチ○チンに突かれてぇ……っ、ぐっ、は！？　あゥぐ！？　もっ、ダメぇ！」
綾希が全身をブルブルッと震わせる。
膣内の肉までもヒクヒクと痙攣させる。
これまで小さな波はやってきていただろうが、絶頂がすぐそこまできているようだ。
綾希「だっ、め……！　いひっ、イッき……そう！　あんっ！　あんん！　イクッ！　いや！　イクッ、イクッ！」
琥太「………………っ」
綾希が上り詰めそうになっていたところで、俺は不意に、律動をやめた。
綾希「――ふ！？　あ！？　ハァハァッ、え……ッ！？」
綾希は、何が起きたのかわからないといった表情をした。
そしてその困惑した顔を俺に向けた。
綾希「なっ……！？　え……ッ！？　ハァハァッ！　なっ、な、なん、で……！？」
どうしてやめたのか。
そんな感情を表に出して、綾希が戸惑いの表情で俺を見る。
その顔はいじめを受けた子供のように、泣き出してしまいそうなほどに歪んでいた。
綾希「はふっ、ハァッ、くぅ、うはぁッ。ど……どうして……っ？」
アクメの寸前で止められた綾希は、ちゃんと言葉が継げないほどに息を乱していた。
琥太「イクのは……我慢すればするほど、気持ちよくなるんだって」
綾希「な……ッ！？　それはっ、そうかもしれないけど……」
綾希は不満そうに頬を膨らませる。
琥太「そういうストレスも、イッたときに全部解消されるから、めちゃ気持ちよくなるよ。癖になる人もいるらしいし」
綾希「も、もう……っ。男の子って、そういうスケベ知識ばっかり勉強してるんだからぁ……はふぅっ」
仕方がないなと言わんばかりに溜め息を吐いた綾希だったが、これまで上り詰めようとしていたせいで余裕はなく、ブルリと身を震わせた。
それに合わせ、膣内もうねうねと淫猥に形を変える。
絶頂を止められた恨みを晴らすかのように肉幹にまとわりつき、ズリズリと摩擦してきた。
琥太「綾希だってすごくスケベだよ……。くっ、マ○コ、すごい締め付けてくるし……っ」
綾希「うぅ……！　それはっ、い……イキそうになってたのに、止めるからでしょ……！」
琥太「そろそろ……動いた方がいい？」
綾希「琥太こそ……っ、スケベさんなんだから……我慢できないんじゃ、ないの……？」
琥太「ふぅ……やめとく？」
綾希「こ、こらぁ……っ。この間まで初めてだったくせにぃ……ほんとに慣れすぎっ」
綾希はどこか悔しげにそう漏らす。
でもすぐに眉尻を下げ、濡れた瞳で俺を見つめた。
綾希「うぅ……。あたしが……っ、我慢できないの……わかってる、でしょ……？」
ゆらゆらと揺らした瞳で俺を覗き込んでくる。
その視線に思わずドキリとした。
綾希「ハァッ……。う、動いてほしいに……決まってる……！　一緒に、気持ちよくなりたいもん……っ」
琥太「……ぅっ」
綾希の必死の訴えに、またしても興奮が煽られる。
恋人からの何度目かのおねだりを受け、理性が飛びそうなくらい心が高まっていた。
綾希「だから、ね……っ。オチ○チン……きて……！　さっきみたいに、はぁ、オマ○コの奥まで……ゴツゴツって、きてほしい……！」
琥太「ああっ。俺も綾希と、一緒に気持ちよくなりたいから！」
奮い立ち、再び綾希の肉体を抱き寄せて腰を振り立てる。
ゴヂュッ！　ドチュン！　ぐぢゅうゥ！
綾希「かっは！？　きっ、た！？　おっは、はああ！？　オチ○チン奥にっ、ゴツゴツ当たってる……ッ！？」
抽送するとすぐに、綾希は嬌声を上げる。
ぐっと、何度も背筋を反らし、ブルブルッと卑猥に尻を踊らせた。
琥太「綾希をっ、しっかり気持ちよく……するからな！　んんッ！」
グリッ、ゴリリ、ゴリンッ！
膣底に亀頭を押し当て、うねる粘膜を削るように腰を回した。
綾希「あっ、ぐイイッ！？　それっ、オマ○コの奥でっ、グリンってするのぉ……！　んんぐイッ！？　イッ！？　イク……！」
弱い箇所を擦られた綾希は、先ほど寸止めしたこともあって果てそうになっていた。
ビクッビクッと全身を痙攣させ、足に力が入らないために俺に抱きついてきた。
琥太「イクの、もう少し我慢して……っ」
綾希「そっ、そんな……っ、んんア！　ぐっ、くうぅ……ッ！」
本当に堪えるべく、綾希が歯を食い縛る。
膣にも力が入るため、まるでぬるぬるの手で握られているが如く、キュッキュッと食い締められる。
さらに、うねうねと蠢動している膣肉がべっとりと竿に絡み付き、ずりゅりゅっとすり潰されるような愛撫を受けた。
琥太「くっ……！？　すご！　ふぅ、ふぅ……っ、まだまだっ、するから……ッ！」
綾希から与えられる強烈な快感を凌ぎ、すぐに律動を再開する。
膣の底まで肉槍を叩き込み、硬い先端でグリグリと彼女の芯を擦り回した。
綾希「ひぐあぁンッ！？　またぁっ、ゴリゴリって……！？　あぐぐっ、くあ！？　それっ、ダメになるぅ！」
綾希が官能に蕩けきった声をこぼす。
再びブルッブルッと身体を震わせ、はしたなく尻肉までプルプルと揺らしていた。
結合部からはグチュグチュと淫猥な音が鳴り、奥から愛液がしぶくように噴出していた。
彼女が自分との淫行で感じていることが嬉しくて、尻を逃がさないように掴んで何度も腰を捻る。
綾希「あっ、あッ！　ひああ！？　今日のっ、セックスぅ……っ、ほんとに気持ち、よすぎる！」
琥太「うん……ッ。俺もっ、気持ちいい！」
恋人の膣の入り口付近でギュウギュウと膣圧で締め付けられ、最奥部はぐねぐねと蠢動してすり潰すように愛撫される。
一度吐精していなければ今頃果てているだろうということが明らかなくらいの、快感を得ていた。
綾希「身体くっつけて……っ、くああン！？　するのっ、好き……ッ。はぐっ、ああっ、抱き合ってセックスするのっ、いつもより感じちゃう……！」
琥太「そうっ、だな……。くっ、綾希のおっぱいとか、擦れるから……っ、俺もいいよ……っ」
お湯で濡れていたところもあるが、お互いの肉体から噴き出た汗で肌がぬるりと滑り、綾希の乳肉や乳首が俺の身体を撫で回す。
それだけでも興奮が増し、強い快感となっていた。
綾希「はっ、きゅうぅッ！？　まっ、た……っ、イキそ……！？　んく！　アッ！？　あああン！」
琥太「俺もイキそうだからっ、もう少し我慢して……！」
綾希「むっ、無理ィ……！　はっぐ！　ああ！　ああ！　さっきからずっと我慢っ、してるからぁ！　くああ！　もうっ、イッ……！　イっクッ……！」
琥太「じゃあっ、仕方ない……ッ」
ぴたり。
先ほどと同じく、律動を止めた。
綾希「はっ、う！？　くふぅぅぅンッ！？　うっ、動くのっ、止まったァ……！？　またっ、意地悪……！？」
寸止めを受けた綾希が、目尻に涙を溜めて俺を見る。
その顔は愉悦に塗れ、本当に絶頂寸前の切迫した表情だった。
そして切なげで、哀願するように、俺を見つめていた。
綾希「だっ、ダメぇ……っ。やめちゃ、やだぁ……！　うっ、くっ、ハァハァッ、これ以上……耐えられない……ッ」
綾希がブルブルと身を震わせながら訴えかけてくる。
熱い息を俺に吹きかけるのも構わず顔を近付け、上目遣いで覗いてくる。
綾希「イクのっ、我慢できない……！　お願い、一緒にイッて！　そのまま出してっ、いいから！」
琥太「う！？」
綾希「オチ○チン、オマ○コの奥に入れたままっ、あっくぅ、射精していいからッ！」
琥太「く――ッ！？」
恋人に今回も、膣内射精してもいい、と言われた。
避妊せず、生で行為に及んでいるというのに、中出しをＯＫされた。
どれだけ危ないことか、綾希もわかっているはずなのに。
それでも口にすることを躊躇わないほど、恋人は昂ぶっているのだ。
琥太「……ほんとにこのまま、出していいのか？」
綾希「いいっ、よ……！　そのままきちゃって！　精液……っ、オマ○コに出してほしい……！」
彼女に、膣内射精をしてほしいと、と言われた。
この一言で理性が吹っ飛び、妊娠への危険は、背徳感とめくるめく興奮に変換される。
琥太「綾希……ッ！」
ドヂュッ！　ドヂュッ！　ドヂュンッ！
もはや何も言えないほどに心が高まり、激しく抽送していた。
綾希「はひっ！？　いっ、ひッ！？　んんんイッ！？　すご！？　あっう！？　もっ、イク……っ。イッちゃう！」
琥太「今度はっ、止めない！　俺も一緒に……イクから！」
綾希「あああ！　きて！　一緒にイッて！　精液もらいながらっ、イキたい！　イクッ！　イクぅッ！！」
なりふり構わず綾希が嬌声を放つ。
その上自らもくねくねと淫らに腰を捩っている。
愛液でどろどろの膣内はグチョグチョと淫猥に音を立て、ぐねぐねと蠢いて肉棒にへばり付いてくる。
そして、痙攣するようにヒクつきながら、熱くぬめる膣肉でズリンッズリンッとしごき立ててきた。
琥太「うっぐ！　イクよ綾希！　出す……ッ！！」
綾希「イクッ！　イクッ！　ンンンっ、きゃあァァァァァッ！！？」
綾希が悲鳴を上げ、ガクンッと大きく身体を反らした。
恋人がオーガズムに到達した瞬間、膣穴も蠢動してグリュグリュと肉幹に絡み付く。
琥太「うあ！？　出るッ！！！」
最奥の肉壁に亀頭をゴヅッと叩き付け――
思い切り放精した。
綾希「かっハ！！？　あッ！？　あァッ！？　アアアアアぁッ！！？」
絶頂直後に膣内射精を受けた綾希が、だらしなく口を開けて体内の空気を吐き出す。
そして、ガクンッガクンッと全身を波打たせて法悦の坩堝へと飲み込まれていた。
綾希「ひああッ！？　あっが！？　ンああああッ！！　すごっ、ひ！　精液っ、奥でっ、爆発してるみたイ！　ダメッ！　イクぅぅぅッ！！」
オーガズムに達しながらも、綾希はさらにアクメを重ねる。
果てることを散々焦らされ、ようやく上り詰めた瞬間に強烈な官能を注ぎ込まれた彼女は、めくるめく快感に喘ぐ。
みっともなく口をパクパクとさせ、恥ずかしげもなく艶めかしい絶叫を放っていた。
綾希「イク！　イクぅう！？　ダメッ！　ダメぇえええ！　出ちゃッ！？　ひゃあぁぁぁぁぁッ！！？」
プシュッ、プシュうッ、ブシュッ！　ブシぃぃぃいッ！
琥太「うわあッ！？　綾希ッ！？」
まるで狂ったようにビクンッビクンッと肉体を踊らせていた綾希の股間から、透明な液体が飛び出してくる。
綾希「きゃあああッ！！？　みっ、見ないで！　止まらなひ！？　イヤッ！　ダメなのにっ、イクイクぅうううッ！！」
綾希から噴出する液体は、結合部の少し上にある小さな穴からのものだった。
琥太「これっ、潮噴き……ッ！？」
綾希「んひあああッ！？　ほんとにっ、見ないで！　お漏らししてるみたいでっ、恥ずかしいから！　あんっ、く、くはぁあああ！！」
恥ずかしがるものの、絶頂中の綾希は噴き出す潮を止めることができないようだった。
それはブチュブチュと汚らしい音を立て、次から次へと溢れ出す。
熱い液体が俺の下腹部にかかり、ビチャッビチャッと弾けた。
綾希「こんなっ、お潮噴くなんてぇ！　ひあああンッ！？　気持ちよすぎてっ、らめぇぇぇッ！！」
潮噴きは、女の子が気持ちよくてたまらなくなったときに出るもののはず。
綾希が、俺との性交で、しかも中出しで、潮を噴くくらい感じている。
それを目の当たりにして、脳が沸騰するようだった。
琥太「くっ、あ！？　精液っ、まだまだ出るからッ！！」
綾希「そんなッ！？　あっ、くあ！？　ああアっ！？　そんなに出したらっ、オマ○コ溶けちゃう！　あたしもイクのっ、止まんないよぉ！」
ビクビクと全身を痙攣させ、綾希が再び快楽の頂点に達している。
それでも彼女の尻たぶを捕まえ、膣奥の硬い肉の輪に亀頭をはめ込み、容赦なくビュルビュルと吐精した。
琥太「イクの止めなくていいからっ、最後まで一緒に！」
綾希「あぐっ、ああンッ！　一緒にィ！　でももうっ、ダメ！　イキ過ぎてっ、きゃああ！？　あたし……あたしっ、おかしくなってるゥ！」
絶頂に絶頂を重ね、あり得ないくらいの快楽に苛まれている綾希は、その恐怖からかギュウゥッと抱きついてきた。
そんな彼女を包み込むように、俺も強く抱き返す。
しかし、未だに噴き出る精汁は、遠慮なく膣奥の肉壁に叩き付けた。
綾希「はひイッ！？　精液っ、いっぱい注がれてっ、んくあっ、イッてるのにっ、まだイッちゃう！　頭、ぼぉっとなるぅ……らめっ、ぁああっ、らめぇ……！」
あまりの法悦に意識が朦朧としているようで、綾希は肉体をピクピクと揺らしつつも脱力していく。
そこまでアクメを繰り返した綾希を愛おしく思い、恋人が倒れないように思いきり抱き締める。
たけど最後まで、彼女の芯に精を吐き出し続けた。
綾希「はっ……ぐ！？　うぅっ、ふ……っ、ぐふ……ぁぁっ、目の前がっ、真っ暗に……なりそ……ぅっ……」
琥太「くぅ……っ。おっ……俺も……ッ」
オーガズムがひくと、次には強烈な余韻がやってくる。
自分では立っていることもままならない綾希を支えている俺も、身体の震えが止まらなかった。
琥太「すごっ、かったな……」
綾希「ハァハァッハァッ！　我慢するの、つらいけど……っ、はぅぅ、こんなにっ、イッちゃうと……っ、はまりそ、だね……」
綾希は全身をヒクつかせ、掠れた声でそう言った。
今回は綾希を焦らしたが、逆の立場ならどうなっていたのかを想像すると、それだけで背筋がゾクゾクとする。
肉棒に残っていた精が、ビュルッと噴き出る感覚があった。
綾希「きゃふ……ッ！？　あっ、うぅ……ッ、まだ、オマ○コっ、熱いィ……っ。精液が……っ、中で跳ねてるみたい……」
妊娠の可能性があるのに、綾希はそれを気にしないかのように、いや、その背徳感さえも興奮材料にして、未だに愉悦に浸っているようだった。
綾希「あふっ、ン……あっ、んんん！？　垂れてっ、きちゃう……！？　あふぅンッ……！？」
綾希が淫猥にビクリと腰を揺らすと、膣口からゴボゴボと汚らしい音が鳴る。
そして結合部から、白濁した粘液がどろどろとこぼれ出てきた。
それは膣内射精した精液だった。
綾希「あふぅ……っ、こんなに……んっぁ、出しちゃったんだぁ……っ」
内腿に滴る感触で、綾希はまたブルリと身体を震わせる。
その瞬間、うねうねと蠢いている膣肉がキュウゥッと締まり、絶頂後の敏感な陰茎に噛み付いてきた。
琥太「くああ！？　綾希……ッ」
綾希「んアんッ！？　こ、こらぁ……っ、オチ○チン、また……そんなに跳ねさせてぇ……っ。スケベさんね……」
琥太「綾希がっ、マ○コ……動かすから……っ」
綾希「うぅっ、そういうこと……っ、言っちゃダメ……！」
すねるように口にするものの、綾希はすぐに息がかかるくらい顔を近付ける。
そして、くっと顎を突き出すようにして、
綾希「んっ……。ちゅ……っ、ふちゅ……んっ、くふぅ……ちゅう」
琥太「おんん！？」
彼女から、唇を重ねてきた。
琥太「……綾希……っ？」
綾希「ほ、ほらぁ……っ、んちゅ、琥太も……。ふちゅ……んんッ」
ねだるように、綾希は唇を押し付けてくる。
俺は返事の変わりに、口付けで返した。
綾希「あふっ、ん……ちゅっ、ハァッ……。気持ちよく、なったあとに……ン、キスするの……はふぅ、なんか……ゾクゾクするね……っ」
ピクピクと身体を揺らしている綾希が、震えた声で言った。
余韻に浸りながらの接吻は、ものすごい快楽と興奮を生んでいる。
膣穴は再びうねり、ぬめぬめと肉根に巻き付いてくる。
そして、ズリリッズリリッとぬるぬるの肉をすり付けてきた。
琥太「くうぅ！？　すご……！？　そうされると……俺、また……ッ」
綾希「あんんッ。オチ○チン……っ、中でビクビク、動いてるゥ……！　くっ、ハァッ……」
綾希「持ち主がスケベさんだから……んんっ、オチ○チンもすっごくぅ……スケベだねぇ……」
琥太「綾希だって……マ○コでチ○チンしごいてきて……。くっ、お互い様だろ……っ？」
綾希「だったら……あたし達、お似合いのカップル、だね……。んちゅっ、ちゅう……ちゅうぅっ」
微笑した綾希が、俺の口を吸い立ててくる。
俺も応えて、彼女の口の中に舌を差し込み、ぬるぬると粘膜を絡み付けた。
俺と綾希は、蒸し暑い中だらだらと汗を掻きつつも、しばらく互いの唇を貪り合っていた。
