朝ご飯を食べてすぐの時間。
大きな荷物を持って先に出ているおじさんを追うように、優希さんも出かけようとしていた。
優希「それじゃ、いってくるわね」
綾希「いってらっしゃい」
琥太「いってらっしゃい優希さん」
優希「二人きりだからって、ハメを外しすぎないように」
ニヤッと不敵に笑って、優希さんが出て行った。
綾希「もう……っ、お母さんたら……」
顔を赤くして、綾希が俯く。
琥太優希さんに、あなた達の考えはお見通し、と言わんばかりの笑顔を向けられ、俺も恥ずかしくなって黙ってしまった。
……少しの間、俺達は静寂が流れる玄関の前で立ちつくしていた。
琥太「……静か、だな……」
綾希「二人きり、だね……」
一つ屋根の下に男女が一人ずつ。
この家には、本当に、俺と綾希しかいない。
そう意識すると、心臓の音が速くなっていくのを感じる。
いけない。
スタートからこれでは、夜には疲れ果ててしまいそうだ。
綾希「と、とりあえず、お掃除とかお洗濯とか……しなきゃいけないことすませちゃうね」
琥太「……そうだなっ。掃除なら俺も手伝うよ」
綾希「あ、うん。お願い」
洗濯は、俺が触れてはいけないものも含まれているので綾希に任せ、俺は掃除をすることにした。
掃除と洗濯をすませたあと、お昼ご飯を軽く食べた。
残っている用事は買い物くらいなので、デートの帰りに寄ってこようということになり、これから二人で出かける。
今は綾希が支度をしているので、俺もカメラなどの準備をしていた。
綾希「ごめんね。お待たせー」
琥太「いやいや。俺も今できたとこ」
今日は、昨日話していた撮影デートだ。
琥太「はいこれ。綾希のカメラ」
綾希「これ使っていいの？　ありがとう！」
綾希に手渡したのは、部室に転がっていたデジカメだ。
型は古いが、写真を撮るだけならば特に問題はないだろう。
琥太「そんじゃ、行きますか」
綾希「おー！」
綾希が飛び跳ねるように、カメラを持った手を掲げた。
琥太「そいつはちょっと旧型だけど、ピント合わせもフラッシュもカメラが勝手にやってくれるから、基本はシャッターを押すだけでいいと思う」
綾希「へぇ～。賢いんだねこの子」
家を出てすぐのところで、綾希は早速電源を入れてモニターを覗き込んでいた。
綾希「うわぁ～、カメラって、なんか不思議な感じ」
感嘆の声を上げ、綾希は速水家と風間家の外観を液晶越しに見ていた。
綾希「いつも見てるはずなのに、うちも、琥太のうちも……違う家みたい」
琥太「視点とかが変わるし、あとは色味が肉眼で見るのとは違うからかな」
琥太「パソコン上で見るとまた変わるし、印刷するともっと違う印象になるものもあるよ」
綾希「そうなんだ。写真て、奥が深いんだねぇ」
琥太「難しいことは気にせず、自分の撮りたいのを撮るのがいいよ。それが写真の一番の楽しさだと思うし」
そんなことを話しながら、俺は何気ない風景にレンズを向けてぽつぽつと歩いた。
最終目的地は公園だが、あちこち寄り道しつつ気になったものを撮影をしていく。
綾希は画面を覗くだけで、まだ一枚も撮ってはいなかった。
綾希「あっ、猫！」
日が当たる塀の上で猫が昼寝をしていた。
やっと撮りたい被写体を見つけたとばかりに、綾希がカメラを構える。
しかしなぜか、シャッターを切らない。
琥太「撮るんじゃないの？」
俺が綾希の横顔を覗き込んだときだった。
綾希「えいっ」
こちらに向き直った綾希が、俺に向けてシャッターボタンを押していた。
琥太「猫じゃなくて、俺？」
綾希「最初の被写体は琥太がよかったんだ」
はにかみながらも、綾希がニコッと微笑んだ。
琥太「おっ……！」
恋人の笑顔に、俺はぐっときていた。
せっかくカメラを持っているのに、彼女の笑顔をデータに焼き付けることも忘れていた。
綾希「あーん、ダメだぁ。ちょっとぶれちゃってる……。振り向いて撮ったのがよくなかったんだぁ……」
琥太「そいつはブレの補正も、若干時間がかかるんだ」
綾希「そうなんだね。じゃあ今度は、ちゃんと止まってから写そっと」
琥太「え？　もしかしてまだ、俺を撮る気？」
綾希「にひひ。フォトグラファー綾希さんの手にかかって、琥太を丸裸にしちゃうんだから」
琥太「俺の裸なんて、需要ないだろ？」
綾希「うーん、どうだろ？　ほしいって人もいるんじゃない？　同性の人とか」
……まじめに答えるのは勘弁して、怖いから。
綾希「あはは。冗談冗談！　ほらっ、行こ！」
琥太「おっ、おう……！」
綾希に手を引かれ、またも鼓動が高鳴る。
１０月後半だが、今日は天気もいいし暖かい。
歩いていると汗ばむくらいの陽気だ。
でも俺は、綾希の柔らかな手を握り返した。
琥太「ちょっと暑いくらいだよな」
暑いのは、気温のせいだけではないだろう。
綾希「ふふっ。でも、こういうのも、いいよね」
恋人と、お互いのぬくもりと、想いまで、つなぎ合っている。
だから片手で仰ぐことはあっても、綾希の手を放すことはなかった。
目的地に着くまではずっと手をつないでいたため、俺も綾希も道中は撮影をしなかった。
公園に到着してから、やっとのことで手を放した。
惜しいものの、せっかくの撮影デートなのにまったく写真を撮らないのは勿体ない。
綾希「さーて、何撮ろっかなぁ」
綾希は紅葉が始まっている木々ではなく、その下で咲く小さな草花にフォーカスを当てているようだった。
カメラを構えている綾希を見ると、自然と俺も、ファインダーを合わせてしまう。
もちろんカメラを向ける先には、俺の彼女がいた。
撮影をする恋人と自然の背景がよくマッチして、いい写真が撮れている気がする。
元々このデートに誘ったのも、もう一度綾希を被写体にして撮影がしたかったからだ。
だから俺は、普段撮っている風景には目もくれず、綾希の方ばかり見ていた。
綾希「この花、ちっちゃくて可愛い」
恋人がシャッターを切ると、綾希と、綾希が撮影しているものをファインダーの中におさめていく。
そしてデジタルデータに、彼女が無邪気に楽しんでいる光景を刻みつけた。
気が付けば俺は、本当に綾希だけを撮影していた。
綾希「いつもは見過ごしちゃうけど、こうやって気を付けて見ると、名前も知らないけど綺麗だったり可愛かったりする植物ってたくさんあるよね」
綾希「って、もう。またあたしばっか撮ってるな」
琥太「写真映えするから、ついな」
綾希「じゃ、仕返し！」
琥太「おわッ！？」
急にカメラを向けられ驚いてしまう。
綾希「あはははっ。すっごい顔してるのが撮れたよ！」
綾希のデジカメの液晶に映っている自分を見て、かなり情けなくなった。
琥太「それ……消しといてくれると助かる」
綾希「やーよ。こんなおもしろいの、永久保存しとかなきゃ！　これ見たらいつでも笑えそうでしょ？」
綾希はニコニコとしてデジカメを隠すように抱えた。
琥太「そういうことならお返しだ！」
綾希「ふふっ。いぇい！」
咄嗟にシャッターを切ったというのに、綾希はピースをしてポーズまできめていた。
それがまた可愛く思えて見とれてしまう。
綾希「隙あり！」
琥太「な……ッ！？」
また変な顔を撮られた。
そして綾希に笑われた。
俺も対抗して撮影するものの、綾希はことごとくきめ顔とポーズを取り、俺のカメラにおさまってくれた。
運動能力の差が顕著に出て若干凹むが、それでもいい写真が撮れているので俺も楽しかった。
綾希「さて、変顔はこれくらいで許してあげる。次はそうねぇ……そこに立ってみて」
撮影欲に火が点いたらしく、綾希も積極的に指示を出してきた。
俺はそれに従ってポーズを取っていく。
綾希「公園の名前が書かれてる石を両手で指さしてみて。バーンって！」
琥太「こうか？　バーン！」
正直照れるが、綾希の言うとおり銃で撃つようなポーズを取る。
綾希「あははっ。恥ずかしがるかと思ったら、琥太もノリノリじゃない」
琥太「恥ずかしいって。まあでも、綾希に撮られるなら、悪くはないよ」
綾希「よしよし。今度は両手を広げて、その木の前に立って」
紅葉が始まっている木のすぐ前に立ち、綾希の指示に従う。
すると綾希は、地面すれすれから木の天辺に向かったアングルで撮影をした。
俺が木を持ち上げているような写真が、意外にうまく撮れた。
琥太「すごいなこれ！　おもしろいよ」
これは風景だけでは絶対に撮れない写真なので、俺としてはかなり新鮮だった。
綾希「じゃあねぇ、この木の葉で片目を隠して」
落ちていた葉っぱを拾い、片目を隠した。
綾希「ふふっ。視力検査中」
笑いながら、綾希は俺の顔をアップで撮影した。
綾希の思いつきは本当に意外で楽しくて、俺もつい時間を忘れて付き合っていた。
琥太「ふぅ……。結構撮ったな」
綾希「うん。写真ってすっごくおもしろいね」
ニコニコとして、綾希はモニターで自分が撮影したデータを確認していた。
綾希「こんなに撮ってたんだ。そりゃ時間も経ってるかぁ」
気が付けば夕方だった。
琥太「楽しみすぎたから、小腹が空いてきたな」
綾希「実はあたしもなの。お昼は軽めにしちゃったしね」
琥太「どっか食べにでも行く？」
綾希「うーん、汗も掻いちゃってるし……帰ってお風呂も入りたいかなぁ」
琥太「んじゃあ、帰ってから二人で何か作ろうか」
綾希「あ、それいいね、大賛成！」
またどちらからともなく手をつなぎ、俺達は家路についた。
公園からずっと歩きっぱなしだったので、帰り着く頃には汗が流れていた。
綾希「はい。タオル」
琥太「さんきゅ」
綾希がわざわざタオルを持ってきてくれた。
琥太「風呂、先に入るといいよ。俺はタオルで拭いて休憩しとくから」
綾希「えーっ、あたしのあとに入って、残り香とかくんかくんかしたりする気でしょ？」
琥太「そうそう。綾希が浸かった風呂のお湯を味見したりとかな、ってしないよ！」
綾希「いやーん！　お母さん達がいないからって、琥太のド変態が全開だー！」
綾希は自分を守るように抱いて後退る。
その顔には優希さんと同じ、にひひという笑みが浮かんでいた。
琥太「そんな風にからかってると、俺もいつ本気になるかわかんないぞ。一応俺も男なんだし……」
綾希「ふふっ。ごめんね。そういうところ、いっつも気を付けてくれてるの、気が付いてるよ」
綾希が嬉しそうにニコッと笑う。
この笑顔を向けられると、どんな怒りでもおさまりそうな気がした。元々怒ってはないけども。
綾希「あたしもさ、素直に言えればいいんだけど……。どうしても照れちゃって……」
綾希「んもうっ。何が？　って顔しないでよぉ」
綾希が頬を膨らませる。
だが俺には、彼女が言わんとしていることがわからなかった。
綾希「だからっ、ね……せっかく二人なんだし……お風呂、一緒に入る……？」
琥太「――――ッ！」
切なげな表情を向けられ、鼓動が跳ね上がった。
綾希「こんな機会、なかなかないと思うから……」
琥太「う、ん……っ」
囁くような誘惑に、俺はからからになった喉で出てこない唾を飲み込む。
まるで油の切れた機械のようにカクカクと頷いた。
綾希「さ、さすがに二人で入ると……狭いね……っ」
一糸まとわぬ姿の綾希を、しかも明るいところで、こんなにも間近で目撃して、俺は言葉を失っていた。
いつぞやに見たときと同じように、綾希の生肌は瑞々しく、とても張りがある。
大きく実っている乳房は型くずれなどせず美乳で、綾希が息をするたびに柔らかそうにプルプルと震えている。
その弾力も、吸い付く感触も知っている俺は、手の平にそれが蘇るようで、早速股間を熱くしていた。
乳からキュッとくびれた腰へと続き、張り出している尻のラインも女性らしい丸みを帯びている。
綾希が俺の視線を恥ずかしがって動くと、尻肉はプルンッと跳ねた。
同時に、肉付きのいい太腿までもがいやらしく踊っていた。
運動が得意で引き締まっているのに、ムッチリとしたそれにまで、俺の目は魅了されてしまう。
綾希「じっ、じろじろと見過ぎだよ……！」
琥太「いっ、いやっ、その……ごめん……っ」
謝ることしかできない。
この狭い空間の中では、視線を逸らすことも難しい。
少しの動作をするだけでも、お互いの素肌がすれ合ってしまうのだ。
綾希「えっと……タオルっと……」
琥太「うぅッ！？」
綾希がタオルに手を伸ばすだけで、彼女の吐息が肉体に吹きかかり、腕が触れた。
情けなくも俺は小さく呻いて、身体をピクリと跳ねさせていた。
綾希「こらっ、変に反応しすぎだってば！」
琥太「そう言われても……っ」
好きな女の子が裸で目前にいるというのに、反応するなという方が無理だ。
綾希「じゃあほら、向こう向いて。あたしが洗ってあげるから」
琥太「ええ！？　洗うって……まじで！？」
この状況で綾希に身体を触られては、理性を保っていられる自信がない。
綾希「だって琥太……興奮しすぎなんだもん」
綾希の視線がチラチラと俺の股間に向けられる。
情けないのであんまり見ないでほしい……。
綾希「あたしの身体を、見なければ……少しは、平気かなって思って……」
こうなってしまうと、もう平気な行為は皆無な気がする。
そんなときに、綾希に身体に触れられては……
綾希「あたしに洗われるの……いや？」
琥太「そっ、そんなわけない！」
ぜひとも洗ってほしいです！
上目遣いの綾希に、思わず心の声が漏れそうになる。
俺は無意識にブンブンと首を縦に振っていた。
綾希「洗うから……おとなしくしてなきゃ、ダメだよ……？」
琥太「……はい」
一応頷いてはおいたが、同時に我慢できそうにないとも思っていた。
ボディソープをたっぷり泡立てたタオルで、綾希が背中を流してくれる。
綾希「よいっしょ……。よいしょ……ンッ……。ゴシ、ゴシ。ゴシゴシ……っと」
綾希「琥太ってさ、服着てると細く見えるけど、こうして背中を洗ってると、やっぱり男の子だなって思うくらいおっきく感じるね」
琥太「そう、かな……？」
綾希「それに、腕とかお腹も、無駄なお肉がついてないし……。というか、結構筋肉あるんじゃない？」
琥太「自分ではあんまり意識したことないからな……。太りたくないとは思ってるけど……」
綾希の手が、腕や胸板、腹を滑り、石けんの泡を擦り付けられる。
たまに綾希の素手や腕がぬるりと絡み付き、そのたびに背筋がゾクゾクとするような快感が走った。
綾希「足も、洗ってあげるね……。んっしょ……っと！」
琥太「おうう！？」
後ろから身を乗り出した綾希の生肌が背中に当たる。
ボディソープでぬるぬると滑り、それが背中へとすり付けられる。
この柔らかで弾力のある感触は、間違いなく乳肉だろう。
わざと乳房を擦り付けられているのかどうかはわからないが、俺の身体の芯は一層熱くなった。
綾希「あ……ッ！？」
綾希が吐息とともに小声を漏らす。
ビクビクと跳ね上がるイチモツを見てしまったようだ。
興奮しているところを見られた俺も恥ずかしいが、綾希も相当な羞恥心に苛まれているだろう。
けれど恋人は、まるで焦らすように男性器を避け、太腿から膝、脛を洗い、足までタオルを滑らせてくる。
そしてまた股間に戻ってくると、やはり男根には触れずに内腿に石けんを塗り付けた。
綾希「……ふぅ。こんなもの、かな……？」
琥太「そ、そうだな……っ」
大事な部分に触れられなかったことに落胆しつつも、なんとか耐えきった達成感も覚えていた。
そんなところに綾希が――
綾希「もちろんここも、洗ってあげるからね……ッ」
琥太「くっ……あッ！？」
勃起した肉根に綾希の手が触れる。
俺は思わず呻き声を上げていた。
綾希「タオルでゴシゴシすると、痛くなる……でしょ？」
琥太「たっ、確かに……そうッ」
綾希「だから手で……ね。ンンッ……はぁ……。ふ……ンッ」
琥太「ぐッ！？」
綾希の手が根元や竿、先端にまでぬるりぬるりと滑り、粘膜の上を這い回る。
その上ボディソープがぬちゅぬちゅと卑猥な音を立て、それがまた俺を昂ぶらせた。
琥太「うわあッ！？」
腰の辺りまでゾクゾクとして、たまらなくなる。
思考が快楽で溶け出し、理性までもぐるぐると掻き混ぜられていく。
無意識のうちに、腰が動き出しそうになる。
我慢が、できない。
綾希「はーい……。綺麗に、なったかな……」
琥太「――――う！？」
俺が堪えきれないタイミングを知っていたかのように、綾希は手を止めた。
綾希「……それじゃ、立ち上がってくれる？」
琥太「いっ、いやっ、でもっ……」
綾希「立たないと、綺麗に流せないから……ね」
綾希に手を取られ、立ち上がる。
綾希「ぁ…………っ」
肉の幹がドクドクと跳ね回るのを見た綾希が、小さく、溜め息を吐くように、声を漏らした。
綾希「……シャワーで、流していくね」
緊張したような声で言うと、綾希がシャワーでボディソープの泡を洗い流していく。
上半身も下半身もお湯にさらされ、俺の肉体はすっかり綺麗になった。
しかし、股間だけは赤黒く腫れ上がり、凶悪なまでにドクンッドクンッと脈動していた。
シャワーは俺の興奮まで、流してはくれなかった。
琥太「ハァ、ハァッ……。く……うぅ……っ。綾希……」
息を荒くして、掠れた声で、恋人の名を呼んでしまう。
綾希「もう……っ、そんな困ったような顔、しないの……」
俺の顔と、凶器のように怒張している股間を交互に見ながら、綾希は顔を真っ赤にしていた。
綾希「ちゃんと……気持ちよくしてあげるから……。ねっ」
甘い吐息混じりに、綾希は囁いた。
まるで綾希も淫靡のスイッチが入っていたとばかりに、潤んだ瞳で俺を覗き込む。
その次には、まるで跪くように、俺の足下へとしゃがみ込んだ。
