琥太「準備っ、て……っ」
綾希「こっ……こんな、感じ……っ」
上擦った声でそう言った綾希が、上体を折ってベッドの淵に手を置く。
その体勢はまるで、俺に向かって尻を突き出しているようだった。
いや、綾希は確実に、俺に尻たぶを向けていた。
なぜなら――
綾希「みっ……見て、みて……っ？」
制服のスカートを捲り上げ、下着を露わにする。
しかも綾希は、そこでは止まらない。
なんと自ら布地をずらし、生地で守っていた秘めたる部分を露出させてしまった。
その過程からすべてを見ていた俺は、無意識のうちにゴクリと唾を飲み込んでいた。
綾希「どう……かな……っ？」
綾希の震えた声が耳朶をくすぐる。
下着を除いたそこはすでに、テラテラといやらしく光っていた。
チョコの媚薬効果なのか、先ほど交わした口付けか、或いはこれからする行為への期待からか、綾希はもうかなりの興奮を覚えているようだった。
琥太「ぐしょ濡れ、だな……っ」
綾希「そうっ、なの……。ハァ、はしたないことなんだけど……こうなっちゃってるの……っ」
恥じらう綾希がふるりと身体を震わせる。
同時に肉付きのいい尻肉も、プルプルと揺れた。
そのとき、蜜汁を漏らしている肉裂までも、ヒクンッと蠢く。
さらに穴の奥からは、新たな淫液をトプッと漏らしていた。
そんな光景を見せられては、俺の方も一気に高まってしまう。
股間が一瞬で膨れ上がり、ズボンで抑えられて痛みが生じた。
琥太「うっぐ……！　綾希……っ」
綾希「うん……っ。きて、ほしい……」
雄を誘惑するように、綾希が自ら尻たぶをふりふりと揺り動かす。
琥太「…………ぅッ！」
発情した雌に誘われるが如く、俺は怒張した陰茎をズボンから取り出し、切なげにヒクついている膣口へと、先端をあてがった。
綾希「あっ……う……ッ。くふ……っ、オチ○チン当たるだけで……ンッ、感触、わかっちゃう……」
琥太「入れるからな……っ」
綾希「は、はい……っ。ゆっくり、お願い……っ」
綾希の要望もあるので、気を沈めつつ、徐々に、亀頭を埋めていく。
肉の裂け目を突端でぐいっとこじ開け、ズルッ、ズルッと静かに挿入を始めた。
綾希「はっふ！？　ぐっ、ん……ンッ。オマ○コ……広げられてるのっ、ハァッ、感じる……！」
綾希「んんっ、くふぅ……っ。前はっ、痛くて……余裕なんて全然、なかったのに……っ、はぅっ、今はっ、わかるぅ……」
琥太「痛くないか？」
綾希「平気……っ。ふっ、はっ、オチ○チン、リアルに感じられるっ、ゆとりがある、くらいだから……っ」
琥太「じゃあ……っ、入れてくから……」
前回のような痛みはないとのことなので、緩慢ではあるものの綾希の中心に向かって肉竿を押し進めていく。
ズルッ、ぬぐッ、ニュグぅッ。
綾希「んっふぁッ！？　ハッ、はああッ！？　オチ○チンがっ、身体の芯に……くはあっ、届きそ……！」
琥太「根元まで全部……っ、入れるよ……！」
綾希「きて……っ。くふあっ、オマ○コの奥までっ、ハァッ、オチ○チンほしい……ッ！」
火照った溜め息を吐きつつ、綾希はねだるように俺の性器がほしいと言った。
俺は有頂天になって、腰まで震えそうになる。
それをなんとか堪えながら、肉幹を押し進める。
この間貫いたばかりの粘膜はまだ解れきっていないものの、硬い先端で押し退けるようにして突き刺す。
琥太「もう、少し……！」
綾希「んはア！？　すっご……！？　奥にっ、くればくるほど……ハァッ、圧迫感が……！？　息が、しづらくなってくる……ッ」
息苦しくなっているらしいが、綾希は尻たぶを突き出したまま、俺を求めていた。
だから俺も止まらず、膣底の肉をぐぐっと掻き分け、最奥まで挿入した。
琥太「全部、入った……ッ」
綾希「ハァッ……ハァッ、うっく、オマ○コっ、くはぁっ、いっぱいになってる感じ……！　オチ○チンの存在感が……すごいよっ」
琥太「オマ○コもすごい……っ。めちゃ、締め付けられてる……！」
処女をなくして間もない膣穴は、やはり異物を吐き出そうとぐねぐねと動き回っている。
何もしないうちから竿を擦られ、その上にギュウギュウと食い締められるので、かなりの快感だった。
琥太「動きたいんだけど……平気？」
綾希「うん……っ。はふ、ハァッ……動いて、ほしい……っ。初めてのときと違って……いい感じかも、だから……っ」
もう痛みはなく、逆に快楽を感じる余裕があるのかもしれない。
綾希が自分との性交で感じてくれていると思うと一気に興奮度が増し、俺は気付かない間に律動を始めていた。
ズッ……。ズチュッ、ぐちゅッ、ドチュっ。
綾希「あんっ、あッ、くっ、ふんッ。うっ、オチ○チンが……っ、中で動いてる……！？　くんんッ、擦れてるぅ……！」
前回は痛みのせいでまったく感じられなかった男根の摩擦を感じ取り、綾希が甘さの混じった吐息を漏らしている。
かくいう俺も、余裕がなかった初体験とは違い、好きな女の子の生殖器を味わっていた。
綾希の膣内は、手前と奥で締まり方が違う。
手前はギュッと食らいついてくるのに対して、奥は引き絞るように締め付けてくる。
肉棒から腰、腰から背筋、背筋から脳内へと、痺れるような重い快感が駆け抜けていた。
綾希「はっ、んっ、ンッ。く……っ、オマ○コ……っ、入り口から……っ、深いとこまで……はあッ、擦られながらっ、広げられちゃってる……！」
抽送すると、膣肉をグリッ、グリッと押し退けている感覚が綾希にも伝わっているようだ。
そのたびに綾希はぐぐもった声を漏らし、ピクッ、ピクッと肉体を揺らしていた。
自分との行為で綾希が感じている。
それを見ると、一気に興奮度が跳ね上がる。
肉槍を膣底へと突き込み、ねばねばと絡み付く膣肉を振り解くように腰を振るって、粘膜をグリッと擦った。
綾希「はっぐゥッ！？　ぐっ、ふうう！？　そっ、それぇ……！　うぐぐぐぅ！？」
かなり気持ちがよかったのか、綾希がビクンッと身体を跳ねさせる。
琥太「これ……いいの？」
綾希「ふっぐ、それっ、くふぅっ、ダメ……！　奥でグリンってするの……っ、ハァッ、ぐ、すごいの……ッ！」
やはり痛みではなく快感に襲われているらしい。
琥太「感じてるなら……もう一回ッ！」
ぐりゅンッ！
同じように、膣奥を引っ掻くように陰茎をすり付ける。
綾希「はぐぐぅッ！？　ダメっ、だってばぁ……！　ふぐぐっ、声……出ちゃうゥ……！」
強い官能に苛まれ、勝手に声が出てしまいそうになるのを、綾希は歯を食い縛って堪えていた。
肉付きのいい尻をプルプルと震わせるくらい、我慢している。
そんな光景を見ていると、嗜虐心がくすぐられ、再びグリッグリッと膣内の深い部分を亀頭で抉った。
綾希「ふぎゅうゥッ！？　まっ、またぁッ！？　ぐふンッ！　んんっ、ダ、メ……ダメ……っ！」
琥太「今は誰もいないし……俺は綾希の感じてる声、聞きたい……」
綾希「ハァハァッ、あうぅ……っ。そんなぁ……」
ちらりとこちらを向くものの、綾希はすぐに目を逸らしてしまう。その顔は真っ赤に染まっていた。
綾希「声、聞かれるの……っ、うぅ、恥ずかしいよぉ……っ。はしたないし……」
尻を突き出して俺を誘惑することより、快楽を得て淫声を漏らす方が恥ずかしいらしい。
そんなところに綾希らしさを感じ、可愛さを覚える。
またしても、昂ぶってしまう。
琥太「じゃあ綾希のこと、もっと感じさせて……声が我慢できないようにしようかな」
綾希「ふえ……っ？　そんなっ、スケベ……っ、んん、いじめっ子ぉ！　何考えてる――」
ずりゅンッ！
綾希「ンぎゅうぅウッ！？　オマ○コの奥っ、グリグリするの……ぐぐゥッ、反則ぅ……！　んぐふゥッ！」
顔を赤く染め上げつつ、綾希は身体全体をピクピクと揺らしている。
それでもギリリと奥歯を噛み締め、なんとか声が出ないように耐えていた。
琥太「これだけじゃ足りないか……。じゃ、この間も感じてたここを……」
綾希の尻を捕まえ、片手をするりと股間へ回した。
綾希「ふひんッ！？　そっ、そこはッ！？」
目を剥いている綾希が振り向く。
ここは女の子が最も敏感だと言われている箇所だ。
綾希「いっ、今そこっ、触られたら……ッ！」
琥太「今よりも感じて……！」
くりゅッ。
綾希「ひぐぐゥっ！！？」
飛び上がるかの如く、綾希が全身をビクンッと跳ね上げる。
閉ざされた唇からはこもった悲鳴がこぼれた。
俺が触ったのは、肉芽だった。
琥太「もう、硬くなってるなっ」
皮から飛び出しそうになっていた肉の突起を剥き出しにし、指先でクリクリと転がす。
綾希「はひンッ！？　ダメ……！　んんぐっ、オチ○チン入れながらっ、くふぅ……っ、クリトリス触るのっ、アんんぅッ！」
綾希は言葉で拒絶をしつつも、逃げたりはしなかった。
それどころか尻たぶを突き出し、ぐっと根元まで肉竿を飲み込んでくる。
恥丘にしても、もっと触れてくれと言わんばかりに、尻をふりふりと誘うように踊らせていた。
琥太「オマ○コ突いて……っ、もっと触るから！」
ずじゅンッ。ズル！　じゅど！
くりゅくりゅッ、ぬりゅんンッ。
綾希「ンひィッ！？　同時にっ、したらぁ……っ、ぐ、うぐぐッ！　身体が勝手に……っ、ハァッ、ガクガクッてなる！？　ふンンン！？」
言葉通り、綾希は全身をガクガクと大きく振るっていた。
相当な快楽に見舞われているようで、それを堪えようと目までギュッと閉じていた。
我慢している綾希がとてもいじらしくて、俺はズッズッと律動しつつ肉突起を指先でコリコリと引っ掻いた。
綾希「ふひあッ！？　ンあ！？　あああッ！　クリっ、コリコリしちゃダメぇ！　あっ、あっ、もっ……声、止まんない……！　ああンッ！」
ものすごい刺激に、ついに綾希は観念した。
震える唇から、艶めかしい声を漏らす。
それは愉悦に浸りきった、淫猥なものだった。
それを聞くと、俺の興奮もまた煽られる。
琥太「綾希が気持ちよくなること……いっぱいするからな！」
ぐぢゅンッ！　グリンッ、グリンッ！
粘膜を深い場所まで押し退け、張り付いてくるねばねばの膣肉をグリッグリッと亀頭で抉るように擦り立てる。
綾希「あんん！？　くっ、ハッ！？　奥っ、ンッ、あ！　グリグリされるのっ、あああ！　身体の芯にっ、ビリビリくる……！？　きゃあンッ！」
クリリッ、くりゅン！　ぬりゅぬりゅッ！
膣奥を攻めつつも、勃起して包皮から飛び出している肉芽を指でクリクリと弄んだ。
綾希「あんんイッ！？　ほっ、ほんとにっ……気持ちいいよ！　きゃっ、ンッ、ああ！」
ついに綾希は、気持ちいい、とまで口にした。
この言葉で、気分が際限なく高められる。
俺にも快感が襲いかかってくるものの、綾希を感じさせることに夢中になっていた。
綾希「きっ、気持ちよすぎてっ、くああ！　腰から力がっ、抜けちゃう……！　ンッ！　あ！　んんウ！」
そう言いながらも、気付けば綾希も、俺の抽送に合わせて尻たぶを踊らせていた。
琥太「腰、やらしく動いてるぞっ。綾希も、スケベさんになってる！」
綾希「きゃんん！？　そんなァ……！　あたしはっ、スケベじゃ……！　んんあっ、でもっ、勝手に……お尻ふりふりしちゃうよぉ……！」
先ほどまで声を出すのも恥ずかしがっていた綾希が、躊躇なく喘いでいた。
震えた声を遠慮なく漏らし、性交の官能に悶えている。
快楽を覚えているのは膣内からもわかり、どろどろの熱い愛液を溢れさせていた。
琥太「綾希のオマ○コ、突くと……っ、グチョグチョって鳴ってる……！」
綾希「ひあ！？　あゥんッ！？　いっ、言わないでぇ！　余計に聞こえちゃう！　んきゃあ！　あふっ、ああゥん！」
淫らな音を意識してさらに昂ぶった綾希が、淫猥に背筋を波打たせる。
愉悦に染まった声を放ち、震える腰をくいっくいっと振り乱していた。
琥太「ぐっ、綾希の腰の動き……すごい！」
綾希「ひイぃ！？　気持ちっ、よくて！　んあ！　はしたないのにっ、腰……っ、止まんないのっ！」
ぐいぐいと締め上げながら粘ついた媚肉で男根を擦られ、熱い塊が底から上ってくる。
そんな中で綾希も、切羽詰まったような口調になり、肩まで痙攣しっぱなしになっていた。
綾希「あたしっ、ぐっ、ひゃうう！？　ダメっ、かも……！」
琥太「……ダメって？」
綾希「いっ、んん！　いッう……イッちゃいそう！」
琥太「…………ッ！」
綾希が上り詰めそうだと聞いて、身体の中心から奮い立つ。
初体験ではかなわなかった一緒に絶頂するということを、味わえるかもしれない。
そう思うと、無我夢中で腰を振るっていた。
綾希「あぐ！？　あン！　動きっ、速く……！？　うあ！　ア！　あァッ！　そんなにしたらっ、ほんとにイクっ！　いやあァ！」
嫌と言いつつ、綾希は自らもいやらしく尻を振り立てる。
そぼ濡れた粘膜でギリギリと肉根を締め上げながら、ズリッズリッと竿まで擦り回してくる。
綾希「あああ！　ダメ！　クリまで触りながらしたらっ、あたしっ、変になる！　イキ過ぎちゃうかも！」
俺もヤバい！
出そう……ッ！
好きな女の子と一緒に果てたい。
そんな思いで、ドスドスと膣底を突き回しながら触れている肉芽を捕まえる。
綾希「はひッ！！？」
綾希が悲鳴を上げるのも構わず、親指と人差し指を使って捕らえた肉突起をしごき上げた。
綾希「きゃあああ！！？　そんなっ、クリをシコシコって！？　イクッ！　いやあああ！　イクぅぅぅッ！！」
綾希がビクンッと腰を跳ね上げ、尻肉を下腹部にぶつけてきた。
その途端、陰茎をズリリッと引き絞られ、俺も限界を突破した。
琥太「ぐああッ！？　出るッ！！！」
綾希「ひッ！！？　ンンンあッ！？　オチ○チンもイッてる！？　ひああッ！？　あたし達一緒にっ、イッてるゥ！！？」
手をついたベッドのシーツを鷲掴みにして、綾希が悲鳴のような淫声を上げる。
そして、まるで俺と同じタイミングで達するのを悦ぶように顔を蕩けさせ、ビクンッビクンッと背筋を波打たせていた。
綾希「すごっ、イぃッ！　こんなっ、一緒にイクのって……ひああ！？　気持ちいいッ！」
琥太「うわ！？　くっ、ほんとにっ……気持ちいい！」
オーガズムを迎えている膣内はうねうねと蠢動し、その媚肉で陰茎をグリュグリュと擦り立ててくる。
放精中に幹をしごかれ、精が噴き出るのが止まらない。
その熱い精液を膣奥に受けている綾希もまた、ビチャビチャと叩き付けられる衝撃で快感を覚え、絶頂に絶頂を重ねていた。
綾希「ほんとにっ、イキ過ぎちゃってる……！　ンひあ！　ああ！　あああ！　頭がっ、変になりそッ……！」
琥太「俺もだ！　うう！　射精が止まんなくてヤバい！」
法悦の中にいる膣はぐねぐねと蠢いて肉棒に絡み付いてくる。
気持ちよくて、膣内に生殖器を突き刺したままビュルッビュルッと音を立てるが如く吐精する。
綾希「うァあッ！？　精液っ、熱いの！　ああンッ！　まだイッてる！　んきゅあっ、あ！　アぁッ！」
綾希も悦に塗れた絶叫を上げ、全身をビクビクと踊らせながら悶絶していた。
ぐいっ、ぐいっと、何度も顎を突き上げて果てる綾希の顔は、快楽で淫らに崩れていた。
綾希「あっ、あぁッく、ハァッハァ！　ハアッ、あうっ、ふぅっ、ハァ……！」
ようやく、二人の絶頂がおさまり始める。
あまりにも激しい官能に苛まれ、二人で息を乱していた。
綾希「すごっ、すぎィ……！　ハァッ、セックスでイクと……っ、こんなになるんだ……！　くはぁ、自分でするのとっ、全然違う……！」
琥太「自分でするって、ひょっとして……！？」
綾希「ひああ！？　ちっ、違うの！　今のはっ、言葉の綾！　んはっ、愛撫、してもらったときと……っ、違うから……つい……っ」
綾希「あのときもっ、気持ちよかったけど……っ、ハァハァッ、二人一緒に、イクと……頭がおかしくなりそうなくらい、だったし……」
綾希「今でもっ、ふぅ……頭がジンジンして……っ、あぅ……っ、気持ちいいのっ、残ってるからぁ……」
自慰のことを口にしてしまったのが余程恥ずかしかったらしく、綾希は長々と誤魔化していた。
けどそれもまた、情欲を掻き立てる。
自分で慰めている綾希を想像して、じわじわと昂ぶりを覚えていた。
綾希「それにしてもっ、さ……ふぁっ、中に精液、出すと……っ、身体の中心がすっごく熱くなって……気持ちよくなるんだね……」
琥太「そう、なんだな。――て、中に！？」
あまりにも興奮しすぎて忘れていた。
俺は何も考えずに膣内射精をしていたのだ。
重大なことに気付いて言葉を失ってしまう。
綾希「ふふ。心配しなくても……今日は、大丈夫な日だから……」
綾希が微笑して俺に目を向ける。
その瞳はいまだに高揚に彩られ、潤いを帯びて艶めかしかった。
安全日でも妊娠の可能性がゼロではないことは、綾希も知っているだろう。
でも今はそれより、快感の方が勝っているのだろう。
綾希「あふぅ……っ、まだっ、オマ○コの奥っ、熱いィ……。腰も、痺れて……はぁ～、ピリピリしてる……」
激しいオーガズムの余韻が残っているようで、綾希は時折ピクッピクッと肉体を揺らして、それを楽しんでいた。
甘い火照りを含んだ息を吐き出す唇は少し開き気味で、目尻も垂れさせている。
官能に浸った、恍惚とした顔をしていた。
綾希の表情を見ていると、性への欲望が首をもたげ、もう一度したくなってくる。
後戻りできなくなってからでは遅いし妊娠のこともあるので、早く抜いた方がいいだろうと、腰を引こうとした。
綾希「あッ、んん！？　ちょっ、ちょっと待って……！」
粘膜同士をずるりと滑らせたところで、綾希が振り向く。
同時に、膣肉でも肉根をギュッと捕まえていた。
綾希「まだ……っ、抜かないでほしいの……」
琥太「……どうかしたのか？」
綾希「それがっ、その……」
顔を薄桃色に染めた綾希が、目を逸らす。
しかし、どこか合図を送るように、その濡れた瞳をチラチラとこちらへ向けてきた。
綾希「も、もう一回……して……ほしい……っ」
琥太「――――ッ！？」
羞恥心に負けそうになり、言葉尻は消え入りそうな声だった。
だけど俺の耳には、しっかり届いていた。
一気に鼓動が跳ね上がる。
綾希「セックスで、イクのって……初めてだし、二人でイクの……っ、すごくよくて……。だから、もう一回……っ」
チョコレートの効果なのだろうか。
俺を誘惑してきたときからもそうだったが、普段の綾希よりもかなり積極的なことに驚く。
そして、この上なく興奮を掻き立てられる。
綾希「ダメ……かな……っ？」
琥太「ダメなんかじゃないよ。俺も、もう一回したかったの、我慢してたくらいだし」
綾希「そ、そうだったの？　じゃあ、言ってくれればよかったのにぃ……。あたしから言うの、はしたないと思うし……恥ずかしいんだよ？」
琥太「悪い……。綾希に、あんまり負担かけちゃいけないかなって思って」
綾希「…………ッ！？」
綾希が息を呑み、顔の朱色をさらに深くした。
綾希「琥太って……ただのスケベさんじゃないんだね……」
琥太「……それって褒め言葉？」
綾希「ふふっ、もちろん。それで……その、今の言葉で、ぐっときちゃってるから……もう一回、ね……っ？」
恥じらいながらのおねだりに、俺の方もぐっときた。
俺は自分でも気付かないうちに、律動を再開していた。
綾希「きゃふ！？　あんっ、ああ！　んっ、あ！　急に……！？　あんん！」
文句を言いつつも、綾希はよがり声を上げる。
肉竿で膣内の粘膜を擦過されることに反応し、肉体もビクビクと揺らしていた。
それをいいことに、俺もズブズブと膣の入り口から深い場所までを攻め立てていく。
ぐじゅんッ！　ジュッボ！　ギュボん！
琥太「く……！？　さっきより、すごい音、鳴ってる！」
綾希「きゃんん！？　やらしい音っ、聞こえちゃってる！　んあっ、ああ！　こんなの聞きながらセックスしたら……っ、すぐにきちゃいそう！」
クチョクチョと鳴る粘液音で興奮した綾希が、身をブルブルと震わせる。
さらにはもっと快感を得たいとばかりに、腰まで淫猥にくいっくいっと捩った。
琥太「くおッ！？　綾希……ッ！」
綾希の卑猥な動きに俺もたまらなくなり、尻をギュッと捕まえて遠慮なく腰を振り立てる。
綾希「ひひゃあッ！？　またオチ○チンがっ、オマ○コの奥まできてっ！？　あああッ！」
強引な抽送でも、綾希は嫌がるどころか快楽に浸って喘いでいる。
だらしなく口を半開きにし、蕩けた目を繰り返ししばたたかせていた。
その膣からは、中で出した精液と愛液が混ざり合った白濁液が、どろどろと垂れ落ちてくる。
こんなにも大量に、綾希の膣内に射精していたのかと思うと、余計に昂ぶった。
ずちゅッ！　ずちゅッ！　ドチュッ！
綾希「きゃああ！？　あっ、あッ！　突き込みがっ、また強くなってる！？　んひアッ！　そんなにきたらっ、ほんとに……すぐにィ……ッ！」
琥太「すぐにっ、イッていいよ！　俺もっ、ヤバくなってきたし……ッ」
先ほど何度も絶頂している膣内は、手前がギュウギュウ締まり、奥では引き絞るように肉根を刺激してくる。
その中をズリズリと擦り立てると、幹が摩擦されると同時に敏感な亀頭までグリグリと抉られる。
それは腰が勝手に震え出すほどの強烈な官能だった。
琥太「くっあ！？　オマ○コが気持ちよすぎて……くっ、イキそうになってきた……！」
綾希「あひンッ！　あっく、あ！　あんん！　オチ○チンもっ、気持ちよすぎる……！　んきゃあっ、あたしもイッちゃいそうになってる……！」
二度目を始めたばかりなのに、すでに二人して限界を迎えようとしていた。
お互いにブルブルと肉体を揺らしながら、下腹部をぶつけ合い、粘膜を擦り合う。
それがたまらない快楽を生んでいた。
綾希「はんっ、あ！　またっ、一緒に……っ、イこ！　んんんっ、イッて！」
琥太「くっ、うん、うん！　一緒に……ッ！」
俺も綾希も、気分が最高潮に高まり、恥も外聞もなく動物のように淫行に耽る。
そして、一番気持ちのいい瞬間に向かって上り詰めようとしていた。
そのとき――
玄関のドアが開く音が耳に入ってきた。
琥太「ぅ――！！？」
綾希「――――ッ！！？」
俺と綾希は息を呑む。
二人ともがビクリッと肩を跳ねさせ、律動を止めた。
綾希「もっ、もしかして――」
綾希が目を大きくして振り向く。
二人で顔を見合わせる。
綾希の額には、先ほどまでの交わりで垂れたものとは別の、冷や汗が浮かんでいた。
玄関のドアが閉まる音まで聞こえてくる。
綾希「……おっ……お母さん……ッ！？」
表情に驚愕を貼り付けたまま、綾希が掠れた声を漏らした。
綾希が言っていることは、おそらく当たっている。
玄関が開いたのだから、誰かが帰ってきたのだ。
優希「ただいまーっ」
玄関の方から優希さんの声がした。
綾希「――――ひッ！！？」
琥太「優希さんだ！」
本当に、優希さんが帰ってきてしまった。
俺と綾希はもう一度、顔を見合わせる。
心臓が締め付けられている感覚があるのに、鼓動がうるさいほどに鳴っている。
綾希に至っては、軽い悲鳴を上げて表情を引きつらせていた。
琥太「……どうするっ？」
綾希「どっ、どうしよっか……！？」
性器同士でつながったまま、お互いに問いかける。
一方で優希さんの動向を気にしているものの、もう一方では一緒に行為に及んでいる綾希へと集中していた。
気付けば、絶頂の手前で止めていた肉棒が、ぐねぐねと形を変える膣の粘膜によってズリュズリュと摩擦されていた。
琥太「くっう！？　あっ、綾希……こんなときにっ、そんなに締め付けたら……！」
綾希「ちっ、違う……！　オチ○チンっ、オマ○コの中で……あんんッ。跳ねさせないでッ」
お互いに囁き合う。
どうやら急に襲ってきた緊張感に性器が反応し、粘膜同士を絡み付け合っていたようだ。
綾希「こんなっ……んんっ、ど、どうしよ……ッ。くふん……ッ！」
琥太「うぅ、ほんとっ、どうしようか……！」
呟きながらも、二人してたまらなくなり、腰を動かし合っていた。
綾希「すっ、すぐ……っ、やめなきゃっ、あ、ん……くふ……ンッ、いけないのにっ」
琥太「そう、だな……っ。でも……」
綾希「うん……でも……ッ。くふん……っ、腰が勝手に……っ、はぅ、動いちゃう……！」
小声で語り合って、下腹部を絡め合う。
先ほどまでとは違い緩慢な動作なのに、頭の芯がヒリヒリとするほどの快感が襲ってきた。
琥太「優希さんに、バレたら……っ、どうしよ……」
綾希「あっ、あたしにも……っ、くふ、わかんない……っ。ハァハァッ、バレないように……しなきゃ……ッ」
もし優希さんにこんなところを目撃されたら……。
本当にそうなってしまっては大問題だが、しかしそのスリルがたまらない。
焦燥感と背徳感が煽られ、俺も綾希もこの上なく昂ぶる。
だから下半身を止められずに、粘膜同士をすり付け合っていた。
綾希「オチ○チン……っ、ほんとにすごい！　はっ、ン、さっきより……おっきくなってるの、わかる……！」
綾希「くっ、う……！？　オマ○コっ、いっぱいに広げられちゃってて……ぐぐウ！？　擦られてっ、声が……ッ！　ふぐぐ！」
声を抑えきれなくなった綾希が、自ら咄嗟に口元を手で覆う。
だが、そこからもくぐもった喘ぎが漏れていた。
高揚して感じている綾希の膣内もうねりが凄まじく、ギュッギュッと握り締められながら竿を擦り立てられる。
琥太「ぐ……！　綾希だって……オマ○コ動きまくってて、すごいよ……！」
強烈な愉悦が背筋を駆け抜け、頭痛が起こる。
途中で止められた熱い塊が、再び這い上ってきていた。
綾希「ハァッ、ハッ、こんなやらしいことしてるとこ……っ、ぐっ、ンン！　絶対お母さんに、見せられない……！」
綾希「避妊もしてないからっ、うっぐ、余計に……！　見つかっちゃうと、困るゥ……！」
琥太「ぅッぐ！？」
綾希の言葉で、コンドームさえつけていないことを思い出した。
生で性交しているところなど、優希さんに目撃されるわけにはいかない。
そう思うと、興奮が頂点へと達し、血がたぎった。
ドチュッ！　ドヂュッ！　ドチュんッ！
綾希「ふぎゅうゥッ！？　いひっ、いきなりっ、激しッ！？　ンンんぐぅ！？」
口を押さえつつ、綾希が必死に声を我慢している。
琥太「見つかる前にっ、早くすませないと……！」
綾希「そっ、そうっ、だね！　うっぐ、ぐぐン！　でっ、も！　あぐウ！　でもォ！」
同意してくれる綾希だが、強い快楽に表情は歪められたままだった。
覆っている口の中でギリリと音が鳴り、思い切り歯を食い縛っているのがわかる。
それなのに、もっと気持ちよくなりたいとねだるように、綾希も尻たぶを振り乱していた。
琥太「ぐぐッ！？　イキそうになってきた……！」
綾希「イッ……ひっ、イッてもっ、んぐぐッ、いいよ！　さっきみたいに……っ、精液、そのまま……っ、オマ○コに！」
琥太「うああッ！？」
膣内射精をおねだりするような言葉に、射精欲が一気に高まる。
尻肉に指を食い込ませるくらい力を入れて綾希を捕まえ、なりふり構わず腰を振り回した。
綾希「ひゃぐぐウぅッ！？　んっぐ、あたしもっ、ダメ……！　んんんゥッ！？」
綾希が背筋をビクビクと波打たせて訴える。
すでに何度か軽い絶頂を迎えているらしく、指の隙間からこぼれる声まで甲高くなっていた。
そしてぬめぬめした膣肉はぬるりと男根に絡み付き、ズリュッズリュッと肉を抉るように摩擦してくる。
綾希「きゃうッ！？　うぐふっ、ぐぐンッ！　もっ、イク！　すごいのっ、きちゃう……！」
琥太「俺もっ、出すからな！」
綾希「一緒にお願い！　ふんんんッ！　あたしと一緒にイッて！」
掠れた声で囁き合い、二人で上り詰める。
うぞうぞと蠢きながら肉幹にへばり付いてくる媚肉を、グリッグリッと何度も振り解くようにして突き回す。
それが俺にも綾希にもかなりの快感となり、高まる。
綾希「ダメ！　イクッ！　いっ、ウ！　いッ……！　イッ……！！」
オーガズム間際の膣奥がグニュリと変形し、そのぬめった粘膜を亀頭にズリンッとすり付けてきた。
琥太「ぐッ！？　ぐッ！　俺もッ！　出るッ！！」
最後に思い切り尻たぶに下腹を叩き付け、射精した。
綾希「フんんんぎゅッ！！？　ンぐンンンンンぅッ！！」
手で口をギュッと押さえながら、綾希も同時に上り詰めていた。
ギリッと奥歯を噛み締めている音が聞こえるものの、それでもこもった悲鳴が漏れてくる。
その上、ブルルッブルルッと全身を痙攣させていた。
綾希「さっきよりっ、すごひッ！？　ぐふゥゥゥんッ！！？　すごいイッてるッ！？　ふぎゅぎゅうゥッ！！」
綾希は本当に、先ほどよりも官能にさらされているようで、かっと目を見開きつつアクメをきめている。
膣内もそれに合わせて蠕動を繰り返し、精を吐き出している肉棒に巻き付いてくる。
そして表面を、ずりゅりゅッずりゅりゅッと激しく擦り立ててきた。
琥太「くっは！？　俺もっ、すごい！」
二度目だというのに、一度目の中出しよりも明らかに勢いも量も増していた。
亀頭を膣の最奥部へと叩き付けているのに、そこで遠慮もなく精汁を放ってしまう。
綾希「熱いのっ、注がれて……っ、きゃんん！　あたしっ、イカされちゃってる！　ンンンぅ！」
綾希「精液っ、オマ○コの奥にぶつけられるのっ、ンぐう！　気持ちいい！　イク！　イクぅうッ！！」
声を絞りつつも、綾希は絶叫を上げて法悦に至っている。
ベッドのシーツをギュッと掴み、全身をビクンッビクンッと跳ね上げている。
ぐいっと顎を何度も反らしている顔も愉悦に塗れ、涙目にさえなっていた。
琥太「ぐぅっ、ごめん……！　もうちょっと、出るからッ！」
綾希「全部出してっ、いいよ！　ふゥぐぐぐう！　あたしもまだっ、イッてるからッ！　うふぅウ！！」
二人して、最高潮の快楽を貪る。
家には優希さんがいるというのに、さらには避妊しないまま中出ししているのに、俺も綾希も止まることができなかった。
そのまま放精がやむまで、俺は綾希の尻を捕まえ、陰茎を膣奥へとすり付け続ける。
綾希もまた尻たぶを俺へと突き出し、蠢かせた膣肉で男根を擦り立て続けた。
綾希「がっ！　ぐッ！　うぅっ、ハァハァッ！　うぐンぅ……ッ」
長時間の絶頂が、やっとのことでおさまってくる。
その頃には二人で息を乱し、二人で肉体をビクビクと小刻みに震わせていた。
綾希「信じっ、られないくらい……っ、ハァッ、イッちゃったぁ……ッ」
強いアクメの余韻に浸りきっている綾希は、表情までとろんと蕩けさせていた。
綾希の艶めかしい恍惚とした顔を眺めながら、俺もうんうんと頷いた。
綾希「気持ちっ、よすぎてぇ……っ、んっ、はうぅ……。ちょっと、動けない……」
あまりの法悦だっただけに、俺達はベッドに転がるどころかつながったままで固まっていた。
綾希「見つからないようにっ……うっ、はふぅ……っ、しなきゃ、いけないのに……」
そう。
優希さんが絶対にこの部屋に入ってこないとは限らないのだ。
こんな動物の交尾のように、本能のままに行為に及んだような姿は見せられない。
綾希「それっ、からぁ……っ、あぅ……片付けも、しなきゃ……だね……っ」
琥太「ああ……っ」
しなければならないことは、わかっている。
そのはずなのに、俺も頷くだけで精一杯だった。
綾希「くふぅ……っ！？　まだぁっ、頭……ジンジンする……っ」
琥太「身体も……言うこと聞かないな……」
綾希「もうちょっと……ハァッ、このままで……ねっ」
熱い吐息とともにこぼした綾希のねだるような言葉に、勝手に背筋がゾクゾクとする。
膣肉がいまだにうねっているのも相まって、情欲が首をもたげようとしている。
だけどこれ以上はいけない。
だからせめて、もう少しの間だけ、綾希の媚肉を味わっていよう。
綾希「オチ○チン……ピクピクしてる……っ。もう……ほんとにスケベさんだねぇ……」
琥太「うぅ……。すまん……」
綾希「ふふ……っ。いいよ。あたしだって……オチ○チンが動いてると……オマ○コ、気持ちいいし……」
淫猥に蕩けた顔で綾希が囁く。
綾希も俺と同じく、ドクドクと脈打つ肉根の感触を味わっていたのだ。
綾希「早く……やめないといけないのに……っ、ふぅ、あたし達、何やってるんだろうね……」
綾希がうっとりとした声を漏らし、微笑する。
その仕草が艶めかしくて、昂ぶってしまう。
綾希もやはり同じで、俺を逃さないように膣肉をキュッと締め付けていた。
結局スケベな二人は、優希さんに見つかるかもしれないという状況を楽しむように、しばらくの間深くつながったままだった。
