琥太「朝の早い時間は冷えるようになったな」
綾希「ほんと、空気が冷たいもんねぇ」
朝夕の気温はだいぶ下がるようになってきた。
頻繁に写真を撮っているときは、自然の風景から季節の移ろいを感じていたけど、最近はその余裕もなく、外に出てから気温の低さにびっくりしたほどだ。
今日も予定があり、速水家をいつもよりも早く出てきた。
綾希「みんな、気に入ってくれるといいけど」
クッキーとマフィン、シフォンケーキを入れた鞄を抱え、綾希が不安そうに呟いた。
昨日作った試作品を、クラスのみんなに味を見てもらうのだ。
琥太「大丈夫じゃないか？　優希さんにも合格点もらったし」
綾希「味はそうかも。あとは作りやすさかな」
学園祭で販売するものなので、お菓子作りもクラスでの共同作業となる。
だから誰でも簡単に作れるレシピでないといけない、という問題もあった。
よく晴れた日の透き通った風が、俺と綾希の間をすり抜けていく。
琥太「それにしても寒いな。指先が冷たくなってる……」
綾希「じゃ、こうするとあったかいよ！」
綾希が手を握ってくれる。
恋人のぬくもりがじんわりと、手の平から身体の芯にまで伝わり、内側からあったかくなった。
琥太「ほんとだな。あったかい」
俺も、綾希の手を握り返す。
そして二人して、お互いの距離を縮めた。
通学の間は、二人の間に風が通り抜けることはなかった。
まだ時間が早いこともあり、教室内にいる生徒はまばらだった。
それでも綾希は鞄からクッキーを取り出して配っていく。
綾希「おはよー。はい、これ。クッキーね」
男子学生「おおっ、何？　速水から俺へのプレゼント？　って、あれ？」
綾希「おはよう。マフィンも作ってみたから、味見してくれない？」
女子学生「……味見？　ああっ、ひょっとして昨日の？」
男子学生「俺だけじゃなく、女子にまで？」
琥太「おはよう。昨日言ってた、学園祭で出すお菓子だよ。味見して、感想を聞かせてくれ」
綾希からクッキーをもらって喜んでいた男子生徒に事情を説明すると、目に見えて肩を落としていた。
男子学生「これ、まじでお前ら二人で作ってきたの？」
琥太「まあな。まだ試作品だけど、昨日ちょこっと作ってみたんだ」
男子学生「二人で作ったってことは……どっちかの家に行ったってことだよな？」
琥太「……そうなるな」
男子学生「付き合ってるとはいえ、お前らほんとに仲がいいよな。つーか、家に上がるってことは親も公認てこと？」
琥太「……一応、な」
男子学生「かぁ～っ、羨ましい！　俺もそんな彼女ほしいよ！」
言いながら、男子はやけくそ気味にクッキーを口に放り込んだ。
男子学生「うおっ、これうめえぇ！　まじか！？　バターがきいてるし、さくさくしてて食感も最高だぞ！」
女子学生「マフィンもおいしい！　ほんのり甘くて、中もぱさぱさしすぎてないから食べやすいよ」
食べたクラスメイトからは高評価が返ってきた。
男子学生「でもこれ、コーヒーかなんかがほしくなるな」
女子学生「私もそう思う。飲み物とセットのメニューにしたらいい感じじゃない？」
予想通りの返答があり、俺と綾希は顔を見合わせて安堵した。
これらのお菓子作りにあたり綾希と相談して決めたことは、飲み物と合う、飲み物がほしくなるお菓子、ということ。
それ単体でおいしく感じられるのはもちろんだが、飲み物と合わせるために中をしっとりさせすぎないようにしたのだ。
あとから登校してくるクラスメイトにも、綾希は自作スイーツを配っていく。
朝人「よーっす！　おお、昨日の今日かよっ、すげぇなお前ら！」
博「おはよう。さすが名カップル。見事」
琥太「罰ゲームだしな。たくさん作ってきたから、朝人も太山も試してみてくれ」
二人にクッキーとマフィンを手渡した。
朝人「おっ、見栄えも悪くないな。どーれ？　んっ、んんー！？　うめえぞ！　これっ、買ってきたんじゃなくてか？」
琥太「ちゃんと作ったよ」
博「マフィンも美味だ。豚カツが食いたくなる」
……どういう意味だろうか？
太山もすぐに食べきってしまったので、おいしいということだろう。
朝人「さすが速水だな。飯だけじゃなくお菓子も作れるとか最高かよ！　このクッキー、まじで売れるぞ！」
琥太「それはよかった。クッキーはほぼ俺が作ったからな」
朝人「……は？　まじで言ってる？」
琥太「まじだ」
といっても、綾希の指示通りに手を動かしていただけなのだが。
朝人「なんだよ！　せっかく女の子の手作りだと思って感動してたってのに！　俺の喜びを返せ！」
琥太「勝手に誤解してたのは朝人だろ」
朝人「誤解って、え？　これまじで琥太が作ったのか！？　うますぎるんだが！」
琥太「うまいなら正直に褒めてくれよ」
博「風間、いい仕事だ」
朝人「ほんとだぜ。写真以外に、琥太にこんな才能があったとはな」
俺が何もできない人みたいに言うのはやめてくれ。
と、内心で軽いツッコミを入れつつも、褒められて照れてしまった。
美嘉「おはよー！　って、わ！　もう作ってきたの？」
綾希「おはよう。美嘉も食べてみて？」
綾希からマフィンを受け取った桐原さんがぱくりと頬張る。
美嘉「うんま！　すごいね綾希！　これで試作品？　ほぼ完成品じゃない！」
綾希「うーん、それでもまだまだ改良の余地はあると思うんだけどね」
桐原さんに答えながらも、綾希は他のクラスメイトにも配っていく。
俺も食べた感想を聞いて、気になった点はスマホにメモをしていった。
すべて配り終え、吸い上げた意見をまとめていく。
美嘉「なるほどね。高評価だったのは、やっぱクッキーか」
朝人「これだとマフィンも問題なさそうじゃね？」
綾希「その二つは作るのもとても簡単だし、材料費もお手頃だからね」
琥太「問題はシフォンケーキか」
博「美味ではあるがな」
綾希「クッキーとかに比べると、作るのがちょっと難しいし、それにたくさん作るなら絶対に道具が必要になっちゃうからねぇ」
シフォンケーキはハードルが高そうという意味が多かった。
美嘉「よし。じゃあ、売るのはクッキーとマフィンの二つに決めよ。みんなもそれでいい？」
桐原さんが教室中に問いかける。
異議は返ってこず、代わりに拍手が起こった。
そして、その中から何人かが手伝う旨を申し出てくれた。
今後はそのクラスメイト数人と、俺と綾希で分担して準備することとなった。
この日も、優希さんは出かけていていなかった。
俺と綾希は帰りにスーパーで買ってきた材料を広げ、お菓子の改良を試みようとしていた。
琥太「クッキーは、バターの風味がよくてプレーンでも充分おいしいけど……ココアとか抹茶とかはどうだ？」
綾希「分量を気にしないとだけど、いけると思う。あ、チョコチップなんかもおいしそう！　あたしにはちょっと甘みが足りないんだよね」
甘い物好きな綾希は、お菓子用のチョコチップを手にして嬉しそうにしている。
綾希「チョコチップならマフィンにも使えそうだし。あ、スプレーチョコもいいかも！」
見栄えもよく、作るのもそこまで手間がかからない材料を選んでいく。
綾希「んっと。こんなものかな。チョコだけでも結構バリエーション豊富になるね」
綾希がニコニコとしながらスマホでレシピを確認していた。
綾希「ん、何これ？　チョコ、バレンタイン……びやく…………びやッ、うぅッ！？」
何事か呟いた綾希が、いきなり大きな声を上げて飛び上がる。
琥太「どうしたんだよ急に？」
綾希「う！？　ううんっ、なんでもない！」
なぜかさっとスマホを後ろに隠し、綾希がブルブルと首を振る。
綾希「とっ、とにかく！　試しに作ってみよっ！」
取り繕うように言った綾希が広げた材料を掻き集める。
そこでどういうわけか、拾い上げたチョコのパッケージをまじまじと見つめていた。
綾希の行動を不思議に思いつつも、俺も買った材料を持って台所へ向かう。
料理は、レシピはあっても、どんな味なのかは食べてみないことにはわからない。
それに、実際に作ってみると難しい工程が出てきたりすることもよくあるらしいので、昨日と同じように綾希と並んでキッチンに入った。
綾希「昨日のあまった材料を使ってっと。基本的なレシピは同じで、できた生地を小分けにして味付けを変えていくってことで」
琥太「わかった。んじゃ、昨日と同じように生地作りを担当するよ」
昨日の今日なのでやり方は頭に残っている。
同じ要領で生地を作り、小分けや味付け、デコレーションは綾希に任せた。
綾希「うぅ……チョコレートに、まさか……まさかそんな効果があるなんて……」
作業をしながらも、綾希はやはり、買ってきたチョコの袋の裏を眺めていた。
琥太「さっきからチョコばっか見てるけど、なんかあるのか？」
綾希「え！？　ううん！　ちょっ、チョコって、なんにでも合うなって思って！」
声が裏返っていた。
先ほどは、チョコを混ぜると甘くなると言って喜んでいたので、綾希はチョコレートも好きなはずだ。
なのになぜか、今は使うのをためらうような仕草をしている。
スマホの検索で、チョコレートに関する何かでも引っかかったのだろうか。
綾希「……あとで、味見するんだよね。で、でも……今日もお母さん、いないし……」
琥太「優希さんがどうかした？」
綾希「ふえ！？　ああっ、違うの！　チョコ、いっぱい入れちゃったら……甘過ぎってお母さん怒るかなって思って！」
綾希「けどあたしっ、甘いの好きだから……っ、いっぱい入れちゃうね！」
琥太「うわっ、そんなに！？」
綾希は一袋丸ごと使う勢いで、チョコを生地に混ぜてしまった。
他にも色々とフレーバーはあるものの、チョコのものだけはかなり甘くなりそうだ。
綾希「よ、よし……っ。あとは、焼くだけ……！」
綾希が整形した生地をオーブンへと放り込む。
その横顔はなぜか、薄桃色に染まっていた。
焼き上がったクッキーが冷めたところで、休憩がてら味見をしてみることにした。
綾希「……抹茶は、ちょっと苦いね」
琥太「というか、ほとんど抹茶だなこれ。甘みが消えてる……。でも俺はいけるかも」
綾希「あたしには無理だ……。粉末、入れ過ぎちゃったみたいね……」
綾希は砂糖がたっぷり入ったチャイで流し込んでいた。
琥太「次はココア味いっとく？」
綾希「……うん、ココアはおいしい！　バターの風味とココアの香ばしさがよく合ってる！」
綾希「ちょっとビターだけど、ココアは身体にもいいみたいだし、女子ウケもしそう」
琥太「ココアって身体にいいのかぁ」
ココアをスマホで調べてみる。
琥太「へえ～、原料はチョコレートと同じなんだな」
綾希「ふえぇッ！？　チョコと！？」
なぜか綾希がビクリと身体を跳ね上げた。
さっきからなぜ、そこまでチョコレートに反応するのだろう。
綾希「ココアも……チョコと同じ成分、だったんだ……」
琥太「顔が赤いけど、体調悪いとかか？」
綾希「ううんっ、違う違う！　それよりさっ、チョコも試してみようよ！」
綾希がチョコをたくさん混ぜたクッキーを頬張った。
俺もそれに倣う。
琥太「あれ、もっと甘いかと思ってたけど、意外にチョコの香ばしさがいいな。それにチップ状になってるから、食感もプラスされておいしいよ」
綾希「そ、そうだね……！　おいしい、ね……っ」
赤面したままの綾希が、ちらちらと俺の表情を窺っていた。
琥太「口元にチョコでもついてる？」
綾希「そ、そうじゃなくて！　ほらっ、マフィンも食べてみて！」
慌てている綾希を訝しみながらも、マフィンのすべてのフレーバーを試してみた。
マフィンに関しては、抹茶も問題はなくとてもおいしかった。
仄かに甘く、抹茶の香りも効いていて食べやすかった。
ココアも、やはりこれもクッキーと同じく香ばしさが際立ち、定番だからこそのおいしさがあった。
琥太「チョコもおいしいな。でもたくさん入れると材料費がかかるから、ここをどう調整するかだな」
綾希「……ふぅ。ほんと……ココアもチョコも、おいしいよね……っ」
綾希もすべての試食を終える。
その頃になると、彼女の声に変化があった。
甘いものを食べたからか、どこか甘さを含んだような、蕩けたものになっていた。
吐く溜め息もどことなくうっとりとして、熱を帯びている。
顔も桃色に染まったままで、目尻もとろんと下がっているように見えた。
琥太「綾希……大丈夫か？」
綾希「……え、うん……。平気だよ……？」
琥太「まだ時間があるからクッキーのリベンジでもしようかって思ったけど、やめとく？」
綾希「そう、だね……っ。あたしなんだか、熱い、気がするし……」
琥太「えっ、やっぱり熱があるのか？」
綾希「違うの……。これ、見て……っ」
綾希がスマホを差し出してくる。
琥太「えっと……チョコレート？　び、媚薬ッ！？」
そこには、チョコには疲労回復、興奮、媚薬効果がある、などと書かれている。
恋愛感情を起こすホルモンと似た働きをする物質が含まれていて、心に催淫効果をもたらす……と。
琥太「まじかこれっ」
これを読んだから、チョコを見る綾希の様子がおかしかったのだ。
綾希「ね……ねぇ……。今は、お母さんもいないじゃない……？」
綾希が上目遣いで覗き込んできた。
その潤んだ瞳と目が合い、俺の身体は一瞬で燃え上がるようだった。
しらない間に、生唾を飲み込んでしまっていた。
綾希「この間は……その、あたしがしてあげたから……」
この間というのは、二人乗りで俺が我慢ができなくなり、パイズリしてもらったときのことだろう。
思い出しただけで、身体の芯から興奮が溢れ出しそうだ。
綾希「今度は、ね……っ、あたしも、気持ちよくなりたいなっ、て……。もう、痛みもないから……っ」
綾希からの淫らな誘惑に、もう一度唾を飲み込んでしまう。
これが、チョコレートの効果なのだろうか。
でももうそんなことはどうでもよくなって、うんうんと何度も頷いていた。
綾希「じゃあ……っ、部屋、行く……？」
琥太「うん……。行こう……っ」
綾希の手を取り、キュッと握る。
俺の意思を、熱を、伝えるように。
すると綾希も、火照りを伝えてくれるかのように握り返してくれた。
部屋に入るとすぐ、お互いに抱き合う。
綾希「ん……っ。ちゅ……ちゅ……っ、んふ……んん……ッ」
完全に火が点いてしまったかのように、二人ともが顔を寄せ合い、口付けを交わしていた。
唇を重ね、すり付け合う。
そして、熱い溜め息を吐きつつも、吸い合う。
離れるのは惜しかったが、綾希が唇を離して、潤んだ瞳で俺を見つめた。
綾希「多分……もう、準備はできてるから……っ」
綾希が火照った吐息混じりに、そう呟いた。
