教師「明日から三日間は学園祭の準備期間に入る。その間は授業がないが、だからって気を抜くなよ」
教師「学園祭のあとは期末試験も控えてるしな。あぁ、その前に抜き打ちの小テストをするのもいいなぁ」
学生達「えーーーッ！！」
担任の言葉にブーイングが上がる。
抜き打ちって、今言ってたら抜き打ちにならない気がするが、みんなそこは突っ込まないんだな。
担任が説明した明日からの三日間は、学園祭が開催される土日の振替休日という扱いだ。
だから準備が終わっているならば、休みにしても構わないことになっている。
けれど、うちのクラスはまだ終わっていない。
加えて言うなら、部活もそれぞれ何かをしないといけないのだが、手伝ってくれる人がいない我が写真部も、準備は完了していなかった。
連絡事項を伝えてホームルームを終えると、担任が出て行った。
それと入れ替わるように、何やらニヤニヤと気持ちの悪い笑みを浮かべた朝人がやってきた。
朝人「琥太、朗報だぞ」
琥太「そんな変な顔で朗報って、どうせろくなことじゃないだろ？」
朝人「お、言ってくれるぜ。でもこれはまじだぞ」
琥太「じゃあ一応聞くけど、何が朗報なんだ？」
朝人「うちのクラスで着るコスチュームを発注する権限が、俺に与えられた」
俺達のクラスの出し物はコスプレ喫茶だ。
そこで着る衣装を、つまりコスプレ衣装を朝人が決められる、ということなのだろう。
琥太「そりゃすごいけど、どんなのにするんだ？」
朝人「ふふん。もう発注した」
こういうことにかけては、さすがと言うべきなのか、朝人の仕事は早い。
朝人「明日辺りに届くらしい。どんなのにしたかは、そのときのお楽しみだ。期待してろよ」
ふへへっと、朝人がさらに気色悪く笑う。
なんか嫌な予感がするな。
何事もなければいいけど。
博「瀬田、気持ちが悪い」
朝人「うおあ！？　博！？」
先ほどまでまったく気配がなかった太山が、突然ぬっと朝人の前に立ちはだかった。
朝人「お前いつの間に俺の前に回り込んだんだよ！？　つーか、そんな図体しててここまで存在を隠せる博の方が気持ち悪いわ！」
博「瀬田の注意力が散漫なだけだ」
朝人「うっせえ！　サンマンだろうがサンマだろうが俺の方が言ってること正しいっての！」
博「秋刀魚はうまい」
朝人「旬だしな。大根おろしと一緒に食うと、って！　お前は食いもんの話しかしねえのか！　冬眠明けの熊かよ！」
博「熊肉もなかなか美味だ」
朝人「……熊まで食ったことあんのかよ」
博「血抜きなど、適切な処理が重要だがな。脂身が多くて、食ったあと身体がかなり温まる。寒いところでは好まれる」
朝人「なあ、若干好奇心が湧いたから聞くんだが、他に食べた珍しいもんは？」
博「ウミヘビは、ヘビー級にうまい」
朝人朝人が固まっている。
俺も似たような反応をしてしまった。
しかし、俺達の反応などまったく気にしない太山は、食べたウミヘビとやらの味を思い出しているかのように遠い目をしていた。
博「イラブー汁（ウミヘビのスープ）、あれは本当に美味である。鰹だしの出る鶏肉、という印象だ。暑さに負けぬ栄養食だぞ」
朝人「しょーもないだじゃれはこの際置いとくとして……。俺、改めてお前のこと、ある意味で尊敬するよ」
朝人「ただ豚カツを毎日食ってるでかい奴ってだけじゃなかったんだな……」
俺も朝人と同じ感想だ。
太山は、食通、というか、余程珍味を食べるのが好きなのだろう。
美嘉「ほらそこの男子、サボってないで、ちゃっちゃと手動かす！」
朝人と太山が漫才のようなトークを繰り広げていると、桐原さんが割って入ってきた。
その後ろからは綾希もついてくる。
目が合うと小さく手を振ってくれたので、俺も手を振り返した。
美嘉「まったく、ちょっと顔合わしたと思ったらすぐにいちゃついてぇ」
桐原さんが苦笑する。
でも俺も綾希も、それにつられて笑うだけだった。
美嘉「そういえば風間くん、写真部の出し物は決まってるの？」
琥太「ああ。うちは毎年恒例、自分が撮った写真を部室に飾るくらいだよ」
美嘉「へぇ、そうなんだ。準備は？」
琥太「残念ながらこれから。俺以外は幽霊部員しかいないからな」
綾希「手伝おっか？」
琥太「あ、そうだ。綾希に聞いとかなきゃいけないことがあったんだ」
綾希の顔を改めて見て、今さらながらに思い出した。
琥太「綾希が写ってる写真も作品として飾りたいんだけど、いいかな？」
綾希「うええ！？　あたしが写ってるのを？」
美嘉「綾希が写ってるやつってどんなの？　今見れる？」
桐原さんが興味津々とばかりに身を乗り出してきた。
琥太「カメラのモニターでなら見られるよ」
カメラバッグから取り出し、飾ろうと思っている写真をみんなに見せた。
美嘉「うわぁ～、どこの美人かと思ったら……これ、綾希？　撮る人が撮ると、こんな風になるんだぁ」
綾希「ちょっと美嘉、それどういう意味よっ」
綾希は文句を言うも、少し頬を朱色に染めていた。
朝人「いや、でも……これ速水に見えないぞ。日常なのに、どっか非日常っつーか」
博「うむ。夕焼けとの一体感が見事」
以前この教室で撮った夕方のものや、公園で撮影したものを見せると、かなりの好評だった。
美嘉「それにしてもあんた達、こんな二人きりで写真撮るくらい、うまくやってんだねぇ」
朝人「羨ましいったらねえぜ」
博「仲良きことは素晴らしきかな」
桐原さんも朝人も太山も、からかうのではなく、自分のことのように嬉しそうに笑ってくれていた。
綾希「琥太と、こんなことができるようになったのも、みんなおかげだよ」
琥太「ほんとだ。みんなには感謝してる」
綾希「ありがとうね。美嘉、瀬田くん、太山くん」
琥太「ありがとうございました！」
俺と綾希は揃って、三人の親友に頭を下げた。
朝人「なあに水くせえこと言ってんだよ！」
朝人に小突かれる。
美嘉「そうよ。二人が仲良くしてるの見ると、こっちも嬉しくなるんだから」
博「心が温まる」
綾希「みんなぁ……っ」
綾希がまた泣きそうになっていた。
まるで親のように、こんなにも俺と綾希のことを優しく見守ってくれる友達がいて、俺達は本当に幸せだと思う。
もう一度、いや何度でも、頭を下げたい気分だった。
美嘉「さあさ、綾希が泣き出す前に、準備に戻ろっ」
朝人「だな。団結力も高まったことだし、一気に片付けちまおうぜ」
博「いざ」
綾希「うん……。うんっ」
琥太「よし。やろう」
気合いを入れ直し、俺達は学園祭の準備を進めるのだった。
