綾希「…………た」
揺り動かされる。
綾希「………………ぁ……な……た……」
声をかけられる。
琥太「………………ん…………？」
気が付けば、ソファに深く身を沈めていた。
撮影デートから帰ってきて、いつの間にか眠っていたらしい。
撮影デート……。
そうだ、帰ったら綾希と一緒に料理をしようと約束をしていたのだ。
慌てて起き上がると、優しげに微笑んでいる綾希が顔を覗き込んできた。
綾希「おはよう、あなた。よく眠ってたわね」
琥太「ごめん、綾希。俺、寝ちゃってて……」
………………あれ？
今、何か、引っかかることを綾希の口から聞いたような……。
綾希「ふふ。お寝坊さん。しょうがない人ね、あなた」
まただ。
綾希は俺のことを〝あなた〟と呼んだ。
しかも彼女は、いつもよりも大人びて見える。
柔らかく笑みをこぼすのも。
細くて白い指で、耳の後ろに髪を掻き上げる仕草も。
所作の一つ一つが、普段の綾希よりも色っぽかった。
綾希「どうしたのあなた、ぼぉっとして？　もう晩ご飯の準備、できてるわよ？」
ニッコリと微笑む綾希の表情までも、いつも以上に色気を感じた。
これは……夢、なのか。
確か、撮影のデートから帰ってきて、一度座って休憩しようということになった。
それからしらない間に寝てしまっていて……。
起きたら、綾希が、俺のことを〝あなた〟と呼ぶようになっていた。
あなた、とは、普通に考えれば、結婚した夫婦で、主に女性が男性を呼ぶときに使う。
ということは……。
俺と綾希はもう、結婚したのだろうか。
だとしたら、これまで記憶にある学園生活などは、夢……？
琥太「俺達って……卒業したっけ？」
綾希「……卒業？　何言ってるの？　お寝坊さんな上に、寝惚けてるんだから。あなたってほんと、しょうがない人ね」
そう言いながらも、綾希は優しく微笑を浮かべてくれた。
琥太「……そうか。俺達卒業して、二人で生活始めて……って、あれ？」
周りをよく見ると、ここは速水家だった。
ついで、綾希に目を移す。
綾希「ぷふふっ。あははは！」
急に綾希が噴き出した。
いや、これまで我慢していたが、もう耐えられないといった感じか。
綾希「あはははっ！　琥太、ほんとに寝惚けないでよっ」
彼女は身体を折り、お腹を抱えて笑っている。
そこに大人びた仕草は、まったくない。
いつも通りの速水綾希だ。
それに呼び方も、あなた、からいつもの名前に戻っていた。
どうやら俺は、恋人の指摘通り完全に寝惚けていたらしい。
寝起きに、あなた、などと呼ばれ、綾希と夫婦関係になったのだと、一人で勘違いしていたのだ。
いやはや、恥ずかしい。
琥太「綾希が、あなたなんて言うから……」
綾希「寝起きでどんな反応するのか見てみたかったの」
いつものようにからかわれたのだ。
綾希「だって琥太、寝ちゃうんだもん。ご飯一緒に作ろって言ってたのに」
琥太「それについては……ごめん」
これは言い訳のしようもない。
約束を破ってしまったことに、しっかりと頭を下げた。
綾希「ふふ。許してあげましょう！　琥太の可愛い寝顔も写真に撮ったし」
琥太「な……っ？」
その写真をネタに、またいじられそうだ。
綾希「それに、寝惚けた反応も可愛かったしね。あ・な・た♪」
琥太「うぅ……」
写真ではなかったが、早速いじられてしまった。
綾希「そうだ。今日はせっかく二人なんだし、お試しの夫婦、してみない？」
琥太「ま、またお試しって……」
しかも今度は、夫婦ときたか。
琥太「さすがに夫婦は早いんじゃないか？　恋人になったばっかだしさ」
綾希「ふーん。寝惚けて夫婦気分になってたくせに、あなた♪」
そう言われると、ぐうの音も出ない。
それに、綾希はまたゆったりとした微笑みを浮かべ、潤んだ瞳で俺を覗き込んできた。
髪を掻き上げながら、流し目でこちらに視線を送ってくる。
琥太「…………ぅっ」
芝居ではあるだろうけど、普段の綾希とは違う大人びた仕草が、俺の心に刺さる。
いつもは活発で明るい綾希が、こんなにもおしとやかで色気のある所作もできるなんて……。
彼女の新たな魅力にぐっときて、恋人から目を離せなくなる。
こんな彼女が見られるのなら、ふりとはいえ、夫婦関係になってみるのもいいかもしれない。
琥太「じゃあ……夫婦、やってみる？　お試しだしな」
綾希「お。やっとやる気になったね」
綾希がニッコリと笑う。
その頬には僅かに赤味が差していた。
綾希「それじゃ、ご飯にしよっか。運ぶの手伝って、あなた」
琥太「お、おう……」
夕食をテーブルに運んで、綾希と二人でいただきますをする。
綾希「どう、おいしい？　あなた♪」
琥太「んぐぐ！」
掻き込んだご飯が喉に詰まりそうになる。
どうも綾希から、あなた、と呼ばれるのには慣れない。
というか、かなりこそばゆい。
琥太「あなたっていうの……なんとかなんない？」
綾希「じゃあ……。ダーリン、おいしい？」
琥太「ぶ……ッ！」
今度は噴き出しそうになった。
琥太「だ、ダーリンなんて呼ぶ人、ほんとにいるのか？」
綾希「じゃあなんて呼べばいいのよ。パパ？」
琥太「そ、それは……子供ができてからで……」
綾希「こ、子供って……っ。もう、恥ずかしいこと言わないでよ……」
綾希が顔を真っ赤に染め上げ、視線を逸らした。
さっきの大人っぽい仕草にも負けないくらい、恥じらっている綾希も可愛いと思ってしまった。
綾希「もし夫婦になったら、琥太はなんて呼んでほしいの……？」
頬に赤色を残したまま、綾希がちらりとこちら目を向けた。
琥太「今のままでいいと思うけど……。綾希は、なんて呼ばれたいとかあるのか？」
綾希「うーん……。あ、〝さん付け〟とかは？」
綾希「はい、琥太さん。コーヒーがはいりましたよ」
琥太「ああ……うん。ありがとう、綾希さん……」
綾希の思いつきにより、お互いに〝さん付け〟で呼び合うようになったんだけど……
綾希「琥太さん、今日はありがとね。撮影、とっても楽しかったです……」
琥太「こっちこそ、綾希さんの撮影の仕方に、すごく刺激を受けたよ。感謝したいのは俺の方です……」
お互いに口にしたあと、一瞬だけ沈黙が流れた。
綾希「ふふ……っ、あははっ。夫婦なのに、敬語になってるよ」
琥太「ははは。ほんとだよ」
〝さん付け〟することで、なぜか変な風に敬語になってしまい、二人してすぐに笑い出してしまった。
綾希「あたしが言ったことだけど、やっぱりあたし達ってさ、こういうの、あってないよね」
こういうの、とは、それ風に振る舞おうと意識する、ということだ。
お試しの恋人関係、のときもそうだったが、変にそれらしくあろうとすると、俺も綾希もぎくしゃくしてしまう。
せっかく頑張っているというのに、まったく逆効果になってしまうのだ。
琥太「俺達の場合は、付き合ってる今もそうだけど、結婚したって呼び方は変わんないと思う」
綾希「あはは。そうだよね」
綾希がニコニコと笑いをこぼす。
でも瞬時に、その笑顔は羞恥へと変わった。
綾希「け、結婚、ね……」
琥太「あっ、わ、悪い。今のは言葉の綾っていうか、なんとかいうか……」
綾希「あ、あれれぇ、琥太さんは、綾希さんと結婚したくないのぉ？」
恥じらいながらなので、綾希のいつものからかいはうまくいっていない。
だけどそれでも、俺には充分効果的だった。
恋人の表情の端に、少し残念そうな感情が過ぎっていたのを見たから。
琥太「べ、別に綾希と結婚したくないわけじゃないぞっ。今はその、まだ早い、だろ……？」
綾希「ふふ。やっぱり琥太は、あたしと結婚したいんだね」
琥太「だから、それを考えるのは早いって」
綾希「えぇーっ。小さいときは、あたしを幸せにしてくれるって言ったくせに」
琥太「いつの話だよ！」
羞恥心から完全復活した綾希は、にひひと小悪魔な笑みを浮かべていた。
ほんと、こういうとこは優希さんそっくりだな。
そんなことを思いながらも、俺は笑ってしまっていた。
綾希「……でも、結婚かぁ。なんだかあたし達には、ずっこく遠い話な気がする……」
綾希が肩を落として、俯いた。
琥太「なんで、そう思うんだ？」
綾希「だって、恋人になったけど、前とあんまり変わってないし」
ただの幼馴染だったときと比べても、劇的な変化というのは、確かにない。
綾希「結婚の話が出てるっていうのに、ノリツッコミばっかりしてるし」
ノリツッコミというより、俺が一方的にいじられていただけの気もするが。
琥太「恋人になったら、毎日イチャイチャしまくってるって思った？」
綾希「い、イチャイチャって……もう、スケベなんだから……」
綾希が顔を真っ赤にして目を逸らす。
琥太「いやいや、イチャイチャってそういう意味じゃなくてだな」
綾希「……他にどういう意味があるのよ？」
琥太「……他に……。ありませんでした」
俺も恥ずかしくなった。
綾希「恋人になるとさ、もっと、好きって気持ちが溢れて、琥太のことしか考えられなくて……」
綾希「自分を見失って暴走しちゃうくらい……毎日興奮してるのかと思ってたよ……」
琥太「……それ、あのドラマの見過ぎじゃないか？」
綾希は今、テレビで放送されている恋愛ドラマにはまっているのだ。
綾希「そうなんだけど……。でももうちょっと、気分も変わるのかなって、思ってた……」
綾希は俯き加減で、そう吐露した。
元々、お試しで始めた恋人関係――。
それから紆余曲折があったものの、今は本物の恋人となった。
なのに今でも、幼馴染時代の癖が抜けず、お互いにお馬鹿なことを言い合い、笑っている。
こういうところが綾希には、恋人らしくない、と感じられるのだろう。
琥太「綾希は、今の関係のままだと、嫌か？」
綾希「そんなことないよ。今だって充分楽しい。琥太とこうやって二人でいるの、幸せに思ってるよ」
綾希は訴えるように、俺の目を見てそう言ってくれた。
これを聞いて、俺は心の中で大きく安堵の溜め息を吐いた。
琥太「俺達って、他の人達とは違う恋愛をしてるのかもしれないな」
琥太「綾希が見てるドラマみたいなのが普通なんだとしたら、俺達はちょっと変わってるのかも」
琥太「でも、幼馴染の関係だった頃よりは、確実に距離は近付いてると思う」
綾希「う、うん……。キスも、しちゃったし……」
チラッとこちらを覗き見た綾希の頬は、赤くなっていた。
俺も顔を熱くしながら、彼女に頷き返した。
琥太「俺は綾希と恋人になったことで、毎日がすごく楽しいよ。こうやって話してるだけでも、嬉しい気持ちになるし」
琥太「前まであんなに夢中になってた写真も、今じゃ忘れがちになってるしな」
綾希「あ…………っ」
綾希がはっとしたように小さく声を上げ、また頬を染めた。
その顔を隠すように、俯く。
しかしすぐに顔を上げて、俺を真っ直ぐに見た。
綾希「あたしも……そう、かも。前は話すときだって、ドキドキなんてしなかったのに、今はよく、ドキドキするし……」
綾希「手とかもつなぐようになって……恥ずかしいけど、すごく嬉しくて、あったかくて……胸がキュッとなるの」
琥太「幼馴染のときはしなかったことも、恋人になって、するようになってる」
綾希「そうね。そういうところで言えば、あたし達の関係も、進展、してるよね」
琥太「うん、進展してると思う。こんな風に……っ」
綾希「…………んっ？　ちゅっ……」
二人の関係が進展している証として、俺は綾希の唇を奪った。
綾希「……んっ……ふぅ。琥太、強引だね……」
琥太「嫌だった？」
綾希「ううん。あたし達、進展してるんだもんね、こんな風に……ちゅっ」
今度は綾希が、俺に口付けをくれる。
自分でするのとは違い、得も言われぬ官能が、頭の中にぶわっと広がる。
彼女の唇の柔らかさ、弾力、そんな感触が脳を貫き、身体の芯を痺れさせる。
何より、綾希と唇を重ねているという行為そのものに、興奮を覚えていた。
綾希「こうやってキスできるのも、恋人になったから、だもんね……」
綾希も心地がいいのか、瞳を蕩けさせ、熱がこもった吐息を漏らしていた。
琥太「母さん達の企みもあったけど……。でも、綾希と二人で過ごす時間も増えたもんな」
綾希「うん……」
恍惚とした表情で、綾希が頷く。
濡れた瞳は、まだ俺を捕らえていた。
二人で、視線を絡ませ合っていた。
綾希「まだ、二人っきりだね……」
琥太「ああ。そうだな……」
見つめ合ったままで離れることができない。
綾希「もう一回、しよっか……」
琥太「……しよう」
お互いにゆっくりと目を閉じて、そして――
綾希「…………ちゅ。……ふ、ん……ちゅっ」
俺と綾希はまた、唇同士を重ね合わせる。
柔らかな部位でつながり、悦びと、官能を、感じ合う。
結局……。
接吻は、この一回では終わらなかった。
俺達は時間が経つのも忘れ、何度も、お互いの唇の感触を確かめ合っていた。
