この日、俺や綾希を含めた調理担当班は、コスプレ喫茶で出すお菓子を作ろうと調理実習室に向かっていた。
学園祭の準備期間中は、調理実習室も解放されている。
先生に申請すれば自由に使えるのだ。
が、ちょっと問題が起きた。
綾希「ちょっとでも空いてればいいんだけど」
申請をしに行った際、タイミングが悪く他のクラスが調理実習室を使っているとのことだった。
ただ、教室全部は使っていないはずだと言われたので、空いているスペースがあればそこで作ろうということになった。
調理実習室の中を覗くと、数人なら作業できそうな空き場所があった。
琥太「どうする？　綾希の家でするか？」
綾希「あっ、そうだね。今から帰って作ろっか」
俺と綾希の家が隣同士なのは周知の事実なので、今さらクラスメイトに説明する必要もない。
遅くなってもすぐに帰宅できるので、俺と綾希は速水家へと向かうことにする。
まあ、一緒に住んでいるから帰宅も何もないのだが。
お菓子作りが得意なクラスの三人に調理実習室でのマフィン作りを任せ、俺達クッキー班は、先生に事情を説明してから学園を出た。
琥太「クッキーも相当な量作んないといけないし、さっさと帰って早いとこ始めないとな」
綾希「そうだね。でもさ、平日のこの時間に制服を着て外に出るのって、なんだかうきうきしてこない？」
琥太「確かに。買い出しに行ったときはもっと遅い時間だったもんな」
綾希「ちょっとだけ、どっか寄り道してく？」
琥太「だーめ。早く作り始めようって、今言ったばっかだろ。それに、この材料結構重いんだぞ……っ」
クッキーを大量に作るため、小麦粉や砂糖もかなりの量がある。
そのほとんどを俺が抱えていた。
自転車を持ってきていなかったのが悔やまれる。
綾希「あたし、もうちょっと手伝うよ」
琥太「帰ってからもたくさん働かなきゃいけないし、力仕事は俺がやっとくよ」
綾希「あ、うん……。ありがと」
顔をほんのり赤くしつつ、綾希が微笑んだ。
そして不意に、顔を寄せて――
綾希「……ちゅっ」
琥太「うわあッ！？」
頬に口付けをされ、荷物を取り落としそうになった。
綾希「さ、頑張って作るぞー！」
綾希の足取りが速くなる。
琥太「お……おう……」
しばらく鼓動がおさまらないまま、俺は綾希を追いかけるのだった。
綾希「ただいまー」
琥太「ただいまです」
優希「おかえりー。もう帰ってきたの？　準備は？」
綾希「それが実習室が空いてなくってさ。家で作ろうと思って」
琥太「先生に聞いたら、それでも構わないってことだったんで」
優希「それでその大荷物なのね。それじゃあ先に、ご飯食べちゃいましょう」
綾希「うん、お願い。あたしお腹空いてたから～」
琥太「俺もだ。それに、作り始めると台所を占拠するから、支度とかできなくなりそうなので、お願いします」
そんな理由から、優希さんが用意してくれた昼ご飯を食べて、クッキー作りを開始することにした。
琥太「ふぅ……。作っても作っても終わんないな」
学園祭が開催される土日の二日分をまとめて用意しなければならないため、相当な量のクッキーを仕込む必要があった。
これで三度目ということもあり、綾希に指示をされなくても俺はなんなく生地を作ることができる。
が、その量が半端ないので、段々疲れてきていた。
綾希「ごめんね。力仕事はほんとに全部任せっきりで。限界になったら言って、代わるから」
琥太「大丈夫だよ。それより、綾希は疲れてないか？」
綾希「あたしは平気だよ。でもオーブンが悲鳴を上げないか心配かな」
綾希は苦笑しながら返事をした。
キッチンの中をいそいそと動き回ってはいるものの、運動が得意な綾希には苦になってはいないようだ。
しかし、粉を混ぜたりこねたりするのは重労働なので、これを綾希にさせると焼きの工程などにも影響が出そうだ。
生地作りは俺が踏ん張らないとな。
予算内で買った材料分をすべて使うべく、俺はまた、粉と液体に挑んでいく。
あまったら打ち上げで食べるということだったので、二日分の販売量の計算をすることなく、俺達はクッキー作りに没頭する。
作り始めてから、結構な時間が経っていた。
綾希「むぅー、早く焼き上がらないかなぁ。次のがあるのに」
綾希も焦っている。
家庭用のオーブンなので、一度に大量に焼けるわけではないのだ。
生地作りにも同じようなことが言える。
混ぜてこねたあと、寝かせる工程も必要なので、これも時間との戦いだ。
それに先ほどから同じことの繰り返しで、俺も綾希も精神的に疲れがきていた。
綾希「よーし、これでラスト！」
綾希がオーブンのスタートボタンを押す。
これが焼き上がり、冷ませば、予定していた分量すべてが完了だ。
綾希「お疲れ様ぁあああ！」
琥太「お疲れ様でした！」
生地が固まってカピカピになっているのも構わず、俺達はハイタッチをした。
優希「ふふ。二人ともお疲れ様。よく頑張ってたわね」
綾希「はうぅ～っ。もうくたくただよぉ……」
琥太「俺も。腕上がんないし……」
何時間も立ちっぱなしで粉や生地と格闘していたので、身体中がバッキバキに固まっていた。
すでにもう、いつもなら晩ご飯を食べている時間だった。
琥太「すみません優希さん、キッチン使いっぱなしで」
優希「いいのよ。それよりお腹空いてるでしょう？　中華のデリバリーしておいたの」
綾希「やったー！　ありがとうお母さん！　クッキーの味見も我慢してたから、がっつり食べたかったの！」
優希「もう少しで届くと思うから、その間に片付けしちゃいなさい」
琥太「ありがとうございます。綾希、もう一頑張りだな」
綾希「うん。調理台も床も粉だらけだからしっかりお掃除しとかないと。それに、エプロンも服も洗わないとだね」
二人で分担しながら、道具を洗ったり掃除をしたりと、ちゃっちゃと片付けていく。
そして最後に、エプロンを取ったところで――
改めてお疲れ様と言い合い、ハイタッチをした。
優希「ご飯届いたわよー！」
綾希「わーい、やったー！　さあさ、食べるぞー！」
琥太「おし、いただきます！」
終わった安心感もあり、落ち着いてご飯を食べることができる。
だけど俺と綾希は、失った体力を補給するみたいに、パクパクと食を進めるのだった。
