相変わらず、綾希が作ってくれる朝ご飯はとてもおいしい。
テレビのニュースを横目に、ご飯を掻き込んでいた。
おかわりを頼んだところで、ご当地のいいところを紹介するコーナーがテレビから流れてくる。
優希「あ、そうそう。二人に伝えておかなきゃ」
番組を見ていた優希さんが思い出したと言わんばかりに、俺と綾希の方を向いた。
優希「明日の朝から、お父さんと出かける予定なの」
琥太「出かけるって、旅行とかですか？」
優希「そう。２泊３日でね。月曜の朝に帰ってくる予定よ」
綾希_重複「また急な話だね。あたし聞いてないよ？」
優希「ええ、今話したもの」
優希さんはしれっと答えた。
綾希_重複「そんな大事な話、前もって言っといてよ」
優希「そうねー。あなた達はイチャイチャする計画立てなきゃいけないものねー」
朝っぱらから、小悪魔な優希さんにいじられてしまう。
俺も綾希もお互いをちらりと見て、照れながらも呆れた。
優希「ふふっ。まあまあそれは置いておいて」
どうやら、おじさんの同僚が行くはずだった旅行が、急用で行けなくなってしまったらしい。
キャンペーンで当たったチケットらしく、行かないと勿体ないので、おじさんが譲り受けたのだとか。
普段休みがなかなか取れず、しかも夫婦揃って休日という日はほぼないので、ぜひ行こうということになったのだそうだ。
優希「百合さんがね、旅はいいよって言ってたから、ずっと行きたいと思ってたのよ。お父さんと二人きりの旅行なんて、何年ぶりかしら～」
俺達をからかっていた表情とは打って変わり、優希さんはまるで少女のように目をキラキラとさせていた。
綾希_重複「そういうことだったのね。じゃあたまにはお父さんと楽しんできてよ」
俺もうんうんと頷いた。
優希「それじゃお言葉に甘えて。留守の間はあなた達にお任せするわね」
綾希_重複「うん、大丈夫。任せて」
ニコニコとしている優希さんを見て、綾希も嬉しそうだった。
おじさんと優希さんが二人きりで旅行か。
土日は俺と綾希も、この家で二人きりになる。
夫婦だけでなく、俺達恋人同士が二人で過ごせる休日なのだった。
今日の通学も、片方の手は柔らかくてあたたかい感触に満ちていた。
まだ少し、羞恥心はある。
しかし周りに人がいても、手の平のあたたかみは失われることはなかった。
綾希_重複「ねえねえ、土日、どうしよっか？」
すでにもう充分近い距離なのに、綾希は身を乗り出すようにして身体までくっつけてきた。
綾希_重複「休みだからデートもしたいし、一緒にご飯を作ったりするのもいいかも」
琥太「ご飯かぁ……。クッキーみたいに簡単だったらいいんだけど」
綾希_重複「大丈夫。琥太はやったことなかっただけで、筋は良さそうだもん。またあたしが教えてあげるから」
琥太「そういうことなら、お願いするよ」
綾希_重複「ふふっ。あとは、夜は二人で好きなだけまったりしたいよね～」
夜に、二人で、まったり。
綾希からこういう言葉を聞くと、ついついいけない想像をして期待してしまう。
柔らかくてすべすべした彼女の手を、キュッと握ってしまう。
綾希_重複「あっ。ふふふっ」
ちらりと俺の手元を見た綾希が、少し頬を染めながら俺を見上げ、微笑した。
そしてゆっくりと、唇を俺の耳元に近付ける。
綾希「もちろん、キスもしようね」
琥太「うおおッ！？」
囁かれ、俺はビクリと身体を揺らしていた。
まるで綾希の甘い熱が耳の穴から入り込み、身体の芯をくすぐられたかのようだった。
キスだけではおさまらないかもといったスケベな期待が生まれるのを、俺は必死に堪えた。
綾希_重複「あははっ。今の、効いたみたいね」
琥太「めちゃくちゃ効いたよ……。うぅっ、まだ背中がゾクゾクするくらいだ」
綾希_重複「もう、琥太は敏感さんだねぇ」
琥太「いやいや、誰でもこうなるって。綾希にもしてあげようか？」
綾希_重複「きゃー、朝からスケベな野獣さんに襲われちゃうー」
綾希が手を放さないまま、自分の身を守るように抱いた。
その拍子に持っていたカメラバッグを取り落としそうになった。
琥太「おっとっ」
綾希_重複「あ！　ごめんっ。大丈夫だった？」
琥太「無事無事。落としてないしな」
いつもの癖でカメラだけは持ち歩いていた。
琥太「そういえば、最近こいつで撮影してないなぁ」
綾希と付き合い始めてからは特に、自然に向けていた視線は、今ではほとんど綾希に集中している。
それが楽しいこともあり、撮影欲も湧いてはこなかった。
けど、こうして改めてカメラバッグを抱えていると、写真を撮りたいという気持ちが込み上げてくる。
いい写真を撮って周囲を喜ばせたい。
今は、主に綾希に、幸せな気分になってもらえるような写真が撮りたい。
琥太「そうだ。撮影デートに行かないか？」
綾希_重複「……撮影デート？」
琥太「いつかみたいに、綾希の写真を撮ってみたいんだ。色々な風景と一緒に」
綾希_重複「おおっ、それおもしろそう！　子供の頃に戻ったみたいで、探検気分を味わえるかも」
綾希がニコッと微笑んでくれる。
琥太「じゃ、土日のどっちかは、カメラを持って出かけるか」
綾希_重複「賛成ー！　あ、そのときさ、あたしも写真、撮ってみたいんだけど」
琥太「構わないけど……。撮られる方には興味があったみたいだけど、撮る方はあんまりじゃなかった？」
綾希_重複「だって、琥太が夢中になるくらい好きなことだもん。あたしもそれを、一緒に体験したいの」
今度は綾希が、キュッと俺の手を強く握ってきた。
綾希_重複「だから、カメラの使い方とか教えて」
琥太「ああ、もちろん」
ニコニコと笑っている綾希に見とれつつ、俺は頷いた。
恋人の触れ合い方は、何も身体を重ねるだけではない。
相手が好きなことを己も体験し、その時間を共有して、ともに心を紡ぎ合わせる。
恋人にとっては、これも大切なこと。
綾希とはこういうことも大事にして、お互いに楽しみを分かち合いたい。
俺も綾希の手を握り返して、学園までの道のりを歩いた。
