今日の準備が一通り終わり、クラスメイトはみんな帰ってしまった。
だけど俺は、服飾部に行ったという綾希が戻ってこないので、カメラの手入れをしながらまだ教室にいた。
琥太「さすがに女子の巣窟に行くのもなぁ……」
服飾部の部室に顔を出そうかとも思ったが、部員が女子のみで、着替えとかをしているかもしれない。
モデルが綾希だけとも限らないので、部室に足を踏み入れるのはためらわれた。
カメラのメンテを丁度終えたところで、教室の戸が開く。
綾希が帰ってきた。
琥太「お帰り」
綾希「琥太！」
俺がいることに、綾希が驚いて目を大きくした。
綾希「こんな遅くまで待っててくれたんだ、ありがと！」
満面に笑みを浮かべて綾希が駆けよってくる。
残っていてよかった。
綾希「もうくたくたー。早く帰ってゆっくりしたいよぉ」
琥太「お疲れ様。モデルをやってたんだって？」
綾希「あー、うん。そうなの……」
急に綾希の歯切れが悪くなった。
琥太「衣装をたくさん着させられたりとかしてたのか？」
綾希「うん、そう……。服飾部の人が作った服とか、取っ替え引っ替え。何回着替えさせられたか、もう覚えてないよ」
綾希「あとは……採寸、とか……？」
なぜか語尾が上がる。
先ほどから綾希の目が泳いでいるが、どうしたのだろう。
何か隠し事でもするような仕草だった。
綾希「向こうの人に、なんか気に入られちゃって……身体の隅々まで、サイズ測られちゃったんだよね……」
そのときのことを思い出したのか、綾希は顔を赤くしていた。
さっきからどこか言いにくそうにしているのは、恥ずかしかったから、なのだろうか。
〝身体の隅々〟
そう聞いて、俺の脳裏にイケナイ想像が生まれる。
琥太「採寸てさ……やっぱその、〝そこ〟のサイズも測るわけだよな……？」
俺の目は、自然と、綾希の豊かな膨らみに集中していた。
綾希「……スケベ」
俺の視線に気付いた綾希が、軽く睨みながら腕で胸を覆って隠した。
琥太「あっと……っ。ごめん……」
羞恥心を煽るような事柄を聞いたことを自覚し、俺も恥ずかしくなってしまった。
綾希「あたしのおっぱい……そんなに気になるの？」
琥太「そりゃあ……。はい……」
これまで、朝人や太山のようにこだわりも何もなかったが、綾希と身体を重ねるうちに、綾希の肉体――特に胸部については、かなり興味を持つようになっていた。
自分の恋人の乳房の形がいいことも、触り心地が抜群なことも、知っている。
琥太「綾希の……大きいなとは、思ってたけど……サイズって聞いたことないなって思って……」
綾希「……知ってどうするのよ？」
琥太「それは……」
言葉に詰まる。
恋人の、特に肉体――性的なことに関わる部分なだけに、男子的には興味が尽きない……と言ったらわかってもらえるだろうか。
綾希「言ったら、勝負下着見に行くの、ついてきてくれる？」
琥太「ぶッ！？　しょっ、勝負下着！？」
綾希が、勝負下着を……。
これはもちろん、俺のためだと思っていいのだろう。
俺好みの下着を着けた綾希の姿を、思わず想像してしまう。
けど、でも、その下着を一緒に見に行くという行動は、俺には相当にハードルが高そうだ。
綾希の勝負下着姿は想像できるが、女性の下着売り場に同行する俺の姿は想像できなかった。
綾希「ふふふっ。真剣に悩んじゃってぇ」
しょうがないなという顔で綾希が笑った。
琥太「そ、そりゃ真剣にもなるよっ。綾希が勝負下着つけてるの……見たいし……」
綾希「もう、やっぱりスケベさんだね」
琥太「はい、スケベです……。綾希の身体のことだったら……やっぱ興味があります……」
思い切り照れてしまう。
その様子を見た綾希が、また僅かに呆れながら微笑んだ。
綾希「じゃあ、ね……」
そこで言葉を切ると、綾希が周りに誰もいないことを確認する。
そしてそっと唇を近付け、頬に息がかかるくらいの距離で囁いた。
綾希「……８７の、Ｅカップ、だよ」
琥太「おおッ！」
彼女の囁きにゾクゾクとしつつも、俺は感嘆の声を上げていた。
比べるのはあまりよくないことだが、アイドルのプロフィールなどを見たことがあるので、綾希が世間的にどのくらいのサイズなのか、よくわかる。
大きい方だとは思っていたけど、まさか９０に迫らんばかりとは。
並みのアイドルを軽く上回る数値だった。
その数字と――
実際の大きさを思い浮かべて、自分でも気付かない間に鼻息が荒くなっていた。
あんなにも大きくて、ぷりぷりと弾力のあるものを、性交時に俺は好きにできている。
その悦びや蕩けるような感触が両手に蘇り、俺は感動さえ覚えていた。
綾希「こっ、こら……！　またスケベなこと考えてるでしょっ」
妄想に耽っている俺の顔がニヘニヘしていたようで、綾希は再び乳を守るように自分を抱いていた。
図星をつかれた俺は黙るしかなかった。
綾希「それで……どう？　サイズを聞いた、感想……」
顔を真っ赤にしたままの綾希が、俺を覗き込んでくる。
琥太「その……。ありがとうございました」
最敬礼した。
綾希「ぷっ。ふふっ、あはは！　なんなのよそれは！」
しっかりと感謝の意を込めたつもりが、思い切り笑い飛ばされてしまった。
琥太「なんかその、恥ずかしいことを聞かせてもらったから、嬉しかったんだよ」
綾希「じゃあ嬉しいついでに、琥太好みの勝負下着を買いに行こうか！」
琥太「それは……もうちょっと大人になるまで待ってください」
綾希「あははっ。スケベな琥太がこれ以上大人になったら、あたしでも手がつけられなくなっちゃうかも」
琥太「俺をどんだけドスケベ扱いしたいんだよ」
綾希「だってぇ、琥太ってほんとにスケベさんだもん。二人きりのとき、興奮しちゃうと人が変わったみたいになるし」
琥太「今二人きりだから、野獣になるぞ？」
綾希「きゃー！　ドスケベな野獣さんに襲われちゃう～！」
琥太「がおー！」
誰もいない教室で二人して騒ぎ立てて遊び、それから家路につくのだった。
