買い物をするエリアまで、なんとか辿り着いた。
綾希「ふぅ……。ほんとドキドキした……」
綾希は疲れたように溜め息を吐いた。
いつも元気な綾希がここまでになるのは、相当怖かったということだろう。
琥太「ごめんな、綾希……」
綾希「ううん。無事にこられたし、結果オーライ。それに、後ろに乗せてって言い出したのは私だしね」
言ってから、綾希はニコッと微笑みかけてくれた。
琥太「そう言ってくれると助かるよ」
二人乗りでの運転があまりにも下手すぎて凹んでいたので、綾希の言葉にちょっとは救われた。
ただ、下手だった原因は概ね、俺の技術と言うより集中力に問題があったわけだが。
腰の辺りにはいまだに、たわわで柔らかな感触が残っていた。
綾希「そういえばさ」
目的の店に向かいながら、綾希が俺の前に回り、顔を覗き込んできた。
綾希「吊り橋効果……だっけ？　男女のペアが危険な目に遭って、それを一緒に乗り越えると、恋に落ちちゃうってやつ」
琥太「あー、聞いたことあるな。映画とかでもよくあるやつだろ？　んで、それがどうしたんだ？」
綾希「あたし達さ、今危険な目に遭って、無事に乗り越えてきたのに、そんな気分になった？」
琥太「うーん……なってない気がする」
自転車で危険運転をしてたときは、恋とか愛ではなく、もっと別なことに気を取られてたしな……。
俺はちらりと、幼馴染の女の子の胸部を覗き見た。
綾希「琥太もそっかぁ。あたしもなんだよね……」
不満そうに、綾希が頬を膨らませている。
綾希「もっと危険なことじゃないとダメなのかなぁ」
あれ以上に危険だと、命がいくつあっても足んないって。
というツッコミは置いておこう。
琥太「恋に落ちるって言ったって、俺達はほら……もう付き合ってるだろ」
綾希「だ、だから……その、もっと深い恋に落ちるとか……そういうのがあるのかなって……」
俺につられるように、綾希も照れて視線を逸らした。
もっと深い恋、か。
俺達は恋人関係になり、初めての口付けもしている。
それにいつも、一緒の部屋で寝てもいる。
これ以上に深く恋に落ちるということは、その先に進む、ということ。
つまりそれは、俺と綾希が、身体を重ね合う、ということ、なんだろうか。
腰の辺りがまた、ぞわりとする。
そこに、柔らかくて弾力のある感触が蘇る。
俺は再び、幼馴染の女の子の乳に視線を走らせてしまった。
綾希「あれれぇ。琥太くん、ひょっとしてスケベな想像をしたのかな？」
琥太「うぅ……ッ！」
いたずら好きな女の子の顔で言い当てられ、俺は彼女から目を逸らした。
綾希「あはは。琥太はわかりやすくていいね。そういうところ、なかなか可愛くて好きだよ」
優希さんを思わせるようなニヤニヤとした笑みを浮かべ、綾希が肘で突っついてきた。
琥太「こ、こんなとこでからかわないでくれよ……」
綾希「ごめんごめん。でもそういうの、ちょっと憧れてたのはほんとなんだよね」
琥太「今の関係より……深く恋に落ちるってやつに？」
綾希「……うん」
綾希ははにかみつつも、こくりと笑顔で頷いた。
そんなところで、目的の店が目に入る。
忘れるところだったが、今はクラスの用事で買い出しにきているのだ。
綾希「さ、ぱぱっと買い物しよっか」
また、綾希がニッコリと微笑む。
綾希「せっかくみんなが気を利かせてくれたんだし、デート気分でね」
琥太「確かにこれも、デートになるよな」
店に入ると、すぐに役割分担する。
俺は荷物持ちなのでカゴを持ち。
そのカゴに綾希が、必要なものを入れていく。
綾希「えっと……コースターに、紙ナプキン……と。あった、これね」
初めてきたというのに、綾希は通い慣れた店のように店内を歩く。
学園祭で使うにはどれが一番適しているかの商品の見極めも、ほぼ一瞬でこなしていた。
琥太「綾希はさすがだな」
綾希「ふふ。ただ慣れてるだけだよ」
買い物上手に料理上手、それにかなりの美少女。
もっと言うなら、スタイルもいいし、乳房もかなり育っている。
琥太「俺の恋人、相当にハイスペックだよな……」
綾希「あはは。琥太、また顔がスケベさんになってるよ」
琥太「く……ッ」
またしても表情に出てしまっていたし、今度は言葉にまで出していた。
綾希「でも、危険なことよりも、こっちの方が効果あったかな？」
琥太「……効果って？」
綾希「あたし達が、もっと深い恋に落ちるかもってこと」
琥太ニコッと笑う幼馴染の顔に、鼓動が跳ね上がった。
それ以降はしばし、綾希から目が離せなくなってしまった。
店を出てからは、綾希と並んで歩いた。
買い出しはまだ終わっていないので、俺達は次の店に向かっている。
だけど俺は、そちらのことは完全に上の空だった。
先ほど綾希が口にした言葉が、頭から離れない。
俺と綾希が、もっと深い恋に落ちる。
今よりももっと深い、親密な仲になる。
お互いに、身体を重ねて……。
こんな思考が、ずっと頭の中をループしていた。
だからというか、二人乗りをしていたときに背中に触れていた綾希の乳房に、チラチラと視線を投げてしまう。
綾希「も、もう……っ。さすがに気付くんだけど……」
綾希が顔を真っ赤にして、俺を睨んできた。
でもすぐに、目を逸らす。
幼馴染は、かなり恥ずかしがっていた。
それほどに、俺の目はふしだらになっていたようだ。
琥太「ご、ごめん……っ」
綾希「そんなに……気になるわけ？　あたしのおっぱい……」
琥太「ぐ……ッ！」
また、幼馴染にちらりと覗かれる。
それは上目遣いで、俺の答えを少しだけ期待しているような視線でもあった。
琥太「その……二人乗りしてたとき、綾希のおっぱいが当たってたから、つい……」
綾希「……やっぱり、運転が下手だったの、あたしがおっぱい当ててたから？」
琥太「まあ……はい。そうです」
制服越しにもわかる綾希の膨らみは、柔らかいのに弾力がある。
それを背中から腰の辺りにかけて、ぐいぐいと押し付けられていたのだ。
もしその乳肉を、手で触ったりなんてしたら……。
などと考えると、とてもではないが運転に集中などできなかった。
綾希「琥太ってその……おっぱい、好きなわけ？」
またしても綾希は、何かをねだるように俺を覗き込んでくる。
やはり俺の視線が気になるようで、無意識にだろう、乳房を手で隠すような仕草をしていた。
そんなことをされると、そこに余計に目が行ってしまう。
綾希が胸を手で覆うと、制服の膨らみはぐにゅっといやらしく崩れた。
それは、長く見ていてはいけない光景のはずなので、俺は慌てて彼女から目を背けた。
琥太「人がいるとこで……女の子がそんな質問をするのはどうかと……」
綾希「むー、話逸らしてぇ。どっちなのよ？　おっぱい好きなの？　嫌いなの？」
はぐらかそうとしたのに、失敗した。
逆に問い詰められてしまった。
しかも綾希は、むくれた表情でぐっと顔を突き出し、息がかかる距離にまで近付いてきた。
琥太「……おっぱい、好きです」
綾希の迫力に圧され、俺は正直に頷くしかなかった。
女の子の胸については、世の中の男子のほとんどが好きだろう。
朝人や太山のように、大きさの好みはあるだろうが、それでも、嫌いな人はなかなかいない気がする。
もちろん俺も、サイズにこだわりはないが、健全男子なので、かなり好きである。
それを意中の女の子に聞かれ、素直に答えるという行為は、めちゃくちゃ恥ずかしかった。
綾希「ふふっ。照れてる照れてる」
琥太「ぐうぅ……っ」
熱くなっている俺の顔を、にひひと笑いながら綾希が覗き込んでくる。
いつものように、いじられたわけだ。
しかし、綾希の乳をエロ目線でじろじろと見て、羞恥心を与えてしまったのは俺だ。
これは罰として受け入れるしかない。
綾希「でも、素直でよろしい。そんなおっぱいが大好きな琥太には……えいッ」
琥太「うおおッ！？」
不意打ちで、幼馴染が俺の腕を取る。
そしてラブラブなカップルが如く、腕を絡めてきた。
その行為にも羞恥をくすぐられたが、それよりももっと刺激的なことが起きていた。
琥太「あ、あの……綾希さん？　当たってるんですけど？」
綾希「ふふん、当ててるって言ったら、どうする？」
琥太「な――ッ！？」
綾希の台詞に、俺は言葉を失った。
彼女は今、自分から、俺と腕を組んでいる。
それも、俺の腕を自らに抱き寄せるようにしている。
俺の腕は、綾希の肉体に接していた。
では俺の腕はどこに接しているかというと……
琥太「……お、おっぱいに？」
綾希「うん、そう。おっぱいに、当ててるの」
綾希は小悪魔な笑みを浮かべて、俺を見上げた。
そしてニュグッと、やはり自分から押し当てるように、女性独特の柔肉を接触させた。
先ほど背中や腰に覚えていた感触が、今度は腕に感じられる。
しかも目視できる分、それはリアルで、一層衝撃的だった。
制服越しであり、その下には下着もつけているはずなのに、腕が溶けそうなほどに柔らかい。
その上に弾力もあって、腕の表面でグニグニと弾んでもいた。
何より、好きな女の子の淫らな部位を間近に感じられるということに、俺は言い知れぬ興奮を覚えていた。
綾希「ふふ。こういうのでも、嬉しいんだ？」
琥太「そりゃあ……はい」
何度も敬語で話してしまうくらい、俺は慌てていたし、昂ぶっていた。
まさかこんな人目のあるところで、綾希がこんなにも積極的にアタックをしてくれるなんて。
もう身体中が熱に浮かされたようで、俺は舞い上がっていた。
綾希「じゃあちょっと、サービスしちゃおっかな～。えいっ、えーいっ」
琥太「おわ！？　あっ、綾希……！？」
綾希は、俺の腕に抱きつくふりをしながら、己の乳肉をニュグッニュグッと押し付けてきた。
彼女の豊満な乳房は繰り返し、ぐににっ、ぐににっといやらしく潰れる。
それを見ているだけでも、妖しい興奮が込み上げてきた。
綾希「うっわ～。スケベさんな顔してる。ほんとに、おっぱい好きなんだね～」
にししといたずらっ子な表情で、綾希は満足そうに笑っていた。
琥太「また……俺のこと、からかってるだろ……？」
綾希「ふひひ。バレた？」
琥太「さすがにわかるよ」
綾希の行為は恥ずかしくはあるものの、もちろん、嫌ではない。
琥太「でもさ、綾希は恥ずかしくないのか？」
綾希「ふえ？」
何が？　とでも言いたげに、綾希が小首を傾げる。
琥太「だって、こんな人前……なんだぞ？」
綾希「人前……？」
俺の視線につられ、綾希は辺りを見回した。
綾希「――――っう！？」
自分達が今どこにいるのかやっと把握したように、綾希は一瞬で顔を赤く染め上げた。
どうやら幼馴染は、考えなしで俺をいじっていたようだ。
綾希はときに、相当大胆な言動をすることがある。
だが今のように、抜けているところもあるのだった。
こういったところが、綾希らしくて、可愛いと思えるところでもある。
琥太「恥ずかしいなら、離れて歩くか？」
綾希「……こ、琥太は、どうなのよ？」
琥太「俺は……まあ、恥ずかしいけど……」
綾希「……けど？」
琥太「……嫌じゃない」
嫌どころか、むしろ嬉しいくらいだ。
胸を押し当てられているのは置いておくにしても、綾希と腕を組んで歩くのは、悪い気なんてしない。
あ、いや……乳を押し付けられている事実は、やっぱり置いておくことはできないが。
綾希「あたしも……嫌じゃない」
頬を染めつつも、綾希は俺を見つめた。
綾希「二人で歩くときは、こうやって……ちゃんと恋人みたいに、腕組みたかったし……」
綾希「それに琥太と……もっと深く、恋に落ちたかったから……」
琥太「…………ッ！！」
羞恥で顔を染めた綾希が、真っ直ぐな視線を向けてきた。
俺は彼女の瞳に捕まり、再び目を逸らせなくなる。
顔が熱くなっている自覚はあるのに、俺も綾希を見つめ返していた。
琥太「じゃ、じゃあ……このまま、歩こうか」
綾希「うん、賛成……っ」
そう言った綾希が、ニッコリと笑顔を漏らした。
それにつられて、俺も笑ってしまう。
綾希「こうしてると、ほんとの恋人みたいだよね」
琥太「みたい、じゃなくて、俺達、ほんとの恋人になっただろ」
綾希「うん、そうだったね。じゃあ、堂々と腕組んでてもいいんだ？」
嬉しそうに笑い、綾希はギュッと俺の腕に抱きついてきた。
琥太「うぅぅぅ……ッ」
相変わらず、彼女の柔肉がムニムニと当たり、俺の腕で押し潰されている。
それは歩を進めるたびに擦れ、いやらしいほどに柔軟に、形を変える。
綾希はその感触に自身でも気が付いているだろうけど、やめる気配はなかった。
ニコニコとしたまま、俺の腕に自分の腕を絡ませ、肉体をすり寄せていた。
綾希「どうせなら、お店もこれで回る？」
琥太「ま、まじで……？」
綾希「うん、結構まじで」
やはり綾希は、とても豪快で大胆だ。
俺が返事をしない間にも二軒目の店に到着し、本当に腕を組んだまま、店内に入った。
当然の如く、店を訪れていた客や、店のスタッフにもじろじろと見られる始末だ。
綾希「やっぱり、恥ずかしいね」
そう言うものの、綾希は俺から離れようとはしない。
はにかんではいるが、彼女の表情には終始、笑みが浮かんでいた。
綾希「外でこうやって歩くの、憧れだったから、すごく楽しい」
また、綾希が微笑む。
俺と腕を組むことを、本当に喜んでくれている。
それが俺にも、嬉しかった。
綾希「さ、つぎのお店ね。ちゃっちゃとお買い物、終わらせなきゃね」
半ば綾希に引っ張られるように、俺は彼女とともに買い物をしていく。
その、寄る店寄る店で、ラブラブのバカップルっぷりを見せつけることになった。
客にもスタッフにも、迷惑に思われたかもしれない。
それでも、俺も綾希も、腕を絡ませたまま離れることはなかった。
