綾希「ね、美嘉。メニューって、甘いものとドリンクだけでいいかなぁ？」
美嘉「なんか他に軽いやつもあった方がいいとは思うけど、ここで調理ができないしねぇ」
琥太「それが問題だなって、綾希とも話してたんだ。できれば、しょっぱい系のものを入れたかったんだけど」
美嘉「うーん……。綾希が考えつかないんじゃ、私じゃお手上げよ」
終礼が終わったあと、学園祭の準備をしていた。
俺と綾希は、コスプレ喫茶のメニューを任されている。
それについて今、桐原さんや朝人、太山にも相談していた。
朝人「どうしてもしょっぱい系がほしいんなら、買ってくるしかねぇんじゃね？」
朝人「スルメとか、個別包装されてるチーズとか」
おつまみか！
朝人のチョイスは渋いが、完全にお酒の肴だった。
朝人「そういや、電子レンジであっためるのはＯＫなのか？」
博「あたためられるなら、豚カツがおすすめだ」
太山が朝人を脇へと退けるように、どんと仁王立ちになった。
朝人「人を押し退けんなって！　ていうか、お前はほんと、豚カツがありゃなんでもいいのかよ」
博「いいや。豚カツだけではダメだ」
朝人「へぇ、珍しいな。博が豚カツ以外にいるものがあるなんて」
博「キャベツも必要だ」
朝人「確かに、口の中がさっぱりするしな」
朝人「て、そんな話してんじゃねぇんだよ！」
博「ではご飯と味噌汁だ」
朝人「お新香もつけてな……てっ！　だから定食の話でもねぇんだ！」
美嘉「あの二人、卒業したらコンビ漫才でもやる気かな？」
朝人と太山のいつもの漫才を見た桐原さんが、呆れながら呟いた。
綾希「あはは。いいコンビかもね」
美嘉「売れそうにないけど」
綾希「あははぁ……」
桐原さんの辛らつな言葉に、綾希は苦笑いで返していた。
美嘉「そういえば綾希は、卒業したら何するか決めてんの？　進学？」
綾希「う、うーん……。今のところは、どうかなぁ……」
綾希がちらりと、こちらに視線を向けてくる。
美嘉「まさかあんた、風間くんのお嫁さんになる、とか言わないよね？」
綾希「いっ、言わないわよ！」
桐原さんにニヤニヤとした目を向けられ、綾希は真っ赤になって抗議した。
美嘉「風間くんどうする？　綾希、風間くんと結婚する気ないみたいよ、ピンチだよ？」
綾希「そっ、そんなこと言ってないでしょ！」
美嘉「んじゃ、結婚すんの？」
綾希「そっ……それは、その……っ」
一層調子づいた桐原さんが、綾希をからかい始めた。
いじられている綾希は、湯気が出そうなほどに顔を熱くさせ、下を向いてもじもじとしている。
しかし、恥ずかしがりながらもその目をちらりと、俺の方へ寄越した。
美嘉「おっ。こういうのは風間くんの口から聞いた方がいいのかな？」
琥太「うぅ……！」
聞かれた俺も、さすがに返答に困る。
俺と綾希は二人して、俯いていた。
美嘉「あははっ。彼氏彼女になると、仕草も似てくるってほんとなんだ」
綾希「美嘉、それくらいにしといてよ……」
綾希がむくれて、口の中で呟いた。
美嘉「ごめんごめん。綾希達はほんと、お似合いのカップルだからさ。私のただの希望ってことで、聞き流しといて」
目上のお姉さんのような感じで、桐原さんがよしよしと綾希の頭を撫でた。
綾希「もう、美嘉ったら……」
はにかみ、呆れてはいるものの、綾希は微笑みを漏らした。
美嘉「でもさ、綾希は将来のこと考えてんの？　そんだけ料理がうまいんだから、料理人になるとか？」
綾希「料理人なんて無理無理。あたしができるのって、ただの家庭料理だもん」
美嘉「そう？　お菓子まで作れるのに？　綾希だったら、パティシエールでもいけるって思ってるけど」
綾希「その方が難しいよ。確かに、自分が作ったものを人に食べてもらって、喜んでもらえるのは嬉し……」
綾希「――あ！」
綾希が途中で言葉を切り、何かを思い出したように声を上げた。
琥太「どうかしたのか？」
綾希「あたし、用事があったんだった。先に帰ってもいい？」
何を思い出したのかはわからないが、あたふたとした綾希が身を乗り出してくる。
琥太「俺は構わないけど……。メニューの件はどうする？」
綾希「そ、そうだった……」
綾希ががっくりと肩を落とす。
美嘉「別にいいんじゃない？　メインはもう決まってるんだし。追加したかったら、そのときに考えればいいよ」
桐原さんが助け船を出す。
綾希「美嘉……！」
綾希は目を潤ませ、桐原さんの手を握って感謝していた。
綾希「じゃ、ごめんね」
琥太「気を付けて帰れよ」
何をあんなに慌てているのだろう。
俺は首を傾げながら綾希を見送った。
朝人「置いてかれたけど、お前らまたなんかあったのか？」
また、って言うな。
琥太「いや、なんもないけど」
美嘉「そんなんじゃないわよ」
俺と朝人に割り込むようにして、桐原さんがきっぱりと言い切った。
琥太「ひょっとして桐原さん、綾希から何か聞いてる？」
美嘉「ううん、今回は何も。でも、綾希の態度見てたら大体想像つくでしょ？」
琥太わ、わからん……。
美嘉「綾希はほんと、考えなしのときは大胆で行動的なのに、ちゃんと考えてるときほど抜けてるとこあるわよね。今まで忘れてたなんて」
桐原さんは綾希の性格のことを的確に言い当てた。
そして、綾希が何を思い出し、慌てて帰って行ったのかの理由も、ほぼ正確にわかっているようだ。
美嘉「風間くん、楽しみにしておくといいよ」
琥太「楽しみにって……何に？」
美嘉「いいからいいから♪」
桐原さんがニヤリと、不敵な笑みを浮かべてそう言った。
俺は彼女の言葉に、余計に混乱していた。
琥太「ただいまー」
今日の学園祭の準備を終え、速水家に帰宅した。
玄関からリビングにくると、甘くて香ばしい匂いが漂ってくる。
キッチンを覗くと、そこでは綾希がいそいそと何かを作っていた。
琥太「綾希、ただいま」
綾希「わっ、琥太。お、お帰りっ。もう帰ってきたの？」
綾希が目を大きくして俺を見る。
玄関で言った、ただいま、が聞こえないくらい、打ち込んでいたようだ。
琥太「もしかして、今作ってるのが、用事ってやつ？」
コンロの上には、板チョコのような形をした調理器具が乗っていた。
綾希「え！？　あっ、ううんっ、うん。これはその、用事というかなんというか……」
綾希ははにかんだ表情で、首を横に振ったり縦に振ったり。
綾希にしては珍しく、返答をはぐらかそうとしている。
抱えていたボウルと泡立て器を後ろに隠し、苦笑いを浮かべていた。
ボウルに入っていたのは、おそらく生クリームだ。
多分だけど、ホイップしていたように思う。
それにこの甘い匂いから察すると……
琥太「ひょっとして、お菓子作ってる？」
綾希「えっと……それは……」
なぜか綾希は目を逸らし、言いにくそうにしていた。
琥太「コスプレ喫茶で出す新メニューか？　言ってくれれば手伝ったのに」
綾希「ふええ！？　いっ、いいよ、一人でできるし」
琥太「遠慮することないって。どれ、俺ができる作業ってまだ残ってる？」
上着を脱ぎ、腕まくりをして台所に入ろうとした。
綾希「い、いいからっ。琥太は部屋に行ってて！」
琥太「ちょっ、綾希っ？」
キッチンから追い出されてしまった。
俺が手伝ったら、困ることでもあるのだろうか。
それとも、俺の料理スキルでは役に立てないのか。
拒絶されて、少し肩を落としてしまう。
俺は渋々、自分の部屋にこもった。
綾希「琥太、入ってもいい？」
琥太「綾希か」
ノック音が響き、ドアの向こうから綾希の声が届く。
彼女から声がかかるのを待っていたわけではない。
だけど俺は、カメラの手入れ作業を放り出してドアを開けた。
琥太「さっきは何作ってた……て、これ！？」
綾希「そう、これ。作ってみたんだけど……」
部屋へ入るなり、綾希が少し頬を赤らめ、上目遣いで俺を覗き込んできた。
彼女の手にはお皿が乗っており、そこには板チョコのような模様の焼き菓子が盛られていた。
綾希「ワッフル……作ってみたんだ。ホットケーキミックスが余ってたから」
綾希「それに、うちにワッフルメーカーがあるの見つけちゃって、それで……」
先ほどコンロの上に乗っていたのは、ワッフルメーカーだったのだ。
琥太「もしかして……俺のために？」
綾希「……うん。お菓子は、琥太のために作ってあげたことないなって思って。だから、驚かせたくって」
綾希「さっきは冷たくして、ごめんね」
コスプレ喫茶に出すメニューではなく、恋人は俺のために、わざわざこのお菓子を作ってくれていた。
そして俺のために、サプライズまで考えてくれていた。
綾希が言っていた、用事とは、このサプライズを含めたお菓子を作ってくれること、だったようだ。
そう思うと、すぐに心があったかくなる。
綾希に遠ざけられたと思って冷えていた胸の内は、一瞬で熱くなった。
琥太「めちゃ驚いたよ。それに小腹も空いてるし、めちゃ嬉しい！」
綾希「よかった。じゃ、食べてみて」
お皿に盛られているワッフルは、お店で出てきてもおかしくないくらい、綺麗に盛りつけもされていた。
一つは、ホイップクリームの上からチョコレートソースがかけられたもの。
もう一つは、ホイップクリームの上に、ブルーベリーやカットされたいちごが盛られている。
どちらも甘い匂いと、焼き菓子独特の香ばしさが立ち上り、小腹ではなく本格的にお腹が空いてきた。
琥太「いただきます！」
チョコソースがかかった方から口に運ぶ。
琥太「うわ、うまっ！　これ、ソースも甘すぎなくて俺好みだ！」
綾希「うん。琥太は甘すぎるの苦手だから、チョコもホイップも甘さ控えめにしてみたんだ」
綾希が嬉しそうにニッコリと笑った。
甘さを控えめにした、ということは、チョコソースも手作りということだろう。
チョコの甘い香りが漂ってくるものの、味は甘すぎず、ほろ苦さもあって、俺には嬉しい。
ワッフルも外がさっくりと仕上がっていて、ホイップクリームとチョコソースのなめらかさがよく合う。
琥太「次はこっちも……！」
フルーツが乗せられた方も切り分け、頬張った。
こちらは、ワッフルの仄かな甘みを感じられ、表面のさくさくした食感と、中のしっとり感をよく味わえるものだった。
そこに生クリームのなめらかさが加わり、舌触りがとてもいい。
さらに、ブルーベリーの自然の甘さと、いちごの控えめな酸味が追いかけてきた。
琥太「フルーツと一緒に食べるの、すごくいいよ。口の中がさっぱりして、これもめちゃうまだ！」
綾希「ふふ。ありがと。琥太だったら、こういう味にしてあげた方が、飽きずに食べられるだろうなって」
綾希のように甘味がそれほど得意ではない俺のために、彼女はわざわざ趣向を凝らして作ってくれていた。
俺のために、自分の時間を割いてくれる。
俺のために、おいしいものを作ってくれようとする。
俺のために、味付けや盛りつけまで工夫してくれる。
俺のことをここまで考えてくれることが、何よりも嬉しかった。
琥太「ほんとおいしい！　一人で帰るから何かなって思ってたら、こんなサプライズを考えてくれてたなんてな」
綾希「琥太も、甘いものが苦手ってわけじゃないのがわかったから、一緒に食べられるメニューを考えてみようって思ったの」
パクパクと食べている俺を見て、綾希もニコニコとしていた。
琥太「んじゃ、一緒に食べよう」
綾希「え、でもそれ、琥太のためにって作ったやつなのに」
琥太「いいからいいから。はい、あーん」
綾希「う、うん……。あーん……」
軽く頬を染めながらも、綾希は俺の差し出すワッフルにパクついた。
綾希「ふふ。自分で作っといてなんだけど、ほんと、おいしいね。琥太が食べさせてくれたから、なおさらかな」
琥太「て、照れること言うなよ……っ」
綾希「あたしだって、食べさせてもらうの、ちょっと恥ずかしかったし……おあいこよ」
恥じらってはいたものの、綾希はまたニッコリと笑顔をこぼした。
その微笑みにドキドキとしている俺は、誤魔化すようにワッフルを頬張る。
綾希「あ、もう。ほっぺたにクリームつけちゃって。しょうがないんだから……ちゅっ」
琥太「……えっ」
綾希の唇が、俺の頬に触れた。
彼女は、俺の頬についていたホイップクリームを、口付けで綺麗にしてくれたのだ。
綾希の唇が触れた箇所が、蕩けて落ちてしまったように感じた。
ともすればホイップクリームよりも、彼女の唇は柔らかく、そしてプルプルとしていた。
その感触と同時に、綾希からキスされたという事実に、胸が高鳴った。
唇に受けたわけではないけど、それでも彼女から唇を重ねてもらった喜びが、心の中で溢れて口から飛び出しそうだった。
綾希「ふふふ。ぼぉっとしちゃって。またスケベさんになってるの？」
琥太「いっ、いやいや違う違う！　キスしてもらって、夢見心地っていうか、なんというか……っ」
綾希「……そっか。でも、琥太一人だけ、ずるいよ……」
琥太「そう、だなっ。じゃあ……お返し……っ」
そう。さっき綾希もお返しをしてきた。
だから俺も……。
俺は彼女の、頬にではなく、唇に、自分の口を押し付けた。
綾希「…………ちゅっ。ん……ふ……ちゅ……」
綾希の柔らかな唇に触れ、自身の口が溶けたようにも感じる。
さらにはプルンッと弾けるような感触と、艶めかしい潤いを覚えた。
唇を重ねていたのは一瞬のことだったのに、まるで時が止まったかのように、呼吸も、動きも、鼓動さえも、停止していた。
そしてそれらがうるさいほどに活動を再開して、一気に体温が上昇する。
頭の芯まで熱く、恍惚とした気分で、彼女から唇を離した。
綾希「ふ……あぁ……。キス……甘いね……」
それは、今、甘いものを食べたからだろう。
でも、俺も綾希も、甘さを感じているのはお互いの唇だけではなかった。
脳内では甘美な快感が溢れ出し、この部屋に漂う空気さえも、甘みを帯びているように感じていた。
綾希「あふぅ……はぁ～……っ」
綾希はいまだに、熱を帯びた溜め息を吐いていた。
うるうるとしている瞳は蕩け、焦点が定まっていないようにも見える。
多分俺も、同じようになっているだろう。
一回の口付けだけで、互いの気持ちを確かめ合うだけで、俺と綾希は官能に酔っていた。
綾希「こんなにもおいしくて、気持ちいいお返し、もらえるなら……毎日でも作ってあげたくなっちゃうよ」
琥太「俺も……毎日こんなにおいしくて、気持ちよくなれるんだったら……毎日作ってほしいよ……」
綾希「ふふ。そしたら琥太、すんごく太ちゃうかもよ」
琥太「それは困るな。綾希の恋人として、最低限の見栄えは保っときたいし」
綾希「あはは。あたしは太ってても気にしないけどね」
綾希「あ。あたし以外の女の子からモテなくなるって意味でも、太らせるのはいい作戦かも」
琥太「もうとっくに胃袋をつかまれてるから、そんなことしなくても大丈夫だよ」
綾希「うわわっ。琥太がそんな恥ずかしいことをさらっと言うなんて」
綾希が顔を真っ赤にして頬を押さえている。
確かに、今の俺の発言は恥ずかしいものだった。
俺も自分で言っておいて、顔を熱くさせていた。
綾希「でも……嬉しいな」
はにかみつつ、綾希はちらりと俺の顔を覗いてきた。
その視線にまたしても顔が熱くなり、誤魔化すようにして残りのワッフルを平らげた。
琥太「そ、それにしてもさ、綾希の料理の腕はほんとすごいよ。味はもちろんだけど、盛りつけもプロ並みだったし」
琥太「桐原さんが言ってたみたいに、料理人とかパティシエールになれると思う」
琥太「綾希が作るお菓子や料理を、みんな喜んで食べてくれると思うけどな」
綾希「そう言われるのは、実はまんざらじゃないんだ。でも……」
綾希はもう一度、上目遣いな目線をこちらに送ってきた。
彼女の頬は、桃色に染まったままだった。
綾希「今は、ね……みんなって言うより、琥太が食べて、喜んでくれる方が、嬉しいから」
琥太「そ、それは……っ。俺も、嬉しい」
誰かをいい気分にさせるより、俺を喜ばせたい。
彼女のその気持ちに、本当に、ぐっときた。
俺と綾希は、幼馴染だった頃よりも、確実に心の距離が近付いている。
お互いに歩み寄って、お互いを感じ合っている。
恋人になるとは、こういうことなのかもしれない。
そしてこの悦楽は、何物にも代えがたい特別なもの。
綾希が恋人になってくれて、改めてよかったと思う。
二人して顔を真っ赤にしながらも、お互いを見つめ合う。
しばらくの間そうして、ちょっとした幸せに浸るのだった。
