俺はベッドに腰掛けた。
そして、すでに勃起している陰茎を、ズボンから取り出していた。
その、股の間に、綾希が身を滑り込ませ、怒張している肉棒と対峙している。
綾希は制服の胸元をはだけさせ、豊満な乳房を露わにしていた。
琥太「お、お願いします……っ」
俺が綾希にした頼み事は、二人乗りをしているときに思い付いていた、パイズリだ。
目の前でプルプルと揺れている、弾力があるのに柔らかい乳肉で性器を擦られたならば、相当に気持ちいいはずだ。
だから俺は、恥じることなくパイズリを頼み込んでいた。
綾希「こんなに近くで見るの……初めてだ……っ」
綾希は頬を朱色に染めつつも、食い入るように肉竿を見つめていた。
綾希「心臓みたいに……ドクンッ、ドクンってして……ぅう、すっごく跳ねてる……っ」
綾希は吐息を漏らしながら、声を弾ませている。
肉根を見て、興奮を覚えているのかもしれない。
綾希「長くて……太くて……っ、それに、硬そう……。先っぽは……刺さりそうに、尖ってるんだね……」
綾希「真っ赤になってるとこが……ぷっくり膨れて……っ、ふぅ、ツルツルしてる……」
顔を赤くして恥じらいはあるのだろうが、それよりも興味の方が強いようで、綾希はまじまじと肉茎を観察している。
綾希「うわぁ、ここ……っ、血管浮いてる……。これだけ見てると……凶暴な感じがするね……」
綾希「でも、全体的に、やっぱり……お、オチ○チンて、やらしいな……」
息がかかりそうな距離まで顔を近付け、綾希は感想を漏らしていた。
琥太「真剣に見るのは、いいんだけど……結構恥ずかしい……」
綾希「ふえぇッ！？」
俺の言葉に、綾希が変な悲鳴を上げる。
そして驚いた顔で俺を見上げた。
綾希「そんなっ、真剣になんて見てないってば！」
照れ隠しの言葉を吐くものの、綾希の顔は真っ赤だった。
綾希「でもこれっ、その……っ、このオチ○チンがっ、あたしの中に入ってたのかって思うと、つい……ねっ」
そう。
この性器で初体験をして、綾希の処女をもらったのだ。
正確には、綾希が自分で挿入したので、俺の童貞が奪われたわけだが。
綾希「こんな、凶器みたいに尖ってたら……痛くなるよねぇ……」
琥太「痛かったのは……すまん」
綾希「ううん、違う違う！　琥太とセックスして、痛いなら……それは、嫌じゃないよ」
綾希「それに琥太……あたしが痛みを感じてる間、動きたいの、ずっと我慢してくれてたでしょ？」
綾希「だから全然っ、謝ることじゃないよ。おっ、オチ○チンを眺めてるのは……あたしの、その……っ、興味、だけだから……」
自分で言って羞恥心に負けたのか、綾希の言葉尻はかなり小さくなっていた。
好きな女の子が恥じらう姿にぐっときて、綾希の目の前でビクビクッと肉幹を跳ね上げてしまう。
綾希「うああ！？　すっご……！？　こんなっ、暴れ方もするんだね……。これって……早くしてほしいって、こと……？」
琥太「うん……」
綾希「なんか……っ、おねだりしてるみたいで、ちょっと可愛く思えてきたよ」
照れを誤魔化そうと俺から目を逸らしているものの、綾希は熱にうかされたように顔を火照らせていた。
綾希「それで、パイズリ……だっけ？　おっぱいでするって、どうしたらいいの？」
性知識は女子の方が詳しいものの、さすがに男本意のプレイまでは知らないらしい。
琥太「じゃあ……俺の言うとおりにしてみて」
行為を知らない女の子に、卑猥な知識を教え込む。
綾希を俺色に染めるような気がして、気分が高まった。
ゴクリと唾を飲み込みながら、綾希に指示を出していく。
琥太「まずは……おっぱいで、チ○チンを挟んで……」
綾希「おっぱいで……挟む……っ？　うぅっ、こ、こう……ッ？」
琥太「うっお……ッ！？」
生温かい柔肉が、竿にぴとっと触れる。
さらにそこから圧力がかかり、幹がムギュッと包み込まれる。
その柔らかさと弾力が気持ちよくて、思わず呻いてしまった。
綾希「う、うわぁ……っ、この、パイズリっていうの……すっごくやらしい感じがする……。男の子って、みんなこんなこと、してほしいって思ってるの？」
みんなかどうかはわからないが、否定はできない。
少なくとも俺は、この行為に憧れがありました。
綾希「あうう！？　おっぱいで挟んだら……っ、オチ○チンが余計に暴れ出した……っ？」
ビクビクと淫猥に踊る肉竿の扱いに困惑し、綾希が上目遣いで俺を覗き込んできた。
その視線にぞくりとして、より一層怒張させてしまう。
綾希「んっ！？　ああ！？　おっぱいの中で、ムクムクして……！？　どうなってるの……っ？」
琥太「気持ち、いいから……っ」
綾希「……挟んでるだけ、だよ？　それでもいいの？」
琥太「おっぱいの柔らかい感触が……っ、すごいんだ……！」
張りのある生肌がムッチリと竿に吸い付き、弾けんばかりの乳肉の反発でムニムニと押され、快感を生む。
何より、綾希から卑猥な奉仕をしてもらっているということ自体が、俺を昂ぶらせていた。
綾希「オチ○チンも……結構、うぅっ……敏感なんだね……」
綾希の口から〝オチ○チン〟などという淫らな言葉が漏れると、それさえも興奮材料となる。
乳房に覆われている快楽もあり、腰が動いてしまいそうになるのを堪えるのが大変だった。
綾希「パイズリって……これだけ、なの……？　ズリって言うくらいだから……擦ったり、とか……？」
琥太「そうっ。おっぱいで……チ○チンを上下に擦ってみて……っ」
綾希「うあぁ……っ。想像通り、やらしかった……。あたしも、スケベさんの考えがわかってきちゃったみたい……」
赤面した綾希は、震えた声でそうこぼす。
でも俺の言うとおりに、両手で支えた胸を動かし始めた。
綾希「んっと……。ん……くふ、ン……これでっ、んん……いいのかな……っ？」
琥太「くうぅ……ッ！？」
恐る恐るという感じの動作なので、パイズリはかなりぎこちない。
しかし、吸い付いている乳の肉で陰茎がズッ、ズッと摩擦される。その刺激は、思わず呻いてしまうほどの愉悦だった。
綾希「んふ……んッ、ン。やり方、合ってる……？」
琥太「合ってるよ……。く……ッ！」
綾希「なんか、耐えてるみたいだけど……痛かったりしない……？」
琥太「その逆……！　うぅっ、気持ちいい……ッ」
綾希「ほんとに……っ？　突っ張っちゃってるから……痛いのかと思ったけど……」
確かに、谷間ではあまり滑らないので、強く擦ると痛みも出そうだ。
だけど今は、綾希のパイズリがたどたどしいこともあり、ぐいっぐいっと肉棒が押される形になっている。
それが、ぺたぺたとくっつくもち肌と相まって、良い性的な刺激を生んでいた。
琥太「そのままっ、続けて……！」
綾希「う、うん……っ。ふ……ン……く、ぅんッ。オチ○チンを挟んでるおっぱいを……っ、くふん、こう……うにうにっと」
琥太「そっ、それ……！　ぐ……ッ！？」
亀頭も竿も柔肉でニュグニュグと押し潰すように乳を押し付けられ、背筋に電撃が走るが如く快楽がもたらされた。
睾丸の裏に重い痛みがのしかかり、そこが痺れ始める。
肉の狭間からはみ出していた先端の穴から、ぷくっと、汁を漏れさせてしまった。
綾希「あ……ッ！？　透明な液が出てきた……っ？　これって、我慢汁って、言うんだっけ？」
また綾希の口から卑語が飛び出し、腰がブルリと震えるくらいの高揚に見舞われる。
漏らした先走りの汁を、さらに溢れさせてしまう。
綾希「あんん！？　これ、どんどん出てくるね……っ？　我慢汁が出るときって、感じてるんだよね……？」
琥太「そう……っ。かなり……！」
綾希「やっぱり……こんなやらしいことしてるから、感じるんだぁ……っ」
僅かに嬉しそうに言うと、綾希は自らの乳の上下を続ける。
両手で握り、谷間にある肉棒をぐっと挟み込んで、柔らかい生肌をすり付けてくる。
それはまるで、噴き出している先汁を搾るかのような仕草だった。
綾希「ああっ。まだ出る……！　オチ○チンも、こんなに濡れるんだ……？　女の子みたい」
綾希は本当に興味深そうに、男性器に見入っていた。
小鼻から漏れ出る息が亀頭にかかる。
そんな弱い刺激でも、カウパー腺液を溢れさせてしまっていた。
綾希「こ、この、穴のとこ……っ、くぱくぱして、ほんとやらしい……！　んああ！？　我慢汁がっ、垂れちゃう……っ」
自分では制御できないくらい肉根をビクビクと踊らせ、先走りの汁を大量にこぼしてしまう。
漏れ出た粘液は亀頭を伝い、乳の狭間にもとろりと垂れ落ちていった。
綾希「我慢汁、いっぱい出るくらい……気持ちいいんだね。ん、はぁ……パイズリって、すっごくやらしいけど……してるかいがあるかも……」
微笑みを見せた綾希が、胸での奉仕に集中するように男性器から視線を離さないようになった。
綾希「んっ……ふっ、く。んん……うっ。ああンっ、我慢汁がっ、おっぱいにも垂れてる……ッ」
そう言うが早いか、
ズルッ。ぬるんっ、ぬりゅんッ。
熱くて粘り気のある液体が乳の間で馴染み、ぬるぬるになる。
そこに乳圧が加えられると、乳肉と陰茎が擦れ合いながらぬるりっぬるりっと滑り始めた。
ちゅくッ。くちゅッ、ぬちゅんッ。
綾希「あうゥん！？　音が……！？　あっ、んん、やらしいよ……ッ！」
ぬちゅぬちゅと粘液音まで聞こえてきて、綾希がブルリと身を震わせた。
奉仕をしつつも、卑猥な音を耳にして高揚しているようだった。
でもそれ以上に俺の方が昂ぶり、快感を覚えていた。
綾希「アうう！？　オチ○チンが滑って……んっ、んゥ、逃げちゃう……んッ！」
琥太「くゥあ！？」
谷間から肉竿が離れるようになり、綾希がそれを必死に追ってくる。
逃亡を阻止するべく、ぬめりを帯びた乳肉で竿をギュッと挟み込んでくるのだ。
そのたびにまた、熱い粘液と生肌が幹をズルリと擦り、また淫猥な音まで鳴らして、快楽を引き上げてきた。
俺は情けなくも腰を震わせ、声まで上げてしまった。
綾希「あふ！？　んっあ！？　声まで出るくらい……感じてるんだ？」
指摘されると恥ずかしいが、気にしている余裕もないくらい気持ちいい。
綾希「じゃあ……っ、もっともっと気持ちよくなるように……んっ、くふ、んんッ」
俺が反応していることに綾希は悦んで微笑を浮かべると、性奉仕に集中する。
乳房でギュッと挟み込みつつも、ぬるっ、ぬるっと竿を擦ったり。
先走り液のぬめりに任せ、亀頭を押し潰すようにグニグニと柔肉をすり付けたり。
肉茎の根元の方には、生白い肌をズリズリと摩擦したり。
まるでどこが敏感なのかを探るように、淫らな愛撫を繰り返していた。
綾希「くンッ！？　ンッ、またっ、突っ張ってきちゃった……っ。んんっ、我慢汁はいっぱい垂れてるのに……すぐ乾いちゃうんだね」
琥太「じゃあ、綾希のよだれ……垂らしてみてっ」
綾希「えっ？　あたしの、よだれ？　それって……大丈夫なの？」
琥太「ああ……っ。それに今、突っ張ると……結構痛いから……」
綾希「そ、そうなんだね……。そう言うなら……じゃあ……」
唾液を使うなど、知らない綾希からすれば汚いとも思えるのだろう。でも納得して、口の中に唾を溜め始めてくれた。
琥太「そう……。それで溜めた唾を、口の中で混ぜて……」
綾希「混ぜる……？　こういうこと？　ンッ、ぐちゅぐちゅぐちゅンッ」
綾希は頬を蠢かせ、うがいでもするように唾液を口中で混ぜた。
その粘ついた音がまた、俺の期待と興奮を煽ってくれる。
琥太「ま、混ぜ終わったら……っ、チ○チンに垂らして……」
綾希「……う、うん……。りゃあ……いくよ……？」
もごもごとしつつ、綾希が口を開いた。
綾希「んちゅ……っ、んべぇ～～～ッ！」
唇を開いて中から真っ赤な舌を伸ばす。
綾希は、そのヒクヒクと蠢く粘膜から、泡立った透明のよだれをどろりとこぼした。
琥太「うっく……！？」
熱くてねばねばの液体が肉幹の先端に降りかかる。
重い汁はツツーッと亀頭を伝い、乳房の狭間へとこぼれ落ちていく。
綾希「これれ、いいわけ……？」
琥太「おっぱいでチ○チン、しっかり挟みながらっ……くっ、よだれ……っ、全部垂らして……！」
綾希「はぁい……。んっく！　くふん……ッ。べえぇ～っ。んれれぇ～……っ」
俺の言うとおりに、両手で掴んでいる乳肉をギュッと中央に寄せ、肉の棒をみっちりと締め付けてくる。
その上で新たに、粘り気のある唾液をだらりと、自らの乳に振り掛けていた。
ただそれだけの行為なのに、俺には凄まじい快感が襲いかかってくる。
熱を帯びた唾はすぐに幹に絡み付き、綾希の生肌と馴染んでぬるりぬるりと滑り始める。
どろどろになった胸の谷間は、そぼ濡れた膣内のような感触になっていた。
綾希「うっわぁ……っ。おっぱいもオチ○チンも、べとべとぉ……。テカテカで……余計にやらしくなっちゃった……」
琥太「それでっ、おっぱいとチ○チンに、よだれをよく塗しながらっ、さっきみたいに擦って……ッ」
綾希「やらしくて……すごくはしたないこと、してる気がするけど……うん。感じさせるために、やってみるね……っ」
綾希は男根に視線を落として観察しつつ、支えている乳房で奉仕を再開した。
柔肉の狭間に垂れ落ちた唾液をぬるんっぬるんっと滑らせ、自身の肌と肉根に塗りたくるようにすり付けてくる。
にゅちゅっ。ぐちゅっ、ずちゅンっ。
琥太「うわッ！？　思ったより……ぬるぬるになってる……ッ！？」
綾希「ほんと……っ、んっああ！？　ぬるぬるしててっ、擦りにくい……！　あんんっ、しかも、音もすごくて……んくっ、ん！　ハァッ……」
唾でスライドし、さらに肉竿自体もビクビクと暴れ回るので、綾希は必死になって乳肉を摩擦してくる。
陰茎全体をズリズリと擦り回され、また腰が浮き上がりそうになるくらいの快楽に見舞われる。
綾希「あうん！？　我慢汁がっ、またいっぱい垂れてきた……！？　くふ、んっ、これだけぬるぬるになると、やっぱり気持ちいいんだ？」
綾希に見上げられ、恥ずかしいやら情けないやら。
しかし官能が強すぎて、顔をしかめずにはいられなかった。
綾希「スケベさんが……やらしい顔してる。ハァ、あたしで、感じてるんだね……っ」
自分の愛撫で俺に快感を与えるのが嬉しいのか、綾希は僅かに口元を緩めると、再び男根に視線を戻して奉仕に夢中になっていく。
綾希「んっく、ふく！　ンッ、くんん！　寄せたおっぱいで……竿を捕まえて……っ、擦る……！」
グチョグチョと淫猥な粘液音を立てて幹がゴリゴリと摩擦される。
綾希「根元の方も……っ、んんっ、ふッ！　身体ごと、擦り付けるみたいに……！　んくン！」
付け根にも唾液でそぼ濡れた生肌があてがわれ、睾丸ごとゴリュゴリュとすり潰される。
綾希「先っぽは、はふっ、んン！　おっぱいで押し潰すゥ……！　くふン！　ぐンッ！」
亀頭さえも、ぬるついた乳肉で圧迫され、ズリュッズリュッと粘膜を削られるような強い愛撫を受けた。
どれも腰が抜けそうなくらい気持ちよくて、口を開きっぱなしにしてしまう。
綾希「やっぱり先っぽは、我慢汁も垂れてくるから……すごく滑る……！　ふくンッ！　んんあ！？　おっぱいから出て、乳首に当たる……！？」
琥太「うわあッ！？　そっ、それ！　くっ、カリが……ッ！？」
先端を擦られているとき、誤って綾希の乳頭が肉の傘の部分に触れた。
乳の突端は勃起していて硬く、そのコリリとした肉豆に敏感な傘が引っ掻かれた。
つい声を上げてしまい、腰をビクリと跳ね上げてしまった。
綾希「んアんッ！？　すごっ！　そんな飛び跳ねるくらい、感じた？」
琥太「うっ、ん……ッ。その、カリのとこは……感じやすいからっ」
綾希「このエラが張ってるとこって、カリって言うんだ？」
琥太「カリ首とかも、言うかな。とにかくそこは、感じやすいから……手加減してくれると……」
綾希「ふふっ……、感じやすいんだったら、もっとおっぱいで擦ってあげる……っ」
ニヤッと微笑した綾希が、先ほどと同じように硬くなった乳首をクリクリとすり付けてくる。
琥太「くぅあッ！？　綾希っ、ちょ……！？」
綾希「ほんとだ……！　んんっ、くふン……。カリを擦ると……っ、ハァッ、オチ○チンいっぱいビクビクってなるね……」
俺の表情を眺めながら、綾希は楽しげに愛撫を繰り返す。
肉の突起を窪みから傘に、傘から窪みに、という形で擦り付けられ、腰がビリビリと痺れるくらいの愉悦が頭の中に溢れ出した。
綾希「はっ、んん！？　くふっ、ハァッ……。もう、我慢汁……っ、止まんなくなってきてる、ね……ッ」
綾希の言うとおりだった。
あまりの快楽に腰も独りでに踊り、よだれまで垂れさせてしまいそうだ。
綾希「それにっ、さ……っ、さっきから、オチ○チンから……っ、ふ、ンッ、なんだかすごい匂い、出てるみたい……っ」
綾希「これっ、んっ、ハァッ……やらしい匂い……ッ。鼻の奥がじんじんして……頭がぼぉっとしてくるよ……」
先走りの汁を噴き出させている男性器から、雌を狂わせる雄の匂いを放ってしまっていたらしい。
それに酔ったようで、綾希は瞳を蕩けさせていた。
その上に、乳房で最も敏感な乳頭で擦るため、綾希も時折熱っぽい溜め息を吐くようになっていた。
綾希「んンっ、はッ、ハァッ！　ち、乳首で擦ってると……っ、あたしもっ、はふっ、なんだか……っ？」
琥太「気持ちよさそうな顔にっ、なってるな……っ」
綾希「こ、こら……それ言っちゃ、ダメ……！　でもねっ、乳首がコリコリって擦れると……んっ、あン！　ビリッ、ビリッて、きちゃう……！」
綾希は文句を言いつつもやめない。
それどころかより高まっているかのように息を荒げ、肉の突起をすり付けてくる。
綾希「んっ、ああ！？　あたしよりもっ、ハァッ、やっぱり琥太の方が……感じてるじゃない……ッ」
指摘されたとおりだ。
奉仕しながらも愉悦に浸る綾希の様子を目の当たりにした興奮と、その奉仕から強烈な快感を与えられ、俺はもう我慢の限界が近付いていた。
綾希「んはあ！？　腰っ、ヒクヒクってさせて……っ？　くっ、ン、オチ○チンまでピクピクしてるよ？」
琥太「うっ、んん……！　そろそろっ、出そうだから……ッ！」
綾希「ああっ！？　うん、射精……するんだ？　うっ、はぁんッ、せ、精液……っ、出ちゃうんだね……！」
綾希も上擦った声を漏らし、乳で肉茎を思い切り圧迫してくる。
そして、白く泡立った肉の谷間でゴリュンッゴリュンッと強く男根をしごき立ててきた。
琥太「くあ！？　ヤバい……！　出すからっ、うっぐ……離れた方が……！」
綾希「いっ、いいよ……。ふ、ハァッ、このまま出しても……ッ、いいっ」
膣内のように肉が絡み付いてくる乳房の中で、吐精しても構わないと言われた。
放精すれば、綾希の顔まで汚してしまうかもしれない。
それを想像するだけで、思考から遠慮という言葉がなくなってしまった。
琥太「ぐっウ！？　出るよ……ッ！」
綾希「うんっ、ンンぅ！　イッて、いいよ！　くんンッ！　んハッ、はうぅっ、んん！　ンッ！」
乳の狭間でズリズリと竿をしごき上げられ、乳頭でカリ首をコリコリと抉るように愛撫される。
爆発しそうになっている肉根を激しく攻め立てられて、ついに、射精欲が暴走した。
琥太「うわあァッ！！　出るッ！！」
綾希「きゃふッ！！？　あんッ！？　んぁああンッ！！？」
綾希へと腰を押し付け、精を勢い良く噴き上げる。
噴き出た精汁はあちこちに飛び散り、ビチャビチャと音を立てて綾希の顔や顎、首筋に降りかかった。
綾希「熱ッ！！？　あんんっ、ンッあ！？　精液って、こんなに熱いの！？　んきゃあッ！？」
綾希は驚愕して目を大きくする。
さらに悲鳴を上げている。
だが、綾希は嫌がらなかった。
顔射されているのに、避けもせず、受け止めてくれている。
綾希の綺麗な顔が己の体液で汚れていくさまを見ていると、興奮がこの上なく高まる。
射精が止まらない。
琥太「ぐぐウッ！　まだ出るッ！」
綾希「ひゃうウッ！？　ビュッビュッて……っ、うアんッ！？　まだ飛んでくる！　あふっ、んああ！？」
顔や身体を穢されているというのに、綾希はそれでもパイズリを続け、乳肉でぬめぬめと肉棒を擦り立ててくる。
俺はそれに甘えるように、ずっと我慢してきた吐精を存分に味わう。
陰茎を痙攣させ、白濁液を噴出させ、綾希の肉体を汚す。
これを飽きもせず、何回も何回も繰り返した。
綾希「ひはっ、ハァッ、あう、んっ、勢い……弱まってきた……？」
放精がおさまり始める頃には、綾希は俺の汚汁でどろどろになっていた。
顔も首も、もちろん乳房も、どろりと重たい精の飛沫がへばり付いていた。
琥太「くっ、あ……ぐゥ……！」
最後にどろっと、肉穴から雄汁を噴き、ようやく射精を終えた。
綾希「あふぅ……っ。やっと、出なくなったね……。気持ちよかった？」
息を切らせた俺は、声も出せずに何度も首を縦に振った。
綾希「ふふっ……。やっぱり、イク時間が長いとか……いっぱい出るときって、気持ちよかったって、ことなんだね……」
俺の精でぎとぎとに汚れたままの綾希が、嬉しそうに微笑んだ。
それはまるで、俺に穢されて悦んでいるかのようで、また、言いようのない昂ぶりを覚える。
綾希「精液って……こんな風に出るんだ……っ。しかもすごく熱いし……」
綾希「この間、セックスしたときも……っ、オマ○コに、こんな感じで……注がれてたんだね……っ」
汚汁が降りかかった自身の肉体を眺めつつ、綾希がそう呟いた。
その言葉で、生のまま中出しセックスをしたときのことを思い出す。
俺の愚息は正直に反応し、血が集まり始め、ムクムクと復活していく。
綾希「あのときは感じなかったけど……っ、ん、ふぅ、精液って……すごい匂い……っ」
琥太「わ、悪い……。いっぱいかけて……」
綾希「ううん、嫌じゃないから……平気。どっちかっていうと……ね、この匂い、やらしいなって……」
綾希は恥じらいながらも微笑する。
汚い体液で汚されにもかかわらず、嫌がるどころか、その熱さや感触、匂いに、昂ぶってまでいるようだった。
そんないじらしい様子を見ていると、たまらなくなってくる。
股間に血が、滾る。
綾希「うわあッ！？　いきなりおっきくなった！？　まっ、またぁっ？」
再び勃起した男根を見て、綾希は驚きの声を上げた。
綾希「なっ、なんでまた、こんなになるのっ？　男の子って、一回出せばおさまるものなんでしょ？」
琥太「それは……っ」
色々と状況によります。
綾希「うっ、あ！？　すっごく硬い……っ。おっきくしたのって……ひょっとして、スケベなこと考えたんじゃない？」
綾希はジトッとした目で俺を見上げた。
琥太「ごめん……。綾希を見て、可愛いって思ったら……つい」
綾希「うう！？　か、可愛いとか……っ、こういうときに言うの、なんかずるいよ……」
綾希は顔を赤くして目を逸らした。
琥太「それも……ごめん」
綾希「はぁ……。もう、これだからスケベさんは」
まだ照れてはいるものの、綾希はしょうがないなと溜め息を吐いて俺に視線を戻した。
綾希「このままじゃ、困るだろうし……もう一回、してあげよっか？」
琥太「うん……っ。お願いします……！」
素直に頷くと、綾希は微笑を浮かべる。
そして再び、乳肉を押し付けるべく両手に力を入れ直してくれた。
ぐちゅりッ。
琥太「ぐッ！？　ふッ！！？」
粘ついた音が鳴り、隆起した肉幹がもう一度柔肉によって圧迫される。
果てて間もない男性器に強い刺激を受け、辛いくらいの快感を覚えて声が出てしまった。
綾希「んああ！？　腰、引いちゃってるけど……大丈夫？」
琥太「が……うぅ！？　大っ、丈夫……！　気持ちよすぎてっ、ヤバいだけ……！　うぐぐ！？」
綾希「ふふっ、そんなに感じるんだぁ。二回目なのに……ほんとにスケベさんね……。んく、ふ……ン……っ」
仕方がないなと言わんばかりに微笑んだ綾希が、先ほどと同じ要領でパイズリをしてくれる。
先走りの汁や綾希の唾液に加え、精液までもが潤滑油となり、摩擦されるたびにズリズリと思い切り滑る。
液体のすべてが混ざり合い、胸の谷間は今や、中出ししたあとの膣内かと思えるほどに蕩け、ニチャニチャと粘ついていた。
綾希「音……っ、さっきよりもやらしくなってる……！　あんっ、ふ……っ、精液が混ざっちゃったから、だね……っ。んんウ！」
ぐじゅッ。じゅりゅんッ、じゅりゅンっ。
綾希の言うとおり、そぼ濡れた膣肉と化している胸部は、肉竿を擦るごとに淫猥な音を立てる。
それは鼓膜に粘りつくように残り、興奮も快楽もあり得ないほどに引き上げた。
しかも、昂ぶっているのは俺だけではなく――
綾希「はふん……っ。ンッ、くふ、ハァッ……この音、聞くと……あたしまで、変な気分になる……ッ」
綾希も、身体をブルリと震わせていた。
さらに手にも力がこもり、肉棒をギュッギュッと締め付けてくる。
綾希「オチ○チンっ、ン……ドクドク跳ねて……っ、熱くなってきてる……！　匂いまで、すごい……ッ！」
男根が放つ熱とともに、谷間でグチョグチョに混ざり合った精液の芳香が立ち上る。
鼻をさす雄汁の匂いを嗅いだ綾希は、自身も熱を帯びた溜め息を吐いた。
琥太「く……ッ！？」
体液で汚された上にその匂いで興奮している綾希を見て、俺の中で生まれる愉悦が倍加する。
ビクンッビクンッと肉棒が跳ね躍るたび、マグマのように灼けた液体が身体の中心から上ってくる。
綾希「あんんッ！？　オチ○チンっ、また暴れ始めた……！　んっ、ハッ、イキそうになってるの？」
琥太「うんっ。うんッ！」
もはやそれしか言葉が出なかった。
粘液音による興奮と擦過による快感が頭の中でグルグル回り、射精のことしか考えられない。
先ほどのように、乳肉の中で思い切り精を吐き出したい。
ビュルビュルとぶちまけ、綾希の肉体を汚したい。
征服欲を満たしたい。
綾希「このままっ、イッちゃっていいからね……！　んふンッ！　オチ○チン、気持ちよく出せるようにっ、パイズリしてあげる！　あふっ、んんッ！」
喘ぎのような声を漏らしながらも、綾希は乳房でグリュグリュと竿を摩擦してくれる。
かと思えば、裏筋に生肌をあてがい、ゴリュゴリュと擦り立ててくれる。
さらにはビンビンに勃起して硬くした乳首で、カリ首を抉るようにグリグリと引っ掻いてくれた。
琥太「ぐああッ！？」
こっそりしなければならないのに、あまりの官能に声が出る。
綾希「ハァハァッ！　イッて！　精液……っ、ンッ！　くンッ！　出しちゃっていいから！　あふンッ！　あんっ、ふんんッ！」
綾希の激しい奉仕に、俺はついに耐えられなくなった。
琥太「うぐアッ！！？　出るッ！！　あああッ！！」
またしても腰を綾希に向かって押し上げ、射精の欲求を解放した。
精液はビュウビュウとまるで音を立てるかのように飛び出し、綾希にたぱったぱっと降りかかる。
綾希「きゃふッ！？　あんっ、あああンッ！？　すごッ！？　さっきよりもっ、勢いが強いよッ！？　きゃあああ！？」
一度目よりも粘り気が弱くなったものの、この吐精は怒濤の勢いだった。
少し水っぽい精汁は凄まじい圧力で噴き出し、びちゃりびちゃりと音を鳴らして綾希の顔を穢していく。
綾希「きゃんんんッ！？　あふっ、いっぱい飛んでくる！？　アッう！？　熱くてっ、んんあッ、やけどしちゃいそう！」
綾希は目を大きく見開いているものの、やはり今回も逃げることはなかった。
身体も、顔も、髪にまで汚汁が降り注いでいるというのに、それを望むかのように受け止めてくれている。
あとからあとから噴き出る雄汁を見つめつつ、綾希自身も興奮に彩られた声を上げていた。
そして、蠢く膣内のように肉茎を乳で圧迫しながら擦り立ててくれていた。
琥太「くはッ！？　それしたらっ、止まんない！！」
綾希「いいよっ、止まんなくて！　全部出しちゃっていいからッ！　あっ、あンッ！　精液止めなくていいのッ！　くふんゥッ！」
パイズリに促されてビュッビュッと汚液を吐き出す。
その汁で綾希を汚す。
征服欲を満たしていく。
結局、とどまることをしらないかのように雄の汁を盛大に噴出させてしまった。
綾希「はふっ、ハァッハァッ、ハァッ……！　やっと、おさまってきた……っ？」
長く続いた絶頂がようやく退いていく。
陰茎の先端の肉穴からどろりと残り汁を溢れさせ、そこで放精を終えた。
息を切らせて奉仕してくれていた綾希も、手を止めて視線をこちらに向けた。
綾希「射精……っ、止まったかな……？　んっ、ハァッ、あふぅ……ふふっ、もう、出ない？」
顔も髪もぎとぎとに汚れたのに、栗の花のような鼻腔の奥を刺激する匂いまで放っているというのに、綾希は悦んでいるようだった。
まだ息を乱しながらも、微笑を浮かべ、俺の顔を覗き込んできた。
綾希「今の射精も……すごかったね……っ。こんなに飛んで……あうぅ……ッ。精液塗れになっちゃった……。はあぁ……っ」
二度目の吐精で顔にへばり付いた粘液が、重さに負けてどろりと垂れ落ちていく。
綾希の小さな顔中が俺の体液で埋め尽くされていて、好きな子を支配する欲望が満たされていた。
綾希「あふんッ！？　今っ、オチ○チン……ピクってした……？」
琥太「うう……！？　バレてたな、ごめん……」
綾希「まさかまた、おっきくしちゃうとか？」
琥太「た、多分大丈夫だと思う。多分……」
綾希「ふふっ。ほんとにしょーがないスケベさんだなぁ……」
軽く呆れながらも、綾希は頬を染めて微笑んだ。
綾希「あっ、んん！？　先にかかった精液が乾いて……突っ張っちゃう……ッ。んはんッ！？」
一度目の精汁が乾燥して、どうやらパックのようになっているらしい。
琥太「あっ、悪い。えっと……拭くもの拭くもの……っ」
ウェットティッシュを取ろうとしたときだった。
綾希「あんん！？　精液、また垂れてきちゃう……。んっと」
綾希は、顎からだらりと落ちそうになった汚汁を指で掬い取る。
そしてあろうことかそれを……
綾希「ぺろっ……。ちゅ……ぺろんっ。ンッ……れろんッ」
琥太「――――ッ！？」
俺の性器から出た体液を口に含んだ。
指に舌を伸ばして、付着している精の塊をべろりと舐め上げる。
口の中へと運ぶ。
さらに、雄汁を味わうように口内でぬるぬると舌を動かす仕草をしていた。
綾希「んちゅるっ、んっ……ふ、んゥ……っ。あうぅ～……っ、精液って、あんまりおいしくないんだね……」
己から噴出した汚汁を女の子が飲んでくれる。
これは、作り物の世界だけの行為かと思っていた。
が、それを目の当たりにして、俺の心の中がまた一気にざわつく。
胸の中が痒いかのように、焦燥感のようなものが溢れ出ていた。
綾希「どこかで、精液が美容にいいとかって見たことがあったんだけど……。さすがに全部飲んだりできないかなぁ……」
琥太「いっ、いや……っ、別に飲まなくても……っ」
と言いつつも、綾希が俺の精を飲んでくれているところを想像すると、言いようのない興奮に駆られてしまう。
綾希「でもね、おいしくはないけど……なんだかすっごく……やらしい味がする……っ。あたしも、変な気分になっちゃいそうだったし……」
琥太「ぅ――ッ！！？」
綾希の言葉に翻弄されるように、鼓動が高鳴る。
好きな女の子に気付かれないように、なんとか心を落ち着かせようとした。
