学園祭も無事に終わり、それからしばらくが経っていた。
うちの工事もすべてが完了して、俺は今、自宅暮らしに戻っている。
それでもたまに、速水家にはお泊まりでお世話になっていた。
もちろんその逆もあって、綾希が俺の家に泊まることも増えた。
今日は俺が、速水家に泊まる日だった。
以前、おじさんも優希さんも二人で出かけてからというもの旅行にはまったらしく、最近では二人揃って家を空けることもたまにあるようだ。
今も、二人は旅行でいない。
この家には、俺と綾希の二人だけ。
実はこの家にお邪魔するのは久しぶりで、お泊まりとなるとだいぶ日があいていたので、かなり楽しみにしていた。
綾希「ね、今度のデート、どこ行く？　ボウリングだと、また琥太を泣かせちゃうし……」
琥太「言い返せない……」
前よりも少しはスコアが上がってきたものの、ハンデをもらわないと勝負にならないのが悲しいところだ。
綾希「写真デートにする？　良さそうなところがあるの。ほら見て」
綾希がスマホの画面を見せてくれた。
琥太「おー、コスモスか！」
液晶には、広大な敷地一面に、色とりどりのコスモスの花が咲いている画像が映し出されていた。
琥太「めちゃ綺麗だな。そういえばコスモスって今年は撮ってないから、撮りに行きたいなって思ってたんだよ」
綾希「ふふっ。よかったぁ。なんか琥太の心の中、覗いちゃったみたいだね～」
綾希は僅かに照れつつ、ニコッと微笑んだ。
綾希の言うとおり、最近では、心を読まれたか、と思えるくらい、思考をよく言い当てられる。
俺は顔に出やすいので、そのせいもあるのだが。
綾希「ここの近くに、このコスモスを見ながらお茶できるカフェがあるんだって」
琥太「カフェか。それもいいな。そこには綾希が好きそうなパンケーキとかがあるって感じか？」
綾希「ふふふっ。正解～。さては、あたしの心の中を覗いたな？」
琥太「バレた？」
綾希「もう、二人きりになると、すぐにドスケベさんになるんだからぁ」
琥太「そりゃあそうだよ。好きな人と二人きりなんだから」
綾希「あん、もう……。好きって言葉、あたしより先に言っちゃダメって、言ってあったのにぃ」
綾希が頬を膨らませる。
その頬を朱色に染めている彼女はしかし、すぐに相好を崩した。
綾希「改めまして……」
綾希「好きです……！　ふふふっ」
はにかんで、くすぐったそうに笑う綾希が、ことりと俺の胸に頭を預けてきた。
学園祭で告白してくれて以来、綾希はよく、俺のことを、好き、と言ってくれる。
実際に言葉にしてもらえると嬉しくて、そのたびにぐっときてしまう。
高揚して、綾希を抱き締めたくなってしまうこともしばしばだ。
綾希「うっわ！　心臓ドクドクいってる。このまま襲いたいとかって思ってたりして？」
琥太「まあ……ちょっとはね」
綾希「あははっ。でもあたしも、好きな人と一緒にいたらそんな感じだし、人のこと言えないかも」
俺にもたれたままニコッと微笑んで、綾希がまたスマホの画面を見せてきた。
綾希「ほらこれ、パンケーキもあるし、カレーとかハンバーグとか、地元の野菜を使った料理とか、メニューがいっぱいあるところなの」
綾希が調べたカフェは、ドリンクだけでなく、地元素材にこだわったフードメニューも充実している店だった。
いかにもおいしそうな写真がたくさん載っており、綾希がそれをスライドさせて見せてくれた。
綾希「わ！？　今のお腹の音？　すっごい響いたよ！」
綾希が胸にもたれているときに腹が鳴り、彼女が目を丸くした。
琥太「悪い。おいしそうな写真見てたら、お腹空いてきちゃってさ」
綾希「ふふっ。実はあたしもなんだよね」
ニコニコとして、綾希も自分のお腹を押さえていた。
綾希「そろそろご飯にしよっか」
日も落ちて、夕飯を準備するにはいい時間になっていた。
琥太「ああ、そうしよう。俺も手伝うよ」
綾希「やった。琥太のそういうとこ、大好き！」
軽く頬を染めつつ、綾希が俺の腕を取る。
綾希「さてさて、たっぷり愛情込めて作ろっ」
楽しそうに笑う綾希と一緒に、台所に入った。
琥太「ふぅ～、おいしかった～」
綾希「ほんと、二人で一緒に作って一緒に食べるの、楽しいし、おいしいよね～」
綾希も、嬉しさが染み渡っていると言わんばかりに、しみじみとした口調でこぼした。
片付けも終わり、甘いホットチャイを飲んで、溜め息を吐いている。
綾希が気に入っているドラマを見ながら、二人でくつろいでいた。
テレビ画面には、以前と同じように、ヒロインに振り回される主人公の様子が映し出されていた。
その内容が自分達とかぶる部分もあり、見ていると俺も、少しおかしな気分になる。
そんなときに、主人公とヒロインが二人きりになり、いい雰囲気になった。
綾希「…………っ」
琥太「おっ！？」
俺の手の上に、軽く綾希の手が重なる。
おそらく、テレビに影響されたのだろう。
いや、ご飯を作る前から、綾希はそわそわとしていた気がする。
込み上げてくる感情を隠すように、今は甘いチャイで身体の奥に流し込んでいるようにも見えた。
まあ、そわそわしているというなら、俺も人のことは言えない。
夕食の準備を始める前に綾希に軽い誘いを向けられ、そのときからずっと、その気、になっているのだ。
俺は自分の想いを伝えるべく、また綾希の想いに応えるように、手を握り返した。
綾希「あ……っ」
綾希が小さな声を上げる。
それにはすでに、熱っぽい吐息が混じっていた。
テレビでは主人公とヒロインが、キスシーンに突入していた。
綾希「二人きりになると……やっぱり、こうなっちゃうよねぇ……」
琥太「そうだな……」
二人してテレビを見て、唾を飲み込んだ。
綾希「あたし達も、二人きり、だね……」
琥太「うん……」
隣から視線を感じて、恋人の顔をちらりと覗き見る。
綾希「…………っ」
琥太「……ぅっ！」
綾希はすでに、俺を見つめていた。
濡れた瞳で俺を捕らえ、どこか物欲しそうに、上目遣いの視線を向けている。
俺はもう一度、生唾を飲み込んでいた。
テレビでは、所謂濡れ場が、始まっていた。
綾希「すごく……ドスケベさんな顔になってるよ？」
琥太「綾希に……そんな顔で誘われたら……ドスケベさんにもなるよ」
綾希「ふふ……。あたしの魅力に、メロメロになってるんだ？」
琥太「好きな人に、やらしく切なそうな顔を向けられたら……誰だってそうなると思う」
綾希「そうだね……。あたしも、琥太がやらしい顔になってるの見て……メロメロになっちゃってるから……」
綾希がふるりと身を震わせつつ、そう囁いた。
そしてギュッと、手を握り締めてくる。
綾希「部屋……行こっか」
頷く代わりに、俺も綾希の手をしっかりと捕まえた。
綾希の部屋にきた。
俺は早速、恋人を抱き締めようとした。
綾希「ちょっと待ってて……」
琥太「……えっ？」
俺の手が空を切る。
なぜか綾希は、部屋を出て行ってしまった。
琥太「……なんで？」
気分も盛り上がっていたところなのに、綾希がいなくなるなんて……。
まさか、最近の性交では俺が調子に乗りすぎているので、それへのお叱りも込めてのフェイントだった、とかはないよな。
考えたくはないが、そう思うと思考はより悪い方へ行ってしまう。
高まっていた気持ちが急激に萎んでいく。
そんなときだった。
綾希「お待たせーっ」
綾希が戻ってきた。
琥太「……おおッ！？」
彼女の姿を見て、思わず大きな声を上げてしまう。
俺の気分は、一気に盛り返した。
いや、それ以上に昂ぶり、リミッターまで振り切っていた。
綾希「……んっしょ……っと」
ベッドに転がった俺の上に、綾希が身を重ねてくる。
そして手際よくズボンの前を開けると、すでに勃起している肉茎を解放してくれた。
琥太「あっ、綾希……っ？」
彼女の淫らな行動に当然興奮しているものの、それよりももっと目を惹くものを、綾希が身に付けていた。
綾希「ふふ……っ。ウェディングドレス……嬉しい？」
そう、綾希は学園祭のときに披露してくれた純白のウェディングドレスを着ていた。
一度この部屋から出ていった綾希は、ドレスを身に纏い、戻ってきてくれたのだ。
心配事が杞憂に終わったばかりか、恋人がウェディングドレスを着ている光景を目の当たりにして、俺の気持ちはこの上なく高まっていた。
琥太「もちろん……というか、めちゃ嬉しいよ！」
綾希「よかった、悦んでくれて。ドスケベさんは、あたしのコスプレも大好きだもんね～」
琥太「うぅ……」
言い返せないが、しかしそれでもいい。
俺との性交を盛り上げるために、恋人はわざわざこの衣装を身につけてくれたのだから。
その心遣いと、ウェディングドレス姿の綾希と淫らな行為に耽るという状況に、俺の心は際限なく沸騰していた。
綾希「あは♪　ほんとに悦んでるね……。オチ○チン……もうガッチガチに勃起してるじゃない」
琥太「綾希とするだけでも、いつもヤバいんだから……っ、そんな格好の綾希とできるって思ったら、悦ぶってっ」
綾希「あははっ。そんなに悦んでもらえるんだったら、ちゃんと準備したかいがあるよ」
ニコッと笑った綾希が、怒張している肉棒を手で握って捕まえる。
琥太「く……ッ」
痛いくらいにそそり立っている陰茎を、彼女の手の平で包み込まれるだけで、背筋がぞくりとするような快感が走った。
琥太「……でも、これ……っ、着たまましても、いいものなのか？」
綾希「うん、大丈夫」
微笑みながら、綾希がこくりと頷く。
恋人は、肉根を握ったまま俺の下腹部へと体重を預けてきた。
下半身に柔らかい重みを感じる。
綾希のたわわな乳房が、ムギュッと押し潰されていた。
綾希「これね、学園祭が終わったあとも、取っておいてもらったの。学園祭のとき、琥太が気に入ってくれてたみたいだから……」
綾希「また、どこかで着たら……ん……っ、悦んでくれるかなって、思って……」
俺のことを考えて行動してくれていた綾希に、またぐっときてしまう。
その上、俺の上に置いた乳肉をぐにゅぐにゅとすり付けるかのように身を捩っている淫猥な姿にも、凄まじい興奮を覚えていた。
綾希も、昂ぶっているのだ。
ウェディングドレスというコスプレをして俺との淫行に及ぶことに、相当な背徳感を覚えているのかもしれない。
綾希「ふふっ……。また、オチ○チン悦んでるね……。はふ、ピクピクしてる……っ」
男根にちらりと視線を向け、綾希が嬉しそうに相好を崩す。
彼女は、生白いしっとりとした指を、肉竿に絡み付けるように握ってきた。
綾希「このドレス、ね……。洗濯しても、大丈夫なの」
微笑みを浮かべつつも、綾希は頬を赤く染め上げた。
琥太「洗濯できるってことは……」
綾希「うん。汚れても平気だから……これ着たまま、やらしいこと……いっぱい楽しめるよ」
綾希の微笑は、今や、艶めかしいものに変わっていた。
俺との性交に期待する雌の本能を露わにし、そのねっとりとした卑猥な視線さえも、俺に絡み付かせてきた。
乳房もニュグッニュグッと俺の下腹部に擦り付け、肉幹をキュッと握り込んでくる。
琥太「う……！？」
綾希「もうオチ○チン……我慢できないみたいだから……っ、ふぅ、フェラチオ……始めちゃうね」
淫らな目で俺を見たあと、綾希は大きく口を開けて男性器を含んだ。
綾希「はむむぅ……ッ。ちゅぷっ、んぷっ、ちゅぷぷぅッ。んっふ……ちゅぶゥッ」
琥太「くあッ！！？」
綾希は先端をくわえると同時に、唇をキュッと引き締めて頭を上下に動かす。
恋人の口内は溶けるように熱く、また、どろっどろに蕩けた唾液で溢れていた。
これは予め、口の中に大量に唾を溜め込んでくれていたのだ。
勃起している肉根を見て、おいしそうと言わんばかりによだれを溜めている恋人を想像すると、身体が震えるくらい昂ぶる。
その上唇でしごかれる快感を送り込まれるため、俺は思わず情けない声を上げていた。
綾希「んっぷぁっ。あーあ、初めからそんな気持ちよさそうな顔しちゃってぇ……っ、ハァッ、まだまだだよ？　あむウ！　ちゅぶっ、ぶちゅう、じゅぷぷッ」
綾希がうっとりとした微笑を浮かべ、男性器に愛撫を浴びせかけてくる。
ぬるぬるの唾液の滑りに任せ、プルプルと弾力のある唇で幹をゴシゴシと擦られると、腰が勝手に動き出すくらいの快楽に襲われた。
綾希「んんウ！？　ほら、動いたら……フェラチオできないでしょ。お口の中突いてくる悪いオチ○チンには、おしおきしちゃうわよ？」
妖しく笑い、綾希は強い口淫を続ける。
お風呂で初めてしてもらったときは不慣れだったが、今となっては俺の余裕をすぐに奪い取ってしまうほどの性技で攻め立ててくる。
肉棒はすでに漲っているはずなのに、彼女の口の中でムクムクと大きさを増し、ガチガチに硬化した。
綾希「んじゅぶゥッ。んああ！？　オチ○チン……またおっきくなったね。あたしのフェラで……感じてるんだぁ……」
琥太「ああ……っ。かなりヤバいくらいに……」
綾希「じゃあ、もっと感じさせちゃう……。オチ○チンくわえながら……ふむぅ、舌、先っぽに巻き付けへ……じゅりゅっ、ジュッ、ぐりゅむゥッ！」
琥太「あああ！？」
熱くてねばねばした口の中で、亀頭に舌をズリュズリュと摩擦される。
蕩けた唾を塗り付けられるように這い回る舌の感触が、頭痛を引き起こすほどの快感を生む。
腰が重く痺れ、意識しないうちに突き出してしまっていた。
綾希「あううンッ！？　んっは！　はふぅ……っ、すっごい反応だね。これなら、すぐにイッちゃうんじゃない？」
琥太「ぅぅ……っ」
図星なので答えられない。
睾丸の下からすでに、ドクドクと熱の塊が上ってきているのを感じていた。
綾希「オチ○チン気持ちよさそうだから……もっと続けるよ……。はむっ。じゅっ、ぶぷウっ、じゅぶ……ッ。ぐりゅむっ、ずりゅうっ、りゅむむッ」
妖艶な瞳を俺に向けると、綾希自身も火照った溜め息を吐き、奉仕に没頭する。
唇でしっかりと締め付けつつ、口内の粘膜とともにズリズリと肉竿にすり付けてくる。
そうかと思うと、その合間に、肉の先端に舌を絡み付け、ザラザラした表面をずりゅりと這わせてきた。
琥太「くおお……ッ！？」
あまりの激しい快楽に、性急に上り詰める。
このままではすぐに果ててしまう。
綾希がウェディングドレスまで着て愛撫してくれているというのに、簡単に放ってしまっては勿体ない。
だからもう少し耐えられるように、何かで気を紛らわせたかった。
手を伸ばして、恋人の髪に触れた。
綾希「ンッく！？　んんっ？　どう、ひたの……？」
男根をくわえながら、綾希が視線だけを向けて俺を覗き込んでくる。
必然的に上目遣いになり、その表情にさえ昂ぶりを覚えていた。
琥太「綾希が……っ、俺を気持ちよくしてくれようとしてるの見てると……愛おしいなって、思って……」
綾希「んふンッ！？　ンッ……ぷあ！　またっ、そんなこと言ってぇ……！」
顔を真っ赤にする綾希だけど、やはりどこか嬉しそうだった。
綾希「そういうこと、言われると……あたしも、たまらなくなっちゃうよ……！　はぷぅっ、じゅぶっ、ぐりゅりゅッぐりゅぐりゅッ」
恋人も興奮して声を震わせ、奉仕を再開する。
気分が高まっている綾希は、排泄するための器官もついている汚いもの、という認識さえ忘れているように、陰茎に強烈な愛撫を浴びせる。
躊躇いなく口でくわえ込み、唾液で洗うかのように粘膜をすり付けて、肉茎をしごき回してきた。
琥太「うっく……ッ！？　それ……ッ！」
綾希「んん……っ？　オチ○チン……唇れ擦っはりィ……んじゅぷゥっ、舌を巻き付けはりしゅるの……りゅぶむぅっ、感じへる……？」
琥太「かっ、感じてるよ……ッ！」
愉悦に加え、綾希の窺うような視線を受けて、腰が重く痺れる。
勝手に顔が歪む。
綾希「んああ～ッ。うわぁっへ、言いひょうなくらひ……っ、気持ひよさそうな顔……しへるね……」
また、艶めかしい光を帯びた瞳で、表情を覗かれる。
恥ずかしさと快楽から逃れるために、俺は綾希の頭を優しく撫でた。
綾希「んふぅ……。なんか、しょれ……っ、んっぷ、褒められへるみたいれ……心地いい……」
綾希が俺の上でふるりと身体を震わせる。
頬を朱色に染め、漏れる溜め息も火照りを帯びていた。
彼女のさらさらとした髪の感触が手の平に伝わり、実は俺も気持ちよくて、気分が紛れるどころか恍惚としてきた。
綾希「頭、撫れるの……っ、ンッ、ちゅぷ……っ。りゅぶむゥッ、続けへ……」
綾希におねだりされ、彼女のしっとりとした艶やかな髪をするすると撫でる。
綾希「んふぅッ……。心が、蕩けへ……っ、ふにゃっへなりひょう……。んぶぷっ、じゅぶ……くっぷ。りゅぶゥッ、ぐりゅっ、るぶぶっ」
頭を触られ悦に入る綾希は、とろんとさせた目で俺を見つめている。
そうしつつも、俺への奉仕はやめなかった。
口でしっかりと幹を捕まえ、唇でしごき、舌を擦り付けてきた。
綾希「あひゅ……！？　んっ、ン……くぷぷっ、くうゥッ！？　んじゅっ、ジュブ……ぐりゅぶッ。ふんん……ッ！」
激しい口淫を浴びせかけてくる綾希は、小鼻から熱い吐息を漏らしていた。
そこに、卑猥な喘ぎ声まで混じっている。
琥太「…………ッ！」
気が付くと、綾希は手を自らの股間へと伸ばし、そこでもぞもぞと動かしていた。
ウェディングドレスのスカートを捲り上げ、その奥で秘所を守っている下着の中に、手を入れていた。
琥太「綾希……っ！　オナニーして……！？」
綾希「んちゅうっ、んっぶ……くんん！　ンッ、オチ○チンしゃぶりながら……っ、こうするのっ、じゅぷん……気持ひいいの……ッ」
俺に見られても、綾希は手を止めなかった。
それどころか興奮したように、気持ちいい、と言葉に出し、秘部を包む布の中で指を蠢かせている。
おそらくは肉裂に指を這わせているのだろうが、くちゅ、くちゅ、と淫猥な音が鳴り始めていた。
綾希「フェラチオしながりゃ……っ、くぷゥっ、ジュブ……っ、んく、オマ○コ触ると……っ、はンン！？　背中がビリビリしちゃう！？　んんふンッ！？」
俺に体重を預けている綾希は、下腹部の上で潰れている乳房をもっと触れさせたいとばかりにすり付けてくる。
さらに、秘裂を擦るたびにピクピクと身を捩り、官能に染まったくぐもった声を漏らした。
彼女の股間から上がる粘液音も、次第に大きくなってきていた。
琥太「うぅ……！　やらしいよ綾希……っ。ドスケベな花嫁さんだ！」
綾希「んぶっ、ンぶゥッ！　んんウッ！？　オチ○チンらっへ、すっごく張り詰めへるから……ッ、ちゅぶ、人のこと、言えなひれしょ……！」
ウェディングドレス姿の綾希が口淫をし、その上に自慰までしている光景を見るのは、脳が焼き付いてしまいそうなほど興奮する。
口での愛撫でもものすごい快感に苛まれるので、射精の欲求が竿を上ってこようとして、睾丸の辺りで沸騰しているのがわかる。
だけど、花嫁衣装の綾希を見られるのは、ましてや淫行までできる機会はそうそうないため、少しでも長く味わっていたかった。
琥太「ぐっ、くうう！？　綾希……っ、もう少し、手を抜いてくれると……っ」
綾希「らめ……っ。んぷぅっ、ドスケベなオチ○チンに容赦しはら……っ、ちゅっぶ、あとれいっぱい……気絶するまれ、セックスされるんらもん……」
また言い返せないことを言われ、俺は呻くしかなかった。
そんな俺の表情を窺っていた綾希が、くちゅくちゅと粘液音を上げて淫裂を擦りつつ、妖しく微笑した。
綾希「んふふ……っ。今のうちにオチ○チン……っ、ぐっぷ、しっかりィ……苛めへあげうぅ……っ。ジュブッ、んぶ……ぐじゅぶっ」
口でも粘り気のある水音を鳴らして、綾希は唇で竿を摩擦してくる。
口中にあるねばねばの唾液を竿にすり込むかのように、みっちりと唇を張り付け、よだれの滑りに任せてズリズリと這わせてきた。
琥太「うっお……！？　そんなっ、擦られると……！？」
綾希「ふふ。オチ○チン……いっぱい擦っへ……っ、ジュプぅっ、ジュプぅッ、気持ちよくしへ……あげうっ。ぐぶっ、ちゅぶっ、ちゅぶっ」
綾希「舌も……っ、巻き付けちゃうよ……！　ずりゅうっ、ぐりゅッ。ずりゅりゅっ、りゅぶむ……！」
男根に熱い唾液をたっぷりと塗しかけ、それを唇で伸ばすようにジュルジュルと音を出して擦られる。
綾希「あぶんっ、あん……っ。よられが……っ、垂れひゃう……！　ちゅるるっ、じゅるぅ……ちゅちゅう……。りゅぶっ、んぶぶゥ！」
だらりと垂れ落ちる唾を口の中に戻すべく、綾希は躊躇いなく陰茎に吸い付いた。
チュウチュウと吸い上げ、またしても亀頭に舌を強く、ズリンッズリンッと絡めてくる。
琥太「うっぐ……。それに、しても……っ、チ○チン、おいしそうにしゃぶるよな……」
綾希「オチ○チン……おいしいかどうか、わかんなひけろォ……っ、んっぐ、れも……しゃぶっへると、興奮する……。じゅっぶ、んぐぷゥッ」
どこか好物にでもかぶりつくかのように、綾希は口淫を続ける。
それと同時に、彼女は淫らに腰をくねくねと捩らせていた。
下着の中に入れた手も卑猥に蠢かせ、もう夢中で自慰に耽っている。
膣口からは愛液がとめどなく噴き出ているようで、布にもいやらしいシミが広がっていた。
琥太「ほんとに……っ、フェラしながら、興奮してるんだな。やっぱり……ドスケベ花嫁さんだ……ッ」
綾希「そう、なのぉ……！　フェラしながりゃっ、オナニーするのっ、よくへ……っ、くんん！　クチュクチュ鳴らひながらっ、じゅぶ、触っひゃう……！」
綾希「自分でオマ○コ触るのっ、たまんなくへ……っ、しゃぶるのも……止められなひ……！」
綾希「んじゅぶ！　ジュブぅッ、んぶぶ、オチ○チン……っ、イカせひゃう……！　ぐじゅぶっ！　りゅぶっ、るりゅむゥッ！」
琥太「うっ、ああ！？　フェラ、激しくなった……！？」
髪を撫でる余裕がなくなるくらい、綾希が肉幹への締め付けを強め、口の中で舌をまとわりつかせてくる。
綾希「ジュブブ。はんんッ！？　んくっ、じゅぶン！　んん！？　オマ○コっ、いっぱい濡れひゃう！？　りゅぶゥっ、りゅぶゥっ！」
男根への愛撫の強さに合わせ、綾希の自慰も激しさ増す。
下着の中での指の蠢きが速まり、クチョクチョという淫猥な音も派手に鳴っている。
生地にできているいやらしいシミも、どんどん広がっている。
恋人も相当な昂ぶりを覚え、口淫と自慰に夢中になっているのが明らかだった。
綾希「はぶゥッ！　ンっく！？　ぐりゅぶっ、りゅむ！　ジュロロッ、じゅるン！　ぐぷぅっ、ぐぶゥッ！」
自らを慰めつつも、綾希はよだれをだらだらと垂らしながら本当に大好物を味わうかのように陰茎を貪っていた。
琥太「あっ、綾希……っ、くっ、チ○チンおいしいって、言ってみて……？」
綾希「ンっぐ！？　もう……っ、また、やらしいこと……言わへようとする、なんへぇ……！　んじゅるっ、サドッ気まれ、出ひへきたな……っ」
琥太「チ○チンおいしくない？」
綾希「おいひくなひ……んっ、ンッ、わけりゃ……ぐじゅぶっ。りゅぶぶ……。ないけろぉ……っ」
琥太「じゃ、お願い……。そろそろっ、出そうだし……！」
綾希「んっぷ。りゃあ、あとれオチ○チンに苛められないために……ここれ興奮させへ、いっぱい出させちゃう……！」
綾希「んぶっ、ぐびゅう……っ。ンッ、オチ○チンっ、おっ、おいひいよ……ッ」
琥太「うわッ！？　うぅぅっ、綾希……！」
綾希が俺の指示に従ってくれた。
綾希が俺の性器をおいしいと言ってくれた。
そのことに、思考が吹っ飛ぶくらい気分が高まる。
睾丸の根元辺りから熱の塊が怒濤の勢いで上ってくるのを感じた。
琥太「イク……！　イクよ！！」
綾希「イッへ！　ジュブ！　んぶぶッ！　あたしもイッひゃうから！　ぐじゅぶっ、ぐぷウ！　ンンンぅッ！？」
綾希も、布の中に入れている手を激しく蠢動させる。
グチョグチョと粘液音が上がり、彼女の腰がヒクヒクと踊っていた。
そうしながらも綾希は、必死に肉棒にかぶりついていた。
綾希「オチ○チンもっ、イカへるゥ！　ちゅぼっ、ンッ！　カリに唇っ、引っかけるようにしへ！　チュボッ！　ンぼ！　ジュボボッ！」
お互いに達しそうになっているこの状況で、綾希は肉傘への愛撫を強めた。
肉根にチュウゥッと思い切り吸い付き、締め上げている唇で、カリ首をベリッベリッと捲るように擦り立ててきた。
射精への欲求が膨張しているときに敏感な部位を攻められ、俺の我慢は限界を突破した。
綾希「チュボボ！　ジュボ！　ぐぶぶぶ！　精液らひへ！　ンぐッ！　出しへ！　ンンン！？　あたしもイク！　イクッ！！」
琥太「出す……ッ！！　あああッ、出るッ！！！」
綾希「イクッ！！　ひゅぐッ！！？　ぐンンンンンぅウッ！！？」
俺は腰を跳ね上げ、綾希の口内に遠慮なく精を吐き出した。
それを受けた綾希もまた、自分で肉芽を摘み上げたようで、オーガズムに至っていた。
純白のウェディングドレスに包まれた肉体をビクンッビクンッと淫猥に震えさせ、くぐもった嬌声を上げていた。
綾希「んぎゅうッ！？　ふぐぐぐンッ！？　精液っ、お口に出されながりゃっ、あたしもイッでる！？　アぐぐぐうゥッ！！」
絶頂しているにもかかわらず、花嫁は下着の中で自ら肉突起をシコシコとしごき、さらに法悦を重ねている。
その上――
綾希「精液っ、んちゅちゅっ！　いっぱいらしへぇ！　じゅっぷ、んぐぐウ！？　ちゅぼっ、チュポぉ！」
放精を促すため、まだ精汁を噴出させている肉根を吸い立て、唇で摩擦してきた。
琥太「うわわ！？　そんなことしたらっ、射精止まらないッ！」
綾希に奉仕を浴びせられるまま、俺はドビュドビュと汚汁を放つ。
恋人の喉の粘膜に、臭い汁を容赦なく叩き付ける。
綾希「ひゅぐぐウぅッ！？　精液っ、出へる！？　うンンンッ！？　口の中熱くへっ、気持ちイイ！　ちゅぶっ、ぶちゅう！　くんんんんんッ！？」
雄汁の塊に喉を打たれて苦しいはずなのに、綾希は男根をしっかりとくわえ込んで放さない。
それどころか、その衝撃で快楽を得ているが如く卑猥に身を捩り、オーガズムに浸っているようだった。
膣内射精を受けている感覚にでも陥っているのか、綾希はビクビクと腰を踊らせ、いやらしいシミで下着を染め上げていた。
綾希「ンンッ、くっ、ふんんゥ……っ。ふっ、もっ……出なひ……？」
やっとのことで吐精を終えると、綾希が潤んだ目を向けて問うた。
放精中の肉幹に凄まじい刺激を受け、精を搾り取られていた俺は、声も出せずに頷くことしかできなかった。
綾希「りゃあ……っ、精液……んふぅっ、飲んりゃうね……ッ。んっく、ン……ゴクッ……」
自身もオーガズムがおさまったばかりで息を乱しているというのに、綾希はゴクリと喉を鳴らして口中に吐き出された俺の精汁を飲み込んだ。
綾希「んっぎゅ……っ。ゴクッ……！　ゴクンッ！　んんっぐ、うぅ……！？　どろどろしへへっ、喉に……絡み付く……！？　ンッ、ゴギュ！　ゴックン！」
ブリブリとした精の塊が喉にへばり付くらしく、綾希は咽せそうになって表情を歪める。
息が整わない状態ではかなり苦しいはずなのに、それでも生白い喉を蠢かせて俺の体液を身体の中に取り込んでいく。
雄汁は臭く、ねばねばしていて生温かい。
しかも気持ちが悪いくらい塩辛いというのに、恋人は構わず飲み干してくれた。
綾希「んっふぅ……。オチ○チンの中に……残っへる精液も、吸い出しひゃうね……っ。ちゅっず。ずちゅう、じゅずずずずッ！」
琥太「うわあッ！？　ほっ、ほんとに、チ○チンの中っ、吸われてるッ！？」
射精管に残留している白濁液まで吸引され、情けなく悶えてしまう。
そんな俺をどこか嬉しそうに見つめつつ、綾希は鈴口に唇をみっちりと密着させ、汚らしい音を立てて啜った。
綾希「全部……らしへ……！　じゅずず！　ちゅぞ！　ずぞぞぞぞぉーッ！」
琥太「ッ！　ッッッ！！」
吐精したばかりの敏感な先端を吸われ、俺はしゃべることもできず腰を震わせていた。
綾希「んんく！？　ピュルッへ、ちょっとらけ、出た……っ。ふぅっ、もう全部……っ、んっふ、ふぅ……出たかな……？」
強烈な官能を叩き込まれた俺は、恋人の問いかけに仕草でも答えることができなかった。
綾希「残りの精液も……っ、ゴギュッ……！　ゴクンッ！　んっ、ンッ、ぷあっ、ハァハァハァッ！」
肉根の中に溜まっていた雄汁まで吸い出した綾希は、それもすべて、嚥下してしまった。
まるでおいしいジュースでも飲むかのように、ゴクゴクと音を立て、飲み込んでしまった。
綾希「あふんっ……うっ、はふぅ……っ。オチ○チン……いっぱい出したね……。すごい勢い、だったから……少しこぼれちゃったよ……。んはぁ～……」
俺の体液を喉の奥に流し込んだ綾希は、淫らに濡らした瞳で俺を見つめた。
自身も上り詰めていた彼女は愉悦に浸りきり、表情も恍惚とさせている。
臭くてまずい精液で酔ってしまったが如く顔を火照らせ、熱い吐息まで漏らしていた。
綾希「今回は……ちゃんと飲めたぁ……。はふぅ……。どうかな、嬉しい……？」
琥太「めちゃ、嬉しい……！　おかげですごく、興奮してる……！」
綾希「あぁンッ！？　ほんとだ……っ。あれだけ出したのに……オチ○チン、もうドクドクいって……おっきいまま……ッ」
俺の生殖器から出た汚い汁を飲み、艶めかしく蕩けた表情をしている恋人を見ていると、胸の高まりが止まらなかった。
男根はすでに怒張し、綾希をほしがっている。
綾希「あたしも……っ、今のオナニーで、んっはぁ……我慢できなく、なっちゃったぁ……」
綾希「ハァ……。このオチ○チン、オマ○コに……ほしい……ッ。もう……グチョグチョになって……ピクピクしてて……っ、たまらないの……！」
綾希の卑猥な言葉を聞き、頭の中が性的な興奮のみで満たされる。
琥太「綾希……ッ！」
俺は素早く起き上がって綾希を抱え上げる。
今度は体を入れ替え、彼女をベッドに横たえて、俺が上から覆い被さる格好になった。
琥太「セックスしよう！　一緒に気持ちよくなろう……ッ！」
綾希「うん……っ。セックスして！　一緒に気持ちよくなりたい！　オマ○コにオチ○チン……ほしいっ」
恋人の懇願に応え、屹立している男根をそぼ濡れた肉裂に挿入していく。
ズブブッ！　ズッ、ズブンッ！
綾希「あンッ！？　くああ！　勃起したオチ○チンがっ、いきなりオマ○コの奥に……ッ！？　んああ！」
どろどろに解れている肉壁を押し退け、肉槍を一気に最奥にまで突き入れた。
綾希はウェディングドレスで覆われた身体をビクリッと跳ね上げ、すぐに喘ぎ声を上げる。
自慰で絶頂したあとの膣内はぐずぐず蕩け、挿入した陰茎にぬめぬめと絡み付いてきた。
琥太「すぐに……っ、動くよ……？」
綾希「うんっ、ほしい……っ。はあぁンッ！　オチ○チン……いっぱいきて……！」
昂ぶりを抑えられずに綾希に問いかけると、彼女もまた、高揚してたまらなくなっていたらしい。
抽送を誘うように淫靡に、下半身をくねらせてきた。
琥太「なんて……ドスケベな花嫁さんだっ」
綾希の唇を奪い、律動を始めた。
綾希「んちゅっ、ちゅるぅ……。ンッ、ハッ！　あッ、あんん！　ドスケベな花嫁は……っ、嫌い……？」
琥太「いいや。大好きに決まってる……！」
綾希「あたしもっ、ああッ！　ドスケベな旦那さん、大好き！　ちゅッ、んちゅう！」
綾希からも唇を重ねてくる。
その上に、悦に入った声を上げ、腰を捩る。
ウェディングドレス姿の綾希と生殖行為をしていることだけでも相当に興奮しているのに、淫らに動かれ、旦那さん、と呼ばれたことには驚愕した。
俺の心は、際限なく高まっていく。
有頂天になる。
琥太「俺達……っ、結婚したみたいだな」
綾希「けっ、結婚なんて……！　そんなことっ、んあっ！　言ったら……ッ！？」
結婚、という言葉に綾希も興奮を覚え、官能に蕩けた声を上げる。
ウェディングドレスを纏った肉体を、プルプルッと卑猥に揺らした。
彼女の花嫁衣装と、結婚という単語から、俺はあることを想像して、律動を止めた。
綾希「んッあ？　ハァッ、ハァッ……あふ、ン……っ、どう、したの……？」
愉悦に震える綾希が大きく息を吐き、怪訝そうな顔を向けてきた。
琥太「初夜ってさ……こんな感じなのかな……？」
綾希「初夜なんてっ、はふっ、んん……。またそんな、照れること言ってぇ……！」
綾希「でも……じゃあ……ふふっ。ドスケベさんじゃなくて……あなたって、呼んでみた方がいい？」
綾希は微笑を浮かべ、色っぽい視線を絡み付かせてくる。
けれど彼女の表情はすぐに、艶めかしいものからニッコリとしたものに変わった。
綾希「あははっ。あなた、なんて言ったら、変な感じだね。小さいときからずっと、琥太、だったし」
綾希「今さら呼び方変えると、ちょっと笑っちゃうかも。ふふふっ」
琥太「スケベさんとかドスケベさんとか、変態さんはいいのか？」
綾希「だってそれは、ほんとのことじゃない？　誰かさんは、エッチなことしてるときって、すっごくエロエロだしね」
琥太「エロいのは、綾希だっておんなじだろ？」
綾希「もう……っ、自分の彼女にエロいなんて言わないでよぉ……。でもま、ふふっ。ほんとのことだけどね」
綾希は少し頬を赤くしながらも、ニコッと笑った。
綾希「彼氏がエロエロなんだから、彼女だってエロい方がいいでしょ？」
綾希「その方が嬉しいって、ずっと言ってるもんね。あ、な、たっ」
瞳に笑みを浮かべた綾希が、俺の顔を覗き込んで囁いた。
彼女の声に耳をくすぐられ、背筋にぞくぞくっと軽い快楽が走った。
俺は観念して、うんうんと大きく頷いた。
琥太「じゃあ……綾希が俺をそう呼ぶなら……俺はなんて呼べばいいんだ？　やっぱ、綾希、のままかなぁ」
それ以外にいい呼び方が思い浮かばない。
そう考えていると、綾希がもう一度唇を耳に寄せ、息を吹きかけながら囁いた。
綾希「いつも通りに呼んで。あなたって言って、琥太が興奮するなら……それはあたしにも伝わるし。あたしも、興奮しちゃうから……」
琥太「……そっか。な、なら……綾希のままだな」
綾希「うん。でも新婚さん気分で……初夜っていうのは、いいかも」
赤面した綾希が微笑む。
琥太「……ウェディングドレス着たままセックスすることは、ないだろうけどな」
綾希「ふふ。嬉しいクセに」
琥太「……はい。とっても」
綾希「実は……あたしも。こんなドレス着てセックスするの……イケナイコトしてる感じがして……っ、すっごくドキドキする……っ」
綾希がふるりと身を捩る。
彼女は再び目を細め、俺の耳元に口を近付けてきた。
綾希「だから、ね……っ。このドレス、汚しても大丈夫だから……いっぱい、しよ……？」
綾希「花嫁さんのあたしに、精液……っ、たくさん出してね……あなたっ」
琥太「…………ッ！？」
あなた、という呼びかけをこういう風に使われると、唐突に気分が昂ぶってしまう。
一気に高揚した俺は、俺の花嫁に体重をかけるが如く身体をすり寄せ、律動を再開した。
ジュブッ、ドチュッ、グチュンッ！
綾希「んひゃッ！？　あっンッ！　オチ○チンっ、はんんっ、また奥にっ、きてる……！　んくゥッ、ンンッ！」
膣奥に向かって抽送すると、綾希がピクピクッと淫らに身震いする。
先ほど淫楽に浸っていたこともあり、強く動かなくても、彼女はかなりの愉悦を覚えているようだ。
膣の深い部分はぐねぐねとうねり、入り口の方はギュッギュッと肉竿を締め付けてきた。
琥太「く……ッ！？　花嫁さんのマ○コ……ドスケベになってるよ……！」
綾希「あっ、あなたのオチ○チンだって……っ、くうう！？　オマ○コの中でっ、ビクビク跳ねてる……！？　ンンぅッ！」
琥太「ウェディングドレスを着た綾希にっ、あなたなんて言われたら……さすがに興奮するって……っ」
綾希「ハァハァッ、それって……やっぱり、結婚したみたいっていうのを……っ、あふ、ンッ……意識するから……？」
琥太「そう……っ、だと思う。綾希と結婚して……こうして初夜を迎えたらって想像すると……ヤバいくらいになるよ」
綾希「はぐンッ！？　んっ、ンッ！？　あたしもっ、同じ……！　くっは、あなたとっ、結婚したって思ったら……ンンッ、いつもより、敏感になっちゃう！？」
綾希「あっ、んん！　くっ、ぐ……！　いっぱい感じて……っ、んくゥ！　すぐにっ、ダメになっちゃいそう……！」
抽送を再開してすぐだというのに、綾希は肉体をブルッブルッとせわしなく震わせていた。
彼女の昂ぶりに合わせ、膣内の肉もうねうねと動き回っている。
膣肉は幹に絡み付き、ぬめった表面でズリズリと摩擦を繰り返してくる。
愉悦に飲み込まれそうになっている恋人にさらに快楽を与えるべく、肉同士がぶつかってバチバチと音を立てるくらい腰を打ち付けた。
綾希「んぐふウッ！？　ぐっ、ンッ！　ぐぐンッ！　オチ○チンの突き込みっ、すごいよ！　ぐウッ、子宮まで届いちゃう！？　ンンぐぅッ！」
相当な快感に襲われているというのに、綾希はなぜか歯を食い縛って何かを堪えていた。
琥太「何……我慢してるの？」
綾希「ふっぐ、んん！　こっ、声が……っ、出ちゃいそうで……！」
綾希はやはり、声が溢れ出そうになるのを耐えていた。
これまではこっそりとイケナイ行為に耽ることが多かったので、半ばクセのようになっているらしい。
琥太「この家……今は誰もいないから、大丈夫だよ」
綾希「んッあ！？　あぁ……っ、そ、そっかぁ……。忘れてたよ……っ。えへへ……」
綾希は顔を赤く染め、照れ笑いを漏らした。
綾希「自分の家のことなのにね……っ。あふぅ……っ。そんなことも忘れちゃうくらい……あなたとセックスすることに、夢中になってたみたい」
微笑みながら、綾希がとんでもなく興奮することを口にする。
彼女は、俺が狂喜することを何気なく言葉にすることが、よくある。
そして俺は、ほとんど例外なく高揚させられた。
綾希「……ふふっ。セックスに夢中になる、なんて言ったら……はしたないかな……？」
琥太「むしろ俺は、かなり嬉しい……っ」
綾希「あぁ～、目がドスケベさんになってるよ、あなた……っ」
琥太「綾希が俺をそういう気にさせるからだよ」
綾希「はふぅ……。まーた、あたしのせいにしてぇ……」
仕方がないなと言いたげに、綾希は俺に向かって微笑んだ。
綾希「でも……っ、あたしがあなたをその気にさせてるのは……そうかも。だってあたしも……あなたに、そういう気にさせられてるしね……」
顔を羞恥色にしつつも、綾希はニコッと笑った。
その微笑がまた俺の心を打ち、いつの間にか止めていた腰を動かし始める。
勝手に息が切れるほどに、気持ちが高まる。
琥太「声……出しても大丈夫だから、綾希の感じてる声、聞かせてよ……」
綾希「はふっ、ハァッ、んん……っ、そんなっ、意識させられたら……っ、くんんっ、恥ずかしいよぉ……っ」
琥太「俺……綾希が気持ちよくなって出してる声、好きだから……」
綾希「きゃうう！？　だっ、だから……っ、んっぐ、そういうこと言われるとっ、余計に意識しちゃうってばぁ……！」
琥太「綾希のやらしい声……ドスケベな花嫁さんの声、聞かせてっ」
綾希「きゃああンッ！？　こらぁ……っ、苛めないでぇ……！　サドッ気出さないでよあなたぁ……ッ。んんぐゥ……！」
ズッ、ズッと膣の奥まで肉槍を突きつけるものの、綾希は声を上げるのを躊躇っている。
淫楽の中に堕ちそうになっているのに、プルプルと身体を震わせながら我慢していた。
琥太「……そんなに、声聞かれるの、恥ずかしい？」
綾希「ハァハァッ、それは、そうっ、だよぉ……。好きな人に……あなたに、ドスケベすぎって……ひかれたくないし……」
琥太「ひかないよ……っ」
綾希「わっ、わかってる、けど……。ん、ぐんん！？　あなたに……っ、はしたなすぎる女って、思われるかもしれないし……」
琥太「綾希がはしたなくても、俺は嫌ったりしないよ……。むしろ嬉しいし……。それに俺、そういうことも含めて……綾希のこと、好きだから……ッ」
綾希「んんん！？　やっ、やあンッ！？　今そういうこと言うの……っ、反則ぅ！」
綾希は顔を真っ赤にしてフルフルと首を振っている。
同時にこの上なく昂ぶり、快感も相当に強まったのか、純白のドレスに包んだ肉体をビクッビクッと小刻みに揺らしていた。
綾希「すっ、好きな気持ちは……っ、あ、んん！　あたしも負けないのに……っ、ずるいよぉ……あなたぁ……っ」
顔中を羞恥に染め上げつつも、綾希はすねたようにこぼした。
またあなたと言われ、さらに花嫁の仕草に気分の高まりを覚えた俺は、自分の行動を抑えきれなくなってくる。
琥太「やっぱり、綾希……可愛いよっ。声……絶対聞きたくなってきた……！」
ウェディングドレスからこぼれ落ちていた彼女の豊満な乳房に手を伸ばす。
綾希「ふええ！？　ちょッ、まさか……！？」
綾希の乳肉に手を触れさせ、その先端にある肉豆に指を這わせて――
綾希「まっ、待って！　オマ○コにオチ○チン入れながらそこはッ！」
きゅうゥッ！
指と指の間で乳頭を挟み込む。
綾希「んきゅッ！！？　んんウぅッ！？」
綾希はビクンッと背筋を反らし、くぐもった声を漏らした。
綾希「はっぐぐウッ！？　う、動きながらっ……くっは、乳首……摘んじゃ……！」
苦しいとでも言うかのように、綾希は両目をギュッと閉じていた。
ベッドから何度も背中を浮かせるくらい感じているのに、歯を食い縛って堪えていた。
琥太「乳首……すごい勃起して、硬くなってる……っ」
綾希「だっ、だから触ったら……っ、あぐンッ！　感じっ、すぎる……ぐぐッ、からぁ……！」
琥太「感じすぎて、声も我慢できないようにするよ……！」
綾希「このぉ……っ、んっ、ンッ、さっ、サディストめぇ……！」
プルプルと身を捩りつつ、綾希がすねたように文句を言ってくる。
それに愛おしさを感じて、俺の心がさらに燃え上がる。
指と指で肉突起キュッと摘み上げ、上下にしごくように愛撫した。
綾希「あぐぐ！？　あっ、んんん！　乳首ィッ、シコシコしたらっ、くふゥん！」
喘ぎが漏れそうになるものの、綾希はすんでのところで飲み込んでいた。
琥太「じゃあ……こっちもっ。ふんん！」
乳の肉豆をしごきながら、肉槍をズボズボと膣底に叩き込む。
綾希「はッ！？　ンぐぐウッ！？　オマ○コっ、突きながら……はぐぐッ！　乳首……ダメぇ！」
あまりの快楽に襲われ、綾希は首を振っていた。
琥太「そこまで感じてるなら、我慢しなくてもいいのに……」
綾希「はふっ、はんん！　ほ、本性見せすぎて……っ、ふぐぐ、嫌われたくないから……！」
綾希の本音が、ぽろりとこぼれた。
羞恥心もあるのだろうが、彼女は、乱れすぎた姿を目にした俺が離れてしまうのではないかと、不安を抱いているのだ。
そういうことなら、そんなことはないということを、綾希に証明してあげなければ。
いじらしい恋人に身を寄せ、不意に唇を奪った。
綾希「ふみゅッ！！？　んんウッ！？」
綾希が驚いてブルリと身体を跳ねさせ、目を開ける。
でも俺は構わずに、唇を重ね合わせた。
綾希「ふちゅう……っ、ちゅ、んんっ、いっ、今……ッ、キスは……！　んちゅ……んんぐウぅッ！？」
律動を受け、乳首をクリクリと弄ばれている状態で口付けまでされている綾希は、凄まじい官能に苛まれているようだった。
ビクビクンッと背筋を波打たせ、愉悦に彩られた呻きを漏らしている。
膣肉も思い切りざわつき、うねりが強くなって男根にまとわりついてきていた。
琥太「キスしながらだったら……声出しても、大丈夫だろ？」
綾希「はうンッ！？　あぁっ、あなたァ……！」
今にも涙を流してしまいそうな、感動したような声色で、綾希が俺を呼んだ。
綾希「うん……うんっ。もっとキス……してぇ……っ。キスでも……っ、気持ちよくなりたいから……！」
表情を蕩けさせた綾希が、とろとろに甘い吐息を漏らしながらそう言った。
おねだりに応え、俺は恋人の唇を塞ぐ。
そして舌で彼女の唇を割り、口内へと進入させた。
綾希「ふむむッ！？　舌ぁ……入っへッ！？　んんッ！？　りゅむっ、れりゅうっ、ジュルんっ……んくゥ！？」
綾希の舌を探り当て、ぬるぬると絡ませ合う。
律動の快楽に身震いしながらも、綾希も熱くなった口内の粘膜をしきりに蠢かせ、俺を求めてきた。
口の中でクチョクチョといやらしい音を鳴らしながら、互いに舌を繰り返しすり付け合う。
綾希「んちゅるぅっ、ジュル……！　はぐぐン！　気持ひ、いい……！　ぐじゅる、んんくウ！」
腰をくねらせつつ、粘膜と粘液を彼女の口中で混ぜ合わせる。
舌が擦れる感触と膣肉をズリズリと摩擦される感覚とで、綾希は呻きながら肉体を悶えさせた。
そこを狙い、摘んでいる乳首をクリクリとこね回す。
綾希「あひゅんッ！？　んじゅる、はぐン！？　乳首っ、ンン！　コリコリしはら余計にィ……！　ジュルジュルッ、りゅむゥ！」
ヒクッヒクッと淫猥に腰を持ち上げ、綾希が淫楽に飲まれている。
恋人の顔は完全に官能に蕩け、だらしなくよだれまでも垂れさせていた。
そんな状態になりながらも、綾希は俺の口を啜り、舌を擦り付けてきた。
綾希「乳首っ、コリコリされへっ、ちゅるっ、オチ○チンれ突かれへ……ッ、ンッ、ン！　キスまれされはらァっ、ダメに……なっひゃう……！」
綾希の表情が恍惚とし、我慢の限界も超えただろうところで、ようやく唇を離した。
綾希「ぷあ！　ハァハァ、ハあァッ、あうっ、はああ！　もう……っ、ダメなのぉ……！　あなたとする、セックス……気持ちよすぎて、耐えられない……！」
震える唇から大きく息を吐き、愉悦に染まりきった瞳で見つめてくる。
綾希は本当に俺との性交で快感に翻弄され、淫らの本性を露わにしていた。
綾希「もっと、きて……！　オチ○チン、オマ○コにいっぱい……っ、突き込んでほしい！」
琥太「ああ！　もちろん！　ふっんッ！」
ドチュッ！　グジュッ！　ズヂュンッ！
綾希「きゃああッ！？　あんっ、あ！　あッ！　あああ！　オチ○チンっ、オマ○コの奥にっ、飛び込んできた！？　んひゃあ！」
先ほどまであれほど恥ずかしがり、歯を食い縛ってまで堪えていたというのに、今の綾希はなりふり構わず嬌声を放っていた。
琥太「ドスケベな、花嫁さんの声だ……！　綾希の感じてる声！　興奮するよ！」
綾希「あたしもっ、あんん！　ああッ！　声出した方がっ、興奮する！　さっきよりも感じちゃってるゥ！？　ひああ！」
叫ぶように淫声を上げることにより、綾希も昂ぶっていた。
抽送に合わせて下半身をくねくねと捩り、より深く、肉穴で陰茎を飲み込もうとしてくる。
膣内のぬるぬるの肉も肉棒に巻き付けて、ズリュッズリュッと竿を擦り立ててきた。
琥太「うわッ！？　声出すようになってからのマ○コ……っ、すごすぎ！」
綾希「オチ○チンもすごいよ！　きゃっ、んああ！　オマ○コの中っ、ゴリゴリ……削られるみたい！　きゃああンッ！？」
そう言いつつ、綾希は自分が気持ちよくなるため、俺を感じさせるため、腰をくいっくいっと捻る。
琥太「ぐ……ッ！　その動き……っ、ヤバい！　イキそ……！」
綾希「イッてぇ！　精液きてぇ……！　あっ、あ！　あたしもイッちゃうから！　あなたと一緒にイキたいィっ！」
琥太「このままっ、出すから……！　中で……ッ！」
綾希「中でっ、いい！　オマ○コに精液っ、頂戴！　イッく！　あああ！？　中出ししてぇッ！」
膣内射精の危険性はわかっているのに、最初に体験してしまってからというもの、互いにやめられなくなっていた。
綾希の懇願を受けて、俺の理性が吹っ飛んだ。
いや、もう、綾希を妊娠させたくて、それだけを考えてしまう。
恋人を孕ませる想像をすると最高潮に高揚し、無我夢中で律動していた。
琥太「綾希……っ、イクよ！」
綾希「きてっ、きてぇッ！　オマ○コに精液ほしっ、イッ！　イク……！　ンンンッ、イクぅ！」
綾希が上り詰める寸前になったところで、思い切り勢いをつけて腰を引く。
綾希「は…………ひッ！！？」
ぬめぬめした中の肉まで膣の外に引きずり出してから、
琥太「ふんんッ！！」
ドゴンッッ！！
綾希「きゃひイッ！！！！！？？？」
限界まで膨張した硬い亀頭を膣底に思い切りぶつけた。
そこで、身体の芯で渦巻いていた射精欲を一気に解き放った。
綾希「ひゃぐぐッ！！？　んぎゅっ、イグッ！？　いひゃっ、アっ！？　ンひゃあァァァァァあッ！！！」
射精したと同時に、綾希も淫楽の頂に至る。
ウェディングドレスに包んだ肉体をガクンッと大きく仰け反らせ、絶頂の悲鳴を放っていた。
綾希「いッひィィィッ！！？　イクの気持ちよすぎてっ、ンンい！？　出ちゃうッ！　やだっ、やッ！　んやアアアアアッ！！！」
あまりにも強烈なオーガズムに、綾希は潮まで噴き出させた。
結合部より僅かに上の小さな肉穴をヒクつかせ、プシュプシュと音を立てて透明の液を吐き出している。
それをビチャビチャと俺の下腹部に打ち付けながら、オーガズムの大波に呑み込まれていた。
綾希「やだぁッ！　潮噴き絶頂なんてはしたないのにッ！　きゃあああ！　見ないであなたっ、イクぅぅぅッ！！」
琥太「見るよ！　綾希が潮噴いてるの見てっ、興奮するから……！」
綾希「そんなッ！？　ひああンッ！？　でもォッ、あなたが興奮するなら！　んあっ、あああ！　あたしが潮噴きながらっ、イグのっ、見てぇぇぇ！！」
琥太「見る……！　まだっ、出すよ！」
綾希「全部出してッ！　オマ○コの中にっ、精液飲ませて……！　んひアッ！？　ああ！　イキながらっ、オマ○コで精液っ、飲むからァ！」
綾希の卑猥なおねだりに誘われるまま、俺は膣底に向けてビュルビュルと射精する。
避妊具もつけず、生のまま交わっているというのに、いや、だからこそ、二人して心がヒリヒリするような興奮と快楽を味わうことができる。
放精は二度目だというのに、先ほどよりも多くの量を、怒濤の勢いで、綾希の肉体の芯に向かって放っていた。
綾希「ああっ、はああぁ……！　くっ、ふ！？　うぅ、イひ、イッ……またっ、中出しで……潮噴きながらァ……イッちゃったぁ……ッ」
とてつもない法悦からようやく解放された綾希が、ブルブルと身を震わせながら呟く。
吐精を終えた俺も大きく息を吐き、彼女に覆い被さった。
琥太「……綾希っ」
綾希「あふっ……！？　ンッ……んふっ、ちゅ……ちゅふ……っ」
淫楽の強烈な余韻に浸りながらも、恋人の唇を奪う。
プルプルと弾力のある、その上柔らかい唇をついばむように、口付けする。
綾希「あっ、んんゥ……っ。イッたあとの……っ、キスぅ……んっ、ふちゅ。んんっ、好きィ……ッ。ちゅ、ちゅう……」
繰り返し唇を重ねると、未だに肉体をピクピクと痙攣させている綾希も、俺の口に吸い付いてきた。
綾希「んんっく！？　ちゅ、んちゅ……っ、セックスしたあとのキス……っ、なんでこんな……気持ちいいの、かなっ？　あふンっ、軽く……イッちゃうよ……ッ」
ただ唇同士を触れ合わせているだけなのに、綾希はベッドの上で背筋を反らす。
言葉通り、本当に軽くオーガズムに達しているようだ。
そのせいもあり、綾希はいやらしくも腰をくいっくいっと捩らせ、敏感になっている男根に刺激を送り込んできた。
たった今多量に精を放出したばかりだというのに、陰茎が膣内でドクドクッと脈打つ。
綾希「んひゃ……！？　んふうっ、ちゅ……ちゅく……っ。オチ○チン……っ、また、暴れへる……！？　んんっ、ちゅう、ドスケベオチ○チンだぁ……っ」
琥太「マ○コだって……まだ足りないって、おねだりしてるぞ……っ。ドスケベな花嫁さんにふさわしいドスケベマ○コだ……！」
綾希「ドスケベマ○コとかぁ……っ、んちゅ……んんぅ、ちゅ……ちゅ……っ、キスしながら、言わないれよぉ……！」
琥太「じゃあ……。これなら……ッ！」
唇を離す。
そして膣穴から肉幹を抜かないまま、再び抽送を始めた。
綾希「きゃふ！？　あうっ！？　くふゥんッ！？　すご……っ！　今日もっ、連続ぅ……！？」
綾希「ハァハァッ、あんんッ！？　いつもいつもっ、くああ！　オチ○チン……元気すぎ！　どうしようもないくらい……ドスケベオチ○チンだね……ッ」
ズッ、ズッと男根で膣肉を擦られ、綾希ははしたなく淫声を上げる。
その表情は悦に入り、艶めかしい微笑までこぼしていた。
琥太「ドスケベマ○コに誘われたらっ、応えないとな……！」
綾希「もっ、もうっ……ドスケベマ○コってぇ……褒め言葉じゃないよぉ……！」
琥太「でも……っ、言われたら興奮するだろ？」
綾希「あうぅ……！　そうっ、興奮するゥ……！　背中がゾクゾクってして……っ、ンああ！？　オマ○コが敏感になって、感じちゃうのぉ！」
綾希はブルブルッと身震いしながら、卑猥な言葉で訴えた。
そんな彼女を見ていると、俺も際限なく昂ぶっていく。
もう二回も出しているというのに、膣内に挿入している肉棒はガチガチに硬くなり、あとからあとから漲ってくる。
律動も止められない。
綾希「はああ！　やる気充分なオチ○チン気持ちいい！　オマ○コの奥ぅっ、何回も突かれてるゥ！　きゃふん！」
綾希「これぇ……っ、やっぱり、あたしがウェディングドレス……着てるからっ、あふんっ、余計にオチ○チン、ドスケベになってる……！？」
琥太「ああっ！　綾希の花嫁姿、すっごく綺麗だし……エロいから！」
綾希「またぁ……エロいってぇ……っ。はんんっ、でもォッ、着て……よかったァ！」
琥太「ありがとっ。せっかくのドレスだから……っ、まだまだセックス、するからな！」
綾希「うん、うんッ！　セックスしてぇ！　オチ○チンでっ、花嫁のオマ○コっ、いっぱい可愛がってください！」
恋人の淫猥な懇願に応え、俺は容赦なく腰を突き出した。
このあとも、滾る情欲に身を任せ、二人して、肉体をぶつけ合った。
何度射精したのか、数え切れないほどに、綾希の中も外も、汚し尽くしていた。
妊娠の危険を覚えながらの背徳的な膣内射精を繰り返し――。
放精の寸前に陰茎を引き抜き、純白のウェディングドレスに身を包んだ綾希を、その衣装ごと俺の体液をぶっかけて存分に穢す。
そんなことを、記憶が消し飛んでしまうくらい、何度も何度も続けた。
綾希「ひゃああ！？　あっ、ひゃ！？　気持ひっ、いいの……っ、ずっとォ、うひゃあ！？　続いへるゥ……！？」
もう何度オーガズムにさらされたのかわからない綾希。
あまりに長時間、凄まじい快楽に浸りすぎて、呂律さえ回らない状態になっていた。
目まで愉悦で濁らせ、口などはだらしなく半開きのままになっている。
唇からは、みっともなくだらだらとよだれまで垂れ流していた。
それでも恋人は、ウェディングドレスを纏った肉体を、ビクビクッと淫猥に痙攣させて喘いでいる。
その、純白だったドレスも、今は汚れていないところを探すのが難しいほどに汚汁のシミが広がり、噎せ返るほどの精臭を放っていた。
いや、花嫁衣装だけでなく、もはや部屋全体に、濃密な雄と雌の臭いが充満していた。
綾希「もっ、許しへ……っ、あなたァ……ッ！　ひあっ、あひィッ！？　あたしィ……限界ィ……ッ」
琥太「ハァハァッ！　俺もっ、体力残ってない……っ。これで、最後にしようッ」
綾希「最後ォ……！　うひあ！　あひゃあ！？　最後はっ、いっふぁい中出しィ……！　精液っ、子宮に入れへぇ！」
琥太「ぐ……ッ！？」
ここにきてまたしても、体内に精汁をほしい、と求められる。
しかも今回は、子宮に飲ませてほしいと。
こんなにも快楽漬けになっている状態で子宮に精を放つのは、とても危険だ。
なのに綾希は、懇願してきた。
琥太「妊娠……するかも……っ！」
綾希「妊娠……っ、しへもいひィ……！　んっ、ひゃ！？　ひああ！？　ううんっ、あなたの子供ぉ……妊娠しはいぃぃぃッ！」
琥太「――――ッ！！？」
めくるめく淫楽に呑み込まれた綾希は、雄の本能を剥き出しにさせる言葉を口にした。
彼女だって、妊娠後のリスクについては知っているはずだ。
なのにそんなことを考える余裕もないほど、綾希は快楽に没していた。
俺も、後先を思考するような理性は、残っていなかった。
琥太「出すよ綾希！　子宮に精液っ、入れるからッ！」
綾希「精液きへぇッ！　うひっ、いい！？　子宮に精液もらっへっ、子宮れイグから！　へああ！？　子宮イキするゥ！」
これまでにないほど綾希が乱れる。
花嫁衣装を着た身体を思い切り震わせ、無我夢中で腰を振るい、解れきったぬめぬめの膣肉をすり付けてきた。
膣内射精をしてほしい。
一番奥で精汁を飲ませてほしい。
そんな強い思いを込めて、綾希は下半身をぶつけてきた。
俺もそれに応え、激しく律動した。
綾希「らしへ！　精液ッ！　うひゃあ！？　イクッ！　イクからァ！　イグ！　イグッ！」
絶頂寸前の膣内がビクビクンッと痙攣し、陰茎に巻き付いてくる。亀頭も竿も、ズリンッズリンッと摩擦される。
身体の中心から欲望の塊が込み上げてきた。
琥太「あああ！！　出るッ！！！　綾希ッ！！！」
恋人の名を呼びながら、
ドヂュンッ！！
綾希「ひゅぐウッ！！！！！？？？」
膣奥でヒクついていた子宮の肉口に、男根の先端をめり込ませる。
その瞬間、すべての欲求が爆発を起こした。
子宮口に亀頭を食い込ませたまま精汁を放った。
綾希「きひぃイイイイイッ！！！！！？？？」
綾希が表情を引きつらせ、甲高い悲鳴を上げた。
綾希「オチ○チンが子宮に刺さっへ！？　ぐイイッ！！？　精液っ、きでるゥッ！？　イはぁアアアアアッ！！？」
何度目かもわからないほど射精したというのに、ものすごい勢いで雄汁が飛び出す。
ドボッドボッと音を立てるが如く噴出し、子宮の粘膜にビチャビチャと叩き付けていた。
綾希「すっ、しゅごひィッ！？　精液っ、子宮にビシャビシャきへぇッ！？　気持ぢっ、いヒぃッ！！　イクイクイグぅうううッ！！」
綾希も、数え切れないほど法悦に達しているはずなのに、子種汁を子宮で受け止めながらガクガクと身悶えして仰け反っていた。
ウェディングドレスに包まれた肉体が飛び跳ね、熱とともに、雌の匂いが立ち上ってくる。
それを嗅いで昂ぶり、恋人の子宮内に容赦なく男汁を吐き出していく。
綾希「ほんとにっ、妊娠……ッ、うひゃあ！？　しひゃいそぅ……！」
掠れた綾希の声を聞き、俺は腰を突き出す。
子宮の口に肉棒の先端をみっちりと密着させ、再びビュビュッと子種を放出した。
綾希のことを、孕ませるつもりで……。
綾希「へああ！？　まらせーえき出へるゥッ！？　イキすぎへっ、壊れひゃう！？　ンあぁ～っ！」
綾希はもう、まともに話すことさえままならないほど、オーガズムの波に翻弄されていた。
顔は完全に緩みきり、汗も涙もよだれもだらしなく垂れ流したままになっている。
どこか、にへらと微笑しているように、綾希ははしたないアクメ顔をさらしていた。
琥太「ハァハァハァッ！　さすがに……っ、出し過ぎたっ」
放精が終わって脱力する。
心地のいい疲労感が全身を包んだ。
綾希「うっ……ひ……っ、うはぁ……っ、へあぁ～……ぁ……あッ……」
一方の綾希は、ブルブルブルッといまだに肉体を痙攣させている。
身体中から力が抜けているはずなのに、時折ビクビクと背筋や腰を飛び跳ねさせていた。
綾希「イキぃ……っ、しゅぎたァ……っ。ハァハァッ、ぁぅぅ……きもひ、よしゅぎィ……ッ」
この性交に相当な満足を得ているようで、綾希は呂律が回らないながらも嬉しいことを呟いた。
綾希「は……っ、へぇ……。もっ……ら、めぇ……。ィひ、意識……がぁ……っ」
息を切らせつつ、綾希が眠そうに訴える。
琥太「……大丈夫？」
綾希「むゥ……っ、むりィ……。はぇぇ……っ。いしきィ……とぉ……っ、とぎれひゃう……？」
綾希は瞼までピクピクと震わせている。
本当に、朦朧としていた。
汗を掻き、汁で汚れているのでお風呂に入ろうと思ったが、しばらく動くことはできないだろう。
綾希「はぅ……っ、ふぁ……あ……あなたァ……っ」
花嫁が、両手を首の後ろに回してきた。
琥太「綾希……っ」
応えて、お嫁さんをしっかりと抱き締める。
綾希「あぁ……ぅ……っ、初夜……しあわせぇ～……」
琥太「うん、俺も……。新婚さんだと、こんなにも幸せなんだな……っ」
囁き合いながら、二人でベッドに身を沈める。
こうして心ゆくまで、俺と綾希は、新婚初夜の気分を味わうのだった。
