ヒロイン「今日も雨は止まない……」
夜ame
たった一人、この世界で過ごすようになって、既に百年ほどが経過したと思える。
正確な日数は分からない。でも時折、現世から流れてくる物で凡その目処を立てた。
木々や花のよう物で、季節を感じた。文字や工芸品のような物で、時代を感じた。
ヒロイン「……そして約百年もの間……ここに誰も来なかった……」
その理由は分からない。
せっかく郎女が教えてくれた、この世界に留まる為の方法。残念ながら使うべき機会すら来なかった。
そして、いつしかわたしは、独り言が増えた気がする。この世界に嫌気が差してきた気がする。
もし誰か来ても、嘘を教え、追い返せる自信がない。百年という年月は、人を変えるに十分なのかも知れない。
ここに来て雨の世界の主は、その座を守ることに疲れていた……
ヒロイン「……だけど、反省をする気はない……　仮にここが、神への反省室だったとしても」
もし神とやらが、わたしに課せた贖をまっとうさせる気で……
飢えることも、死ぬこともないこの場所でなら、三百三十三年が可能だったしても。
生きることに嫌気がさしても、反省する気は無い。神とやらが利することは絶対にしたくなかった。
今日も降り続く雨と、さらさらと流れる川。最近はここに居ることが多かった。
ヒロイン「この世界に涯ては、あるのだろうか……」
ふと湧いた疑問。流れる川を見つめながら、なんとなく呟いていた。
川と呼ぶには、あまりに広大で向こう岸も見えない。
思えば、屋根のある、あの場所から遠くに行ったことはなかった。行く必要も感じなかったし、目的もなかった為だ。
……この川を下るか、上がるか…それとも、向こう岸に渡ってみるか……
少しだけ悩んでから、わたしは決めた。
ヒロイン「川を渡ってみよう……向こう岸には何かがあるかも知れない」
呟きながら、川の流れの中へと一歩を踏み出す。
ヒロイン「冷た……」
素足にひんやりとした感触が足に広がり、足裏には、さらさらとした砂浜のような感触もした。
ざぶざぶと川の中へと歩を進み、すぐさま次の疑問が浮かんだ。
ヒロイン「……もし川の水が、わたしの背丈よりも深くなったら、　どうなるのだろう？」
もちろん、溺れることがあっても、死ぬことが無いのは知っていた。
現にわたしは、一度経験している。
以前に、いつもの場所の柱をよじ登り、うっかり屋根から落ちてしまったことがあった。
……あの高さから落ちれば、無事では済まない筈。
しかし、あらぬ方向に手足が曲がっても平気だった。首も折れ、血塗れになっても痛いだけ。翌日には元通りになっていた。
ヒロイン「……あの時点でわたしは理解した」
ここは、永遠に死ぬことがない世界であると同時に、死ぬことも出来ない世界であることを。
どんなにわたしが死にたいと願っても、それは……”赦されない”のだろう。
ここは、一人、雨に打たれるだけの場所なのだろう……
漠然と、そんなことを考えながら、ざぶざぶと川を歩き続ける。相変わらず向こう岸は全く見えない。
……やがて、暫く進んだ頃。ほどなくして、先程の疑問の回答が出された。
ヒロイン「これ以上、深くならない……？」
どうやら最も深いところでも、膝あたりのところ。浅いところでは、僅かくるぶし程度しか水深がなかった。
最初に川に足を入れた時から、もう随分と歩いている。振り返ると、既に入ってきた時の岸は見えなくなっていた。
……これだけ歩いて、水深が変わらないなら、どこまで川の中を進んでも、恐らくこのままだろう。
そう判断すると、再びわたしは歩を進めた。雨煙りの先にあるらしい向こう岸は、まだ見えなかった。
夜。あたりが完全な漆黒へと変わる。
何も見えない暗闇の中、さらさらと流れる川のせせらぎと、降り続く雨が、川面を叩く音だけが響いていた。
そんな中、同じように雨に身体を叩かれながら、一人、川の中で立ち尽くすわたし。
ヒロイン「……疲れた……もうなにも見えない……」
思えば丸一日近く、川を歩き続けていた。正確には、向こう岸へと渡る横断中であった。
但し、日が落ちる前に見た限りでも、向こう岸は見えなかった。あれから更に歩き続けたが、到着するとも思えない。
今は暗闇で何も見えない為、足に触れる水の流れが、ふっと消えることを祈って歩き続けてきたけど……
ヒロイン「もう歩けない……」
そんな呟きと共に、わたしはその場にしゃがみこむ。もう歩く以前に、立ちっぱなしが限界だった。
そして、そのまま仰向けに倒れた。
背中、足、腕と、水に浸った部分に感じる、ひんやりとした川の流れ。
長い髪が川下へと揺らいでいるのも感じた。
僅かに期待した、溺れ死ぬという選択肢は、足首程度しかない水深に拒否された。
ヒロイン「……もう引き返した方が良いのだろうか……」
半身を川に沈めたまま、ふと呟いてみる。誰かに問うた言葉ではない。強いて言えば自分自身だった。
……だけど引き返しても、このまま進んでも大差ない。
あの場所に帰っても、何かが起こるわけでもない。誰かが待っているわけでもない。
また雨を眺めるだけの日々が続くだけ。
そんなことを考えながら、わたしはゆっくりと眠りにつく。
仰向けに寝転がると、川の水が時折、顔を覆った。かろうじて息が出来る程度の、水深だった。
……このまま溺れ死ぬのも悪くない。
ここに来た日から、百年ほどを経過し、少し考えが変わったらしい。
死にたいわけではないが、生きたいわけでもなかった……
夜ame
―翌朝。
ぴしゃぴしゃと水面を叩く雨の音で目覚めた。
いつのまにか眠っていたらしい。既に辺りは、漆黒の闇から、真っ白な雨の世界へと変わっていた。
ヒロイン「残念ながら、溺れ死ぬことは無かったらしい……」
この言葉に確証はない。結果、今が生きているに過ぎないからだった。
もしかしたら、眠っている間に、仰向けから、うつ伏せになって溺れ死んだかも知れない。
しかし、その後すぐ生き返った可能性もある。下手すると何回も死に、その度に生き返ったかも知れない。
全ては、眠っていたわたしに自覚が無いだけのこと。
ヒロイン「まあいい……このまま進んでみよう……」
ざばぁっと川の中に浸かっていた身体を起こすと、そのまま立ち上がる。
昨夜、少しだけ悩んだことではあったが、再び、わたしは向こう岸を目指すことにした。
只、あの場所で雨を眺めるだけよりは良い。
何も出来ないからこそ、なんでも良いから目標が欲しかった。
―それから、ずっと川を渡り続けた。
昼は歩き続け、夜は水深の浅いところで横になった。何度か、水中で目覚めたこともあった。
自覚は無いが、恐らく寝ている間に死んだのだろう。目覚めた時に少し息苦しいだけだった。
ヒロイン「この向こう岸は、どれだけ遠いのだろう……」
ざぶざぶと川の中を歩き続け、数え切れないほど繰り返した、同じ呟きをこぼす。
既に十日は進み続けたが、相変わらず向こう岸は、現れそうになかった。
ヒロイン「そういえば……」
以前から疑問だったことが、ふと脳裏に浮かんだ。
ヒロイン「もしわたしがここに居る間に、　誰か新しい人が来たら、どうなるのだろう？」
以前の郎女の説明だと、ここの定員は一名であり、先住者から自動的に追い出されると聞いていた。
この場合の先住者とは、もちろんわたしを指す。
そして二名が居れる猶予は３日間だったはず。
……もし今、誰かが来た場合、あの場所に引き返しても、間に合わないかも知れない。
ならば、わたしはその人間と会うこともなく、自動的に現世に引き戻されるのだろうか？……
ヒロイン「でも……それならそれで構わない」
今では、現世に追い返されるのが怖いわけじゃない。死ぬことも気にならない。
贖も、記憶を失ってしまうなら、しょうがないと諦めることができる。
それよりも、わたしが反省をし、神とやらを赦す心境に変わることが嫌だった……
十年後……と思われる頃。
数え切れないほどの昼と夜を経験し、正確な時間は分からない。
只、時折、川を流れてくる、現世からの残骸のようなもので、凡そを察した。
そして、ここに来て、ようやくその言葉を口にする。
ヒロイン「もしかしたら、向こう岸は存在しないのかも知れない……」
以前から薄々と感じていたことを、ようやく認めた。いくら何でも、これだけ歩いて着かないことはない。
恐らくは、どこまで進んでも、永遠に向こう岸は来ないような気がした。
……不思議なこの場所でなら、そんなことも有り得るだろう。
わたしは歩いていた方角を変える。
但し、そのまま後ろを向き、引き返すのではない。
ヒロイン「……今度は、川上へと行ってみよう……」
右を向くと上流に向って歩き始める。
もしかしたら、向こう岸と同じように、存在しないのかも知れないけど……
しかし、現世の物が流れてくる以上、どこかに”起点”はあるはずだった。
ヒロイン「焦らずに行ってみよう……時間だけは無限にある……」
そう自分に言い聞かせた。逆の言い方をすると、ここには時間しかない。
川幅ですら、１０年歩き続けて向こう岸が見えなかった。ならば、それ以上の覚悟が必要だった。
―また十年が経過したと思える頃。
今日もわたしは、川の上流へと向って歩いていた。これだけ時間を費やしても、川には特に変化は無い。
但し、最初から覚悟していた為、落胆も少なかった。
前後左右、辺り一面、水平線のような水面しか見えないが、迷うことだけは無い。
川の流れがある為、方角だけはわかる。
わたしは気にせずに、どんどん上流へと進み続けた……
―更に何年かが経過したと思える頃。
相変わらず何の変化もない川ではあるが、現世から流れてきたモノを、多く目にするようになった気がする。
ヒロイン「……もしかして上流に来たということだろうか？」
わたしの推察通りかも知れない。
流れくるモノがある限り、どこかに起点はある筈。それが降って沸いたような形であれ何であれ。
向こう岸と同じように、存在しないと考え始めていた為、この変化は心強いものだった……
……やがて、更に５０年ほどが経過した頃……
思えば上流を目指して歩き始めた日から、のべ１００年近くが経ったと思える。
歩き続けていたわたしの足が、ようやく止まった。
夜ame
ヒロイン「……穴？　川の中に大きな穴があいている？」
突然、目の前の川面に現れた、ぽっかりと空いた黒い穴。
以前に住んでいた社の、部屋ほどもある大きさだった。
恐る恐る近づいて、縁から中を覗き込んでも、そこは真っ暗で何も見えなかった。
……最初、この世界に来た時の穴に似ている。
但し、わたしが来た時の穴は、自分の身体が入る程度だったのに、随分と大きい。
ヒロイン「ここから現世と繋がっているのだろうか……」
その言葉を証明するように、水面の大きな穴は、時折なにかを吐き出していた。
流れに漂う、その破片らしき物を拾い上げてみると……
ヒロイン「これは燭台の一部？」
それも、つい先ほどまで使われていたようで、蝋燭立ての辺りは、熱を持っていた。
他にも何かの木簡らしき物や、よく分からない陶器の欠片。
ヒロイン「どうやら、ここから流れて来ていたのだろう……」
いつも川原で広い集めていた物のことを指す。流れの途中で、壊れるかと思ったが最初からのようだった。
しかし、辺りを見回しても、他に穴は見えない。そして川の流れは、まだまだ上流へと繋がっていた。
……どうするべきか？わたしは立ち止まったまま考える。
ヒロイン「このまま進んでも、川の涯は無いのかも知れない……」
以前の向こう岸と同じように、この場所自体が、人知の及ぶ世界ではない。
そもそも、１００年近くかけて、あの場所まで流れて来たと考えるのも変だ。
元の場所に引き返すなら、ここが良い機会に思う。
思えば、なんとなく川を歩き始め、最初の場所を離れてから、既に１００年近くが経過していた。
それはつまり、それだけの年数を、雨に打たれ続けたことを意味していた。
ヒロイン「……もう帰ろう……雨に濡れないあの場所に……」
そんな呟きと共に、踵を返そうとするわたし。
でも最後に、一つだけ試してみたいことを思いついた。
ヒロイン「……もし、ここが現世と繋がっているなら……」
…ここから帰れるのではないだろうか？
そんな考えと共に、ゆっくりと手を穴へと伸ばしてみる。
別に現世に帰りたいわけではない。いつか心変わりする自分自身の気持ちが恐ろしかっただけだ。
たとえ現世に戻り、すぐに死んで、贖が途切れたとしても、赦すことだけはしたくなかった。
やがて伸ばした手の先が……黒い穴の闇の中に消えた。
その時、
ヒロイン「んっ、痛っ、痛いっ…」
その瞬間、思わず悲鳴めいた声を上げてしまった。自分でも驚くほど、ここ数十年ぶりの大声だった。
ヒロイン「て、手が、き、消えてる……？」
穴に入れた部分の……手首から先が消えていた。斬れたや、潰されたではない。文字通り消滅していた。
手首から先を失った腕からは、熱く感じる痛みと、激しく噴出す血。
わたしは痛みに腕を押さえながらでも、幾つかの考えが浮かんでいた。
……別に、この手のことは構わない。どうせ明日には元通りになる。
ヒロイン「それよりも……恐らくここは入り口……」
現世から、こちらに来る為だけの穴なのだろう。
こちらからは、入ることは出来ない。消えてしまった手首がそれを物語っていた。
ヒロイン「そして入り口が在るのならば……どこかに、出口も在るのも道理……」
沸いて出るばかりでは、いつか溢れてしまう。対の存在として、消える……出口もある筈だった。
わたしは踵を返すと、ゆっくりと歩き始める。次に目指す場所が決まった。
川下。下流だ。
ヒロイン「この場所から、どれだけ遠いのか分からないけど……」
もし出口があるならば、きっと下流だと思えた。
少なくとも、ここに来るまでに費やした距離の……数十年をかけて歩いた距離の……往復以上を覚悟した。
―あれから百年……いや、二百年は経ったであろう頃。
夜ame
恐らくは、最初に川上に向った地点も大きく通り過ぎ、かなりの下流にまで進んだと思える。
相変わらず何の変化もない川の様子。空から降る雨も、当たり前すぎて気にならなくなっていた。
ヒロイン「……どうやら、まだわたしは反省していないらしい」
これだけ年数が経ったにも、かかわらず、誰も新しい人は来ていないようだった。
それを良かったと思う気持ちは、かろうじて残っていた。
ここに来た頃の、姉を不憫に思う気持ちや、神とやらを恨む気持ちが、まだ残っているのだろう。
……只、あれから少しだけ変わったこともあった。
ヒロイン「まもなく日が落ちる……少し休もう……」
呟きながら、その場に仰向けに寝転がる。
今では、川の水で身体が濡れることはない。それどころか雨すら身体に触れることもない。
たとえ水の中に手を入れても、肌に触れる間際で、水を弾き返すことが出来た。
ヒロイン「……これは、仙術と呼ばれるものだろうか……」
いつ頃からは、わたしは、水を操ることが出来るようになっていた。
手で触れると、自在に動かすことも出来る。逆に手で触れずとも、弾き返すことも出来る。
もちろん、そのような訓練をしたわけではない。
雨と水しか無いこの世界で、気づけば出来るようになっていた。
ヒロイン「そういえば以前に、イラツメも言っていた……」
自分は神ではないが、仙人のようものだと。人知を超えた不思議な術も使えると。
彼女もここで、長い時間を過ごしたらしいが、わたしも近い域に達しているのかも知れない。
そもそもわたし達は、この雨の世界で、人の寿命を大きく超えて生きている。
限られてはいるが、現世からの知識も、永遠の時間を後ろ盾に、蓄え続けられている。
ヒロイン「恐らくわたしも……既に人に非ざる者なのだろう」
人知を超えた術の一つや二つ、自然と身についても不思議ではなかった。
ここには雨と水しか無い為、それしか操ることが出来ないが……もしも現世であったなら、仙人と呼ばれているかも知れない。
―それから、更に数年が流れた頃。
降り続く雨の中、不意に、水の上を走り続けていたわたしの足が止まった。
ヒロイン「あった……ようやく見つけた……」
目の前の川面に姿を現した、ぽっかりと開いた黒い穴のようなもの。
見た目は、以前のこちらへの入り口と同じように思える。
只、あの時には、現世からのモノを、吐き出すようにしていたが……
今度の穴は反対に、辺りに流れる現世からのモノを、吸い込むように飲み込んでいた。
ヒロイン「間違いない……これは出口だ……」
同じように現世に通じる穴だとしても、意味合いは大きく違う。
そして以前、迂闊に入り口へ手を入れて、手首から先が消えてしまったことも覚えていた。
今度は、恐る恐る近づいて、縁から中を覗き込んだ。
ヒロイン「ああっ……人の姿が見える……」
何年ぶり……いや何百年ぶりだろうか。自分以外の誰かの姿を見るなんて……
思わずわたしは川辺に横になると、食い入るように覗き込んだ。
現世のどこかの邑らしい景色。家や子供の姿も見える。
以前は真っ黒な闇しか見えなかったのに、今はぼんやりと景色が見えた。
ここが出口だから見えたのか、それともわたしの法力が上がった為に見えたのか……
恐らくその両方なのだと思う。思えば最初にこの世界に来て、早五百年が過ぎていた。
そして、覗き込んだ穴の先には、元気に走り回る子供達の姿。見た目だけで言えば、自分と似た年頃だろう。
わたしは感動と緊張の気持ちを半々としながら、慎重に、その出口へ向って手を伸ばした。
ヒロイン「……もし、無事に手を入れることが出来れば……」
現世へと戻れる。そのまま身体ごと入っていけば良いだけ。
何百年かぶりに見た、楽しそうにする人の様子に、帰りたいという気持ちを抑えることが出来なかった。
それに、今なら多少の障害も苦にならない。既に、雨や水だけでなく、我が身も超常に操れる。
ここを作った、神とやらの力は知りえぬが、今のわたしなら、記憶も残せるかも知れない。
そんなことを思いながら、ゆっくりと手を伸ばすと……
キンっという高い音を上げ、手が弾かれてしまった。
ちょうど、手が穴へと触れようとした瞬間。まるで見えない壁のような物で、それ以上は入らない。
ヒロイン「……どうして？　ここは出口ではないの？」
思わず、何度も何度も手を入れるが、その度に弾かれてしまう。
いっそと思い、身体ごと穴に飛び込んでみたが駄目だった。
どうやっても、全て弾き返されるだけで、わたしは穴の縁をうろうろするだけに過ぎない。
そんなわたしとは対照的に、どんどん穴へと吸い込まれる他の現世からのモノ。
ほとんどが、何かの破片のような状態ではあるが、なんの抵抗もなく穴へと消えて行く。
……理由が分からない。以前の入り口と違い、今度は出れるのが道理のはずなのに……
―それから数日を、その場で過ごした。
幾ら考えても分からない為、自分を納得させる理由を探していた。
ヒロイン「……入り口から来たモノしか、出口は通らない」
恐らくこれが最も理に適った理由である。
だけどわたしは納得しかねていた。それより、もっと根本の問題がある気がしていた。
ヒロイン「もしや反省をしない者は、帰さないつもりだろうか……」
郎女は二十人ほどを追い返したと言っていた。そうやって、長い時間をここで過ごしたのだろう。
……でも、わたしの場合は、まだ誰も来ていない……
逆に言えば、反省しない者の元には、次の者がここにやって来ないとも考えられる。
そしてわたしは、いまだに姉の無念を宿している。
たとえどんなに時間が流れようが、たとえ、この身が人に非ざる者に変わろうが……
それだけは、赦す気にならなかった。
―それからの百年は、何もせずに過ごした。
只、ぼんやりと出口の穴の縁に座り、そこから現世の様子を眺めるだけの日々。
夜ame
以前は、漠然と景色が浮かんでいただけだが、今では見たいと思った場所を見ることも出来るようになった。
ヒロイン「……あの人、恐ろしいことを考えている……」
最近では、見ただけで人の感情も分かるようにもなり、なにを考えているかも、手に取るように読めた。
ようやく郎女と同じ域に達したのだろうか……
只、彼女はもっと長く生きてきたと思える為、まだわたしは及ばない気がする。
ヒロイン「今頃、彼女はどうしているだろうか……」
別れ際に、また来るようなことを言っていたが、既にあの時から六百年ほどが経過していた。
やはり、ここでの記憶は消えてしまうのか……そもそも人の寿命を考えると、とっくに死んでいる筈だった。
ヒロイン「……現世に帰りたい……だけど反省する気はない……」
そんな矛盾した呟きを落とす。
この出口の穴から見せる、現世の賑やかな光景が、今まで以上に、そんな気持ちにさせていた。
……何もない、空腹も、病気も、死ぬこともない。一人きり。
悠久の時間だけ与えられた、この雨の世界では、いつか根負けする日が来そうで……怖かった。
翌朝。
ヒロイン「贖をまっとうしよう……」
一晩考え、そう決意した。きっと深い意味は無かったのだと思う。
わたしは真っ白な空を見上げ、宣言を始める。
ヒロイン「よく聞きなさい、これから贖を再開する」
雨の音に負けぬよう声を張り上げた。そこに居るであろう、”彼”に向けての言葉だった。
ヒロイン「但しこれは、貴方の為じゃない。　途中で潰えた、お姉ちゃんの為よ……」
ヒロイン「これで満足しなかったとしても、　決してわたしは反省もしないし、貴方も赦さない」
そこまでを一気に宣言すると、わたしは自分の喉を潰した。これで声は出せない。
どうせ明日には元通りだが、意思表示の代わりだった。何よりこの程度のことは、今の自分ならば一瞬で治癒できた…
―その日からは、声を殺すことに専念した。
元々、一人きりで声を出す機会もない。その上で念入りに、毎朝喉を潰した。
この年数を正確に計る為、しっかりと暦も数えることにした。天文も読めるが、ここには星空が無い為、毎日書き記した。
他になにもすることは無い。
例の出口の穴から、現世の様子を伺いながら、知識や世界の動きを見るくらいだった。
夜ame
最も辛かったのは、賑やかな邑の様子や、楽しそうにする子供達の姿を見た時だった。
無邪気に走りまわっている子供達。見た目だけは、自分と似た年頃に見える。
そんな子供達の姿を見ると、何故だか涙が溢れてきた。
泣くつもりも無いのに、ぽろぽろと零れる涙。
何故か、そのまま穴の中へと、吸い込まれるように消えて行く。
ヒロイン「……そうか。涙は現世に戻れるのだ……」
ヒロイン「この身も血も通さないくせに、なんの皮肉だろうか……」