夜ame
…雨の音が聞こえる。
今が何時なのかは、さっぱり分からないが、\nなんとなく、目を覚ました俺。
考えてみれば当たり前だ。
突然、このような場所に来てしまい、状況も把握できないまま、\n熟睡できるほどの神経は持ち合わせてない。
主人公「痛てて…」
ゆっくりと目を開けながら、身体を起こす。\n石床の上に、そのまま寝ていたので、少し背中が痛んだ。
…しかし、漆黒と聞いていたが、それなりに見えるな。
目が慣れた為か、かろうじて辺りの様子は分かった。
もちろん、すぐ目の前の数ｍ程度だけで、\nそれ以上の先には、真っ黒な闇が広がるだけだった。
…やっぱり、あいつの言う通りかも知れないな。
もしここから離れた場所で、\n突然、夜になってしまっては往生するだろう。
それに、ここ以外に屋根のある場所は無いってことなら、\nどこに行っても、雨に降られ続けることを意味する。
そんなことを考えながら、ふとベンチに目を向けると…
主人公「なんだ…お前も起きてたのか…」
ヒロイン「………………」
主人公「ん？　どうかしたのか？」
そんな俺の問いにも、特に返事は無かった。
暗闇の中、只、黙って俺を見つめる…いや、睨みつけるようにしていた。
やがて、その口を開くと…
ヒロイン「あなた…どうして帰らないの？」
主人公「えっ…」
声や口調だけではない。\n明らかに雰囲気自体も変わっていた。
主人公「お前…リン、だよな？」
ヒロイン「…他に誰が？」
無表情に、それだけを吐き捨てるように呟く彼女。\n一瞬、別人なのでは？と思うほどだが、それは考えられない。
どこから見ても彼女そのものだし、\n何より、ここには俺達以外に、人は居ないとも聞いているのに…
ヒロイン「それよりも、こんなところに居ても、無駄よ…」
主人公「無駄って、どういう意味だよ？」
ヒロイン「言葉の通りよ、さっさと元の世界に帰りなさい」
淡々とそれだけを告げると、雨の降る、外を指差す。
そりゃあ俺だって、いつかは帰るつもりだが、\nこの暗闇の中を、雨の降られながら帰るつもりはない。
確か、３日ほどは時間の余裕もあった筈だ。
主人公「まあ、帰りたくなったら、帰るさ…」
ヒロイン「親や家族が心配するわよ」
主人公「残念ながら、心配するような相手はいない」
ヒロイン「………………」
ヒロイン「…じゃあ、わたしが困るから、さっさと帰って」
主人公「…お前が？」
その言葉に、小さく頷いてみせるリン。
いや、リンではない。\n見た目は同じでも、中身は…性格は大きく違う。
昼間、残ると言った時には、あんなに喜んでいたくせに、\nある意味、別人のような反応だった。
…でもこれは…
…チャンスかも知れない。
昼間には、どんな質問を出しても埒があかなかったけど…
しかし今の彼女ならば、\nもっと明確な答えを出してくれる気がした。
主人公「なあ、すぐに帰っても良いから…\n　代わりに、ここのことを教えてくれるか？」
ヒロイン「…いいわよ。それで帰ってくれるならね」
主人公「ああ、わかった…」
遅かれ早かれ、俺が帰ることは動かないらしい。
ならば、ここに来て以来、ずっと疑問に思っていたことを、\n彼女に教えてもらってからでも遅くない。
…まあ、それを知ったからと言って意味は無いだろうが、\n気になっているのは確かだった。
主人公「じゃあさ…まず、結局この世界って何なんだ？」
ヒロイン「さあ…正確な答えは、誰も知らないでしょうね」
主人公「だったら、お前の考えでも良いから言ってくれよ」
少なくともこいつは、俺よりも前からこの場所にいた。
それも昼間の話し方によると、\n今まで、何人ものここに来た人間とも会っているようだ。
ヒロイン「例えるならば…ここは、反省室ね…」
主人公「…反省室？」
予想外の回答だった。
主人公「誰が？　いつ？　何の為に？\n　そもそも、何を反省すれば良いんだ？」
ヒロイン「知らないわよ、そんなこと…」
ヒロイン「但し…この世界の定員は１名よ、反省室なんだから」
主人公「１名って……じゃあ俺は？　今は俺も居るから２人だぞ？」
ヒロイン「…まだ分からないの？\n　つまり、あなたは邪魔者だと言ってるのよ」
……邪魔者？
反省という単語については理解できる。\nあれだけ現実を嫌っていた俺なのだから。
でもまさか、邪魔者扱いされるとは思わなかった。
主人公「では、もし俺が帰らなかったら、どうなるんだ？」
ヒロイン「………………」
主人公「さっきお前は、定員１名だと言ったが……」
ならば、このまま俺が帰らなかった場合、どうなってしまうのだ？\nそれとも、ずっと２人のままなのか？
ヒロイン「いいえ…その時は、強制的に帰されるわ」
主人公「強制的って、どういう意味だ？」
ヒロイン「これも言葉の通りよ、勝手に帰らされるわ」
ヒロイン「あくまでも、今ここに２人が居られるのは、\n　僅かな例外期間みたいなものよ」
主人公「なるほど…そういうルールになっているのか」
確かに、このような場所でも、\n二人で過ごすのと、一人だけでは大きく違うだろう。
ヒロイン「だから、さっさと帰って…\n…どうせ強制的に、帰らされる だけだけどね…」
どこか言い辛そうに呟くと、俺の方を見る凛。
…そういえば昼間の彼女も、\n帰るまでのタイムリミットは３日間ほどだと言っていた。
つまり、もし自ら帰らなかったとしても、\nその期間が終れば、強制的に帰されてしまうってことか…
主人公「（しかし、何をもって、反省と呼ぶのか分からないが…）」
このような場所で、一人寂しく過ごすのが、”罰”だとすれば、\n彼女が、そのように比喩するのは分からないでもない。
まあ、理屈としては合っているし、理解もした。
但し、この説明で、その全てを真実だと受け止めるには無理があった。
ここに突然やってきてから、\nあまりにも多くのことが起こり過ぎている。許容を超えている。
何より俺は、今、この後に及んでも、まだピンと来ない。\nどこか、夢の中での出来事のようにしか思えないでいた。
ヒロイン「…あなた知ってた？\n　千年前まで、この地球は宇宙の中心だったのよ」
主人公「はあ？」
突然、意味不明なことを口にする彼女。
ヒロイン「平らな海の果てには、大きな滝が流れていると信じられていた」
ヒロイン「たった１００年前までは、ウィルスや細菌すら、\n　目に見えない、悪魔の仕業だと考えられていたわ」
主人公「お前…なにが言いたい？」
ヒロイン「こんな世界があることを知らなかっただけ…\n　あなたも、昨日まではね」
言わんとしていることは分かる。\n理解の範疇を超えようが、在るモノはある。否定のしようがない。
…いい加減に、俺も認めるべきかも知れない。\n現に俺は、今ここに居る。彼女が呼ぶところの反省室とやらに。
主人公「でもさ、仮にそうだったとしても…まだ俺は帰る気はないよ」
ヒロイン「…どうせ、強制的に帰されてしまうのに？」
主人公「ああ、ならば余計に安心して居られる」
俺、自らが帰らなくても、勝手に帰してくれるのなら楽だ。\n帰り損ねる心配も無く、気に病むこともない。
それに、まだ、ここでの暮らしはよく分からないが…
もしかしたら、現実世界で生きるよりも、ずっと良い可能性もある。\nそれくらい俺は、あの世界に疲れていた。
…その場合は、ずっとここに居たいくらいだし…
主人公「なあ、強制的に帰されない方法ってないのか？」
ヒロイン「はあ？」
主人公「つまり、ずっとここに居る為の方法だよ」
ヒロイン「無いわ…」
あっさりと、それだけを返した。
主人公「そうか…ずっとここに残るのも良いように思ったんだがな…」
ヒロイン「………………」
ヒロイン「まあいいわ…どうせ３日ほどよ」
ヒロイン「…それに皆んな、そう言うのよね、最初は」
その言葉を最後に、再びベンチへと横になる彼女。
もう俺が何を話し掛けても、答えてくれそうになかった…
主人公「んん……もう朝か…」
雨の音で目を覚まし、うっすらと目を開ける。\nどうやら昨夜は、いつのまに眠ったみたいだな…
ヒロイン「あ、おはようございます」
主人公「ん…ああ、おはよう…」
目の前には、明るくニコニコ笑う彼女の姿。
既に、昨夜のような雰囲気はなく、\n思わず同一人物だったのかさえ疑いそうになってしまう。
主人公「なあ、お前さ…昨日のことだけど…」
ヒロイン「はい？　なんのことですか？」
主人公「いや、ほら、夜の…」
ヒロイン「あ、ごめんなさい…\n　やっぱり床に直接では、寝づらかったですよね…」
ヒロイン「えと、じゃあ今日は、わたしが下で寝ますね」
そう言って、少しだけ申し訳なさそうにする彼女。
…特に知らぬフリをしているようにも、\n騙しているようにも感じないが…
到って普通というか自然な感じだった。
主人公「（…やはり昨夜の彼女とは、違うのか…）」
いや、物理的には、同一人物に違いない。
只、中身というか、性格という意味では、\n別人と思うべきかも知れない。
強いて呼び名を付けるなら、この無邪気な子がリンで、\n夜の子は凛といった感じか…
ヒロイン「それじゃ、行きましょうか？」
主人公「おい、行くって…まだ俺は帰らないぞ」
ヒロイン「いえ、そうじゃなくて、コレですよコレ」
そう言って指差すしたのはベンチ。\nそれと辺りに見える、幾つかの見慣れた造形物。
ヒロイン「ほら昨日、寝る前に話したじゃないですか？」
主人公「え、ああ…そういえば…」
確か、このベンチやバス停について質問していた。
何故だか、他の場所には時代モノの石畳しか無いのに、\nこの場所にだけは、現代の造形物が置いてあることについてだった。
ヒロイン「じゃ、すぐ近くですから、ついて来て下さいね」
主人公「て、おい、だから待てよ…」
また、俺の言葉も聞こえないように、元気に表へと駆け出すリン。
昨夜と違って、落ち着きがないとゆーか、無邪気とゆーか…\nなにをするにしても、楽しそうだし。
でも、何を思ったか、再び引き返してくると、
ヒロイン「えへへ、うっかり忘れるところでした。\n　良かったらコレ使って下さい」
そう言って手渡してくれたのは、傘…の残骸らしきモノ。
主人公「…もしかして、これを差すのか？」
ヒロイン「ええ、見た目は悪いですけど、ちょびっとは雨も防げますから」
主人公「だけどなぁ…」
明らかに傘布が何枚も破れているし、\n防雨効果も、あまり期待できない。
それに、見た限りそれは一本しかない。\nつまり俺が使っては、彼女は濡れてしまうことになる。
ヒロイン「あ、わたしは慣れちゃってますし、\n　昨日は、ベンチ使わして貰ったから、気にしないで下さい」
それだけを告げると、再び元気良く表へと飛び出す。
傘も差さずに、ぱしゃぱしゃと駆ける姿は、普通にかわいい。
主人公「…ホント、夜とは大違いだな…」
色々と分からない相手ではあるけど、\nそんなに悪い子じゃないのかも知れない。
うれしそうに、片方の靴で水溜りを跳ねる彼女を見ながら、\nなんとなく俺は、そう思った。
主人公「しかし、よく降る雨だな…」
夕立のような大粒でも無ければ、冷たい氷雨でもない。\nどちらかとゆーと、梅雨に降る霧雨に近い。
そして、先ほど借りた、傘の残骸らしきモノ。
やはり俺だけが使うのも気が引ける為、\n一緒に使うことにしていた。
…まあ、仮に俺が一人で差したとしても、\nあまり傘の役目は果たしていないだろうが…彼女には申し訳ないけど。
ヒロイン「で、どうです？　雨、濡れないですよね？」
主人公「ん？　ん〜、まあな…」
ヒロイン「そうでしょそうでしょ、ふふん」
何故か得意気に、胸を張ってみせるリン。
ぶっちゃけ、傘があっても無くても差がないと思うのだが、\nこんな嬉しそうな顔で問われては、頷くしかない。
主人公「（しかし、ここに来てから雨ばっかりだな…）」
主人公「なあ、ここって、たまには晴れることあるのか？」
ヒロイン「いえ、ずっと雨ですよ」
主人公「…ずっとって？」
ヒロイン「少なくとも、わたしが来てから…」
ヒロイン「いえ、わたしが来るよりも前から、\n　この雨は、止んだことが無いと思います」
主人公「なるほど…止まない雨か…」
なんとなく雰囲気に合っている気がする。
昨夜の彼女が、ここを揶揄して反省室と呼んでいたのも、\nよく分かるような気がした。
こんな何も無い場所で、ずっと雨が降り続いたのでは、\n誰だって気が滅入るだろう。
ここに来る…ではなく、入れさせられる為の条件は分からないけど、\n少し居れば、現実に帰りたくなるかも知れない。
主人公「でもさ、お前って、ここにいつ頃から来ているんだ？」
ヒロイン「うーん、ずっと昔ですねぇ」
主人公「昔って、具体的には？」
ヒロイン「ごめんなさい、あまりよく分からないんです…」
そう言って今度は、少しだけ寂しそうな顔を向ける。
主人公「（でもまあ、当然といえば当然か…）」
たとえ、現実世界で時間が流れていようが、ここは止まったまま。
それでいて、その流れを知る術が無い。\n俺は、自分の止まったままの腕時計を見つめながら頷いた。
そして、昨日も一瞬だけ考えたこと。
もしかしたらこの子は、\n大昔から、ずっとここに居るのではないだろうか？
ふと、そんな疑問を思い出した。
まあ、それでもエレベーターや、現代のことも知ってるようだし、\nそれほど昔から居るわけではないのだろう。
ヒロイン「あ、そろそろ見えてきますよ」
そう言って彼女が指差す方向。
そこからは、雨音に混じって、波のような音も聞こえた。
主人公「…海？　いや、川か？」
どこまで行っても、荒れた石畳が続くこの世界で、\nいきなり目の前に現れた、川らしき場所。
但し、川と呼ぶには、あまりにも大きく、\nその対岸も、上流も下流も、全く見えなかった。
…一体どこまで続いているのか見当もつかない。
そして、よく水辺を見ると、\nそこには打ち上げられたであろう幾つかの見慣れたモノ。
…もしかしてテレビか？　その隣りは自販機？
但し、その全ては全壊状態であり、\nしかも水びたしの為、既にゴミと呼ぶ方が正しい。
何よりここには、電気も電波もないだろうし、\n仮に壊れてなくても無意味なのだが。
他にもよく見ると、半分、砂に埋もれたような状態のも見える。
ヒロイン「こんな感じで、たまに流れてくるんです」
主人公「なるほど…ベンチの謎が解けた」
何故、あの場所にだけ現代のモノがあるか不思議だったけど、\nどうやら彼女が、ここから拾ってきたのだろう。
それと、”流れてくる”と言ったが、\n打ち上げられたって表現の方が合っている気がする。
…まあ、全て壊れてゴミ状態となっていても、\n少なくともそれらは現代のモノだ。
つい昨日まで、俺が普段から目にしていた馴染みのあるモノだった。
ヒロイン「て、あれはもしかしたら…」
そう言ったかと思うと、ダッシュで波打ち際を駆け出す。
なにか重大な物でも見つけたのかと思い、\n俺も駆け寄ってみると…
ヒロイン「わぁ、うれしいな〜、久しぶりに続きが読めますよぉ」
主人公「て…ジャンプ？」
その足元に見えるのは、見慣れたマンガ本。\nそれも、つい最近発売した比較的新しい号だった。
ヒロイン「えへへ、こうやって連続で届くのって、\n　すっごく珍しいんです」
ヒロイン「今日は、破らないように、そーと持って帰らないと」
ちょっと真剣な顔つきで、\nびしょ濡れになったジャンプを手する彼女。
主人公「（…しかし、そんなものまで流れてくるのか？）」
なんとなく俺は、感心してしまった。
…………
それからも、波打ち際のような場所を、\nなにか目ぼしい物が無いかと、歩きながら物色する俺達。
なんでも彼女が言うには、ここに何かが流れ着くことは、\nそれほど多くないとのことだった。
もちろん何が届くかの、法則性のような物はなく、\n基本的に、その原形さえ留めていないらしい。
しかも、放っておいたら数日で、\nまたどこかへと流れて行ってしまうとのことだった。
なので彼女は、使えそうなものを見つけては、\n例の場所まで拾って帰っているらしい。
主人公「ちなみに、靴はレアらしいな…」
ヒロイン「あ、はい…比較的、本系はよく来るのですが…」
ヒロイン「衣類とゆーか、身体に身につける系は滅多に来なくて…」
それにしても、なんかアンバランスで面白い。
ヒロイン「うぅ、片方だけなんで、ちょっと恥かしいです…」
それからも、しばらく波打ち際を散策して帰路へとつく俺達。
その途中で見つけた、ＮＩＳＳＥＮのカタログに、\nリンは大喜びしていた。
このへんは、普通の女の子と変わらないな…
再び、帰ってきたこの場所。
ヒロイン「あ、いつのまにか連載が終ってる…」
見ると、先ほど拾ってきた週刊誌を手にした彼女。
ヒロイン「残念だなぁ…あれ最後が楽しみだったのに」
主人公「ま、しょうがないよ。\n　流れ着くといっても、確実に毎週来るわけでもないし」
さっきのあいつの話しでは、運が良ければ連続で来るが、\nそうでなければ、数ヶ月も来ないことがあるらしい。
主人公「（それ以前に、ここでは時間の概念が捉え辛いな…）」
一応、１日単位の流れだけは、夜と昼があるので分かる。
でも、週や月…年に到っては、\nカレンダーでも作って、毎日欠かさずチェックするしかない。
やはり、大きな時間の流れは、\nここに流れ着くモノで判断するしかないだろう。
そして１時間単位のような、細かい時間に到っては、\nさっぱり分からない。
時計といった物がないし、空を見ても変化が無いからだ。
…恐らく今は、正午あたりだと思うが…\nもちろん俺の勘だが、その程度の認識しか出来ない。
ヒロイン「あのう、どうかしました？」
主人公「いや、今って何時くらいかと思って」
ヒロイン「ちょっと待って下さいね、少し見てみますから…」
そう言うと、ぴょんっと表に飛び出しすリン。
そして、しばらく空を眺めていたかと思うと、
ヒロイン「大体、午後２時くらいじゃないでしょうか？」
主人公「お前、空を見てわかるのか？」
ヒロイン「ええ、全く同じように見えても、実は少しだけ違うんですよ」
そういえば昨日も、夜が来るとか言ってたな…
ヒロイン「まぁ、あくまでも目安ですけどね」
ヒロイン「何より、その時間が合ってるかどうかなんて、\n　確かめようもありませんし」
主人公「まあ、確かにそうだな…」
それに普通で考えれば、もう丸１日以上、何も食べてないのに、\n全く腹は減らなかった。
だから余計に、時間の流れが分からない。
ヒロイン「あ、そうだ…とーても良いもの、あげましょうか？」
主人公「良いものって何？」
ヒロイン「えへへ、それは、見てからのお楽しみです」
そう言うと、バス停の奥に置いてあった、\n小さなダンボール箱を、ごそごそとする彼女。
主人公「おい、よく分からないけど…\n　くしゃくしゃになったマンガとかなら、要らないぞ」
ヒロイン「もう、そーゆーのじゃ、ないですよぉ」
やがて、しばらく待ったころ、手に小さな缶を持って…
ヒロイン「じゃーん、サクマ式ドロップ」
主人公「お〜、懐かしいなぁ」
てゆーか、今でも売ってるんだ。それ。\n小さい頃に、何度か食べた覚えがある。
ヒロイン「ここって、食べ物系が流れてくることは、超レアなんです」
ヒロイン「うぅ、たまーに、見つけても、\n　濡れてドロドロになってたりして…しくしく」
主人公「まあ、しょうがないっちゃ、しょうがないよな」
ヒロイン「そんなわけで、じっくり堪能して下さいよぉ。\n　これを食べるのは、何かの記念の時、限定なんですから」
そう言って、うれしそうに缶をがらんがらんと振ってみせる。
恐らく彼女的に、福引きの抽選といったイメージなのだろう。\nなんかちょっと、ドヤ顔してるのが面白いけど。
ヒロイン「あ、ハズレが出ても、ガッカリしないで下さいね」
主人公「わかったわかったって…」
やがて、缶のフタを開け、俺の掌へと向けると…
ころんっと落ちてきた、飴が一つ。
それは予想通りとゆーか、お約束とゆーか、白い例のアレ。
主人公「（…やっぱ出たか、ハズレのハッカが）」
ヒロイン「わーっ、なんで一番良いのがっ、いいなぁいいなぁ」
主人公「おい、ちょっと待て。\n　ハッカはハズレと相場が決まってるだろっ」
ヒロイン「なに言ってるんですかっ、ハッカ最高じゃないですか」
ヒロイン「ハッカ最高ー」
…よくわからん。\nとりあえず、お前がハッカ好きなのは分かったが。
ふと見ると、今も降り続ける雨。\nいや、いつまでも止むことのない雨だった。
そんな空の様子を眺めながら、飴を口に入れる俺達。\n結局、彼女が出したグレープとハッカを交換した。
口の中に広がるグレープの味が、やけに甘く感じた…
主人公「でもさ…なんかちょっと、不思議な感じがするな」
ヒロイン「うん…ここって、オナカも全然減らないですからね…」
食べなくても平気、病気にもならない、歳もとらない、死ぬこともない。
夜の彼女…凛は、ここを反省室だと揶揄したが、\n考え方によっては、天国って捉え方も出来るのかも知れない。
主人公「やっぱ、これって凄い…いや、素晴らしいことかも」
ヒロイン「…素晴らしい？」
主人公「だって考えてもみろよ、\n　現実世界じゃ、皆んな食べる為に苦労しているんだぞ？」
主人公「病気だって、死ぬことだって…悩みだって多いだろうし」
ヒロイン「あ、うん、そうかも…」
ヒロイン「だけどわたしは、ちょびっと寂しい気もする」
主人公「寂しい？　どうして？」
ヒロイン「そりゃ、ひもじい思いは嫌だけど…」
ヒロイン「だからこそ、たまに美味しい物を食べた時は、\n　うれしいのかなって…」
どこか、しみじみと話す彼女。
普段が明るく元気なだけに、その姿が印象的に思えた…