许斐藏书馆的乡土史的一角。
我来到平时的藏身处。
魂正神社位于树望镇的正中心。
回溯城镇的历史，必定能探明魂正神社的起源。
花神秘的面纱也应该能被揭下。
为了找出我忘记的究竟是什么，
我开始翻阅资料。
那是千年以前的故事。
树望镇还只是一座地处狭小盆地的贫寒村庄。
这里的夏天总是地狱般的酷暑，冬天则冷到彻骨。
一离开村子的中心，就几乎见不到有人来往的踪影。
村民们靠种地和养蚕勉强维持生计。
改变了这座贫寒村庄的是，
金精神大人——
一切是从金精神大人入主神社后开始的。
金精神大人擅长培育人才。
著名教派的开创者。
名留《勅撰和歌集》的诗人。
开创了天下闻名的兵法的开山鼻祖。
能决定日本历史观的国学学者。
在将军麾下成功掀起革命的大名。
趁体制向近代国家转变时一攫千金的巨贾。
能为战后经济发展拍板定调的政治家。
镇里不断发掘出人才。
就算找遍全世界，也找不到第二个如此人才辈出的城市。
乡土史书中记载了上述内容。
子孙繁荣、学业大成、出人头地……
泽被城镇的魂正神社得到了居民的信任。
金精神大人是树望镇的精神支柱。
为什么魂正神社能带来这样的变化？
金精神大人到底是什么？
我继续在书中探求。
翻阅书籍，回溯历史。
很久以前，在树望镇还是个只有４０户人家的贫寒村庄的时候。
一名僧人沿着山里的兽道来到村里。
僧人身形高大，身披有点脏的袈裟，操着一口京都方言。
他是从京都流亡至此的，臭名昭著的怪僧。
他那傲视一切的巨物让他得以登上当时女帝的床榻。
他旺盛绝伦的精力，让他获得了无上的宠爱。
他滥用权力，恣意操纵政坛。
他是使京城治安陷入混乱的恶鬼罗刹之化身。
就算背地里唾骂不停，也没有人敢当面顶撞怪僧。
然而荣华富贵并没有永远持续下去。
怪僧那迄今为止操纵自如的男根。
突然开始无止境地膨胀。
最初只有手腕粗细的巨根，
渐渐膨胀，变成大腿般粗细，
变成小儿脑袋般粗细，
最终，膨胀成了成年人躯干般粗细。
股间垂着这东西，就连路都没法走。
就更遑论男欢女爱了。
他渐渐失去女帝的宠爱，并受到政敌的猛烈反击。
于是他远走高飞，逃到这个小村庄苟延残喘。
在这座远离城市的小村庄里，没有人听说过怪僧的故事。
在京城被斥为恶鬼的他，在这里却被奉为座上宾。
在每天为生计奔波的村民眼里看来，京城简直就是异世界。
再加上怪僧巧舌如簧。
村民们便如痴如醉地听着他口中的那些奇闻异事。
那时，怪僧的阴茎没有停止成长。
巨根最终长成可比巨木树干的尺寸。
怪僧甚至都无法走出家门。
更别提翻过这座山了。
然而，传言总是不胫而走。
怪僧的消息还是传到了京城。
终于在某天，京城派出了追兵。
怪僧勉强逃进魂正山，但终究还是敌不过追兵。
追兵包围了魂正山，怪僧无处可逃。
包围圈越缩越小——
最后，追兵在山顶看见了形似大树的巨根。
只见巨大的阴茎，却不见怪僧的人影。
人们开始传言说，他化身成了巨根。
也有可能怪僧本来就是巨根化作的妖怪。
靠淫欲出人头地的绝世俗人。
这是他曾颠覆天下的野心之证。
怪僧留下的男根让人难以想象来自人类的躯体，充满不祥，
和神圣。
村民把怪僧留下的阴茎当作神物供奉。
这就是魂正神社流传的金精神大人的由来。
魂正神社的内神殿里祭祀着的神物永垂不朽。
子孙繁荣、学业大成、出人头地。
魂正神社的恩泽确实让人不得不服。
但是，故事并没有结束。
过了整整一年，怪僧又出现在了村庄里。
但是股间垂着的巨根却不见踪影。
据说，他逃进山顶的洞穴，甩开了追兵。
但是要钻进那个山洞，股间的巨根是个莫大的阻碍。
所以他自断男根，得以钻进山洞。
他说想要报答村民们的盛情款待。
于是传授给他们从神物上采集妙药的方法。
碾碎，搅拌，糅合后就能成为某种病的特效药。
特效药名震天下，特地前来采购这种结晶的药商络绎不绝。
对这个贫寒的村庄来说，金精神大人的妙药就是老天爷开恩。
村庄在妙药的润泽下顺利发展。
甚至村里人才辈出也可以说是归功于妙药。
然而，妙药并非取之不尽。
村民开始每年向金精神大人供奉活祭。
每年盂兰盆节会举行的魔喰祭上，都有女性成为牺牲品。
村庄的规模急速成长，食品的供给开始跟不上了。
恐怕减少人口，也是供奉活祭的目标之一吧。
通过供奉活祭得到的秘药，
那通透的蓝色结晶的名字，
叫作灵石。
线索逐渐串连起来。
树望镇有三根重要支柱。
执掌政治，拥有树望学院的许斐家。
作为暴力机构，负责维持治安的九鬼家。
祭祀树望镇的精神支柱，魂正神社的花家。
我的手指在平板电脑上滑动。
信息当然是发给九鬼的。
内容是，
我不认为这些传说都是真的。
活祭就很可疑。
金精神大人应该是某种象征吧。
把怪僧的传说当成真事实在是有点太可笑了。
但是，无风不起浪。
如果那个传说当中，包含着一部分真相，
那我感觉自己，就能把握到灵石和花椿之间微弱的联系。
信息是我的武器。
只有掩埋在黑暗里的真相能救我。
九鬼回信了。
但是我想问的不是这个。
九鬼不过是学校里的分销商。
不知道供应源头也没什么好奇怪的。
那么，接下来该怎么调查呢，
对，魂正神社。
传说中，包含了一部分真实的历史。
平板电脑的振动让我睁开双眼。
心跳骤停。
笑子。
是笑子发来的信息。