【九鬼綺羅々】「啊……啊……啊……啊……啊啊……啊……」
视野里充满了语言的暴力。
纯粹的敌意赤裸裸地向我刺来。
视野痛到扭曲。
呕吐感从胃的深处涌上来。
但是，
【九鬼綺羅々】「啊啊…………啊……啊……啊啊啊…………啊……」
九鬼看起来完全丧失了理智。
看着这张脸我就火大。
心脏重重地跳动着。
头痛更厉害了。
同时我的肉棒也在不断充血。
【九鬼綺羅々】「不……不要……我不要……！」
是为了我在求人吗？
就这么想让我兴奋？
【九鬼綺羅々】「啊……不行……我不要，不要这样……」
【九鬼綺羅々】「不要！」
啊，好厉害。
这个，好厉害啊。
靠我一根阴茎，
就能让九鬼这么崩溃，
因为厌恶而呜咽。
复仇的欲望卷起了黑色的漩涡。
我挺了挺腰，让肉棒左右摇晃。
【九鬼綺羅々】「不要！」
【九鬼綺羅々】「不要！」
【九鬼綺羅々】「快停下来！」
用阴茎抽打她。
九鬼的身体被牢牢抓住，无法逃走。
只能四肢着地，用奇怪的角度扭着身体。
放弃挣扎吧。
这就是你的命运。
乖乖认命吧。
【種崎捨】 「要上了，九鬼」
【九鬼綺羅々】「不……求你了，求你了……放过我吧……」
越是求我，
我就越想强奸你。
【九鬼綺羅々】「唔咕，呼……嗯呕呕呕呕！！」
强行撬开她的嘴唇。
蹂躏她的口腔。
太爽了。
太爽了，太爽了，爽得眼泪都要流出来了。
我才不在乎什么生理刺激。
我想要的根本就不是这个。
我的阴茎，排泄器官，或者说是，生殖器，
在强奸九鬼绮罗罗的嘴。
随心所欲地玷污口腔。
一个月前，这还只存在于我的想象中。
现在，它已经成为现实。
遵循我的意志，成为现实。
真的是，真的是，太爽了。
这就是我的复仇。
【双葉みゆ】「哎，主人」
【双葉みゆ】「我也，可以，一起，报仇吗？」
【双葉みゆ】「我特地为了今天，准备的」
穿戴式假阴茎。
实忧从一开始就铁了心要这样报复。
【双葉みゆ】「九鬼同学说，她喜欢后入式」
【双葉みゆ】「我也想让她舒服一点」
【双葉みゆ】「怎么样，九鬼同学？」
【双葉みゆ】「……没听到我说话吗？」
实忧猜中了。
痛苦占据了九鬼的大脑。
突然被穿戴式假阴茎插入会怎么样？
【双葉みゆ】「可以吗，主人？」
【種崎捨】 「嗯」
【種崎捨】 「尽情报复她吧」
【双葉みゆ】「嗯！」
【九鬼綺羅々】「咿！？」
【双葉みゆ】「没事的，放松」
【九鬼綺羅々】「咿，嗯！　唔咕！　唔唔唔唔唔——！？！？」
【双葉みゆ】「啊……啊，啊……慢慢来……」
双叶实忧神情恍惚地贯穿她。
九鬼绮罗罗神情痛苦地被贯穿。
她们的心声同时进入了我的视野。
信息量骤增，我的视线随之模糊。
负担太重，我的大脑像是被碾过一般作痛。
脑内一阵阵钝痛。
但就连痛苦都变成了快感。
我没有逃避真相。
双叶实忧和，九鬼绮罗罗。
她们的地位完全互换。
复仇成功。
然后最重要的是，
【双葉みゆ】「哼，这样啊。你不是处女啊」
【双葉みゆ】「你真的有叫做『阿彼」
【双葉みゆ】「——嗯，听不到啊」
【双葉みゆ】「哎，无所谓了」
【双葉みゆ】「不管怎么样，我要做的事都不会变！　啊哈！」
双叶实忧发自真心地乐在其中。
是我把她毁成这样的。
这种时候，我怎么能别开眼不去看。
在我后背激荡的是喜悦？
悲伤？
罪恶感？
空虚？
我不知道。
我只知道我的身体在颤抖。
那不是肉体的快感，
但也并非单纯是精神上的满足，
是我从未体验过的感觉，
就像连内脏都要呕吐出来一般的感觉，
就像身体的痉挛在直接颤动世界一般的感觉，
就像一切都暴露出来，而世界整个颠倒一般的感觉，
就好像理智消失无踪一般的感觉，
我是谁我在哪里我在做什么，
我不知道，
也不想知道，
这些都无所谓，
只是不断地奸淫，
给她正义的制裁，
用传进耳朵的喘息声来找取节奏，
为眼前传来的心声的风暴所驱使，
将碾压脑壳般的剧痛转化为快感，
强奸她！
更加用力地强奸她！
更加用力地，更加用力地更加用力地更加用力地！！！！
我这是正义的报复！
直插喉咙的真相！
从背后插入的正义制裁！
啊好爽！
怎么能这么爽啊！
很爽的吧？
超棒的吧？
是吧，实忧？
我们早就注定能走到今天这步了！
抬起头的那一刻，命运就确定了！
所以我听从命运的安排！
继续前进！！
来，我要上了，臭女人！
不管你有没有感觉！
我想怎么射就怎么射！
射进喉咙的最最最最深处！
被我这个全世界最瞧不起的人灌进精液！
全部！
全部射进去！
你就好好受着吧！
你也只能受着了！
后悔吗？
连后悔这种情绪都没了吗？
啊哈哈哈，很好！
要来了，要来了，要射精了！
被同学们用轻蔑的眼神看着！！
被世界上第二鄙视的人用假阴茎插入！！
被世界上最最鄙视的人抵在喉咙口射精！！
这就是，世界上最惨最惨最惨的人！！
而这就是九鬼绮罗罗！！！！
就是你啊啊啊啊！！！！！！
【九鬼綺羅々】「嗯咕呕呕呕呕呕呕呕————！！」
【九鬼綺羅々】「嗯唔，嗯唔，呕，哇，唔，嗯唔！」
【九鬼綺羅々】「嗯呕，唔，嗯唔，咕，唔，嗯唔……」
射精了。
在她喉咙的最最最最深处，
射出了我肮脏的欲望。
她一手酿就的，我的脓液，
现在全都还给这个罪魁祸首了。
活着。
能活着，真是美妙。
我这辈子有这一刻就值了。
大概如此。
我说，
是吧，实忧？
有精液从九鬼的嘴里滴落。
她连呜咽的力气都没有了。
瞳孔的焦点也不知道对着什么地方。
她只有唯一一个愿望。
逃离这个现实。
我很理解这种心情，但是，
【双葉みゆ】「啊哈，你还休息上了？」
实忧笑容灿烂。
【双葉みゆ】「还没有结束哦？　这才刚开头哦？　接下来还有好戏哦？」
【双葉みゆ】「绝对别想逃」
啊。
我毁了她，这种想法和，
她多美啊，这种情绪，
充斥了我的心口，不断膨胀，
好像随时都可能爆炸。