【フェスＭＣ】「大家都嗨起来了吗啊啊啊啊！？」
魂正神社外，魔喰祭的一角。
按照往常的话应该是各种传统乐器齐鸣。
但今年响起的却是年轻人的激烈吼叫。
【フェスＭＣ】「谢谢，那么接下来是下一组的表演！」
【フェスＭＣ】「有请下一组，第八组！」
【フェスＭＣ】「超人！！」
主持人的话音刚落，会场便被欢呼声包围。
场上出现的是由四个年轻人组成的乐队。
演奏水平绝对说不上好。
但是为什么这些人这么狂热？
与表演水平的优劣没有关系。
大地在起伏。
空气在震动。
此刻场上只剩下兴奋的漩涡。
我格格不入。
只能呆呆地站着。
【蜂矢秀道】「不错吧」
在这轰鸣声中，我大可装作听不见。
我可以这么做的。
【種崎捨】 「看来找了不少托」
【蜂矢秀道】「你也这么认为吗？」
【蜂矢秀道】「我刚开始也是吓了一跳。但是——」
【蜂矢秀道】「这些人似乎是自己决定要来的」
【蜂矢秀道】「这些欲望，是真实的」
树望镇位于大山深处的盆地，是个孤立的城市。
不仅是年轻人，本地人大多都没体验过什么娱乐活动。
他们在寻找将日常的不快发泄出去的机会。
代替往年魔喰祭的音乐节，
变成了欲望的发泄口了？
【蜂矢秀道】「跟我来。有个好地方带你去」
他催着我往前走。
跨越禁止进入的警告隔板，走上楼梯。
面前有个生成着海量代码的巨大调音台，
我被招呼到一台电脑前。
【蜂矢秀道】「和之前说的一样，现在这里对全世界开放直播」
兴奋的漩涡。
狂热的风暴。
这里有新的东西。
有什么正要发生变化。
想要忘记平凡的日子。
想要释放压抑已久的情绪。
预感、期待和轰鸣声化为一体。
隔着摄像机也能够清楚感受到。
如果在这地方抬起头？
心声会填满视野吧。
接下来会头痛欲裂吧。
稍微想想就冷汗直流。
有些不对劲。
单纯的演唱会不可能有这种效果。
一定有什么更加邪恶的力量，
超越人类认知的东西，
才让人们如此疯狂。
【蜂矢秀道】「那么，开始咯」
【フェスＭＣ】「下一位！　那么，下一位参赛选手！」
【フェスＭＣ】「第九组！」
【フェスＭＣ】「风流！」
更加耀眼的光照亮四周。
舞台上出现的是，
【四月一日胡頽子】「呀吼！　大家的偶像，风流妹妹来咯！」
来来来的群组管理员风流，四月一日胡颓子。
她第一次站在真实的观众前。
在观众的视线下跳舞。
穿着ｃｏｓｐｌａｙ衣服的她在七彩灯光下翩翩起舞。
她摇晃着头发，激动地挥舞着麦克风。
【蜂矢秀道】「哈哈，这家伙都来选秀了还戴着口罩啊」
【蜂矢秀道】「看来她还没打算暴露自己的真实身份」
风流给我的印象和教室里的胡颓子完全不同。
如果只是无意中在网上看到，真的无法意识到她们是同一个人。
但这里是她居住的树望镇。
现场还有她的同学在。
而且是很多人在。
她这副打扮能瞒得下去下去吗？
【蜂矢秀道】「那么，开始吧」
【蜂矢秀道】「喂，干活」
蜂矢用无线电指挥。
舞台染上一片白色。
看起来像烟，但应该不是。
【種崎捨】 「这是什么——？」
【蜂矢秀道】「喷雾装置」
【蜂矢秀道】「是用水雾降温的装置」
【蜂矢秀道】「不会弄湿衣服——广告词是这么说的」
【蜂矢秀道】「她自己也出汗了，看那件衣服，多半会湿透的吧」
灯光瞬间变强，摄像机也一齐向她聚焦。
胡颓子的衣服湿得像是直接冲了澡。
布黏在她的皮肤上，肤色都透了出来。
她胸口的布料贴得紧紧的，胸部激烈地上下跳动着。
粉红色的小小布料保护着最顶端的乳头。
【蜂矢秀道】「我送的礼物，原来她贴上了」
【種崎捨】 「礼物……？」
【蜂矢秀道】「那样更加让她兴奋吧？」
兴奋。
现场的气氛明显改变了。
不论男女都紧紧盯着她的舞蹈。
胡颓子也回应众人期待，挑逗地扭动身体。
红色的灯光映衬着她性感的舞蹈。
她在笑。
她的脸上挂着妖艳的笑容。
【蜂矢秀道】「你看」
【蜂矢秀道】「数字在不断上升」
蜂矢指着电脑的窗口。
观众数猛增。
不过是乡下地方的夏季活动。
点击量再多也就那点了。
我之前是这样想的。
但现在的直播是全球公开的。
只要想看，谁都能看。
也能随随便便就录下来四处传播。
一旦传开，就覆水难收了。
她的过去就会在网上不断传播，永远不会消失。
她的人生会变成什么样？
即使如此胡颓子还是不停地跳舞。
这性感的舞蹈无休无止。
这是为她准备的舞台。
是把她推往毁灭的悬崖。
舞蹈、舞蹈。
跳到精疲力尽也不停息。
【種崎捨】 「为什么？」
【種崎捨】 「为什么要做这种事？」
【蜂矢秀道】「哈，你还在迷茫么？」
蜂矢不屑地笑了。
真让人生气。
真让人嫉妒。
为什么他不会苦恼？
为什么他知道自己想要什么？
【蜂矢秀道】「我很想看」
【蜂矢秀道】「看一些东西，被打得粉碎」
【種崎捨】 「打碎，然后呢？」
【種崎捨】 「会有什么新的东西出现吗？」
【蜂矢秀道】「没有」
【蜂矢秀道】「没有」
【蜂矢秀道】「什么都没有」
【蜂矢秀道】「但是，还有东西剩下」
【蜂矢秀道】「被打得粉碎，这个事实」
蜂矢把手伸向我的腰。
【種崎捨】 「你——！」
【蜂矢秀道】「别再犹犹豫豫了！」
他取出了跳蛋的遥控器。
【蜂矢秀道】「打个粉碎吧」
【蜂矢秀道】「你就是为了毁灭她，才来这里的吧？」
四月一日胡颓子渴望着的。
她热切地期盼着终结。
她自己都不愿承认的，真正的欲望。
往她背上推最后一把。
实现她的愿望。
四月一日胡颓子的正常人生就会结束。
好痛。
下体好痛。
勃起的肉棒像要裂开一样。
是么，
原来如此。
我想要撕下四月一日胡颓子的伪装。
我想把真相摆在世界眼前。
因为这就是我的愿望。
因为这就是我站在这里的意义。
让我见识一下吧。
可以吧，胡颓子——