啊要射了要射了要射了说了已经不行了！！
不行了不行了忍不了了已经到极限了！！
想射要射了要射了啊要射让我射吧要射！！！
让我饱和的蓄势待发的精液全部全部射出来吧！！！
极限了已经不行了要射要射要射了——————！！！！
【種崎捨】 「噶啊啊啊啊！！」
【花椿】「不行」
【花椿】「你还，没有给我，能射精的指令」
【種崎捨】 「啊…………啊…………啊…………」
【花椿】「种崎？」
【種崎捨】 「啊………………啊啊………………啊………………」
求你了，
让我，
射精，
求你了。
我不行了。
【花椿】「已经，不能再忍了？」
【花椿】「射吗？」
【花椿】「要在，我的小穴里，射得满满的？」
【種崎捨】 「不行了……」
喂，
我在，
说什么呢？
我拒绝了来自本能的恳求，
仅剩一丝的理性获得了胜利，
微微留存的意志力在说，
【種崎捨】 「还，不行……」
【花椿】「为什么？」
【花椿】「为什么，要这样？」
【種崎捨】 「因为，你还什么都没感觉到」
【花椿】「感觉？　为什么？」
【花椿】「为什么，要我有感觉？」
【種崎捨】 「因为——」
【種崎捨】 「我要将你、带到外面」
我要将上有心闩的魂正神社巫女的命运、
我要将花椿从金精神大人的奴役中解放出来，
我要改变世界前进的方向，
为此，必须要让她产生感觉。
也许有些不合逻辑吧。
但是我坚信。
这对现在的她是必须的。
【花椿】「这样」
【種崎捨】 「啊啊啊！！」
肉壁再次温柔裹住我，夺走了我的意识，
连轻微的蠕动对我都像是酷刑，
因为抽插太过激烈，锁精环已经掉了，
阴茎就像要胀爆了一样，
我甚至巴不得它干脆膨胀到裂开，
这超越了极限的快乐，
实在是太舒服了，
舒服是什么来着，
怎么还在继续，简直是地狱啊，
就是地狱，
地狱，
但是，
如果眼前的地狱，
是唯一，
能为花椿的命运，
劈开一条生路的方法的话，
我只有在这地狱中前进，
我必须在这地狱中前进。
不断呻吟着呻吟着呻吟着的花椿，
在我每次抽插的时候快感袭来的时候就会发出甜美的声音，
我想要理解成她因为我的阴茎而有了感觉感受到快感了，
想要理解成这样想要理解成这样但不行，
因为我还是看不到文字她内心的声音还是看不到，
所以她的娇喘也只是表演是为我作出的拙劣表演，
感受到快感快感被快感冲昏头的只有我，
明明花现在什么都没感觉什么都感觉不到，
但还是扮演出和我做爱非常有感觉的模样，
啊啊妈的搞什么啊为什么啊操他妈的，
为什么会这么舒服为什么会这么难忍啊，
明明娇喘都是装的我还被刺激得更加亢奋，
已经到极限之上了没法再忍了要射精了，
马上就要射了但她明明是装的明明是装的明明是装的，
我明明知道她是装的毕竟我能读心当然能知道，
花明明也知道我是能够读心的，
但还是在发出虚假的娇喘还是在扮演获得快感的模样，
一遍遍强调着我不用再忍下去了，
啊啊！　不行了！　再这么！　绞紧我的话！
停下来啊！　我忍不了了！　极限了！　已经不行了！
【花椿】「种崎，射好多，出来」
【種崎捨】 「噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！」
要死！　要死！　要死！　要死！　要死！　要死！　要死！
射精！　射精！　射精！　射精！　射精！　射精！　射精！
要射！　要射！　要射！　要射！　要射！　要射！　要射！
【種崎捨】 「不行了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
射精！　要死！　要射！　精液！　绝顶！　极限！　求你！
【種崎捨】 「还不行啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
能射精的话能射精的话能射精的话在舒服的小穴花的小穴射精
极限鸡鸡极限要射要射不行高潮高潮高潮要射要射精了要射了
射精！　射精！　射精！　射精！　射精！　射精！　射精！
【種崎捨】 「不要让我射啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行
【種崎捨】 「不行啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
射精射精射精射精射精射精射精射精射精射精射精射精射精射精
【種崎捨】 「射精啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
要射要射要射要射要射要射要射要射要射要射要射要射要射要射
【種崎捨】 「要射了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
【種崎捨】 「噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
射精。
【種崎捨】 「啊啊啊啊啊！！　啊啊啊啊啊！！　啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
射精。
【種崎捨】 「啊！　啊！　啊嘎！　啊！　啊啊！　啊啊啊……！」
在花的体内射了好多次、无数次。
【種崎捨】 「啊………………啊啊……………………啊……………………！」
伴随着压倒性的释放感，
我肮脏的血脉污染了花的小穴。
花还是毫无感觉。
射精没有让她心醉神迷。
什么文字都没看到。
我都命令过花不要让我射精了。
我明明应该能自由控制要不要射精的。
【種崎捨】 「为……什……么……」
【花椿】「已经，够了」
【花椿】「不要再，痛苦下去了」
在此之前，
我从来没有，
享受过这样的温柔。