【種崎捨】 「啊——」
阴茎被包住了。
从根部到顶端，
全都被柔软的感觉包裹着。
就像全身都被嫩肉包住了一样，
神魂都要被这深沟吸走了。
【花椿】「接下来，还有」
一对乳房一左一右夹了上来。
轻松地就让我全身不自觉地有了反应。
阴茎比往常要敏感得多。
单纯的接触就已经让意识飞到九霄云外。
理性荡然无存。
【花椿】「怎么样？」
【種崎捨】 「嗯……」
【種崎捨】 「非常舒服」
【花椿】「——嗯」
看到了。
真的看到了。
虽然字还很小，但真的出现了，
虽然有点难以辨识，但清晰可见，
一直没有出现过的，心声的文字，
现在能看到了。
这唯一的例外是受金精神大人的影响而产生的，
我没能把她的心闩破坏掉。
现在，椿在笑着。
椿在向我索求着性爱。
她一直以来扼杀的欲望。
正逐渐的泄涌出来。
迄今为止，我只专注于让椿享受到高潮。
为此我不得不压抑住快感。
不得不体验痛苦。
我真是大错特错了。
无欲无求的椿之所以远望星空，
是因为她想知道我的愿望。
她想要的不是我的痛苦。
她同样想从我身上学会快感。
椿拿出灵石，
并不是要给自己用。
而是要让我用。
这就是让椿感受到快感的方法。
所以我应该忠实地接纳她。
充分享受她性爱的高超技巧就好了。
【種崎捨】 「椿」
【種崎捨】 「我感觉，非常舒服」
【花椿】「好开心……」
【花椿】「我……好开心」
【花椿】「种崎，开始有快感了」
【花椿】「用我的，胸部，感受，更多快感」
【種崎捨】 「啊……啊。啊，啊啊啊…………！！」
我不禁发出了声音。
这样就好。
我的肉棒被乳波揉搓着。
在这一左一右无尽的刺激中起舞。
头部源源不断地渗出前列腺液。
唾液与汗水混在一起，让她能更紧密地贴合我。
好爽。好爽。好爽。好爽。
而且最重要的是，
【花椿】「小鸡鸡，舒服吗？」
椿脸颊上的红晕，
椿紊乱的喘息，
椿急不可耐地扭动着的身体，
更进一步挑起了我的兴奋。
之前就算我再怎么揉胸插穴都没产生过这种反应。
我的兴奋带起了她的兴奋。
仅此而已，我却感觉到了幸福。
我激动得停不下来。
阴茎不断变得更加硬挺。
精液在不断填充，直逼上限。
不行，要不行了，
根本忍不下去了，
想要，马上，听从欲望的指引，
射精射个痛快！
【花椿】「听话」
【花椿】「射精吧，射好多出来」
【花椿】「啊！　啊！　嗯！　嗯嗯！　嗯！」
射了。
我放纵欲望，让精液倾泻而出。
肉棒用力地一阵阵收缩。
白浊液体势头凶猛地喷射而出。
颤抖着，颤抖着，颤抖着。
夹在双峰间的阴茎正狂喜地颤抖着。
精液玷污了椿的脸。
她没有躲开。
一边喘息着，一边抬头看着我。
【花椿】「感觉，舒服吗？」
那当然，
肯定是舒服得不得了啊。
但是我已经没有力气说话了，
我只能勉强点点头。
【花椿】「那」
【花椿】「还要，射吗？」
【種崎捨】 「啊——啊啊啊！！」
花的手法改变了。
双乳那黏糊糊的触感带来的刺激。
突然猛烈加强。
指尖交叠着带动双峰使劲榨取，
正要低垂下去的阴茎又被撸动。
上来，又下去，上来，又下去。
椿激烈地引导着阴茎。
汗水，唾液，还有精液。
一股股下流的气味不断冲进鼻腔。
黏稠的液体与阴茎搅拌在一起。
刚射完的时候，我的腰胯还犹豫着要抽身的，
但瞬间就被说服了。
肉棒在双乳的抚慰中兴奋无比。
腰慢了一拍，也开始前后挺动起来。
我目不转睛地盯着椿的脸。
她的眼睛勾人地抬起，
她的肌肤被白浊玷污，
她充满快感的喘息轻轻泄出，
再加上文字，
她那被文字化了的内心，
逐渐浮现出情感的碎片。
文字还不算很大。
不仔细看的话很难辨认清楚。
但是毫无疑问，她有心了。
让人高兴。
让人畅快。
让人兴奋得不能自已。
【花椿】「这样如何？　嗯，哧溜——」
椿从唇中伸出了她赤红的长长舌头。
舌尖拼命地伸向乳沟。
碰到了龟头。
【種崎捨】 「啊啊啊！！」
一种和湿热黏膜接触了的感觉。
唾液从舌尖到传到龟头上。
这种轻微的触感让全身都开始颤抖。
是灵石让我变得敏感了？
还是因为，她的热度传到了我身上？
椿开始了对我的新一轮玩弄。
舌头缠上龟头带领着它左右摇摆。
绕着龟头，顺着逆着不停打转。
连包皮系带也没有放过，不断舔弄。
全都、全都，太爽了。
在这绝妙的技巧引领下，我又迎来了巅峰，
【種崎捨】 「————！」
看到了。
字又大了一圈。
欲望忠实地反应在了文字上，
在内心被文字化的同时，
椿的动作也变得更快了，
她的眼神让我的心随之起舞。
享受快感吧。
根本没可能再忍下去了。
要想原封不动地让她理解我的感情，
【種崎捨】 「要上了哦，椿」
【花椿】「好、好额」
【花椿】「债、债我的、舌头上、射满、射满——」
【花椿】「种崎的、精液、射出来吧——」
【花椿】「呜咕！　呜咕！　嗯！　嗯！　呜咕！」
一条白线漫上了她桃色的舌头。
【花椿】「嗯——嗯啊，嗯——嗯——嗯嗯！　嗯——嗯——」
【花椿】「嗯——嗯嗯——嗯——嗯，嗯嗯——嗯——嗯——」
咕嘟！　咕嘟！　咕嘟！　咕嘟！
肌肉每每收缩，精液便喷射而出。
这快感的证明弄得她满嘴都是。
椿沐浴在精液中，看上去非常满足。
我也清楚地在她身后看到了她的心声。
阴茎的昂扬依旧无休无止。
【花椿】「嗯啊——啊——啊——嗯，嗯嗯——嗯」
【種崎捨】 「可以」
【種崎捨】 「精液，都喝掉吧」
【花椿】「好——好额——」
【花椿】「嗯，啊呜————嗯——嗯——」
精液一股股射入了椿的口中。
她脸上染着醉酒般的红晕。
味觉的感受占据了全部思维，
【花椿】「嗯——嗯咕——嗯——嗯——」
咽下去了。
满足的表情，不断涌现的心声。
都在传达出她满溢的幸福感。
我把花的感情诱导出来了。
文字化这种可以读取人心的力量。
能够直接转化成文字算是其中最极端的形式了，
但其实每个人多少都拥有这种能力吧，
也就是共情。
【種崎捨】 「你想要什么？」
【種崎捨】 「你，现在，想要什么？」
【種崎捨】 「对。你，想要，做什么」
【種崎捨】 「你已经，能感觉到了」
【花椿】「哎……？」
【種崎捨】 「这就是，证据」
椿笑了起来。
没错，
她的心扉已经打开了。
崭新的世界向她展开。
我，点了点头，