【種崎捨】 「呃…………？」
文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字。
文字旋涡遮盖了他的脸。
看不到。
看不到心声。
怎么回事？
这，到底是，怎么回事？
【許斐永業】「既然你是为了欺骗鸣子，才获得了那种能力——」
【許斐永業】「那么，鸣子拥有那种能力的起因是什么」
【許斐永業】「你想过这个问题吗？」
他短短几句话点拨开了我思维的漏洞。
脑内的神经突触猛地一跳。
没有成形的那个疑问被一并解开。
鸣子有一个需要她伪造心声的敌人。
【許斐永業】「正是」
【許斐永業】「敌人也拥有伪造心声的能力——心闩」
心闩。
这种能力叫心闩么。
就如同我模仿鸣子，获得了这种能力一般，
鸣子也是模仿永业，才得到了这种能力，
原来如此。
【許斐永業】「你就是鸣子的王牌吗」
【種崎捨】 「不是！」
否定。
从这寥寥数语中我理解到。
鸣子并不想获得永业的认可。
正相反，不如说，
鸣子与永业处于敌对状态。
敌人的敌人就是朋友。
看吧，永业。
我憎恨鸣子。
一点也不想当她的王牌。
想不想让我成为朋友？
【許斐永業】「愚蠢——」
你觉得我在说谎？
觉得我在使用心闩？
觉得我效忠鸣子，是来做卧底的？
【許斐永業】「蠢货」
【許斐永業】「你以为鸣子会没注意到心闩？」
【種崎捨】 「————」
什么？
我的心闩，
鸣子早就察觉了？
【許斐永業】「我说过了吧？」
【許斐永業】「鸣子为了欺骗我，获得了心闩」
但是永业知道。
拥有心闩这件事本身就已经暴露了。
拥有心闩的人最害怕的情况。
就是敌人也得到了心闩。
【許斐永業】「你的心闩早就暴露了」
为什么能这么笃定？
都读不了心了，为什么？
【許斐永業】「就算看不到心声」
【許斐永業】「我也能辨别谎言」
【許斐永業】「普通人可都是这么做的」
一阵头晕目眩。
我一直只依赖着文字化。
完全没想过用表情辨别谎言。
鸣子一直在观察我。
就算伪造心声，
也掩饰不了说谎的神情。
真的？
那为什么让我当学生会副会长？
为什么表现得好像接受了我的信任？
连这都是、用来欺骗我的、陷阱？
【許斐永業】「真是有其父必有其女。看来她也喜欢玩弄阴谋诡计」
【許斐永業】「没想到，竟然能制造出新的他心通」
永业和鸣子两人相互知根知底。
所以不会表露出真实想法。
一直在用心闩表达虚假的情感。
永业很少回家乡也是这个原因吗？
为了避免一时大意暴露内心被抓住把柄？
要想读取无意中泄露的真实心声，
【許斐永業】「就需要有新的他心通」
所以鸣子把我拉入伙。
【許斐永業】「然后——」
【許斐永業】「你是什么时候成为人肉活祭的？」
人肉活祭……？
【許斐永業】「你被金精神大人吞噬过吧？」
【許斐永業】「金精神大人以人类的快乐为食粮」
【許斐永業】「为了引导出快乐，祂会读取人心」
【許斐永業】「献上的活祭大多都死了」
【許斐永業】「承受了人类所不能承受的快乐，变成废人——」
【許斐永業】「被吸收到金精神大人体内」
视线里充斥着的欲望，
无法用言语表达的战栗，
仅仅触碰一下便会发疯的狂暴情感，
那都是曾为人类的活祭们的怨念。
【許斐永業】「但是——」
【許斐永業】「偶尔会出现例外」
例外？
【許斐永業】「身体暴露在金精神大人内部——」
【許斐永業】「也还没有丧失人类理智的人」
【許斐永業】「生还者」
【許斐永業】「我们，得到了他心通」
我们。
你也是吗？
【許斐永業】「树望镇自古以来英才辈出」
【許斐永業】「虽是个山沟里的乡下小镇，但对中央有着莫大的影响力」
【許斐永業】「你以为那仅仅是教育的结果？」
【種崎捨】 「是文字化——他心通么？」
【種崎捨】 「得到他心通的人成了伟人？」
有了读取心声的能力，能做到什么？
能发挥的领域远不止政界。
平时一直接触心声，对心灵的敏感度得以提高。
也可以窃取他人的发现或构思。
甚至可以俘获、折服掌权者。
【許斐永業】「没有那些伟人，树望镇根本无法存续」
【許斐永業】「我们凭借自身意志，创造出了伟人」
生还者。
也有未能生还之人。
他们是早知如此，还向金精神大人献上活祭的？
就为了保证小镇繁荣？
把自己的孩子当成祭品送给那个怪物？
【許斐永業】「一夫多妻时代好像是这样的」
【許斐永業】「现在不能这么做」
【許斐永業】「献祭的是无依无靠的孤儿」
【種崎捨】 「————！！」
孤儿院。
私立树望学院的关联方，儿童福利机构。
许斐永业是孤儿院的名誉园长，
而我便是孤儿院出身的。
没有同龄的朋友。
大家都被领养了，
大家都讨厌我的丑脸，
本以为是这些原因，我才没有朋友。
不是的。
孤儿院的孩子们都消失了。
成了魂正神社的人肉活祭。
【許斐永業】「——你是『机构」
许斐永业一直看透一切。
他的声音里第一次带上了困惑。
【種崎捨】 「那又如何？」
【種崎捨】 「事到如今你要为自己的罪孽忏悔吗？」
【許斐永業】「怎么可能」
【許斐永業】「不过……是啊」
【許斐永業】「我为什么要告诉你树望镇的秘密」
【許斐永業】「知道理由吗？」
【種崎捨】 「因为你要在这杀了我？」
【許斐永業】「哈哈哈哈哈哈哈哈哈」
许斐低沉的笑声回荡在黑暗森林中。
【許斐永業】「你是我好不容易才拿到的宝贵棋子。我不会杀你的」
【許斐永業】「不过死了可能倒是更轻松」
【許斐永業】「活下来的人里，想反抗的大有人在」
【許斐永業】「但我们把那些人的力量也全都抽干了」
这座城镇历史悠久。
强行榨空反抗者。
看来他们连这种方法都有。
【種崎捨】 「威胁我？」
【許斐永業】「鸣子的期待落空了」
【許斐永業】「看来她是一个人掌控了学校，有点得意忘形了」
【許斐永業】「对我布这种局，拙劣不堪」
【許斐永業】「你有没有意向做我的养子？」
养子？
【許斐永業】「嗯」
【許斐永業】「有资格继承许斐家荣光的，只能是他心通」
【許斐永業】「你也有代替鸣子的资格」
我成为许斐家的养子。
继承名门中的名门许斐家。
至今为止一直遭受虐待的种崎舍，
一直在最底层的我，
一跃而起，
成为许斐家的继承人。
一脚踢开折磨我的许斐鸣子。
我做得到吗？
我有这种资格吗？
有吗？
有，吗？
如果，有的话？
踢开许斐鸣子，
这座城镇，
这座城镇，
从此由我统治的
平板将我拉回现实。
与此同时，
【許斐永業】「天上——」
永业茫然低语，
【許斐永業】「难道是——鸣子！」
他冲向正殿。
将我一个人留在森林里。
周围回归寂静，
正如暴风雨前的宁静。
要发生什么了吗？
骰蹴来袭了？
那也太安静了。
永业在天上看到了什么？
忽然脚边漂浮起光点。
萤火虫？
不，不是的。
是火星。
在我勉强抬起的视野边缘，
四周都染上了红色。
异臭突入鼻腔。
是焦臭。
火焰。
包围魂正神社的森林烧起来了。
我终于将目光放到平板上。
鸣子发来的消息是，