レミ「信号接收ｎｏｗ，信号接收ｎｏｗ」
イリーナ「那姑娘怎么了，嘴里不停地说着“ｎｏｗ　ｎｏｗ”。真的没问题吗」
レミ「放心吧。别看蕾咪这样，她可是一艘优秀的宇宙飞船。就算信号很弱，只要竖起天线的话就没问题了」
蘭「那么，信号到底是从哪里传过来的？」
レミ「姆Ｑ！　这边！」
在呆毛如同妖怪天线一般竖起来的蕾咪的带领下，我们在太阳已经完全下山，夜色渐浓的城镇里前进着。
伊琳娜的担心固然有她的道理，但蕾咪真的是一艘十分优秀的宇宙飞船。只要相信蕾咪就没有问题。
レミ「从前方传来一股麻麻的感觉」
純一郎「这里是……」
我们到达的地方，是那个充满了与艾露的回忆的高台。
エル「妹妹就在这前面……」
艾露在高台的入口前停下了脚步。倒映出镶嵌在夜空中的明月和繁星的眼瞳，在带有些许不安地晃动着……。
純一郎「害怕跟妹妹见面吗？」
エル「那个……」
エル「是的。有些害怕。即便她们恨我那也是没有办法的事」
レミ「不是那样的。被记恨的应该是蕾咪，不是艾露」
レミ「要是蕾咪……要是蕾咪没有做出那种事情的话，妹妹们就……」
純一郎「艾露，蕾咪，不要这么想。她未必是为了发泄怨恨才过来的吧？」
エル「但是……」
純一郎「没事的。那孩子不是那样的人。一定是跟艾露一样温柔的孩子」
レミ「你怎么知道会是那样？」
純一郎「怎么说呢，算是直觉……吧？」
没错，我只是下意识地这样觉得。虽然至今为止相遇过几次，但是我并没有从那个全息投影的身上感受到类似于敌意一样的东西。
蕾咪不在的那时也是，是她引导了我。
说起来，在那个全息投影现身之前有个家伙必定会出现在附近。没错，就是眼前的约翰。
純一郎「喂，约翰！？」
ジョン「喵——」
エル「它为什么会在这里？」
ジョン「喵」
エル「啊，你要去哪？」
レミ「在约翰跑去的地方，我感觉到了十分强烈的电波信号」
純一郎「或许它是在说让我们跟上去」
エル「约翰……」
クー「艾露，做好心理准备了吗？」
エル「……嗯。我没事的」
看到艾露点了点头，我们跟在约翰的后面追了出去。
约翰在瞭望台的栏杆附近等着我们。那是这条街上最高的位置，夹在天空与地面之间。
ジョン「喵——」
エル「啊，约翰」
イリーナ「什么都没有，谁也不在呢」
雪乃「小蕾咪，能接受到信号吗？」
レミ「可以的。在约翰身后可以感受到很强的信号」
森田「能感受到气息却看不见身姿，吗。真的像幽灵一样啊」
蘭「就算说不成话，至少若是能看见的话就可以进行接触了」
純一郎「若是能看见的话……」
純一郎「对了。酷，那个Ｓｈｉｎｇ什么什么的现在带着吗？」
クー「原来如此，是这么一回事啊。稍等一下」
クー「喂，蕾咪。把腋下借我用用」
レミ「姆Ｑ？」
酷叫住蕾咪，慢慢地将手伸到她的腋下。
クー「那个，在这一边……」
レミ「姆Ｑ，住手，不许摸那种地方……啊，啊噫！」
クー「唔，找到了！」
クー「叮铃铃铃♪　Ｓｈｉｎｇ　Ｔｒａｐｅｚｏｈｅｄｒｏｎ～♪」
純一郎「等等，为什么把手伸进腋下了！？　话说，这是怎么取出来的！？」
クー「我把蕾咪的腋下暂时变成了空间之间的裂缝。名字就叫“四次元的蕾咪咯吱窝~♪”」
レミ「唔……蕾咪，被玷污了……」
雪乃「乖乖，别哭了，小蕾咪」
レミ「呼诶～。雪乃姐姐」
クー「好嘞，总之先把这个……」
酷丢下哭丧着脸的女儿，来回摆弄着那个立方体。
像是转魔方一样地转动它的表面，使之变形——
幽霊ＡＩ『呵呵，呵呵……』
イリーナ「这个声音，莫非是……」
クー「频率就先调成这样吧。那么，现身吧」
最后，酷按下中央的开关，将立方体放置于地面上。紧接着——
幽霊ＡＩ『呵呵，呵呵。主人和维蕾米娅还是老样子呢』
エル「笑了……？」
幽霊ＡＩ『诶？　能看到我的样子吗？』
純一郎「嗯。看得一清二楚哦。跟艾露一样的可爱面孔」
幽霊ＡＩ『啊……』
由全息投影组成的女孩，清清楚楚地出现在我们面前。
她带着十分惊讶的表情，和我们对上视线——
幽霊ＡＩ「太好了……赶上了」
她眼中含泪，露出了一个温柔的微笑。
嗯。果然是一个好孩子。在看到这样的笑容之后，我确信了自己的判断。
クー「虽然绕了不少远路，不过终于还是赶上了」
幽霊ＡＩ『嗯。谢谢。这样就可以正常进行对话了』
エル「那个，你现在在哪里？　我们现在就去救……」
幽霊ＡＩ『不。没有这个必要。现在已经晚了。能像这样说话已经可以算作是奇迹了』
エル「怎么会……」
クー「笨蛋。怎么可能如此简单就放弃啊。妾身可是在这里的哦？　看妾身把不可能变成可能」
クー「所以，现在马上把坐标告诉妾身。马上！」
幽霊ＡＩ『主人……』
幽霊ＡＩ『谢谢。但是，现在请你们留在这里。我有无论如何都想告诉你们的事情』
由全息投影组成的女孩子，静静地闭上双眼抬头仰望夜空。半透明的身姿，与身后的夜空重合在了一起。
幽霊ＡＩ『正如主人预测的一样，我就是奇迹般地成功重新启动后的姐妹舰船的ＡＩ』
幽霊ＡＩ『一边漂浮在宇宙空间中，一边不断地向身为姐姐的维泽希艾露发送着信号……』
エル「我已经不再是宇宙飞船，而是地球人了」
幽霊ＡＩ『是的』
幽霊ＡＩ『在注意到这件事之后，我向维蕾米娅也发送了信号，但是那个时候能量已经耗尽，信号也变弱了』
幽霊ＡＩ『即便如此，我也在持续不断地发送着信号，然后终于被接收到了』
幽霊ＡＩ『但接受到的既不是维泽希艾露也不是维蕾米娅，而是在那里的约翰』
エル「约翰？」
幽霊ＡＩ『是的。它恐怕是用嘴边的胡须，捕捉到了跟维泽希艾露很像的我的声音了吧。真是一只聪明的猫』
レミ「原来是这样啊。很了不起哦，约翰」
ジョン「喵——♪」
幽霊ＡＩ『在那之后，我就以约翰的身体作为路由器，将全息影像送到了地球』
幽霊ＡＩ『不过，毕竟是猫的胡子，信号很不稳定，无法接收声音』
森田「原来如此。这就是引起幽灵骚动的原因吗」
幽霊ＡＩ『是的。引发骚乱真的十分抱歉』
森田「没关系，我觉得挺开心的所以不要紧啦。其他人应该也是同样的想法」
森田「把传言收集起来就可以知道，你似乎是在不断地帮助别人呢」
純一郎「帮助？」
森田「嗯。诸如每天晚上都徘徊在学校里帮忙锁门，或是帮助迷路的小猫之类的」
幽霊ＡＩ『不，那只是在跟约翰一起在街上闲逛罢了。我也想看看维泽希艾露平日里见到的景色』
幽霊ＡＩ『然后顺便，帮些小忙而已。就像维泽希艾露平时做的那样』
エル「我……吗？」
幽霊ＡＩ『是的。我……不，我们一直都在憧憬着。你的，以及你和纯一郎的生活』
幽霊ＡＩ『我们无法体验到的，普普通通生活着的每一天』
エル「啊……」
幽霊ＡＩ『呵呵。请不要露出这样的表情。虽然时间不长，但是能够体验到你的生活我很开心哦』
幽霊ＡＩ『不过话说回来，每天都像那样性交还是有点……』
エル「诶……？　难道你看到了吗？」
幽霊ＡＩ『是的。我一直在借由约翰的眼睛观察着你们』
エル「好，好害羞……」
幽霊ＡＩ『没什么好害羞的。相爱的两人渴求彼此是一件十分自然的事情』
幽霊ＡＩ『今后也请两位，更加浓情蜜意地黏在一起。从今以后，请二位变得更加幸福』
幽霊ＡＩ『若是你展露笑颜，我们也会感到开心的』
爽朗的笑容。是个虽然跟艾露很像，但性格却稍微有些不同的女孩子。
这位女孩的身姿——全息影像的四周，已经有淡淡的绿色光芒在凋零。
凋零的光芒，如萤火虫一般在夜空里飞舞……。
幽霊ＡＩ『看来，时间已经到了』
エル「怎么会……，我还有很多的话想和你说」
幽霊ＡＩ『对不起。虽然我也想和你多说说话，但现在就要分别了呢』
幽霊ＡＩ『最后能够以这样的形式与你相见，真的是太好了。我有无论如何都想传达给你的话语』
由全息影像组成的女孩被光芒包裹其中，她将手置于艾露的脸上。淡色的嘴唇贴于艾露的额头之上，是个非常温柔的，如同梦幻一般的吻。
然后她的身姿，化为了淡绿色的粒子——
幽霊ＡＩ『Ｈａｐｐｙ　ｂｉｒｔｈｄａｙ，ｍｙ　ｄｅａｒ。面对已经迈向崭新生活的你，我们要赠送给你一份礼物』
那是在一瞬间发生的事情。四周被炫目的光芒所包裹，下一个瞬间，女孩的身姿就和光芒一起消失了——
エル「啊……」
在万里无云的绚烂夜空中，已经消失的光芒汇聚成一道河流。
那是，摇摇晃晃，明明灭灭的萤色帘幕。象征着艾露的，翡翠色的光芒。
エル「好漂亮……」
純一郎「嗯……真漂亮啊……」
于眼前扩展开来的梦幻一般的光景中，我们除了抬头仰望夜空再无他法。
这就是那个孩子，那些孩子们送来的生日礼物。
エル「啊……」
純一郎「怎么了？」
エル「我想起来了。那孩子的名字。从主人那里得到的，唯一的名字」
エル「宇宙飞船以赛亚——这就是那孩子的名字。是我第２３号的妹妹……」
艾露仰视着挂在空中的极光，怀念地轻声嘟哝着妹妹的名字。
以赛亚留下的发生在春夜当中的奇迹，像是在对艾露挥手告别一样，一直，一直温柔地摇动着。
