純一郎「唔、好恶心……」
エル「不要紧吧？」
純一郎「没事、不要紧的……」
身体到中午就不行了，不过心里也有准备了。
酷给的药已经喝过了，可胃的状况还是没有好转。更惨的是全身都在发热，关节像裂开一样疼。
嗯。基本确定是染上艾露的感冒了……。
森田「纯一郎，午饭就去学生会那里吃吧」
純一郎「抱歉，你们和艾露先走吧」
雪乃「真的没事吗？不要勉强，早点回家休息吧」
純一郎「没事，还没病到那个程度。去酷那里拿点药吃就能好的」
エル「我也要去」
純一郎「我都说没事了。不用担心我的，艾露去和大家一起吃饭吧」
エル「可是……」
レミ「好了好了，纯一郎都这么说了，你就老老实实听他的吧」
エル「姐姐……」
エル「有什么不舒服的话一定要叫我，我会马上赶过来的」
純一郎「行，先谢了」
分开时艾露一直在回头看我，看得出她很想留下。我也只好笑着挥手送他们离开直到最后。
純一郎「真拿她没办法，现在终于能过去了」
純一郎「(咕)……」
糟了，热度在身体里一下爆开。世界看上去一片东倒西歪，身边同学的吵闹声听上去也像隔了好远。
不能再让艾露操更多的心了，要赶紧去酷那里……。
純一郎「给，结果怎么样了？」
クー「就只是感冒而已，和艾露昨天的症状一样」
我终于连面前的人都看不清了。把刚测好温的温度计递出去，只能听见她松了口气的声音。
クー「喂，往里坐一点不然你要掉下去了」
純一郎「啊、好的」
クー「喝了这个然后赶紧睡觉。你也想明天就能治好的吧？」
純一郎「哎、你发现了吗？」
她说的没错，因为明天就是艾露的生日，我得赶紧好起来，拿出笑容给她过好这一天。
我乖乖地把药喝了，再按吩咐躺上床，她也跟着坐到床头。感觉有视线在悄悄打量着我的脸。
クー「好好睡吧，之后就交给妾身。在你睡醒之前，妾身都会在呆在这的」
純一郎「哈？」
クー「怎么，听上去很不情愿啊」
純一郎「哪有，只是在感慨酷你果然是一个很棒的母亲啊」
純一郎「是你的话，不管是保健老师的工作，还是作为艾露母亲的职责，都能兼顾好的吧」
クー「什……」
クー「你突然说这些干嘛！就算夸妾身也不会有任何好处喔」
她气鼓鼓地背过身去，我也得以一睹她那变得通红的耳背。
酷总是会被这种突然“袭击”大乱了方寸。往往要这种时候，才能看到她平时藏起作为普通女孩子的一面。很可爱但也很可惜。
クー「对了，昨天你说的那件事，妾身稍微查了下」
純一郎「真的吗？」
クー「嗯，做了各种调查之后，妾身认为你遇上的幽灵大概率只是立体全息投影」
クー「这种投影出现前，要在周围张开一个特殊的电磁场，以此生成立体图像」
純一郎「电磁场吗？虽然不是很明白，不过估计手机才因此在幽灵出现之前故障了吧」
クー「嗯，看来就是妾身说的那样了」
クー「但也许张开电磁场就是它的极限了，难以保持稳定，马上又消失了。可能就因为这样被认成幽灵了吧」
純一郎「我懂了。就是说比起幽灵它更接近等离子体」
クー「胡说！怎么能拿幽灵和等离子体相提并论！道歉！给妾身向大月教授以外的所有人道歉！」
純一郎「聋了。别一下就大吼大叫啊，我脑子现在嗡嗡响」
クー「失态了、抱歉」
クー「好了，定义以后再讨论，现在你要好好休息才对」
純一郎「啊啊、行」
我开始深呼吸来缓复心情，重新思考。
幽灵的本体原来是全息立体投影吗？可是为什么投影出的是艾露的样子呢？
说到底为什么……哎，我刚才想问什么来着？
不行了。太困了什么都思考不了，药开始起作用了。
随便找个话题聊聊，慢慢入睡吧……
純一郎「对了、昨天你说躲在了一个实验室里面。实验室在哪里啊？」
クー「就在蕾米舰内哦。设计构造和艾露是一样的，用起来很顺手」
純一郎「哎，那你在做研究的时候都会飞回宇宙吗？」
クー「不会哦，蕾米的本体已经藏在地球了」
純一郎「唔，这样不太好吧。现在没有洗脑装置了，暴露的话就糟了」
クー「呼呼，以为妾身就这么简单地把船放在这了？」
クー「安保可以说是万全，伪装也接近完美。本体暴露的可能性，万分之一都没哦」
说完酷拉出办公桌的抽屉，拿出了一个背包大小的CRT显示器和游戏机。（即老式显示器）
嗯？？这个显示器怎么放进去的？？
クー「好了，放点《吸血鬼德古拉》的BGM给你当安眠曲吧。就这首《救赎消失》可以吗？」
純一郎「别啊！上次复活的精神创伤又要来了！」
純一郎「呃先停一下，先告诉我这抽屉到底是什么构造」
クー「啊、这个吗？」
クー「里面没藏时间机器了，安啦。再怎么说真抄就太过分了」
純一郎「那到底是怎么才能把显示器塞进去的啊」
多亏这不可思议的场景，困意一下全没了。
クー「简单，只要把这个抽屉连到蕾米舰内，不管何时何地，都能从里面拿到要的东西哦」
クー「基于这种划时代的特性，妾身决定将它命名为《四次元抽屉》」
純一郎「开始不要脸抄了！」
クー「愚蠢！请称这为致敬」
純一郎「好吧。还有啊，虽然觉得不太可能，蕾米的本体难道……」
クー「吼吼，很在意吗？」
クー「没错哦，蕾米的本体就藏在这里的地面。怎么样吓了一跳吧？」
純一郎「笨蛋！现在马上把它开回去」
クー「放在这不也挺好的吗～我会好好盯着它的啦～」
純一郎「闭嘴！每次出问题都是我处理，你也稍微反省下吧」
クー「哼，爸爸好凶～」
純一郎「谁是你爸爸啊！」
純一郎「好了，赶快开回去吧」
クー「这样真的好吗？」
純一郎「唔？」
クー「现在移动她的本体，整个学校都会沉到地底去的哦。你觉得OK的话就开吧」
純一郎「拿学校当人质也太卑鄙了！」
クー「呼呼呼。任何事不比对面领先个两三步就不罢休，这是妾身行事的方针」
不行啊，这丫头嘴上不肯饶人，只能先听她的了。
不过酷也没有统治地球的想法，这里迁就一下她吧，免得节外生枝。
純一郎「OK，懂了，地下的事我不会再多嘴了」
クー「真的？」
純一郎「嗯，但是相应的绝对不能把船开出这里。约好了哦！」
クー「一言为定，妾身本来就不想破坏这个实验室的」
純一郎「虾米？实验室又是什么鬼」
クー「就是字面意思哦」
クー「这里可是妾身用来试验药和发明的动物收容所！也是这学校的基本功能了」
純一郎「我还觉得你工作做的很认真，实则居心不良！？」
クー「蠢材，你真以为妾身会为了那一丁点工资，揽这么麻烦的差事上身啊？」
純一郎「我还真是这么想的……」
天啊，这样下去哪天来个改造人1号、2号都不奇怪。
比如说手腕受伤的学生第二天顶着个螃蟹钳子上学；明明只是感冒，却被骗喝下了奇奇怪怪的药水——
純一郎「嗯？完了，我刚才不是把药喝了吗！」
クー「呼呼呼，发现的太晚了」
她说话时笑得很开心，嘴角不自然地开始扭曲，和耳朵渐渐连成了一片。
各位试过在咖啡里加进牛奶，然后用勺子搅拌吗？现在的感觉，就像是有人就这样把酷和保健室和世界全搅成一块了。
クー「那么晚安了，纯一郎。祝你好梦……」
クー「——来」
クー「起来了，纯一郎」
純一郎「唔……？」
純一郎「唔？　这是哪……」
这是……保健室？为什么我在保健室睡着了？
记得好像是因为感冒发了高烧，来找酷看看，然后——
純一郎「……嗯？」
クー「嗯？」
純一郎「嗯嗯……？」
クー「嗯嗯ー？」
为什么一醒来就看见，酷在用脚玩着我的肉棒？
純一郎「你丫在干什么！？」
クー「呼呼呼，就是在做那“什么”哦」
純一郎「我当然不瞎，想问的是你为什么要这么做……」
純一郎「哎呀？」
怎么回事，手脚都动不了。
我心想着不会吧，把头转过去，就看见了锁上镣铐的双手双脚！
純一郎「不出我所料的这点还真得多谢你啊！」
啊啊，有点讨厌这样习惯被囚禁的自己了。
純一郎「对了，我一定还没睡醒！这一定是梦！快跟我说这只是个梦啊，巴尼君」（高达梗）
クー「这可不是梦哦，看吧，这样很爽吧」
純一郎「哈……！？」
酷戏谑地笑着，用穿着过膝袜的脚趾不停地逗弄我的龟头。
脆弱的尿道口被硬硬的指肚摩擦着，实在是……。
純一郎「好、好爽啊……」
クー「呼呼呼，不错的表情，很可爱哦」
純一郎「等下好吗！起码告诉我理由，你到底想要什么！是钱吗？想勒索我钱吗？」
クー「钱什么的不需要哦。刚才妾身就说过了吧，和你做那“什么”才是目的哦」
純一郎「停、停、停、停。你不是知道我已经有艾露了吗？」
クー「当然知道，就是因为知道才这样干的」
純一郎「呃，我已经不知道你在说什么了……」
クー「一直抱怨个不停烦死了」
クー「对这样不懂规矩的坏狗狗需要惩罚呢♪」
純一郎「哈？」
酷用脚的拇指食指扣住我的包皮，一口气向下拉。
クー「看吧，就这样用力一下♪」
純一郎「喂，你在干什么！？」
クー「吼吼，皮还能再往下剥点呢，这样看来还能继续变大呢，妾身很期待哦」
说完酷就用另一只脚的脚心来摩擦我的龟头。
不行了，刺激实在太强了，再加上过膝袜的细腻质地，这样下去就要……！
クー「噢噢，真的变大了，头的部分蹭蹭地变肿了」
純一郎「不要啊，不要看我！」
クー「怎么了呀 ，发出这种女孩子的娇喘声，很舒服是吗？」
純一郎「是很舒服，但你还没回答我的我问题呢，你为什么要这么干」
クー「呼呼呼，为什么要这么干嘛？」
クー「就老实告诉你吧，现在你做的是精力增强剂『黄金蜂蜜酒』的临床试验哦！」
说完酷拿起桌子上茶色的药瓶给我看，标签上赫然印着『危险』两字。
純一郎「我就说为什么喝了药反而更难受了！　你这是在虐待病人！」
クー「安一万个心好了，你这一辈子都不可能生病的」
純一郎「诶？可是我明明感觉全身发烫，使不上力哎」
クー「那是因为妾身昨天给你吃的媚药」
純一郎「媚药？　我没吃过啊……」
不对，我吃了。昨天大胃王比赛之后，酷给我喝的胃药……！
クー「昨天的媚药顺带还能提高蜂蜜酒的药效哦。想要摆脱在体内循环过一天的药水可没那么容易哦。认命吧」
純一郎「该死，原来都是圈套！」
クー「呼呼呼，再怎么吐怨气你也做不了什么了」
クー「不对，你确实是要和妾身做“什么”呢♪」
純一郎「不要啊，有没有谁来把这怪大叔一样的人赶出去啊！」
クー「喂，别乱动啊，用脚夹着你那里可是很难的」
酷一边抱怨，一边用两边脚板底给我的鸡鸡夹成了三明治。
拼命地扭着屁股来躲开是我最后的倔强了，可手镣和脚镣的“吱呀”声却将这份倔强嘲笑至粉碎。
クー「到底要挑逗到什么程度才能射干净呢，要的就是这份数据啊。好了开始吧」
純一郎「不要，等一等啊！让我做下心理准备」
クー「我才不管」
クー「哼、哼……！」
純一郎「啊、等、这样摩擦那里的话……！」
酷用穿着袜子的双脚踩中我的龟头，拖着我的杆儿做圆周运动。
脑子明明一直在告诫自己这样下去不行，但身体却很诚实。脚底粗糙的触感更是让儿子充血得青筋暴起。
クー「呼呼呼，那里一颤一颤的。你有多兴奋妾身已经用脚底感觉到了」
純一郎「可、可恶……！」
クー「哈哈……但是这个姿势腰有点难动啊」
純一郎「所以你正常用手不就好了吗？我现在给你三个选项，现在马上停手、现在马上住手、现在马上收手」
クー「白痴，妾身怎么可能放过这种找乐子的好机会」
クー「用脚让不停喘气、丑态尽显露出鸡鸡的男人来射精，这样好戳妾身的萌点。足交好萌～」
純一郎「住嘴啊！别侮辱萌这个词了！」
クー「哼哼，这种玩法就受不了，你还太嫩了呢。你和艾露做爱的样子妾身大概也能猜个七七八八了」
クー「反正就是做爱的时候随便甜言蜜语几句。我想和你一起去啊！用上诸如此类的话术吧？」
純一郎「那个嘛，额……」
クー「全说中了吧」
純一郎「嗯……」
クー「嘻嘻，连耳根都红透了，顺带一提你那里也红透了哦」
純一郎「我和艾露做爱又关你什么事啊！你突然说这些干什么」
クー「怎么不关妾身的事了。妾身之所以这样调教你，还不都是为了你和艾露她做爱」
純一郎「什么意思？这难道不是你出于恶作剧心理才来绑架监禁我的吗？」
クー「不要再试图激怒妾身了！」
クー「听好，妾身之所以用蜂蜜酒骗你，只是想给你壮壮阳而已」
クー「你想啊，之前妾身就为了艾露的各种事情在操心，这次又这么久都没能让妾身抱上孙子，作为母亲当然也会多管一下闲事的啊」
純一郎「酷……」
原来如此，酷只是在担心我俩……。
純一郎「混蛋、那你是要怎样才能得出把我绑起来的结论的！为什么不直接把这药给我？」
クー「切」
純一郎「警察叔叔我要举报！　这个人被揭穿了就开始咂嘴不耐烦了！」
クー「喂、你给我住嘴！　难得有这样的机会，偶尔让妾身多玩两下都不行吗！」
純一郎「终于露出真面目了！」
クー「哼、真面目吗」
酷撇了撇嘴，再一次用脚趾来玩弄我的尿道口。
クー「看吧，这样很爽吧？」
純一郎「咕！　停、停手啊。这样太刺激了」
クー「呼呼呼，敏感度恰到好处的有趣。只要稍微踢一下龟头，你整个下身都会跟着一震一震的」
クー「这才是你的真面目吧？嘴上说着讨厌，身体却在不停追求新的刺激」
純一郎「我才没……」
クー「才没才怪吧。给妾身看招！你也该诚实一点了」
純一郎「咕……！」
她用脚趾在我的尿道口上反复摩擦，然后又悄悄地把另一只脚伸向我的蛋蛋。
小心翼翼用脚踩着我的蛋蛋的酷，突然像是发现了宝物般瞪大了眼睛。
クー「吼吼，这实在是超乎妾身的预想啊，表面软乎乎的、踩进去会有东西在扭来扭去……」
クー「这样啊，踩蛋蛋原来是这么好玩的一件事，这可是妾身的新发现」
純一郎「等、不要啊。你玩玩外面就算了，别真踩我的蛋啊！」
クー「诶，你刚说什么没听清？想要妾身踩你的蛋？」
純一郎「不、不是」
クー「那就看招！」
純一郎「呀！？」
混蛋！酷这家伙真的用上劲来踩我的蛋。
クー「看啊，真的扭来扭去的♪」
純一郎「不、不要啊！真的很痛啊，我没开玩笑」
クー「啊、抱歉，踩得太用力了吗？」
クー「唔？你自己看看，龟头流了这么多液体」
純一郎「不、不可能！？」
クー「嘻嘻，蛋蛋痛的很爽吗？你真的是M啊」
純一郎「才、才不是……」
クー「你也差不多该承认了吧？一开始又是谁的那里受了点刺激就变得硬邦邦的啊？」
純一郎「这是那里的生理现象我又能有什么办法……」
クー「真正的原因不是这个吧？其实是因为你是变态才对吧。难道不是因为你真的是M，才会被妾身踩两下鸡鸡就有感觉了吗？」
純一郎「不、不对，我才不……」
クー「你很害怕吧？」
純一郎「害怕？」
クー「嗯。一旦承认自己是变态的话，不就会失去被任何人所爱的资格了吗？你一直在害怕变成这种样子吧」
クー「确实被人认作变态的你不再会收获任何的关注了。作为社会的垃圾在剩下的人生中慢慢发烂、変臭」
純一郎「社会的垃圾吗……我原来是垃圾吗……」
クー「但是，妾身和那些人不一样。妾身会把爱赐予你，即使知道了你是变态，你对妾身仍是必要的」
クー「追及原因的话，恐怕是因为妾身喜欢你吧。喜欢即使作为变态的你……」
純一郎「酷……」
啊啊，我才明白，我就算是变态又有什么关系呢。
只要还有我还被人所爱，只要我还有酷，那我就没有什么遗憾了！
純一郎「哈、我在想什么傻事？ 我说，你不是知道我是艾露的吗？」
クー「什么啊，这就反应过来了吗。还以为你能给妾身多玩一会呢～」
酷很无聊似地鼓起脸来，报复般地用脚把我的蛋踢来踢去。
真的是千钧一发，差点就中了酷的话术，在成为变态的道路上一去不复返。
純一郎「话说回来，你刚才还说喜欢我什么的，那个……」
クー「马、马上给妾身忘了！那只是随口拿来骗你的」
純一郎「哼哼。无所谓了，反正我已经是艾露的了，受伤的总不会是我」
クー「唔唔唔唔！不知道为什么莫名很火大，那妾身就要这样做了」
酷生气得连嘴都快歪成八字的形状了。她用脚板底沾了一下先走汁，然后再用双脚夹紧我的肉竿。
两边脚心上下滑动，同时不忘对龟头的挑逗。
クー「唔、啊、呼、哈啊哈啊……」
クー「呼呼，怎么样？被妾身的脚弄得很舒服吧」
純一郎「才不舒服……」
クー「嗯？可是说话的声音怎么有点颤抖啊。看来是很有感觉啊，那里也跟着一颤一颤的」
クー「好了吧，你应该想射精想的不得了吧？老实地说出来吧」
純一郎「这、这是什么话。我一点感觉都没有」
クー「哼。可是你的先走汁却不像话地一直往外流呢，还要再狡辩吗」
酷看起来一脸愉悦，上下撸动我的肉竿发出了阵阵水声。
先走汁被从根部榨出，两脚的过膝袜渐渐浮现了水渍。
クー「好了，还听不见吗？妾身那浸满了先走汁的脚底，摩擦你肉棒发出的声音」
クー「呼啦呼啦、黏糊糊的下流水声，还有你那不成体统震着腰发出的喘息！」
純一郎「可恶……！」
クー「乖乖地向妾身认输吧。照做的话就让你这样爽到射精为止哦」
純一郎「才不认输。我还、我还……」
クー「那就让你尝尝这个。这样让你爽得飞起吧？」
純一郎「啊、这里……！」
クー「哈啊哈啊……哈啊哈啊……！　怎么样，很爽吧！承认吧，然后向妾身献媚吧」
酷自己也喘得上气不接下气，可脚上的功夫丝毫没有停止的迹象。依旧用穿着过膝袜的脚趾不停摩擦龟头，用两边脚板挤着肉竿。
不、不行了。这样下去，我要……！
クー「啊哈哈。好厉害，膨胀得好大，刚才也不见肿到这种程度吧？你要射了吧？要射精了吧？」
純一郎「是啊！我是要射了啊混蛋！」
クー「哈哈哈哈哈！好棒的表情，好像不愿意认输的狗狗呢！好可爱、太可爱了！」
クー「好了，妾身准许你射了哦！好了快射，快用妾身的脚射出来吧！快让妾身看看你那不成体统的样子！」
クー「看招！给妾身看招！ 射吧！ 射出来吧！你这头坏狗狗！」
純一郎「咕！！」
クー「哈……！？」
クー「哦哦……射出来了、射出来一堆呢。好厉害……」
クー「哈哈。妾身的脚也变得黏黏乎乎的了。好热、好臭」
純一郎「可恶！」
酷一直用脚夹着我的肉棒不肯放，我不知道被迫震了几次腰，肉棒一直在往外吐精液，不给休息。
猥亵的白浊液体射到黑色的过膝袜上，再从上面一点一点连成丝状地滴落地面。
クー「哈啊哈啊……已经没了吗……不能再射点出来吗？」
純一郎「真的一滴也没有了」
クー「呼呼，行吧」
