エル「我回来了」
純一郎「欢迎回家。正等着你呢」
自我率先回到家中已过去了数小时。艾露终于在日落西山之时出现在家门口。
エル「伊琳娜同学好像住在附近的宾馆」
純一郎「嗯，我已经听说了」
毕竟为她预约那家宾馆的人就是我。由于不能光明正大地使用伊琳娜的名字，我就写上了老妈的名字。
虽然一开始我劝她在家里住下，但她一定是考虑到我和艾露的关系才拒绝了我的邀请吧。万分感谢。
純一郎「话说回来，东西可真多啊。这些全部都是伊琳娜送你的礼物吗」
エル「嗯。春季的衣物当中有许多设计可爱的款式，光是挑选就费了不少功夫」
純一郎「是吗。看上去你们都挺开心的，这比什么都好」
伊琳娜同样是公务缠身。偶尔也得像这样放松放松才行。艾露一定也很开心吧。
エル「…………」
純一郎「嗯？ 怎么突然不说话了。莫非逛得不开心吗？」
エル「不是的。我十分开心」
エル「只不过，还是感觉少了点什么」
純一郎「少了点什么？」
エル「嗯。其实我本来想让纯一郎为我挑选衣服的」
純一郎「艾露……」
从艾露的话语中透露出来的那份可爱的任性，不禁令我心跳加速。
虽然有些对不起伊琳娜，不过喜欢的女孩子都这么说了，怎么可能会有内心依旧平静如水的男人呢。
純一郎「对不起，没能和你们一起去。但是，我那时有十分重要的事情要去办」
エル「没关系。我没事的，不用在意」
純一郎「不不，怎么可能不在意。我想看到艾露的笑脸」
純一郎「所以，为以表歉意，我也有个送给艾露的礼物」
エル「礼物？」
純一郎「嗯。到这里来」
我牵着艾露的手，来到了位于２楼的自己的房间。
在那里的是——
エル「诶……？」
刚踏进房门一步，艾露就被眼前的光景惊得张大了嘴巴。
究竟是怎么一回事呢。数小时之前这里还是一间平淡无奇的房间，如今却出现了一望无边的蓝色海洋和漂亮的沙滩。
エル「这，这究竟是」
クー「我来说明吧！」
エル「主人！？　你藏在哪里的？」
クー「这些细枝末节的小事就别在意了。比起那些，快看看这个！」
クー「叮铃铃铃♪　Ｓｈｉｎｇ　Ｔｒａｐｅｚｏｈｅｇｒｏｎ！」
エル「Ｓｈｉｎｇ　Ｔｒａｐｅｚｏｈｅｇｒｏｎ……？」
クー「嗯。这个就是将眼前的空间一瞬间变为海滨，酷・点点具有神威的机械装置」
クー「嘛，简单地说，就是ＶＲ体验装置」
エル「ＶＲ……」
エル「所以说，这片海其实是假的咯？」
クー「正是如此。不过，不只是假的这么简单哦」
クー「这个装置里具有无比详尽的地球环境数据，可以将数据里的空间实际具现出来」
クー「若将海投影出来的话哪里就会出现真正的广阔的海洋，若将山投影出来的话地层就会真的会有所变动……就是这种情况」
クー「不过这只是个试作品。能改写的空间也是有限的。到了原本是墙的地方就无法前进了，注意一下哦」
純一郎「怎样做才能恢复原状？」
クー「我已经将装置的开关和照明的开关关联到一起了。像往常一样轻松愉快地享受虚拟生活即可」
エル「主人。我有一个问题」
クー「怎么了？　说说吧」
エル「好的。为什么要作这样的装置？」
クー「怎么？　你连自己的生日都忘了吗？」
エル「生日？」
クー「啊——，所以说，那个……这是个略微提前的生日礼物……」
クー「烦死了！　总之你就收下吧。要珍惜地使用它啊！」
エル「嗯。谢谢你，主人」
クー「呜呣。呜呣呜呣呜呣」
面对艾露的笑脸，酷满足地点了几下头，然后朝空无一物的空间伸出手——
不，是抓住了“在空中漂浮着的门把手”，打开了门。
クー「那么，之后就交给你了，纯一郎。妾身暂且告退。若是出现什么问题再叫我」
純一郎「嗯。在各种意义上，ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ」
我挥手目送，酷无言地关上门走了出去。看样子似乎可以从那里自由出入。
エル「纯一郎倒是不怎么吃惊呢」
純一郎「嗯。其实我之前已经被剧透了。说不说都没差，就想着把它当作给你的惊喜」
顺带一提，说要把场所设定成海的是酷。
说什么“游戏里的季节设定是夏天，至少得穿上泳装吧，不然的话不就跟开玩笑一样嘛”……外星人脑袋里的想法真是不明所以。
純一郎「不过话说回来，这里好热啊。似乎连太阳都是货真价实的实物」
エル「是啊。穿着这么厚的衣服，难免不会出汗」
純一郎「那么，就快点把这个换上吧♪」
我一边说着，一边将从森田那里得到的纸袋中装有的“那个东西”拿了出来。那是——
エル「是泳装吗？」
純一郎「嗯，正是如此。泳装」
エル「而且这是，俗称为“死库水”，在上课时穿的泳装吧。我知道的」
純一郎「啊啊，如你所言。此乃死库水是也！」
当然，型号跟艾露是完全匹配的。不如说，正是森田准备了跟艾露型号相符的死库水。朋友啊，万分感谢！
純一郎「难得来海边一次。我也换上泳装一起玩吧」
エル「纯一郎和海……」
艾露的神色中带有些许困惑，双眼交替地望向我和面前的大海，之后像是终于下定决心一般点了点头。
エル「我明白了。只是……」
純一郎「只是？」
エル「那个……请不要笑话我」
純一郎「诶？」
エル「那么，之后见……」
艾露从我的手里接过泳装，似逃跑一般朝出口走去。
”请不要笑话我“，她究竟指的是什么？
这个问题的答案，我在５分钟后明白了——
エル「久等了……」
純一郎「这，这是……！？」
两只手合在胸前，在意着大腿内侧扭扭捏捏地走在沙滩上的青色的天使，出现在我的眼前。
紧凑型的死库水，将还未发育成熟的胸部和紧致的小屁股包覆起来。
况且比起这个，艾露面露红晕地窥探着我的神色，她脸上的表情实在是太可爱了。啊啊，可爱得有些过分了！
純一郎「嗷————。我的人生已经死而无憾了！」
エル「纯一郎你怎么了，突然哭出声来」
純一郎「死库水的一半是可爱。另一半是浪漫」
エル「那个，我完全不明白你在说什么」
エル「果然，这身泳装……不太适合我吗？」
純一郎「才没有这回事！　这身泳装就是为你量身而定的，我实在太开心了。啊，真是太幸福了」
エル「是吗。那真是太好了」
艾露终于从紧张中解脱了出来，轻叹一声，紧绷的肩膀也随之放松下来。
純一郎「莫非，你是觉得自己不适合穿泳装？」
エル「嗯。因为我是第一次穿泳装，所以有些担心你会不会笑话我」
純一郎「没事的。谁都不会笑话你的。这身泳装非常适合你哦」
エル「但是，说是泳装却和只穿着一件内衣走在外面没什么两样啊」
エル「露出这么多肌肤……好害羞」
艾露扭扭捏捏地做了个双手抱胸似乎不想让别人看见那里的动作。
我记得艾露之前穿的战斗服，露出肌肤的程度和泳装也差不多……穿的衣服不同感觉也不一样吗。
純一郎「身着泳装的姿态被别人看见就这么害羞，艾露果然也是个女孩子啊」
エル「啊……」
エル「是的。很害羞。因为，我也是个普通的女孩子嘛」
艾露的神色有所舒缓，开心地笑了起来。
毕竟不久之前这姑娘还是一艘宇宙飞船。被人当作普通的女孩子一定会感到非常开心吧。
尤其是现在，因为她是第一次穿泳装，应该比往常还要紧张吧。不作为温柔的保镖陪在她的身边可不行。
純一郎「因为你是第一次穿泳装，这也就是说，你也是头一次看见大海吗？」
エル「不是的。我在调查地球环境的过程中有好几次看到过海，所以并不是第一次」
エル「不过，像这样穿着泳衣同海水接触还是第一次」
エル「当然，跟恋人一起……这样的事情也是第一次」
純一郎「这样啊。其实我也是第一次跟恋人来到海边」
エル「这么说，我们都是第一次呢。安心了」
純一郎「安心下来就难办了。身为男朋友，在这种情况下应该”导线“女朋友」
エル「导线？　导线跟海有什么关系吗？」
純一郎「不，不是那个导线。这里是引导的意思」
純一郎「好嘞，快到这边来。总而言之，先到海里去吧」
エル「嗯」
エル「……！　请等一下」
純一郎「怎么了？」
エル「在扑进海里之前，我忘记了向你询问一件重要的事情」
純一郎「重要的事情……？」
エル「是的。我听说海之家会贩卖一种名为“海滨炒面”的东西（”海之家“，在海水浴场为观光客搭建的临时小屋，用于方便观光客更衣，休息，饮食等）」
エル「只要一次就好，我想尝一尝那个东西……」
純一郎「哎呀——，再怎么说这里也不会有海之家吧」
エル「没有吗！？」
純一郎「嗯，嗯。我觉得应该没有。这地方本来就是虚拟空间」
エル「啊……」
听闻我的话语，艾露的身体摇摇晃晃地倒在了沙滩上。然后——
エル「没有炒面的海什么的，根本不是海。请即刻爆炸」
純一郎「喂，别说这么危险的话！」
エル「我已经不行了。一步也走不动了。为了不让肚子叫出声来，我就老老实实地躺在这里吧」
エル「对了。我想变成一个贝壳。变成贝壳的话，就能成为炒面的配料了……」
呃。艾露这家伙，不知怎地突然开悟了！
エル「貝和具从汉字的写法上看感觉也差不多」
而且，这笑话也太冷了！　艾露才不会说这样的话！
純一郎「艾露，快回来！　既然想吃海滨炒面的话，我来做吧！」
エル「真的吗？」
純一郎「嗯。不论是面条的筋道也好，还是混在里面的砂子嘎啦嘎啦的触感也罢，全部都给你再现出来！」
エル「纯一郎……」
艾露双眼放光地伸出手来，热切地喊着我的名字，接着握住我的手站了起来。
エル「我很期待，纯一郎做的什锦海鲜特制炒面」
純一郎「怎么感觉难度等级突然上升了，罢了，这样也好。敬请期待」
エル「好♪」
嗯。看样子她已经重新振作起来了。艾露果然还是适合笑脸。
純一郎「好嘞，既然如此，这次就撒开玩吧。就算是为了享用什锦海鲜特制炒面也得把肚子空出来啊」
エル「了解」
我拉起艾露的小手，奔跑在海浪与沙滩的交界处。
沙砾粗糙的触感从脚底传来。轻柔地拂过脚踝的海浪。滑溜溜的有些温暖的海水。无论哪个都和真物一模一样。
純一郎「好厉害啊，怪不得酷会那样说。感觉像是来到了真正的海边一样」
エル「是，是压」
純一郎「嗯？　怎么了，直勾勾地盯着我」
エル「没事。身体接触到海水这还是第一次，吃了一惊」
エル「这就是……海呢」
艾露将双脚浸入海中，闭上双眼似要倾听波浪的歌声。
エル「海风真舒服啊……」
凉爽的海风吹弄着艾露的长发。艾露仿佛与自然融为一体，异常安静的空间，不忍流逝的美好时光。
純一郎「你喜欢海吗？」
エル「喜欢。因为是很漂亮的地方」
純一郎「那就好。到了夏天，我带你去真正的海边吧」
純一郎「顺便也领你去夏日举办的祭典转转。大家一起去爬山也不错」
純一郎「如此一来必须要买浴衣才行呢。而且……」
エル「纯一郎」
純一郎「嗯？」
エル「谢谢」
純一郎「怎么了，突然一本正经地道起谢来」
エル「没什么，别在意。我也不知道为什么，就是突然想向你道谢」
純一郎「是吗」
エル「嗯。就是这样」
话音刚落，艾露就握住我的手，将犹如火烧一般滚烫的肌肤贴了上来。
在海风中起舞的翡翠色长发，动作温柔地一遍遍拂过我的胸口。
エル「直到现在我还有些不敢相信呢。原本，我会在太阳那里迎来生命的终结」
純一郎「艾露……」
艾露仰头注视着太阳，面带些许寂寞地眯起双眼。想必她是想起了卷入蕾丝星的爆炸，孤身一人在宇宙中四处流浪时的事情吧。
純一郎「艾露」
エル「在」
純一郎「我喜欢你」
エル「诶？」
純一郎「要我再说一遍吗？」
エル「不，不用了。我听到了」
エル「怎么了？　突然说这个」
純一郎「没什么，别在意。我也不知道为什么，就想告诉你一声」
エル「这样吗」
純一郎「嗯。就是这样」
エル「呵呵。跟刚才正好相反呢」
純一郎「啊哈哈。说的也是呢」
我和艾露像是商量好一样反复进行着同样的对话，嘴角轻抿。
純一郎「别担心了」
エル「诶？」
純一郎「艾露已经不是一个人了。我们会一直在一起」
エル「……嗯。谢谢」
两个人并肩坐下，手牵着手，我和艾露抬起头仰望澄澈的天空。
仿佛在配合我们此时的心情一般，湿润的海风不知何时已变为清爽的风。
純一郎「好嘞！　在日落之前尽情地玩耍吧」
エル嗯」
エル「但是话说回来，应该怎样玩才好呢？」
純一郎「诶？　嗯——。我想想啊」
这里是虚拟世界。不管是沙滩排球，还是约好的打西瓜都玩不了。
再说艾露也不是那种为晒成小麦色的肌肤而努力的人，这样的话……。
純一郎「看招！」
エル「呀！？」
我踢起脚边的海水，向艾露泼去。
エル「你这是在干什么？」
純一郎「在海里就要这样玩。看招看招，下一波攻击要来了哦——」
エル「啊，呀，请，请住手。好冷」
純一郎「不甘心的话就反击啊」
エル「但是……」
純一郎「玩闹而已，别考虑那么多。尽管放马过来」
エル「我明白了。那么……」
エル「看招」
純一郎「呜哦！？」
エル「啊，没事吧？」
純一郎「没事没事。那么，我也要出招了……！」
エル「啊。真有你的。接下来，我要加倍还击」
純一郎「胆子不小啊。既然如此，那就吃我一记波状攻击！！」
エル「呀，什么都看不见了」
我不断地用手撩起海水朝艾露泼去，她一个转身逃入海中。
純一郎「啊哈哈！　这不是败倒在了我军的威势之下吗。就这样变成海里的碎藻吧」
エル「既然你口出如此狂言，那么我也要发威了」
純一郎「唔咳！？　鼻子，进到鼻子里了啊啊啊！！」
海水进到了鼻子里面，我不顾挂在脸上的鼻涕扭动身子拼命挣扎。
可恶。原来她逃入海中是个陷阱吗！
純一郎「真有你的啊，做好觉悟吧！」
エル「要做好觉悟的是纯一郎」
艾露有些得意地笑着，正打算踢起脚边的海水——
エル「啊」
随即在发出一阵轻声的惊呼后，仰面倒了下去。
純一郎「艾露！」
我急忙抓住艾露的手腕，总算是把她的身体扶住了——
純一郎「才不会让你倒下！」
エル「呀！？」
純一郎「噫～～～！！」
純一郎「抱歉。本来想扶住你的，结果被沙砾绊住了脚」
純一郎「嗯？」
手腕撑地站起身来时，手心里抓着一个柔软的东西。是水母吗？
我低头望去，想要确认其究竟为何物——
