クー「嗯、嗯嗯嗯……！！」
純一郎「唔，真、真的插进去了……！」
酷儿保持着上下式体位，用小穴口抵在龟头上缓缓地把腰放了下来。
连大腿根都润湿了做足万全准备的小穴，将被套套保护着的肉棒吞没进去――
クー「咿！啊、呀……！」
純一郎「嗯？这是……」
肉棒刚进去一半，龟头就在小穴壁中被紧紧地卡住了。
肉棒大得离谱，而酷儿的身体又是那么的娇小，不过即便如此，里面这样狭窄仍然不正常。
純一郎「酷儿，难道你……」
クー「吵死了，要进到最里面去了……！」
純一郎「啊，笨蛋……！」
我连喊停的机会都没有，酷就一口气把腰落了下来。
クー「呀！？嗯！啊啊啊ーーーー！！！！」
随着酷儿的叫声，肉棒将温热的肉撕裂开来，抵达了小穴的深处。同时，从两人的交结处溢出来了初次体验的证明。
クー「哈…哈……！哈…哈……！」
クー「好、好厉害……进、进到里面去了，纯一郎进到妾的里面了……」
純一郎「你这家伙，果然是第一次吧？」
クー「这，这个嘛……」
クー「唔姆，是第一次没错……」
应该是察觉到这个状况下没办法撒谎了，酷儿老实地点点头，同时又浮现出一副苦闷的表情。
クー「哈、哈……真没想到性交竟然会这么难受，真亏艾露还能这么享受」
純一郎「你这家伙，为什么要撒谎啊」
クー「因为我怕你会逃跑」
純一郎「我？」
クー「没错，我要是说是第一次的话，你肯定不会跟妾做了，所以就」
クー「应该怎么说呢，你……总会在奇怪的地方很温柔」
純一郎「唔……」
酷儿害羞着扭过头的举动，微妙地有股女孩子的味道，真可爱呢……。
クー「好了，那开始动了吧」
純一郎「等、等会儿！」
クー「想动动看嘛～」
純一郎「就、就算说得这么可爱也不行啊，我对艾露可是一心一意的！」
クー「干嘛啊，还打算抱怨吗，把妾都弄成这样了还想逃跑吗？」
純一郎「唔唔……」
的确，要是在这里制止她的话，酷儿会很伤心的吧。说不定还会对做爱产生心理阴影。
而且，酷儿因为药的缘故同样困扰着也是事实。或许温柔地顺从了她也算是对亲人的爱吧。
純一郎「不对，不行的吧！跟岳母做什么的在道德上也说不过去吧」
クー「哼哼，背德感不也挺让人欲罢不能的么，而且还是在女儿的旁边」
純一郎「对啊，艾露救我！」
我慌忙向艾露叫喊，然而并没有反应，仍像是熟睡的猫咪一样。
クー「没用的，还在药的副作用下熟睡着呢，就算稍稍闹腾一点也醒不过来的」
クー「比起这个，你差不多该放弃挣扎从了妾了吧。何况你也兴奋得没法收拾了吧？」
純一郎「可、可恶……！」
说到底我原本就没有选择权，被酷儿骑在上面，手脚都被枷锁束缚住了。
而且最重要的是――
クー「哼哼，妾的身体里感觉到了肉棒在闹腾着哦，小兄弟似乎很诚实嘛」
没错，都不明白老大的辛苦，不贞的小兄弟被这甘甜的刺激所降服发出了欢愉的呼喊。
小穴深处的温热和将肉棒包裹住的肉褶的触感，以及最重要的是，对于与酷儿交合的事实，自己比以往任何时候都要兴奋。
不，这么兴奋也一定是药的关系，只是因为药的缘故我无法做出冷静的判断而已。
純一郎「老子喜欢艾露，老子只对艾露一心一意！」
クー「好了好了我知道了，要动起来了」
純一郎「啊，可恶！让我耍完帅啊！」
クー「放弃吧，一边半裸着一边竖着老二，叫唤什么都没用的」
純一郎「说的也是呢」
クー「比起那个快开始吧……」
酷儿不再和我对答，抬起了自己的腰。龟头随着这个动作在小穴壁里被摩擦着。
クー「呀啊！？啊、啊……硬硬的东西在里面摩擦……啊、啊啊啊……！」
純一郎「别太勉强了啊，应该还痛着吧」
クー「嗯、啊、啊……不过、这点痛还忍得了，你也可以不必顾虑随便动哦」
酷儿调整了慌乱的气息回答着我，额头冒出大量的汗珠，咬牙切齿艰难地露出笑容。
嗯，明显就是在勉强着啊。单单是破处就已经很痛了，而现在我还因为药的缘故元气满满，这样下来不可能不痛的。
不过，毕竟酷儿意外地固执，就算明说她也会坚持假装什么都不知道。
不过也不能让酷儿就这么难受下去，虽然不是出自本意，接下来只能由我来主导了。
クー「嗯、哈、哈……为什么不动啊？你不动的话妾就自己动了」
純一郎「知道了，好了我知道了啊」
純一郎「我毕竟也是男人，都做到这个地步我也不能认怂了。那么我就放手做了」
クー「哼哼哼，对嘛，就是要这样。男人有时候就要痛痛快快的才对」
純一郎「那我就开始动了啊，慢慢呼气，把腰提上去」
クー「呜……」
配合着酷儿的呼吸，我又缓缓地把腰落下来了。
クー「呜啊啊啊啊……！这、这是什么，力气从腰部泄掉了……」
純一郎「咕……这、这是……」
我虽然明白，不过酷儿的小穴比之前更紧了。龟头不是在抚摸小穴壁的程度，应该用狠狠地削小穴壁这样的表达比较好吧。
这下要是再拖下去我这边可能会先顶不住了。明明已经射过好多次了，感觉马上又要射出来了。
クー「呀、啊、啊啊啊……！好粗、又粗又硬的东西在里面滋滋地摩擦，腰用不上力气了……」
純一郎「抱歉，想支撑住但是手铐太碍事了」
クー「嗯、算、算了，你就保持这个样子，妾自己来吧」
说罢，酷儿把将要倒下来的身体重新摆正，用上膝盖自己开始动起来了。
虽然因为疼痛动作有些笨拙，但仍然不停地扭动着腰，小穴和肉棒摩擦交合在了一块儿。
クー「嗯、哼，哼哼哼，是这样的吧，这么做就会舒服起来对吧？」
純一郎「啊、啊啊，确实是挺舒服的，倒是你不难受吗？」
クー「才、才不会难受，妾也很舒服哦……嗯、没错，很舒服……这就是舒服的感觉……」
純一郎「不是，大概不太对吧，真舒服的话，应该会露出更可爱的表情才对」
クー「没、没那回事，妾很舒服的哦，腰都扭得这么厉害了……啊、啊啊啊！」
純一郎「好了，别乱来了」
クー「啊……哈、哈……纯一郎……」
我看不下去了，起身将手放到酷儿的胸部。虽然铐上了手铐，但还是够得着胸部。
クー「你、你在摸哪里啊，我可没说过你可以摸啊」
純一郎「嘛，这里就交给我吧，像这样摩擦别的地方的话，可以稍微分散一下注意力」
クー「嗯……行、行吧，是这个意思的话，倒也可以让你做……」
純一郎「那太好了，那么我就不客气了」
クー「唔、唔姆……温柔、一点啊」
純一郎「好的好的」
我轻轻微笑着，在手能够触及的范围内摸着酷儿的胸部。在毫无凹凸感的胸部上来回抚摸时，酷儿便可爱地颤抖着身体。
クー「呀、啊、哪里好痒啊，哈哈，别这样了♪」
純一郎「稍微能够发出点可爱的叫声了呢」
クー「烦、烦死了……只是声音擅自地漏……呀啊啊！？」
尝试了一下用手指捻了捻粉红色的乳头，酷儿就止不住地颤动着腰，真是有趣的反应。而与此同时小穴又勒得更紧了。
クー「呀、啊……！不要再拧乳头了，整个人都要麻了」
純一郎「抱歉抱歉，只是开个玩笑而已，就当做平常的报复了」
クー「哈、哈……你说报复妾？就这样的玩闹，还差了一百亿光年呢！」
酷儿瞪了我一眼，下腹部一使劲儿小穴便收得更加紧绷了。
滑溜溜的爱液成为了润滑油，肉棒被小穴不停摩擦着，精液就快要冲破出口了。
クー「咕，这下妾也有些跟不上……嗯、嗯嗯嗯！」
純一郎「不行了，要射出来了……！」
クー「那样不可以」
純一郎「啊、腰下得这么快的话……！」
クー「啊啊啊啊～～～！！呀、啊啊啊！好厉害、硬硬的东西咕噜咕噜、咕噜咕噜地！」
純一郎「咕，好厉害……」
クー「嗯、啊……哈、哈……怎么样，跟妾对抗就是这样的下场」
純一郎「啊啊，明明是第一次干得还真不错啊」
クー「哼、哼哼哼，认输了吗？终于承认了妾，妾的身的身体很舒服了吗？」
純一郎「也是呢，虽然不服气但是不得不承认了，你的小穴真的舒服……」
クー「啊、哈……说的不错，说的不错啊纯一郎」
クー「对了，来变得更舒服吧。妾来让你舒服起来吧，妾也想变得舒服起来」
酷儿用有些忘乎所以的口吻说着，一下子前倾上来端详着我的脸。
クー「让我再、再多看看你的脸，你可爱的小脸儿，妾来好好感受一下你可爱的脸蛋儿」
純一郎「酷儿……」
クー「啊啊，就是这个，妾想看的就是这个。啊哈哈，真可爱，真可爱啊」
クー「来吧，更加认真地来做吧，妾来让你变得舒服。所以你也要好好让妾舒服起来」
純一郎「可以吗？不是还有些难受么……」
クー「不要紧，听了你刚才的话，疼痛也全部变得舒畅了」
クー「没错，就是这疼痛和快感，这就是和男人交合的感觉。艾露变成你的俘虏也能理解了」
酷儿自顾自地想通了什么，又再次开始扭动起腰来。这次是丝毫没有拖泥带水的，几乎是要尽享肉棒的滋味似的下流的扭法。
クー「啊、呜、哈……嗯嗯……来啊，怎么了，动起来啊，一起来快活吧」
クー「妾也不会客气……你也不用客气了，痛痛快快地尽情快活吧」
純一郎「知道了，同样的，一旦开始了可就停不下来了，做好觉悟吧」
クー「哼、哼哼，这才是纯一郎，妾看好的男人」
クー「来吧，来做吧，今宵便足矣。所以，来好好尽情爱抚妾吧」
純一郎「酷儿！」
クー「呀啊！？啊、啊啊啊ーーー！！」
酷儿的话语一瞬间让我脑子一片空白，回过神来我已经狠狠地突入到酷儿的小穴深处了。
已经停不了了，没办法停下来了，只能不遗余力做到底了！
クー「嗯、啊……呀啊啊！啊、啊啊啊……！」
クー「好棒、好棒！里面好热、快要融化掉了。再加把劲、再让妾更舒服些」
純一郎「啊啊、正合我意！」
クー「啊啊、啊、呀啊！啊、啊、啊啊啊啊！」
クー「好粗、好粗一根在里面乱动，好厉害、好厉害！啊、啊啊啊啊啊！」
不断向深处突进，不停地来回扭动着腰，从各个方向欺负着酷儿。
于是酷儿像是在驯服一匹悍马一般，把手搭在我的肚子上抬起了腰。
クー「呀啊、啊！你这粗暴的小子！这么激烈地扭着腰！妾的身体就那么舒服么！」
純一郎「啊啊，很舒服呢，舒服得我都要发疯了！」
クー「啊、啊！淫荡、嗯、很淫荡哦纯一郎，来得再激烈些也受得了的！」
純一郎「这是我的台词才对，你也要好好顶住了！」
クー「呀、嗯！正合我意，你这单调的手法什么的，完全没感……咿呀啊啊」
純一郎「啊哈哈，看来身体还是很诚实呢。来吧，我要加速咯！」
クー「呀啊！呀、呀ーーー！不可以、不可以这样动的啊！！」
彼此忘我投入地扭动着腰，相互摩擦着粘膜，发出咕叽咕叽的声音，遵从着本能渴求着情欲。
啊啊、不行了，快要去了，已经到极限了……！
クー「啊、啊、啊啊啊、啊、啊啊啊啊！！」
クー「好腻害，太腻害啦！妾的○穴变得热热的湿哒哒的太舒服了！」
純一郎「酷儿，要来了……！」
クー「等、等一下！妾说可以之前不准去！不可以去的啊！」
純一郎「抱歉，已经不行了！」
クー「啊啊啊啊！？呀啊啊！啊！啊啊啊啊！！」
クー「又变得这么粗了……！好赖皮、○棒太赖皮了！！」
純一郎「要射出来了，射出来了哦！」
クー「来吧！妾也要高潮、高潮出来了！在妾的里面尽情射出来吧！」
クー「啊啊啊啊、啊啊！啊啊！！呀啊啊啊！啊！啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～！！！！」
クー「呜……！？啊、伊呀啊啊！啊、啊啊……っ！！」
純一郎「唔……哈、哈……！」
クー「里面……热热的……热热的在里面抖动……」
クー「嗯！？还、还在抖动……可爱，真是可爱呢……」
本该在小穴里面射出去的精液，在套套的薄膜的保护下没能够飞得出去。但大量的爱液也因此从交合的地方漏了出来。
虽然不是直接射到里面去的，但即便这样酷儿也满足了吧。她的腰部小幅度地痉挛着，沉浸在绝顶的余韵当中了。
クー「哈、哈……明、明明是第一次还是高潮了，你也爽到了吧？」
純一郎「啊啊，戴了套套真是太好了」
クー「感谢妾吧，要是没有套套，你现在已经被艾露给干掉了」
純一郎「唉，现在也已经完全是要被干掉的感觉了……」
虽然到处找过借口，但这对艾露的背叛还是不会改变，之后一定要道个歉才行。
艾露的话把事情说清楚倒应该会原谅我，但这也是让我过意不去的一个原因。因为艾露这孩子太乖了。
クー「做爱也做舒服了，差不多得把你还给艾露了呢」
純一郎「早该这样了」
純一郎「嗯？」
啊嘞？身体不太对劲。
浑身的血管都在鼓鼓地跳动，像是从身体的核心燃烧起来了一样……。
クー「啊……！？等、等一下，不是说已经结束了吗」
純一郎「不是，我倒也想让它停下来，是○棒它自己大起来的……」
クー「啊！不、不可以，才高潮过了太敏感了……啊啊、啊、啊啊啊啊啊！！」
在我抖动着腰的同时，酷儿的腰也痉挛起来。或许是又高潮了也说不定。
话说回来，这可不妙啊。已经射过这么多了，我的小儿子还在酷儿的小穴里面舞着前列腺运动。
的确是说过精子枯竭了的话药的效果也会消失的，结果你猜怎么着，意思是我的极限还不止这点儿程度来着？
純一郎「本堂纯一郎，真是连我自己都觉得可怕的男人啊」
クー「你债开什么玩笑！」
純一郎「哦哦，抱歉！」
クー「呀啊啊啊！！呀、别、别动了！要是现在这样动的话！」
純一郎「酷儿，暂且先拔出来！」
クー「知、知道了，但是拔不出来啊，你那玩意太大了拔出不来了」
純一郎「怎么会有这种事！？」
クー「啊、呀，没、没想到有这么厉害……嗯、唔嗯嗯嗯！！」
酷儿说到一半喘了起来，同时又抖动着腰，小穴收缩起来，结果把肥大化的肉棒勒得更紧了。
不妙，顶部敏感过头了，不论怎样的刺激都感觉好舒服，舒服得腰上的动作都停不下来了
不好，再不停下来的话，这样下去，我和酷儿都要――
