純一郎「结束了啊啊啊啊啊~~~」
我发出有气无力的喊声，趴倒在堆满书籍的桌子上。
注意到的时候，窗外的太阳已经藏起了自己的半张面庞，视野中的一切都笼罩在橘色的温柔夕阳中。
雪乃「大家辛苦啦！我这就去泡茶。」
純一郎「拜托给我泡浓一点的～」
森田「嗯……在日落之前就做完了吗。这样的话就能看直播的『追心羽月』的最新集了。」
雪乃「啊！我忘记预先设定录像了！森田同学，下次借我看看～」
森田「啊啊，当然可以。顺便也一起把主题歌的ＣＤ给你吧。」
雪乃「太好了♪」
雪乃「果然，每周不看个一次追心的话就提不起什么干劲呢～」
和森田的交涉顺利完成，雪乃一边哼着歌一边往茶壶里倒着热水。
再过一个月就要升上最高年级了，雪乃还是老样子。不过话说回来，这也正是她的可爱之处。
純一郎「哎呀，可不能花心。」
没错。我可是有女朋友的。
世界上最可爱的，只属于我的艾露——
花开花落，季节流转，春天即将到来。自圣诞节与艾露再会之后，已经过去了差不多两个月的时间。
酷所引起的大总统骚乱，还有蕾咪所引起的蕾丝星暴走事件。仍然保有关于这一连串事件的记忆的，只剩下我和伊琳娜，还有艾露她们。
艾露在酷的帮助下成为了地球人，和我一起生活。酷和蕾咪也顺势加入过来，但我的父母却很淡定地接受了她们三个人。
说着『既然她们是纯一郎重要的人们的话，那对我们来说也是重要的人。有什么将她们赶出去的理由吗？』之类的。
虽然听上去就让人觉得背后发痒，但我还是坦率地向父母表达了谢意。
艾露的新家。以及崭新的未来。我的任务就是守护它们。我也要尽快成为大人。
不过，『大人』不是想成就能成的。
雪乃「纯。拿好了，你的茶。」
純一郎「Thank you」
雪乃「在想什么呢？ 一直望着窗外。」
純一郎「不是什么大不了的事情。只是在想着艾露现在怎么样了。」
再怎么说我也不会将刚才在脑海中考虑的『该怎样才能成为大人呢？』这种洋溢着青春气息的事情告诉她吧。
如果告诉她的话，一定会在接下来的半年之内被她当作笑料。
雪乃「纯的脑子里总是装着小露的事情呢。」
純一郎「那是自然。艾露的身影填满了我的心间。无法想象没有艾露的生活。No eru，no life！」
雪乃「噗，纯还真是喜欢小露呢。」
雪乃「有些羡慕呢……」
純一郎「雪乃……」
雪乃「啊！ 别在意，没什么。请忘记我刚才的话语。」
雪乃「我会为纯和小露加油的。看到你们两人的笑脸，我也会感到幸福。」
伴着话语，雪乃的脸上绽出异常美丽的笑容。她应该是在单纯地对我和艾露的关系表示祝福吧。
说不定雪乃的脑海中依然残留有艾露的印象。在向她介绍艾露是我的恋人时，她也很自然地接受了。
雪乃「但果然还是很羡慕啊。我也想要一个似小露这般可爱的妹妹。」
レミ「有蕾咪跟着雪乃姐姐呢！请多多地疼爱我吧。」
雪乃「呵呵。谢谢你，小咪。」
レミ「诶嘿嘿～♪　好痒~~♪」
雪乃摸了摸她的脑袋，蕾咪的脸颊舒缓下来，露出十分幸福的神情。她的反应就像家中饲养的小猫一样。
純一郎「喂，你为什么会在学生会的办公室里！」
レミ「姆Ｑ？」
虽然蕾咪同艾露一样开始在这所学校上学，但她并不是学生会的成员。这里是无关者严禁入内的区域。
レミ「哼哼——。没看到这个袖章吗？」
純一郎「莫非这个袖章是……！」
レミ「没错，正是风纪委员！」
レミ「欸，不对不对。是新闻部。」
レミ「将身为学生会会长长的雪乃姐姐华丽的身姿一点不漏地全部记录下来，就是蕾咪的工作。」
レミ「因为已经取得了正式的取材许可，所以就凭垃圾虫你是不可能将蕾咪赶出去的！　所以蕾咪是最强的！　可以一个劲地合法偷拍了！」
純一郎「偷拍是犯罪！　绝对，不行！」
レミ「这我当然知道。我干这事是不会被别人发现的所以你就放心吧。欸嘿嘿。」
純一郎「不，你绝对不明白吧。如果总是做些奇奇怪怪的事情的话艾露可是会哭的哦。」
レミ「唔……我讨厌那样。」
听到艾露的名字，蕾咪一脸不情愿地放下了手中的相机。
蕾咪最近这么懂事真是帮大忙了。是已经有了身为艾露的姐姐的自觉吗。
雪乃「呵呵。纯和小咪，还是老样子这么要好呢」
レミ「才，才没有！我和他的关系一点都不好。姐姐请不要搞错了。」
純一郎「欸——，是这样吗。亏我还觉得咱俩的关系挺不错的呢。真是遗憾」
レミ「唔……」
レミ「虽，虽然谈不上关系有多好，但你在我心中的地位处于垃圾虫以上仆人以下。」
蕾咪一边说着，一边涨红了脸转过头望向另外一边。
蕾咪最近不光对艾露，对我的态度也柔和了许多。老实说这是个好兆头。
要是能够像这样真的友好相处就好了……。
森田「哎呀，都这个点了。再不回去的话，就赶不上看追心了。」
雪乃「说的也是呢。工作也告一段落了，今天就解散吧。」
純一郎「啊，我来收拾吧。」
雪乃「谢谢。好意我心领了，但是不用麻烦你。」
レミ「没错。这里就交给我，垃圾虫赶紧到艾露的身边去吧。」
純一郎「可以吗？　感觉有些对不起你们。」
雪乃「啊，如果天色渐晚的话最好小心一点哦。最近有传言在流传。」
純一郎「你说有传言在流传，是什么传言？」
森田「幽灵啊。纽约街的幻影啊！」
純一郎「幽灵……现在还不到出现这种传言的时候吧。一般不都是在夏天才会有的吗。」
森田「对了，小纯，实际上已经有人目击到了幽灵所以这也是没有办法的事情。」
雪乃「没错没错。班里的同学也说过。随着一阵像是耳鸣的声音，留着长发的女幽灵就出现了。」
純一郎「欸，有目击者啊。」
不过话说回来，毕竟外星人就站在眼前。就算存在幽灵也没有什么可奇怪的。
已经对超自然现象免疫的自己，想想还真是可怕。
总有一天我也会见到神明大人的吧。像是掌管土地的狐神啊，有着一双狼耳的大姐姐之类的。
純一郎「对了，新闻部那边有没有什么情报？」
レミ「没，没有。本来幽灵这种同科学理论背道而驰的东西就不可能存在！」
純一郎「你的声音在发抖哦。莫非很害怕吗？」
レミ「吵，吵死了！　别在眼前烦我了，你赶快走吧！」
純一郎「好好，我知道了。」
純一郎「嗯？　有谁来了？」
雪乃「在——。这就开门——」
蘭「Ｙａｈｏｏ——。大家还在忙吗？」
雪乃「啊，兰姐姐姐♪」
在打开门后走进来的，是穿着一身旗袍的兰姐姐姐。手里像往常一样拿着几个饭盒。
純一郎「怎么突然到这里来了？　不是还在……打工吗。你应该在工作吧？」
蘭「嗯。送外卖的同时顺便来这里看看情况。」
蘭「嗨，大家好。肚子都饿了吧？　我带犒劳品来了哦。」
雪乃「哇——，谢谢——♪」
兰姐姐从饭盒里拿出包在保鲜膜中的包子，分发给大家。或许是刚刚才做好的，包子皮上散发出阵阵热气。
雪乃「啊呜啊呜，好吃♪」
蘭「呵呵。你们喜欢的话真是再好不过了。」
純一郎「兰姐姐，工作还顺利吗？」
蘭「嗯。算是继续之前的打工，不是多么困难的事情。」
蘭「虽然工作和责任都有所增加，但正是这样才有努力的价值呢♪」
純一郎「这样啊……」
像兰姐姐这样的3年级生，已经在几天前迎来了毕业之日。
虽然大部分学生都选择了进修，但兰姐姐却在毕业之后，成为了四泰庵的正式职员。
兰姐姐果然很厉害啊。明明只比我大了一岁，却果断地决定了自己未来的道路……。
蘭「小～纯♪」
純一郎「唔哇！？」
两团软乎乎的，温暖的膨胀物贴了上来。这莫非是……！
蘭「请尽情享用，姐姐特制的，美味的包子♪」
純一郎「唔呣！　嗯呣呣呣！！」
蘭「好久没有像这样将小纯抱在怀里了呢。被治愈了～」
純一郎「呣呣呣！！」
不管怎么看都是欧派。真是太感谢了！
純一郎「兰姐姐快把我放开。」
蘭「有什么关系嘛，艾露琳又没在旁边看着。」
蘭「偶尔也和姐姐，做一些，好・事・吧♪」
純一郎「不行不行！　我是一心一意喜欢艾露的。身心都是属于艾露的东西！」
蘭「啊哈哈。抱歉抱歉。」
蘭「也是呢，小纯已经有了一个完美的新娘候选人了啊。」
純一郎「不是候选人，我已经确定要让她做我的新娘了。」
蘭「真的？」
純一郎「欸？」
蘭「要是确定让她做自己的新娘的话，你有考虑过将来的事情吗？　仅凭喜欢的心情可是无法在世上生存的哦？」
純一郎「这个……」
蘭「呵呵。烦恼起来了烦恼起来了。」
蘭「没有关系哦，尽情地烦恼吧。不这样的话是无法得出正确答案的。」
蘭「我也是在经历无数次烦恼过后，才决定走上现在这条道路。为了有一个不后悔的人生。」
蘭「但是，不要什么烦恼都一个人扛哦。有艾露琳陪在小纯的身边。当然，还有我们。」
蘭「要是遇到困难的话，不论什么时候都可以来找我商量。中华四泰庵就是客人的伙伴哦？」
純一郎「兰姐姐……」
败给她了。看样子，我的烦恼完全被她看穿了。果然敌不过兰姐姐啊。
純一郎「谢谢。那我就不客气地找你商量了。」
蘭「呵呵。直率是好事。」
兰姐姐在最后露出一小抹笑容，同往常一样轻轻地勾了勾我的鼻子。
蘭「加油哦，男子汉。今后的每一天都要卯足全力哦？」
