レミ「我回来了……」
エル「姐姐……」
我和蕾咪一起回到房间，艾露慌慌张张地从床上爬了起来。
艾露少有地表现出手足无措的模样，反而让蕾咪更加担心了。
レミ「已经可以坐起来了吗？」
エル「嗯。多亏了纯一郎和主人，似乎已经恢复到平时的状态了」
エル「对了，那个……」
純一郎「没事的。误会已经解开了，放心吧」
エル「是吗」
レミ「啊～，刚才真的对不起。我连话都没有听完就冲你发火」
エル「没关系。我才应该向你道歉」
エル「姐姐明明一直都在担心我们，我们却尽给你添麻烦」
レミ「知道就好。今后要好好听姐姐说的话哦？」
エル「嗯。我记住了」
レミ「嗯嗯。那就好」
レミ「那个……现在就有一件想说给你听的事情……」
エル「好的。是什么呢？」
レミ「那个，偶尔也跟蕾咪……」
エル「你说什么？」
レミ「果然还是算了！　喵哈哈哈～～～！」
純一郎「真是个不干脆的人」
レミ「吵死了！　淑女心可是很复杂的！」
蕾咪在我的嘘声下涨红了脸，火冒三丈。
这家伙，想借由生气糊弄过去啊。不过，这可不行。
エル「姐姐想说什么？」
純一郎「她说的是想让你跟她再多玩一玩」
レミ「啊，喂！　这话不能说出口的吧！」
純一郎「有什么关系嘛。说说又不要钱」
レミ「但是」
純一郎「虽说本意是出于“那种担心”，但是这样的话就没问题了」
话音未落，我便将艾露和蕾咪的手握在一起。
純一郎「你看，如此一来我们三个就是一家人了。艾露也不必再为选择哪一边而烦恼了对吧？」
レミ「但是，蕾咪待在你们两个人之间会很碍事的……」
エル「为什么姐姐会碍事呢？」
レミ「你，你看。若是蕾咪加入到你们的卿卿我我之中，气氛会变糟的」
エル「才没有这回事呢。姐姐和纯一郎，都是我重要的家人」
エル「和家人一起生活，我想应该是一件很自然的事情吧？」
レミ「艾露……」
純一郎「总而言之，就是这么一回事」
純一郎「我们是家人，所以不需要那些顾虑。厚着脸皮挤到我们中间来就行了」
純一郎「不止是艾露，我也想珍惜蕾咪和酷。使整个家族都幸福，艾露也会感到高兴」
エル「那是当然。姐姐露出笑脸的话我也会很开心」
レミ「艾露……」
レミ「哼，哼。真是拿妹妹和弟弟没有办法啊。既然如此，我就陪你们一起玩吧」
純一郎「哦，之后也请你多多指教了。蕾咪姐姐」
レミ「所以说，不要用那样的方式称呼我，纯一郎～！」
エル「啊。刚才……」
純一郎「哎呀。停」
エル「纯一郎？」
純一郎「可以先不要用刚才的方式称呼我吗？　直到那个称呼方式固定下来为止」
エル「…………」
純一郎「嗯？　怎么了」
エル「好狡猾」
純一郎「诶？」
エル「连姐姐都开始叫纯一郎的名字了……真狡猾」
純一郎「喂喂——，艾露小姐。你为什么生气了呢——？」
エル「谁生气了」
虽然她本人说自己没有生气，但艾露却鼓起了脸颊。一眼看去就知道她是在生气。
虽然她本人或许没有注意到，但是艾露在成为人类后会更加直接地将感情表现出来。
闹别扭的模样十分可爱，算是个好的发展趋势……。
レミ「一冷静下来肚子就饿了啊」
レミ「纯一郎，我准备去做晚饭了。一起去吧」
エル「今天轮到我做饭。姐姐就待在起居室玩Ｗｉｎ　Ｆｉｔ吧」
レミ「诶——，蕾咪也想做饭——」
エル「我拒绝」
レミ「噗——！　纯一郎，你倒是说艾露几句啊！」
純一郎「那——个……」
エル「纯一郎」
純一郎「在！？」
エル「你不想吃我做的饭吗？」
純一郎「好的，今天做饭的任务就决定交给艾露了！」
レミ「姆Q～～～！　真狡猾！」
レミ「既然如此，我就要强行突破了——！」
エル「啊，姐姐！」
蕾咪一马当先跑出房间，艾露也赶忙追了上去。
好厉害。艾露的嫉妒心竟然能熊熊燃烧到这个地步。
生气的艾露虽然也很可爱，不过还是有些可怕啊。
之前曾经对蕾咪的所作所为十分生气，结果打算往街道上发射矢量加农炮……。
クー「哎呀哎呀，终于告一段落了吗」
純一郎「哦哇！？　你从哪里冒出来的！？」
クー「笨蛋。我一直都在旁边哦。只是你没看见而已」
純一郎「原来如此。是因为胸太小了吧」
クー「跟胸没关系吧！？」
クー「比起这个，你是不是该对妾身说一句感谢的话啊？」
純一郎「嗯，在艾露的事情上真是帮大忙了。Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ」
クー「还真是廉价的道谢啊」
クー「妾身也，希望你能够在对待我时稍微温柔一点……」
純一郎「你在说什么？」
クー「没，没什么」
クー「比起这个，这样做真的好吗？　任其发展下去的话，之后会变得很不得了哦」
純一郎「说什么呢」
クー「哼。不明白也好」
酷开心地咧着嘴角，从怀中掏出一个小药瓶。
クー「嘛，要是情况变糟的话就用这个忍耐一下吧」
純一郎「哈……？」
酷这家伙，到底想说啥？
純一郎「对了，有件事想问问你」
クー「想问我的事？」
純一郎「嗯。其实，我刚才看到一个很像艾露的幽灵。虽然长得一模一样，身体却是透明的」
クー「嗯？　是不是看到幻觉了」
純一郎「不，那绝对不是幻觉这么简单的东西。之后的内容暂且先忽略不计」
クー「虽然很想知道之后详细的经过，不过总之先相信你说的吧」
クー「但是话说回力，跟艾露很像的幽灵啊……」
クー「莫非，出现的同时会发生类似信号屏蔽的现象？」
純一郎「诶？　嗯，真亏你能知道啊」
クー「果然是这样吗。嗯嗯，原来如此，真是有意思」
クー「好嘞。那么就开始调查吧。妾身要在研究室闭关。之后就交给你了」
純一郎「哦，哦」
クー「呼呼呼，好久没有露一手了啊♪」
酷大概已经不把周围的东西放到眼里了吧，聚精会神地哼着歌走出房间。
看来她是想到了什么，幽灵的事就交给酷吧。
純一郎「好嘞。吃饭吃饭！　爸爸今天也加满油鼓足劲地吃饭咯~~！」
レミ「好啦，纯一郎。再多吃一点才能长大。不然就保护不了艾露哦」
エル「多亏有纯一郎才治好了感冒。给你添麻烦了，今天我特地拿出了全部本事哦」
純一郎「为……」
純一郎「为什么会变成这样啊！？」
三个人围在饭桌边。桌上并排放着，大份的炒饭和堆得像小山一般的炒面。
结果自那之后，蕾咪自顾自地开始做炒饭，而艾露也不甘示弱地做起了炒面。
炒面和炒饭的组合，一点问题都没有。不如说，再加点榨菜的话就ｐｅｒｆｅｃｔ了呀，华生君。
问题在于——
レミ「好啦，纯一郎。赶快吃吧」
エル「请。放开肚子吃吧」
レミ「啊！　明明是蕾咪先来的～！」
エル「失礼了。你先请吧」
レミ「真意外，居然这么干脆地就退下了」
エル「是的。跟炒面不同，炒饭冷了的话就不好吃了」
レミ「姆Ｑ！　你是在ｄｉｓｓ炒饭吗！　绝对饶不了你！」
純一郎「冷静冷静。艾露不是故意这么说的」
エル「嗯。我只是在陈述事实而已」
レミ「就算她不是故意的，但是我感受到了满满的恶意！」
純一郎「哈，哈哈哈……」
唔——。这下可麻烦了。两个人终于要认真进行对决了。
虽说知道艾露是在吃醋，但是我却没有想到蕾咪居然会奉陪她到这个地步。
比起被她讨厌，这样自然要好得多，但是任她继续撒娇下去就麻烦了。艾露的眼神好可怕。
エル「怎么了，纯一郎？」
レミ「姆Ｑ～～，赶快吃吧！」
純一郎「知道了知道了。我这就吃，你们冷静一下」
这里就维护一下姐姐的面子，先从蕾咪的炒饭开始吃吧。
純一郎「那么，我开动了」
レミ「请享用」
純一郎「啊呜。嚼嚼嚼……」
レミ「味道怎么样？」
純一郎「嗯？　嗯嗯……！？」
将炒饭含进嘴里的瞬间，鼻腔在酱油和葱油的香味的刺激下感觉有些痒。
米饭恰如其分地颗粒分明，搭配上松软的鸡蛋。虾仁滑嫩松脆的口感也很棒。
这可真是——
純一郎「太好吃了！」
レミ「真的吗？」
純一郎「嗯，蕾咪挺能干的很嘛」
レミ「哼哼——。我可不是为了追求虚荣才去啤酒肚熊猫开的那家店的。偷学到了他家的味道」
純一郎「你这样说显得有些得意忘形了哦。跟兰姐姐和熊猫先生做出的炒饭的味道比起来，你还差得远呢」
レミ「姆Ｑ……」
純一郎「不过，水平已经很不错了。照这个步调继续努力吧」
レミ「哇——，被表扬了♪」
レミ「啊，我才没有高兴呢！」
純一郎「是吗。那就当做是这样吧」
エル「纯一郎，也请你尝尝我的炒面」
純一郎「哦」
レミ「等一下。蕾咪的回合还没有结束呢！」
エル「没事的。纯一郎的话，是有可能同时进行攻略的」
純一郎「诶！？」
等等。刚才，我被安排了一个超级不得了的任务吧！？
エル「纯一郎。你是可以吃下炒面的吧？」
純一郎「当然了☆」
レミ「纯一郎，你也会吃下蕾咪的炒饭吧？」
純一郎「当，当然了！」
レミ/エル＆レミ「纯一郎」「纯一郎」
唔。莫非这就是，此双喜临门非彼“双喜临门”吗。两个人的感情实在是太热烈了，胸口处简直要灼烧起来了ＺＥ☆
純一郎「破罐子破摔了，我好歹也是个男人！　我已经下定决心了，用不着对我客气，有多少都端上来！」
レミ「这才像是蕾咪的弟弟♪」
エル「不愧是纯一郎♪」
純一郎「哈哈哈哈哈哈！　你们两个都靠过来吧，今夜要放飞自我啦！」
盛着炒饭的勺子和卷着炒面的筷子从两个方向夹击过来。
虽说有两个球，目标却只有一个。当然，胃也只有一个。救命稻草就是酷交给我的药吗。
レミ/エル＆レミ「啊——」「啊——」
純一郎「啊，啊——……」
我的肚子，可以平安无事地越过这个死亡ｆｌａｇ吗……。
