酷儿哧哧一笑，总算从我的大腿上挪开了。把湿掉的筒袜脱下来扔到一边，动作熟练地换上一双新的。
我衣衫不整眼地睁睁看着这一情景，手铐也没松开，屌也还竖着……。
クー「嗯ー，玩开心了♪」
クー「那么，虽然有点晚了不过妾还是去吃个晚饭吧」
純一郎「给我等会儿！你打算把我就这么放着吗！」
クー「我要是这么干了的话，你打算怎样？」
純一郎「那，那就……」
純一郎「我哭着跟你道歉就是了，请立马把手铐松开」
クー「嗯哼哼，完全一副把败犬根性学到家的样子嘛」
クー「不过，手铐还是不能松开。因为实验还没有结束呢」
純一郎「还打算继续下去吗！？」
クー「那是当然，汝的小儿子也还是那么精神饱满的样子呢」
酷儿说完，给我已经恢复精神的小儿子来了一脑瓜崩。
クー「嘻嘻，真是个精神的孩子，看来药还是很起效的嘛」
純一郎「呜呜……已经没法娶老婆了」
クー「放心吧，艾露要是不要你了，你就由妾收下吧」
純一郎「诶？」
クー「当然，是拿去当做实验的小白鼠用的♪」
純一郎「不ー要ー啊ー！谁来救救我ー！」
坏了，这样下去就真的要被酷儿拿去当做的宠物或者实验动物了。
艾露，我……我――
純一郎「非做不可的话，我还是要做艾露的宠物！」
エル「诶？」
純一郎「呃，艾露！？」
情不自禁叫出来的时候，艾露正巧打开保健室的门进来了。
话说，原来门没有锁上吗？艾露看起来比我还震惊。
エル「纯一郎先生，这到底是……？」
クー「这就已经过来了啊，还以为上课的时候你不会来呢」
エル「因为担心纯一郎先生，所以就请假早退了」
エル「比起那个，请问这到底是怎么回事？」
エル「纯一郎先生为什么……会把阴部露在外面呢」
啊啊，艾露一边红着整张脸，视线一边时不时朝我两腿之间瞟，真是可爱啊。
不对，现在可不是想这种事情的场合。
純一郎「容我先说一句，我可是被害者啊，看到这个手铐就明白了吧？」
エル「……啊！我现在立刻就来帮忙」
艾露慌慌张张地跑过来，按下床底的按钮，为我松开了手铐和脚镣。
那种地方居然还有个开关吗，就算是为了今后的考虑也先记下来吧。
エル「您没事吧？」
純一郎「啊啊，帮大忙了。真的真的太感谢了……呜呜」
クー「已经结束了么，还以为能再多玩一会儿的呢」
エル「主人，您又把纯一郎先生牵扯进奇怪的事里去了啊」
クー「别那么生气嘛，牵扯进来了倒是事实，但这也是为了你们好」
エル「为了我们？」
クー「没错」
酷儿一副了不起的样子点了点头，拿起桌子上放着的“黄金蜂蜜酒”。
クー「这是叫做“黄金蜂蜜酒”的精力增强剂，我用纯一郎做了临床实验。」
エル「为什么要做这样的事情？」
クー「说过了吧，都是为了你和纯一郎。妾也想早点看看孙儿的小脸蛋啊」
クー「所以说，之后就交给你们了。不必在意妾，你们努力造小孩就行了」
エル「诶？」
酷儿轻轻拍了拍困惑着的艾露的肩，打开了瓶盖，然后毫不犹豫地含在嘴里――
クー「啾♪」
エル「唔姆！？」
純一郎「什……！？」
艾、艾露和酷儿在接吻ーーー！？
純一郎「喂、喂！你在干嘛……！？」
クー「啾、唔姆、啾……」
エル「唔、姆呜呜ー……！」
クー「嗯啾、啾噜啾噜、姆啊～～～♪」
エル「唔姆、嗯嗯嗯、姆唔、唔唔～～～！！」
无视了我说的话，酷儿揪住艾露的头强硬地亲个不停。
不对，并不只是在接吻而已，她在一边用舌头撬开艾露的嘴唇，一边把嘴里的蜂蜜酒灌进艾露的嘴里。
純一郎「等、等等，要是做了这种事情的话……！」
エル「噗哈！」
エル「哈、哈……主人，突然而然地做什么啊……」
クー「嘻嘻嘻，还用说吗，这当然是“某件事”的准备了」
酷儿用舌头舔了舔嘴角流下来的蜂蜜酒，朝着保健室的门走去。
本以为她打算就这么逃走，结果按下了安装在门边的开关，转一圈又回到这边来了。
クー「已经把与外界的空间隔离了，这下绝对谁也进不到里面来了哟」
クー「所以综上所述，你们可以放心加油造人了」
純一郎「不是，就算你说加油也……对吧？」
エル「是，是的」
我和艾露面面相觑，彼此都皱着眉头。
对于酷儿的提议我倒是高兴，不过除了是个陷阱以外想不到别的可能性了。话说回来，酷儿也在旁边站着不是么，想发生什么也发生不了。
クー「喂，怎么了，赶紧办事啊」
クー「纯一郎的那儿还精神满满的哦，艾露来帮它平息下去吧」
純一郎「那你去外边待着行吗」
クー「这话就不用讲出来了吧，这可是实验啊，作为责任人的妾怎么可能不见证到最后啊」
エル「但是，主人在旁边的话有些难为情」
クー「那这样的话，妾就跟纯一郎做了哦」
エル「……啊！这样不可以」
艾露慌慌张张地抱住我的胸，向酷儿投以敌对的视线。
喔，不妙。艾露柔软的身体的触感，还有头发香甜的气息朝我涌来――
エル「……啊！？纯一郎先生，那里又在变大了」
純一郎「没节操的小儿子真是不好意思」
クー「你瞧吧，纯一郎看上去很难受哦，能够帮上忙的就只有你了」
クー「而且，你其实也忍耐不了了吧？」
エル「那、那是……」
純一郎「不要紧吗，艾露，脸都红透了哦」
エル「啊……！现在碰到我的话……」
エル「啊啊，啊啊啊……！」
我一把手靠在艾露的额头上，艾露就连耳朵都红了起来，还发出了可爱的声音。
她的腰发着抖，随之传递到大腿内侧……。
エル「哈…哈……十分抱歉，我已经……」
純一郎「难道说，是那个药的缘故……」
クー「正是如此。艾露也和你一样，身体已经无法忍耐了」
クー「好了，差不多可以诚实一些了吧，这样的话身心都能变得自由哦」
エル「哈……哈……纯一郎先生……」
純一郎「艾露……」
艾露一边喘着粗气，一边越发用力地抓着我的胸口。额头上冒出汗珠，腰不住地颤抖，眼眸也变得湿润。
说实话，看着她这个样子，我将艾露占有的欲望开始一发不可收拾。
純一郎「抱歉，我似乎也忍耐不了了」
エル「是的，我也、我也想被你给吃掉……」
純一郎「艾露！」
エル「啊……」
純一郎「艾露、艾露、艾露……！」
エル「啊啊，纯一郎先生……」
エル「啾、啾唔、啾啪……啾、啾噜……」
我不再忍耐，将艾露抱紧，贪婪地交织着唇舌。
吸入彼此的吐息，交织着彼此的唾液，相互确认舌头的触感，一口气将彼此的欲望高涨。
但是，还不行，还不够，只是接吻完全没法满足……！
エル「纯一郎先生，请到床上躺下吧」
エル「我……就由我来治愈纯一郎先生的伤痛吧……」
不知是不是察觉到了我的心情，艾露将我诱说到床上，脱去了自己的衣服。
由于药物的影响，艾露应该也在兴奋着吧。她那比以往都要大胆的动作，不容分说地撩拨起我高涨的情欲。
好高兴，能够抱着艾露使我无比高兴。
我三下五除二地脱掉了衣服，将从上方骑过来的艾露迎入怀中。
エル「那么，我开始了……」
純一郎「啊啊……」
エル「啊、啊啊啊ーーー！」
純一郎「喔……！」
不顾突然而然的插入，肉棒就已经没入了小穴深处。龟头的前端触碰到肉壁，艾露便小幅度地颤抖着腰。
エル「唔唔、啊、啊啊……！」
純一郎「好厉害，明明还没有摩擦，深处就已经热乎乎黏糊糊的了」
エル「那、那是因为药的影响……」
純一郎「好了，要开始动了哦……」
エル「啊，请等一……嗯呀、啊！啊、啊啊啊啊！！」
クー「哼哼哼，两个人似乎都敏感透顶了呢」
エル「啊……主、主人，请不要看，求求你了」
クー「不要，你和纯一郎这可爱的高潮的样子，妾是要看到最后的。」
エル「怎、怎么这样……主人，心眼好坏……」
純一郎「啊，小穴收紧了……」
エル「呀啊、不、不行，请不要动了」
純一郎「我没有动啊，刚刚那是因为艾露的腰在动……」
エル「啊，深处又被摩擦到了……啊啊啊……！！」
因为我们的情事在近处被人看着，艾露的脸已经红透了。然而，身体还很诚实，决不让小穴离开肉棒。
这样的艾露好可爱，艾露的全部都好可爱。
还想看到更多艾露可爱的样子，还想更加疼爱艾露――
純一郎「哈、哈，艾露……！」
エル「啊！现、现在不可以动，主人，主人还在……！」
純一郎「抱歉，已经停不下来了！」
エル「啊……！呀、呀……！这样、这样的……啊啊啊啊！！」
クー「很好，就这么继续下去吧，再加油发出更可爱的声音吧」
エル「呀、啊……！纯、纯一郎跟主人都是坏心眼」
純一郎「坏心眼就坏心眼吧，我要加速了」
エル「啊、啊啊、呀啊啊啊……！！」
我把腰提上去，势不可挡地突入深处。仅仅是这样就让艾露小小的身体快要飞上天了一样。
虽然感觉对艾露有些抱歉，但真的已经停不下来了，身体对艾露的渴求已经停不下来了。
就算是为了帮艾露，早点去了会比较好吧。
エル「嗯、啊、咿呀啊啊！插到这么深处的话会坏掉的！」
純一郎「这点辛苦就忍一忍吧，我也会尽早射出来的！」
エル「呜，呜咿，我会加油……啊、啊啊啊啊……！！」
クー「喔喔，难道说已经去了吗？」
エル「呀、呀啊……」
看着抽搐着腰的艾露，酷儿饶有兴趣地从椅子上探出身子来。
看着酷儿这个样子，艾露眼眶隐隐冒出泪花，使劲摇着头。
エル「不、不要。果然一边被主人看见这个样子……」
クー「嘴里说着这种话，实际上很起劲吧？从刚刚开始不是一直都在下流地扭动着腰吗？」
エル「不、这、这是因为纯一郎先生在动……」
クー「真的吗？现在看着倒是像艾露自己在动呢」
エル「怎、怎么会……我、我……」
艾露眼里满是不安地望向我。
エル「不是我在动的对吗？是纯一郎先生在动的对吧？」
エル「我不是那么下流的孩子，对的吧……？」
純一郎「这个嘛……」
酷儿的话里边一半是瞎掰的，我拼命扭着腰爱抚着艾露也是事实。
然而，话的另一半是――
純一郎「艾露这个小色胚，确实是有些自己在扭腰的样子哦」
エル「不，怎么会……！骗人，我、我……！」
純一郎「看吧，好好瞧瞧，现在我的腰没有在动的吧？」
エル「诶？」
实际上我试着停下了腰的动作，然而从结合部漏出来的湿哒哒的声响还是传了过来。
这使我听见了贪得无厌地向我索求着的艾露的心声……。
エル「啊、啊啊……这种、这种事情……」
純一郎「就这样也没关系的，就算是艾露也是女孩子，就算是艾露也是人类啊」
純一郎「所以，坦率地接受让人舒服的事情就行了。让自己舒服就好了，你想怎样使唤我都可以」
エル「想怎样……我想怎样使唤纯一郎先生都……」
像是中了魔咒一般，艾露重复着同一句话，随后――
エル「那，能让我再撒撒娇吗？其实我、还没有满足，想要来得更加激烈些」
純一郎「那是当然，我会好好疼爱你的」
エル「啊啊，纯一郎先生、纯一郎先生……♪」
混杂着安然与欢喜，艾露发出娇媚的声音将腰部深深放了下来。
伴随着咕噜噜的声响，阴茎没入了根源深处，温热的肉褶将肉棒紧紧包裹。
看来接下来才是重头戏，我也要认真起来了。
純一郎「要上了，艾露！！」
エル「呀！嗯！啊啊啊……！呜啊、啊啊啊啊ーーーっ！！」
我握住艾露的腰，把床的弹力也利用起来，往深处的深处突入进去。
每当艾露抬起腰时，裹满爱液的肉褶便贪婪地舔舐着肉棒的颈部，而每当艾露放下腰时，温热的穴壁就会包裹住龟头。
太舒服了！艾露的小穴舒服过头了，连脑袋都要变得奇怪了……！
エル「啊、啊啊……！那、那根硬硬的抵到里面去了……呀、呀啊啊啊！！」
純一郎「舒服吗？艾露也觉得舒服吗！？」
エル「呀、呀啊，好厉害、肉棒、超舒服！」
エル「纯一郎先生、纯一郎先生也舒服到了吗？我的○穴有让你舒服吗……？」
純一郎「啊啊、很舒服哦。艾露的小穴，热热的黏乎乎的爽上天了」
エル「啊、啊啊……！好高兴、我好高兴！请就用我来变得更舒服吧！」
純一郎「艾露……！」
エル「唔…呀！啊！啊啊啊啊……！」
エル「好、好深！做成这样的话、我又会高潮的……！」
純一郎「再忍耐一下！马上就好了，我也快去了！」
エル「那种事情做不到的、被这样玩弄、我已经……！」
純一郎「啊啊、去了，我来射到外面去……！」
エル「啊啊！不可以、不要射到外面！」
純一郎「咕……！？」
本打算做最后冲刺的时候，艾露用脚夹住了我的腰、封住了我的行动。
啊、不行，阴茎抵到了小穴的深处……！
エル「呀！里面、感觉到了纯一郎先生在我的里面！碰到又热又硬的那个了！」
純一郎「抱歉，要就这么射出来了！」
エル「好的！请尽情来吧，请用我小穴的里面来接纳纯一郎先生吧！」
エル「啊呜！啊、啊啊啊……！去了……！要去了……啊、啊啊啊啊阿！！！！」
エル「呃呀……！啊、啊啊啊……！」
エル「啊、来、来了，我的里面有好多好多热热的……」
純一郎「哈、哈，艾露……」
エル「啊啊、纯一郎先生、纯一郎先生……」
我们一同颤抖着腰，沉浸在绝顶的余韵当中。从艾露的小穴涌出的白浊液体从结合部位溢出，染透了床单。
虽说意外地在小穴里面射了出来，不过这样一来彼此都平静下来了吧，酷儿的恶作剧也到此为止了。
エル「嗯！？啊、啊啊……肉棒又硬起来了……呀啊」
純一郎「咕，这个是……！」
明明就在刚刚才射精过，我的小儿子就已经重振精神了。
比起这个，甚至比射之前还精神了。察觉到像游泳圈一样直挺挺地膨胀起来的阴茎，将艾露的小穴撑起来了。
純一郎「酷儿，这到底是怎么回事！？」
クー「哈……哈……」
純一郎「酷儿？」
クー「诶？」
クー「啊、啊啊，肉棒是吧，肉棒又变大了啊」
搞什么？酷儿那家伙，脸都变得红彤彤的了。
事到如今开始觉得难为情了……似乎倒也不是这样。
クー「妾的药是特制的啊，越是高潮之后性欲就越会增涨，这样的话那里就理所当然地会变大了」
純一郎「那就是说不要再往下做了比较好？」
クー「倒也不是，既然射出来了就会一直这样。要想打破这个状况，就必须要射到精尽为止」
クー「也、就是说不必客气哦，尽情地把精液榨出来吧」
エル「是的，主人」
エル「嗯、啊……哈…哈……纯一郎先生……纯一郎先生……」
純一郎「诶？等等艾露小姐……？」
遵从着酷儿的话语，艾露缓缓地开始动起了腰。肉棒在精液和爱液交织融合的小穴中不断搅拌着。
啊啊，不行了，刚刚才射过的前端有些麻痹了，但腰无视了自己的意志开始抖动起来了。
エル「嗯、哈啊……好大，肉棒变得这么大了……好高兴」
純一郎「艾露，先等一会儿再……」
エル「不行，等不了了。请再一次、再一次在里面射出来，在我的里面……」
艾露像说梦话一样嘟哝着，前倾过来仔细地端详着我的脸。
那双美丽的眼眸里充盈着爱欲的热烈，与此同时隐隐有种潜藏着的忧戚的光摇曳着的感觉。
エル「昨天感冒了，就没能跟纯一郎先生撒到娇。所以，今天请让我痛痛快快地撒个娇」
純一郎「这、这个嘛倒是……」
エル「撒娇也不可以吗？」
純一郎「完全OK！想怎么撒娇尽管来！」
エル「非常感谢」
我不假思索地应允后，艾露如同醉酒一般红着脸微笑了起来。
实际上艾露肯定是醉了的吧，如果是平常的艾露根本就不会像这样放荡地扭动着腰。
不过，这一定是艾露的真正的心声。
从刚刚开始就听到的粘膜相互摩擦的声音，紊乱的吐息，还有向我渴求的娇声……艾露打心底里享受着涩涩。
那么 ，我也得予以回应――
純一郎「艾露，我喜欢你，爱着你」
エル「呀啊、啊、啊啊……！喜欢、我也好喜欢你，纯一郎先生」
我和艾露再次十指相扣，摆正了腰的位置。
交合吧，爱抚吧，热烈地渴求吧，为了与艾露舒服起来，也为了同艾露一起幸福。
エル「嗯……哈啊啊……纯一郎先生」
純一郎「怎么了？」
エル「我想让纯一郎先生变得更加更加地舒服起来，可以吗？」
純一郎「对于艾露而言已经拿出很大的决心了吧，有信心吗？」
エル「没什么信心，不过，不论怎样都想要这么做」
エル「为所爱之人献上身体来取悦他，我想这也是作为恋人的本分」
純一郎「我明白了。为我着想到这个地步，谢谢你啊」
純一郎「不过，那样的话我也想要爱抚艾露呢，我也想要为喜欢的人努力，让她也舒服起来」
エル「那就一起来吧，一起变得舒服起来吧」
純一郎「是啊，就这么来吧」
我与艾露四目相对，与此同时相互微笑着，紧扣着十指，传达着热烈的情欲。
没错，一起来，什么事情都一起来就好。想要与艾露，与喜欢的人幸福到最后。
那就是我的真心话，是没有任何修饰的，没有任何算计的，出自真心的愿望。所以――
純一郎「艾露，再一次射在小穴里面可以吗？我想在艾露的身体里刻上我的印记」
エル「纯一郎先生……」
エル「当然可以，那也一直是我所希望的」
艾露于是静静地闭上双眼，轻柔地将自己的肚子摩擦起来。
エル「请将纯一郎先生的精液给予我，不是射在外面，今天请一定在我的里面射出来……」
純一郎「今天一定……啊，也是，最近老是都射到外面去了」
エル「嗯，对我这样温柔虽然很开心，但又有些寂寞」
エル「还担心会不会是纯一郎先生讨厌我了」
純一郎「抱歉，似乎让你多虑了」
純一郎「但是，不是的哦。正是因为喜欢艾露，正是以为重视艾露，所以才会射在外面的」
エル「因为重视我……？」
純一郎「没错，考虑到与艾露的将来，觉得必须仔细思考后再互诉爱意才行」
純一郎「艾露自然不必说，我也想为将来出生的小宝宝带来幸福」
エル「纯一郎先生……」
エル「原来是这样的吗，好开心，真的好开心……」
純一郎「不过单是今天可以特别对待，现在只想要尽情与艾露交欢，想要在艾露的小穴里面射出来」
エル「好的，只有今天要特别对待，单是现在，我也想要尽情撒娇了」
純一郎「艾露……」
エル「嗯！啊、啊啊啊啊……啊啊啊啊……っ」
エル「好、好厉害，肉棒又变得大起来了……！」
純一郎「不管多大都硬得起来哦，因为喜欢艾露啊，因为想要爱抚艾露啊！」
エル「我也、我也想要舒服起来，想要给纯一郎先生爱！」
純一郎「好啊，来吧，随心所欲地动起来吧，！」
エル「是、是！」
エル「嗯、啊、啊啊啊、啊、呀啊啊啊！！」
艾露摆动着腰，颤抖着肉褶，用小穴爱抚着我的小儿子，爱抚着我。
啊啊、好舒服，从体内的深处、灵魂的深处感觉到了艾露的存在……！
エル「嗯嗯……！啊啊、哈啊……怎么样，我的里面舒服么？」
純一郎「啊啊，可太棒了，舒服过头了连腰都快飘起来了」
エル「呀啊、啊、要是像那样突入的话……咿呀啊啊！」
純一郎「哈、哈啊，小穴收得紧梆梆的啊，艾露也感觉到了吧」
エル「感觉、到了，感觉到肉棒的存在了」
純一郎「真是下流的孩子，下流的孩子得受惩罚才行」
エル「呀啊啊！啊、呀啊！好厉害，肉棒好厉害！」
純一郎「肉棒怎么厉害了？说说看呢」
エル「肉、肉棒又大又硬，顶得小穴好舒服！」
純一郎「说的不错♪」
エル「啊啊啊！啊！顶、顶到深处去了……啊啊啊！啊！啊啊啊！！」
艾露嘴里叫着下流的话语，我一边用龟头的前端突入她的深处，将先走液涂进小穴里去。
好色情，色情艾露酱降临！好可爱好可爱好可爱……！
純一郎「哈、哈……！艾露、艾露艾露艾露……！！」
エル「呀啊！啊、呀啊啊啊！」
エル「好、好激烈！肉棒在里面闹腾！好厉害、好厉害啊！」
純一郎「艾露也好厉害，太可爱了，可爱得我受不了了！」
エル「啊啊啊……！不、不可以、现在要是说了这种话的话……嗯、嗯嗯嗯！！」
純一郎「咕！？」
エル「啊、啊啊啊！紧绷绷的、我的小穴、被肉棒塞得满满的」
随着艾露的娇喘，连同小穴也一起变得更紧了，肉褶妖媚地蠕动着，将肉棒舔遍。
不行，舒服过头人都要傻了，快要就这么傻不愣登地射出来了……！
エル「呀啊啊！啊、啊啊啊！不、不可以！我已经要……！」
純一郎「没事的，我也要去了！再来一起高潮吧！」
エル「咿啊！一起、一起去！就在里面一起高潮出来吧！」
純一郎「没错，就在里面，就在里面全部射出来！可要给我全都接下来啊！」
エル「是的，来吧，在我的里面把精子都射出来吧！」
エル「呀啊！啊啊啊！啊、啊！啊啊啊啊……！」
エル「呀！啊、啊啊啊啊啊ーーーーーー！！！！」
エル「啊呜！嗯！啊、啊啊啊ーーー！」
エル「啊啊啊……里、里面好烫……热热的液体装的满满的……」
純一郎「还没完呢……！」
エル「呀啊啊！？」
エル「啊、这样太、还要射出来……嗯、啊、啊啊啊啊阿！！」
使劲顶撞着子宫口一次又一次地将子孙们注入进去，艾露夸张地后仰着身子，不住地发出可爱的娇声。
小穴急速收缩将渴求的精子榨入其中，龟头也因如海一般的沸热的粘液而震颤着，一边震颤着一边一滴不留地吐出最后的精液。
不知是否因为第二次的中出超出了正常的限度，从两个人的结合部溢出来了泡沫一样的混合液。
エル「哈、哈……精子……被精子注得满满的……」
純一郎「艾露……」
エル「十分感谢，为我射出来了这么多……」
純一郎「我才是要谢谢你，真的太舒服了」
エル「嗯嗯……纯一郎先生…………」
純一郎「艾露？」
エル「呼……呼……」
純一郎「啊嘞？已经睡着了吗」
抚摸着那红彤彤的渗出汗珠的脸庞，艾露也并没有睁开眼睛。把身子倚靠在我的胸上，发出可爱的熟睡的气息。
不但比以往都要激烈，而且还做了两次，体力实在是到了极限了。
純一郎「艾露，最喜欢你了」
エル「呜嗯……♪」
最后我将艾露的刘海轻柔地撩起，悄悄地在她的额头上留下一吻。酣然熟睡的小猫咪一脸祥和地放松了表情，像是为了取暖一般将身体团了起来。
純一郎「艾露是真的可爱啊♪」
クー「姆姆……」
純一郎「哦哇！？你还在的啊！？」
クー「说什么还在，真是失礼啊。妾一直都在边上哦」
純一郎「啊、啊啊。这倒是来着啊，我给忘干净了」
クー「姆姆……」
純一郎「你瞪着我干啥。如你所愿，正事不都已经办完了」
虽然按照酷儿的意愿进行是有些不爽，毕竟跟艾露度过了甜蜜的一刻，结果还算不错。
总之这样一来药效也过了吧，酷儿也说了精液射光的话兴奋也会消退。
純一郎「……嗯？」
从床上站起身来喘了口气，不知为何有股违和感。
腰杆好重，应该说下半身又渐渐地充满了力气来着――
純一郎「靠，这不是还没消退吗！」
不止如此，感觉肉棒比刚才挺得还高，血管也反常地冒了起来。
クー「姆姆，还没消停吗，效果竟然能持久到这个地步，还真是有点意料之外呢」
純一郎「唔……！」
クー「怎么了？」
純一郎「等会儿，这可有点不妙啊。那里都胀过头了好痛的……」
跟和农业打交道的各位道个歉先。从长度讲的话就像胡萝卜，从粗细讲的话就像茄子，严格来说的话，就跟黄瓜差不多吧。
就跟亚赛人一样，肉棒射得越多反而变得越大，我的身体都跟不上它，明显已经超负荷了。
クー「这是紧急事态呢，现在不赶紧止痛的话，鸡儿会炸飞的」
純一郎「诶诶！？这这这事儿大过头了吧。我可不愿意这个年纪就让艾露当寡妇什么的！」
クー「嗯……这可难办了呢，艾露的体力似乎已经支撑不住了呢」
純一郎「也是啊，也不能再给她添负担了」
クー「是的吧是的吧~」
クー「所・以・说」
酷儿露出虎牙一笑，唰地指向我的脸。
クー「纯一郎，妾来当你的处理对象吧」
純一郎「诶？」
クー「所以说，都说了让妾来当你的处理对象了」
純一郎「…………」
クー「…………」
純一郎「Ｗｈｙ？」
クー「why个头啊！说了做就是要做！」
純一郎「等等等等等等！所以说我都已经有艾露了啊！」
クー「我知道的，看了你们刚才的交合，你们爱情的深度我已经知道了」
クー「与此同时呢，稍微也提起了点兴趣」
純一郎「兴趣，什么兴趣？」
クー「就是说，那个……色色的」
酷儿说着，一边摆弄着指头一边微红着脸。
搞什么啊，这幅样子，这不就跟不懂色色没有经验的女孩子一个样么。
唔姆。明摆着就很可疑，还在打着什么算盘么？
クー「呐，可以的吧？妾也想试试做爱有多舒服嘛」
純一郎「所以说等会儿啊，话说回来你这家伙本来不就有过经验么？」
クー「这个嘛……支支吾吾」
純一郎「嗯？」
啊嘞？酷儿这家伙，红透着脸移开了视线，难道说……。
純一郎「难道你，没有做过吗？」
クー「才、才不是处女啊！」
クー「别瞧不起妾啊，男性经验这点事还是有的，只不过、太久远了忘了是什么感觉了而已」
純一郎「也是啊，吓我一跳」
连那种抖s的玩法都做得出来，这都还是处女的话，我以后都不太敢相信艾露了。
クー「呐，所以说可以的吧，跟妾来做吧，会让你舒服哦？」
純一郎「不是，这个跟那个一码归一码，这是信条的问题」
クー「信条怎样都好，你的身体才是问题吧？现在都还很难受的吧？」
純一郎「这个嘛……」
クー「是吧，怎么样？说说看吧」
酷儿突然一下子拉近了距离，用手指戳了戳陷入暴走状态的肉棒。肉棒对其起了反应，翘得更高了。
クー「喔喔，又变得更大了哦，厉害啊」
純一郎「别搞了！现在碰了的话会发生不得了的事情！」
クー「有何不可啊？来让妾好好看看」
純一郎「啊、喂喂，别戳了啊……呃！」
クー「哈、哈，你这家伙，叫声挺可爱的嘛。纯一郎还真是可爱呢」
純一郎「酷、酷儿？」
クー「哈、哈……哈、哈……！」
从刚才起酷儿的样子就好奇怪，眼神比以往都飘忽闪烁，呼吸也变得粗暴紊乱，脸颊连同耳朵背都红透了。
这简直就跟艾露喝了蜂蜜酒一样……。
純一郎「啊说起来你这家伙也喝了蜂蜜酒吧」
クー「蜂蜜jiu～？那种东西才咩喝捏！」
純一郎「明摆着就是醉了ーーー！！」
酷儿还真是不会喝酒啊，明明都这样了，怎么还用嘴含着酒灌给艾露啊，可谓是偷鸡不成蚀把米啊。
不对，难不成这也在计算之内……。
クー「肿之我药上了！嗦了药上就是药上咯！」
酷儿扯着大舌头一边从桌子的抽屉里拿出一片四方形的薄片。
クー「乓乓乓，宇航套套～！！」
純一郎「啊啊，又给我拿出来什么古怪的东西了」
クー「不是什么古怪的东西哦，这只是个避孕套而已，香蕉味的糟糕的家伙哦」
純一郎「真直球啊，万分感谢！」
純一郎「不是，难道你是要我戴上那玩意儿？」
クー「就是如此，因为是为了在宇宙里也能使用而强化过的避孕套，所以不必担心会破掉，做得猛烈的时候也可以放心」
クー「你那儿胀得大过头了也是妾的问题，作为开发者我是打算好好做个了断的哦」
純一郎「不过啊，就算是为了治疗，在艾露眼皮底下怎么说也……」
クー「怎么，和妾的约定，你给忘了么？」
純一郎「什么约定？」
クー「前天白天的时候约定好了的吧，你说妾的什么愿望都会听，事到如今打算作废么？」
純一郎「咕……」
可恶，准备现在在这里用掉这张牌么，明明可以当做隐藏的王牌用的。
这也就是说，酷儿是真的打算做吗，和我做H的事……。
純一郎「不，我的心是不会因为这种事情动摇的，我对艾露一心一意！」
クー「好了好了，知道了知道了，情意绵绵的事就不用说给我听了，老实一点」
目光沉着的酷儿嗒地打了个响指。
下一个瞬间，我被看不见的力量拉向后方，后脑勺结结实实地撞在了地上。
純一郎「痛～～～！！」
クー「哼，这就是不老老实实听话的下场」
純一郎「可恶，你要做什么！」
純一郎「喂，怎么又给我铐上手铐了！」
当然，脚镣也铐上了，真可恨啊这个混蛋！
看来我似乎是被从地上伸出来的机械臂拉住，再一次被安上了枷锁。
然而，倒在地上倒是个好机会，只要像芋虫一样爬着逃走的话――
純一郎「痛痛痛痛痛！老二！老二扯到了！」
クー「一口一个老二真烦人啊，你这个粗俗的家伙」
純一郎「我才不想被你说！」
クー「库库库库，半裸着一边竖着老二叫唤个什么啊？你个变态！」
純一郎「是你把我弄成这幅样子的吧！」
クー「一点没错，把你弄得这么狼狈的正是妾」
クー「以及，能够把这样的你救出来的，也只有妾了」
酷儿妖媚地打量着，把鞋跟抬起到我的两腿之间。
クー「可不要动哦，动了的话你的小儿子可就要变成鞋跟的饵料了」
純一郎「什……！太卑鄙了！」
クー「嘻嘻，那就当成是对妾的赞词吧」
クー「来吧，好孩子就这么老老实实的吧，这样一来就万事大吉了」
酷儿高兴地扬起嘴角，拆开的套套的封口，然后用小小的手指揉着元气爆棚的肉棒。
クー「不事先处理规整的话不怎么好套上去啊，嘿咻，首先用嘴巴……」
クー「啾、啾啵、啾～～～♪」
純一郎「呜哇……！」
酷儿把嘴唇放到龟头上，将残留的汁液吸去。明明内心应该是拒绝的，身体却诚实地兴奋起来了，连腰也哆哆嗦嗦地颤动着。
クー「嗯……啾啵♪」
クー「嘿嘿，这样就没问题了吧，那么赶紧……」
酷儿暂且停住了嘴，然后又把套套拿在手了里。龟头上贴了薄薄的一层膜，一边使其发出哔咻哔咻的声音一边将套套套到肉棒根部。
クー「嘿咻……这样差不多了吧，接下来……」
感觉应该搞定了之后，酷儿把蜂蜜酒倒在肉棒上，用手抹匀，使得肉棒满是润滑液。
被捉住要害的我动弹不得，只能任由酷儿随意摆布。
クー「看吧，就算是第一次都这么顺利哦，你可以夸我了」
純一郎「第一次？」
クー「啊……！」
クー「没、没什么，总之要上了！」
酷儿有些慌张地起身脱掉了自己的内裤。
内裤的里面已经湿哒哒的了，能够想象酷儿有多拼命地在忍耐了。
原来如此，酷儿这家伙，看着我和艾露办事的时候一直都在兴奋着么。那倒也是，难怪脑袋会变得奇怪。
因为蜂蜜酒的效果，酷儿现在已经是无法遏制住兴奋的状态了。而能够让她平复下来的，眼下就只有我了。
純一郎「搞什么，除此之外已经想不到还有什么理由可以解释得通这操蛋的现实了！」
クー「在吵个什么啊，都晃得插不进去了，给我老实一点啊」
純一郎「啊，等会儿……啊、啊啊啊ーーー！！」
