純一郎「艾露，那可不是梦哦」
クー「终于起来了吗」
純一郎「诶？　酷……？」
为什么酷已经起来？　而且衣服也穿回去了。
純一郎「说起来，为什么现在已经是黄昏了？」
レミ「哎呀哎呀，你又睡迷糊了吗」
クー「你因为药的副作用睡过去了。这件事还记得吗？」
純一郎「那件事倒是模模糊糊还记得……」
看来时间在我入睡期间飞逝而去。两个人都把衣服穿上了，保健室也恢复了原样。当然，我的儿子也缩回到原本的大小。
純一郎「难道，刚才的全部都是一场春梦吗？」
クー「放下心来吧」
クー「虽然不知该怎样形容，但总之那不是一场春梦」
純一郎「这么说，我和酷还有蕾咪……」
クー「嗯。与你的火热交合，妾身可是记得一清二楚哦」
純一郎「是，是吗」
クー「但是，没想到你连蕾咪都抱入怀中」
レミ「姆Ｑ！　说来说去都是妈妈的错吧！」
レミ「蕾咪的，蕾咪的重要的第一次……」
クー「但是，还不错吧？」
レミ「唔……无，无可奉告」
蕾咪望了望我的脸，又慌慌张张地将视线移开。
虽说彼此的情绪都变得有些奇怪，但是没想到竟然会以那种形式将蕾咪抱入怀中。
蕾咪那家伙，别留下什么心理阴影就好了。
クー「不过话说回来，真是万分抱歉。只有这次感觉自己做的有些过火了，我会深刻反省的」
クー「同样也对艾露做了坏事啊」
純一郎「酷……」
能够反省自己的所作所为固然是一件了不起的事情，但不管怎么看都不像是酷行事的风格。这也就说明她后悔到了这种程度吧。
仔细想想，她会这般后悔也不奇怪。就算是为了控制药效，居然把女儿的恋人睡了。
啊啊，我该怎么对艾露解释啊？　虽然在做爱的时候没办法好好说话，但现在提起这个她一定会生气的吧。
純一郎「对了，艾露去哪了？」
クー「啊啊，艾露的话，就在那儿呢」
酷一脸苦涩地指向保健室的角落。在那里的是——
エル「哈……」
純一郎「呜哦！？　出现了，阴沉模式！」
エル「啊，纯一郎……」
純一郎「哟，哟。早上好」
エル「早上好」
エル「哈……」
純一郎「那个，为什么这么失落？　莫非，是对我睡了酷她们怀恨在心吗？」
エル「不是的。和那两个人的性交，在那种场合下是为了抑制药效才做的，所以我并没有怨恨那件事」
エル「比起那个，我恨的是我自己」
純一郎「恨自己？」
エル「是的。误以为是在梦里，结果不仅把纯一郎，还把姐姐也卷进来了」
純一郎「什么嘛。原来你一直以为是在做梦啊。怪不得比平时还要色情」
エル「万分抱歉，我是个没羞没臊的新娘」
純一郎「真是个小笨蛋，别在意那种事。色色的艾露我也超级喜欢哦？」
エル「真的？　就算是这样的我，你也愿意娶我为妻吗？」
純一郎「当然了」
純一郎「之前我也说过吧？　无论是怎样的艾露我都会接受。不管艾露掩藏在面具之下的是何种面孔，我的心意都不会改变」
純一郎「我就是这么地，打从心眼里喜欢你哦？」
エル「纯一郎……」
听闻我的话语，艾露像是寻找到光明一般露出熠熠生辉的神情。这样一来，她就能稍微打起一些精神吧？
クー「真的十分抱歉。没想到药的效果会这么强」
エル「没关系。主人是为我们着想才提供了这个药，无需在意」
エル「倒不如说，我才要说声对不起」
エル「要是我能再出息一些的话，主人和纯一郎就……」
クー「别在意。在某种意义上，这也算是作战成功了」
エル「作战成功？」
クー「啊，不！　没什么。忘掉刚才的话吧，啊，哈，哈」
エル「…………」
クー「别，别用那种眼神看我嘛。生气了吗」
エル「不，没事」
虽然酷想借笑容蒙混过去，不过艾露是无法接受的吧。艾露脸色阴沉地陷入沉默。
想来也是这样吧。艾露很少生气，但不生气不代表她能够接受。
这次的事我也有错，果然还是应该好好道歉。不能采用这样的方式企图蒙混过关。
クー「好了，总之你们就先回家吧。还要为明天做准备」
純一郎「酷打算怎么办？」
クー「妾身还有工作。而且幽灵的事情，我打算再稍微调查一下」
純一郎「既然如此，有什么我能帮上忙的地方吗？」
クー「是吗？　那就再做一次吧。这次不带套♪」
純一郎「什……！？」
エル「那我们就先回去了」
純一郎「诶？　啊，喂，艾露……！？」
艾露伸出手制止靠过来的酷，抓着我的手臂朝门走去。
嗯——。她果然是，生气了啊。
クー「呵呵。这样一来妾身也成为竞争对手了呢」
紧张的空气当中，只有酷在开心地笑着。
純一郎「好，就这样吧」
我将用丝带包装好的白色箱子摆放到桌上后，检查了下表面的情况。装在箱子里面的，就是之前订购的那个印有名字的装炒面的盘子。
要是艾露能高兴地收下它就好了……。
純一郎「马上就到时间了……」
看了看手表的时针和分针，再有３０分钟就到０点了。
虽然派对是在明天，但是我想另外为她庆祝一下生日。
话虽如此，艾露从刚才开始就在躲着我。就算向她搭话，她也只是回以“之后再说”便逃开了，如今正在一个人泡澡。
艾露在回到家后一直都是那个奇怪的样子，酷的事情果然还是令她在心中的某处留有疙瘩。
艾露这孩子实在是太过善良了。她八成是在考虑着……不必将这件事放在心上，然而却依旧无法控制自己不胡思乱想。
我可不想就这样放任她下去。下次见面时，就算采用稍微粗暴一些的手段也要和她说上话。
レミ「姆Ｑ。睡不着……」
純一郎「你还没睡啊」
レミ「嘎，纯一郎！」
純一郎「对着将来的弟弟喊“嘎”，真是很失礼啊」
レミ「烦不烦！　我现在不想看到你这张脸！　去死！」
蕾咪连耳朵根都涨得通红，在单方面地对我指手画脚一番过后，跑进了隔壁的房间。
莫非她害羞了？　还是说她真的讨厌我呢。
虽说我和蕾咪的结合是在得到艾露默认的气氛当中顺水推舟完成的，但是对蕾咪来说，她最为重要的第一次被我夺走了。
哈……果然还是生气了吧。好不容易才和她搞好关系，这样不就又和她拉开距离了吗。
純一郎「要是有时间烦恼的话，不如先行动起来」
没错。磨磨蹭蹭地不符合我的性格。
拉开距离的话，再缩短就可以了。关系变差的话，直到和好如初为止一直说话就可以了。一旦放弃，即比赛结束。
純一郎「毕竟俗话说“Ｙｅｓ，ｗｅ　ｃａｎ”嘛」
好嘞，首先——
エル「啊……」
純一郎「艾露……」
エル「我已经先洗完澡了……」
純一郎「嗯。那正好。我想跟你说几句话」
エル「那个……」
エル「对不起！」
純一郎「啊，喂！」
啊啊，可恶。果然还是逃掉了吗。
但是，这里可不能让她逃掉。这次一定要好好说上话。
純一郎「艾露！」
我追着艾露，气势惊人地推开房门。
幸好没有锁上。如果她打算就这样闭门不出的话，那就只能从窗户翻进去——
エル「纯一郎！」
純一郎「艾露？」
在我搜寻到艾露之前，她抢先一步扑进我的怀中。
出浴不久的身体微微泛红，带着湿气的头发上飘来一股洗发水的香气。
然而，那对美丽的眼瞳却在不安地晃动着……。
エル「对不起。我果然还是讨厌孤身一人」
エル「求求你，哪里都不要去……」
純一郎「艾露……」
艾露紧紧地抱住我，像是要听清我胸膛深处的鼓动一样将脸贴了上去。
純一郎「对不起，让你感到不安。我哪里都不会去的」
エル「啊……」
エル「嗯。谢谢……」
为了让艾露安下心来，我用手指温柔地梳理着她的头发。抱起她纤细的肩膀，在彼此间传递温暖。
为了将我的心情，我的思念笔直地传达过去。
哪里都不会去……吗。
虽然是艾露自己选择了保持距离，但是她想要传达的事情，感受到的东西却满满地填在我们两个人之间。
エル「纯一郎……」
純一郎「已经没事了吗？」
エル「嗯。真是对不起。突然做出这种事情」
純一郎「说什么呢。一点都不奇怪哦」
純一郎「向男朋友撒娇是女朋友的特权。你想撒多少娇都可以」
エル「纯一郎……」
純一郎「那么，现在可以说话了吗？」
エル「嗯」
エル「不过，如果你想说的是主人那件事的话，已经没有关系了。倒不是说怀恨在心什么的，本来这就是我的真实想法」
純一郎「这个我知道。但是……」
エル「不必再说了」
エル「我喜欢纯一郎。所以，不必再说下去了」
純一郎「不，不可以这样」
エル「诶？」
純一郎「总是像那样将所有事情都埋在心底，总有一天会倒下的哦？　我不是说过吗，沉重的东西就交给我来背负吧」
純一郎「我说你啊，其实根本没有释然吧。现在还想着把我踹倒呢」
エル「那种事……」
純一郎「已经可以了，将你真实的想法说出来吧。再多说一些任性的话也无妨」
純一郎「接受女朋友的一切，是男朋友的义务」
エル「纯一郎……」
艾露的眼瞳似是十分疑惑地晃动着，将视线集中在我的身上。
然而，她像是终于下定决心一般，轻轻地点了点头，开口说道。
エル「我知道了。那么，就听我一个愿望吧」
純一郎「愿望？」
エル「是的」
艾露静静地点了点头，握住我的手，踮起脚尖凑到我的脸前。
エル「今晚直到早晨为止请任我撒娇。请一整晚都抱着我」
エル「既不是主人也不是姐姐，而是我……请你只看着我」
純一郎「艾露……」
エル「纯一郎……」
エル「嗯……啾……啾啪啾……」
我和艾露自然地将双唇重合在一起，交换着彼此的吐息。
即便在接吻时我们的手也从未放开。艾露的手心很烫，似有一股湿气缠绕其间……。
エル「纯一郎的嘴唇，好烫。请允许我更多地感受它。直至心中的不快散去之前……」
純一郎「嗯。你就尽情地感受吧。艾露喜欢怎么样就怎么样吧」
エル「谢谢……」
エル「啾，啾啪……啾，啾……」
艾露的脸上挂着淡淡的笑容，她用舌头侵入我的口中，将我的心占为己有。
艾露果然生气了。
怀抱着我也许会喜欢上其他女孩子的不安，埋怨着为什么我的眼中不能只有她。
人们一般将这种情感称之为嫉妒。并且，嫉妒这种情感一般是丑陋的……。
エル「纯一郎」
純一郎「嗯？」
エル「这一次我也有错，所以我不会再说什么了」
エル「但是，如果你下次再耍花心的话……我会哭的哦？」
订正。艾露的嫉妒真是可爱。
果然，艾露无论是什么样的表情都很可爱。这一点已成为板上钉钉的事实。
純一郎「我知道了。我不会再耍花心了。所以艾露也不要花心哦」
エル「当然了。我对纯一郎是一心一意的」
純一郎「啊哈哈。这家伙♪」
エル「喵♪」
我和艾露闹着抱在一起，接吻，紧接着开始在床上缠绵。
虽然在白天已经射了好几发，但在如此可爱的女朋友面前我根本把持不住自己。
并且——
エル「啊，到０点了」
純一郎「生日快乐。那么事不宜迟，ｐｒｅｓｅｎｔ　ｆｏｒ　ｙｏｕ」
エル「啊……嗯，嗯嗯……」
随着0时的钟声响起，明天变成了今天。我再次燃烧起今日的那份热情，温柔地夺去艾露的嘴唇。
エル「真是，温柔的接吻呢……」
純一郎「我倒是也做好了热情接吻的准备」
エル「热情的接吻……」
艾露稍稍考虑了一下，反而自己将嘴唇凑了上来。
エル「既然如此，我也准备好了。能让你忘掉主人和姐姐的，热情的接吻」
純一郎「嘿，我十分期待。不过，不只是这样而已吧？？」
エル「是的。请你也尽情享用主菜」
純一郎「好——嘞！　爸爸，今天就要放开肚皮大吃特吃了哦——♪」
エル「喵♪」
レミ「风纪委员在此！」
エル/純一郎＆エル「呜哇！？」「噫！？」
レミ「我才不要烦来烦去的。既然献上了身体，那么就要让纯一郎承担起责任！」
レミ「所以，虽然身为不肖的姐姐，之后也请你多多关照了」
蕾咪自顾自地得出这样的结论，发出窸窸窣窣的声音钻进我的被窝当中。
純一郎「不，等等。为什么要钻进来？」
レミ「不是你说的，什么时候都可以挤进来的嘛」
純一郎「话虽如此，可是你也得看气氛……」
レミ「行了，快睡吧。从今以后，蕾咪也要时不时地跟你们一起睡觉哦」
エル「请等一下。只有身为恋人的我才有在纯一郎边上睡觉的权利」
レミ「那么，在这样的艾露旁边睡觉，也是身为姐姐的蕾咪的权利」
エル「怎么这样……」
レミ「没事的。蕾咪懂得看气氛。不会打搅你们两个的」
レミ「但是，仅限今天想要三个人一起睡觉。这样蕾咪也会感到ｈａｐｐｙ♪」
蕾咪莞尔一笑，将身子滑进我和艾露之间。
说实话，她真的是个会看气氛的姐姐啊。哦嚯嚯嚯。
エル「姐姐你……真狡猾」
純一郎「没关系。就算有碍事之人横插一脚我的爱也是不会变的」
エル「纯一郎♪」
純一郎「艾露♪」
レミ「好了，快睡吧。明天也是要早起的哦」
純一郎「知道了知道了」
エル「那么，就睡觉吧」
我和艾露面面相觑，嘴角处浮现出一丝苦笑，一起钻进了被窝。
大概在这之后，蕾咪也会像这样挤入我们之间吧。或许也会打搅到Ｈ吧。
不过，这样就好。我和艾露，想要和蕾咪一起变得幸福起来。不想把蕾咪排除在外。
艾露崭新的一年，就这样平稳地开始了。
