純一郎「哈啊，哈啊，哈啊……！」
日暮时分，幽静的住宅区。空无一人的街道上树影婆娑，我抬头望天整理了一下呼吸。
真是的，蕾咪那家伙跑到哪里去了？　都不好好听人说话。
那家伙，应该没带手机吧。再说我也不知道她会去哪里。走投无路了。
但是，一定要找到她才行。我已经跟艾露约好了，况且不能被她一直误会下去。
純一郎「好！」
我拍了拍脸颊打起精神。继续待在原地发呆的话，太阳就要落山了。
与其这样浪费时间，还不如拜托大家帮忙找一找比较好。
好嘞，先找雪乃——
純一郎「……！　又来！？」
正当我掏出手机准备按下按键时，四周响彻起如同冰柱震动一般的尖锐声音。
不出所料，屏幕上的画面变得杂乱起来，跳动着不明所以的数字排列。
算上之前的诡异事件，这究竟是怎么一回事？　这样的异常状况，不可能只是故障而已。
起来之前也是，画面中显示出一名女子的身姿……。
幽霊ＡＩ/？？？『……啊』
純一郎「嗯？」
这阵声音是怎么回事？　像是立刻就会消失，却又讨厌地残留在耳边。如呻吟声一般。
果然，这就是传闻中的幽灵吗？
不，怎么可能。太阳还挂在天空当中，幽灵是不可能出现在大路边上的。
……应该不会的吧？
純一郎「……！」
幽霊ＡＩ/？？？『……下，等一下……』
純一郎「……！！」
刚才，我是不是听见了“等一下”啊喂！　真真真真真的是幽灵吗？　ｇｈｏｓｔ吗！？
不，冷静下来。还没到慌张的时候。
刚才指不定是某位路过的行人说话的声音。毕竟现在人人都有手机，应该不是对我说的。
幽霊ＡＩ/？？？『……纯，纯一郎……』
純一郎「果然是对我说的啊！」
幽霊ＡＩ/？？？『啊……』
純一郎「诶……？」
我猛地回头，想要确认发出声音的正主。在那里的是——
純一郎「是，艾露吗……？」
幽霊ＡＩ/？？？『…………』
最先从口中吐露出来的，即是这样的一句疑问。然而，人影一语不发。只是张开嘴凝视着我。
确实，眼前的人影跟艾露很像。但是，艾露应该在家里。
是跑出来找蕾咪的吗？　不对，酷不会允许她这么做。
再一个，艾露的身体不该像这样透明！
純一郎「你是谁！？」
幽霊ＡＩ/？？？『……』
純一郎「啊……！」
跟艾露很像的人影无视陷入混乱的我，不发出一点声音地开始移动。背对着我，慢慢地在路上走着。
没有脚步声也是当然的。这家伙的脚根本不挨地啊。
純一郎「果然，你就是传言中的幽灵吗？」
幽霊ＡＩ/？？？『…………』
純一郎「啊，等等。你要去哪里！？」
我慌慌张张地追在人影的后面。人影并没有回答我的问题，以固定的速度在街道上行走。
X虽然不知此人影究竟是何人，但它以艾露的姿态现身令我十分在意。而且它还叫了我的名字。
跟艾露有关系吗？　还是说这是真正的幽灵？
幽霊ＡＩ/？？？『…………』
純一郎「啊……！」
人影在最后朝我这边看了一眼之后，随着如同风在震动一般的声音一同消失了。
莫非刚才听到的声音，就是那家伙现身时发出的声音吗？
结果，到最后也没能追上……吗。依旧没有搞清楚人影的真实身份，世事难料啊。
不过说真的，那个人影究竟是什么呢。它跟手机不能用有关系吗？　真是搞不明白。
ジョン「喵——」
純一郎「诶？　这个叫声是……」
在有些耳熟的叫声的引导下，我走进附近的公园。
沿着两旁的草木一点点抽出嫩芽的散步小道，迈步前行——
レミ「姆Ｑ～～～！　艾露和垃圾虫真是笨蛋笨蛋笨蛋——————！」
然后，看到了一个人坐在长椅上叫喊着的蕾咪的身影。
正确来说并不是一个人。约翰正躺在蕾咪的膝上。
レミ「真是的，对蕾咪的心情不管不顾。那两个人成天就知道亲热亲热亲热亲热……」
レミ「啊啊真是的，讨厌讨厌讨厌——————！　真是的，姆Ｑ之助——！！」
ジョン「呐——呐——」
レミ「哎呀，被吓到了吗？」
ジョン「喵——。咕噜咕噜咕噜～～～♪」
レミ「姆Ｑ，别，别闹啦。这样蹭着脸，可是很痒的——」
レミ「啊，莫非你是在安慰蕾咪吗？」
ジョン「喵——」
レミ「这样啊。你真的是个好孩子啊」
レミ「跟你比起来，提到那对万年花痴情侣的话！」
純一郎「谁是万年花痴情侣啊！」
レミ「啊……！」
レミ「为为为为为什么垃圾虫会在这里啊！」
純一郎「该说这是我的台词呢，还是该说连找的工夫都省了下来真是太好了呢……」
追着人影的话，就会偶然地再会吗。这也太……偶然了吧。
純一郎「喂，我刚才在这附近看见一个长得很像艾露的幽灵，蕾咪看到了吗？」
レミ「幽幽幽幽幽灵！？」
純一郎「啊——，算了。看样子你应该是没看到吧」
刚才的幽灵是来让我跟蕾咪见面的——虽然我抱有这样的想法，但果然还是不对吧。
总之不管怎么说，能见到蕾咪就好。抱着对运气和偶然的感谢，完成原本的目的吧。
ジョン「喵——」
純一郎「哟，约翰，一直都跟蕾咪待在一起吗？」
レミ「是啊」
レミ「只有约翰，来安慰哭泣的蕾咪」
純一郎「啊——，那个……」
レミ「开玩笑的啦」
純一郎「诶？」
レミ「垃圾虫也是，那个……为了安慰蕾咪才到这里来的，对吧？」
純一郎「嗯。既然你知道的话那就好办了。刚才的是……」
レミ「解释的话就不用说了」
純一郎「等等。至少让我把话说完」
レミ「所以，我都说没必要了」
レミ「反正刚才也只是在给艾露擦汗吧」
純一郎「什么嘛，原来你知道啊？」
レミ「坐在这里望着天空，突然就意识到了」
レミ「虽然垃圾虫又好色又是个令人讨厌的最差劲的混蛋，但却比谁都要爱艾露。这一点毫无疑问是真的」
レミ「所以，你是绝对不会勉强患病的艾露做什么的」
純一郎「蕾咪……」
レミ「怎，怎么了。突然发出这么恶心的声音」
純一郎「不过老实说，我真的有些吃惊。没想到你是这么看待我的」
レミ「没，没什么。毕竟是妈妈和艾露都看中的地球人嘛」
レミ「再说蕾咪每天都注视着艾露。偶尔也会看到旁边的碍事虫……」
蕾咪吞吞吐吐地说着，将后面的话语咽了下去。
我大致明白她想要说什么了。虽然要自己说也挺害羞的，不过看样子蕾咪十分信赖我。
根本就不是一点点。这家伙，相当开心啊。
純一郎「蕾咪」
レミ「怎么了？」
純一郎「谢谢你」
レミ「唔……」
レミ「谁，谁要你道谢了。蕾咪只是把蕾咪想着的事情说出口而已」
純一郎「那我就更高兴了。你刚才说的是真心话吧？」
レミ「姆，姆Ｑ」
在我的追问下，蕾咪的脸变得通红，沉默下来。
蕾咪原本就是个坦率的人，若是对方掏出心窝子相待那么她也会报以真诚。她的这种性格在交谈时令人感到无比畅快。
看样子蕾咪大概是冷静下来了，应该可以平安地将她带回家了。
レミ「那个……真的对不起，刚才冲你发火。我要是听你把话说完该多好」
純一郎「不，我才应该向你道歉」
純一郎「一直以来都对我们的事情这么上心，我们却不怎么听从你的劝告。你会生气也无可厚非」
レミ「我才没有对你们的事情上心……」
純一郎「怎么可能没有上心？　故意错开时间和我们一起放学，在艾露感冒之后是最慌张的那一个」
純一郎「还有，因为我们ｈ的事情做得太多，觉得这样不好而生气」
レミ「嘛，毕竟蕾咪是最年长的姐姐啊。当然会担心妹妹」
レミ「所以，并不是在担心垃圾虫。你别搞错了」
純一郎「我知道我也就是个碍事的。你这家伙，最喜欢艾露了吧」
レミ「不，不是的……」
レミ「不，没错。就是这样，心中的嫉妒之火正在熊熊燃烧！」
不知是不是因为觉得再将真心话隐藏下去简直跟笨蛋一模一样，蕾咪站在长椅上，用食指指着我的鼻子。
レミ「趁这个机会我就把话说清楚吧，蕾咪最讨厌垃圾虫了！」
レミ「蕾咪也想和艾露搞好关系。作为姐姐，我想让妹妹展露笑颜」
レミ「但是，艾露却一直跟垃圾虫黏在一起。希望她偶尔也跟蕾咪玩一玩啊！」
純一郎「什么嘛。既然如此，那你直接告诉她不就好了吗。艾露的话，一定会笑着答应你的」
レミ「正因如此，所以我不能这么做」
レミ「艾露太没用了，肯定会烦恼在垃圾虫和蕾咪里到底选哪一个」
レミ「最后，她会选择垃圾虫，然后陷入永远的后悔之中……」
レミ「事情变成这样的话，艾露就太可怜了」
レミ「如果艾露伤心，蕾咪也会感到悲伤……」
純一郎「我说你啊……」
レミ「怎么了？」
純一郎「真的是个不错的家伙啊！」
レミ「姆Ｑ！？」
我情不自禁地抱住蕾咪，来回摸着她的脑袋。
因为喜欢艾露所以想和她待一起？　但是，不想让艾露感到悲伤所以不能和她待在一起？
純一郎「真是的。你怎么能这么可爱啊♪」
レミ「喂，住手。你再这样摸下去的话，摸下去的话～～～」
純一郎「嗯？」
レミ「姆Ｑ～～～」
純一郎「呃，怎么感觉有蒸汽冒出来了！？」
レミ「……哈！」
レミ「喂，你差不多该把手拿开了～～～！！」
純一郎「哎呀，抱歉抱歉」
レミ「哼。希望你不要随随便便地去摸一位淑女的头」
レミ「被人像这样摸着脑袋的话，蕾咪的胸口……会一下子揪紧」
純一郎「你说什么呢？」
レミ「没，没什么！」
レミ「总之，蕾咪在说自己讨厌垃圾虫。“Ｄｏｎ＇ｔ　ｔｏｕｃｈ　ｍｅ”」
純一郎「是吗。那可真遗憾。我还挺喜欢的」
レミ「喜欢什么？」
純一郎「蕾咪啊」
レミ「诶？」
レミ「等等等等等一下！　你说喜欢，究竟是什么意思？」
純一郎「作为家人的喜欢」
純一郎「我怎么可能讨厌艾露珍视的姐姐呢？」
レミ「啊啊，是这么一回事啊」
純一郎「你觉得是什么意思？」
レミ「这，这是淑女的秘密」
蕾咪一边用手给染成一片通红的脸颊扇风，一边做着深呼吸。
哈哈——。蕾咪这家伙，刚才一定是认为我被她迷住了吧。真是个自我意识过剩的小家伙。
只不过，算了……。
純一郎「就算不考虑诸如恋爱之类的情感，我喜欢蕾咪的这份心情是货真价实的。这一点还希望你能够记住」
レミ「姆，姆Ｑ……」
純一郎「如果可以的话，我也希望蕾咪能够喜欢上我。不，或许我希望的是你不再讨厌我？」
レミ「不想，被我讨厌吗？」
純一郎「嗯。我们成为了家人。谁都不想在紧张的气氛里过一辈子吧？」
レミ「这倒是没错……」
純一郎「既然如此，那就一起努力吧。为了能够喜欢上彼此……」
不对，感觉这话好奇怪啊。
純一郎「订正。不喜欢上也可以。虽然之前有过各种过节，但既然对方是你的话，我想我应该能做得很好」
レミ「哼。蕾咪岂能被看扁」
レミ「不是你感觉能够做得很好，而是应该可以真的做到」
レミ「我蕾咪可是会成为，艾露和……和，纯一郎的姐姐的人」
純一郎「蕾咪……」
レミ「嘛，虽然会讨厌纯一郎一辈子」
純一郎「这样就可以了。不如说，就这样被你讨厌下去才好」
純一郎「我总是会忍不住惯着艾露，有个像蕾咪这样会发火会生气的人陪伴在身边真的是万分感激」
純一郎「如果有什么看不下去的地方的话，今后也请不客气地斥责我们」
レミ「你是说Ｍ的事情吗？」
純一郎「不是。是说要拜托你的事情」
レミ「哼哼。如果你是指这件事情的话，那还真是拿你没办法啊。既然是愚笨的弟弟所提出的请求，我就恭敬不如从命了」
純一郎「谢谢。之后也请你多多指教了，蕾咪姐姐」
レミ「唔……这，这样的叫法让人感觉心里有点痒痒的」
純一郎「那么，叫蕾咪姐姐大人怎么样」
レミ「好恶心！」
純一郎「蕾咪姐？」
レミ「真阴沉！」
純一郎「蕾咪蕾咪？」
レミ「太亲昵了！」
純一郎「蕾咪碳，哈，哈！」
レミ「喂，别把你的脸靠过来！　好恶心～～～！」
レミ「像往常那样叫蕾咪就可以了！　我还是喜欢同平时一样的纯一郎！」
純一郎「诶？」
レミ「啊！」
レミ「不不不不不是那样的哦！　我说的不是那个意思！」
純一郎「好了好了，我明白」
レミ「姆Ｑ～。你真的明白了吗」
蕾咪任我摸着她的脑袋，鼓起脸蛋扭向一边。
然而，一抹绯红爬上了她的脸颊，而且她也没有推开我的手。
純一郎「好嘞，那就回家跟艾露和好吧。不要逃跑哦」
レミ「我知道。我会认真向她道歉的」
純一郎「哦哦，不愧是蕾咪姐姐大人。真有大人范儿」
レミ「所以说，不要这么叫我啊～～～！」
レミ「真是的！　别拿我寻开心了，回家吧，纯一郎！」
純一郎「啊……」
レミ「姆Ｑ？　怎么了」
純一郎「不，没什么」
虽然蕾咪刚才是用名字称呼我的，不过我要是指明的话她八成又会换回之前的称呼吧。
在这样的称呼方式确定下来之前，暂时先不要多嘴吧？
