エル/エル＆純一郎『啊……』
对上了艾露的目光。接着，把手也对上了艾露的胸部。
这就只能那个了吧。嗯，先那个，剩下之后再说。
純一郎「摆在纯一郎面前仅剩的一条路乃揉胸是也」
エル「呀」
純一郎「哦，好可爱的声音。艾露碳萌死了」
エル「……（抽泣）」
完蛋，快把她弄哭了！
純一郎「对不起。我不是有意的。这只是刚刚好，手的位置对上了你的胸而已！」
エル「嗯，我明白的」
純一郎「不过，之后揉胸的部分就是我故意的了」
エル「这个我也明白的……」
純一郎「艾露你的胸，摸起来好软好舒服……」
エル「泳衣下面什么都没穿，摸起来肯定会比较软呀」
純一郎「是这样啊——下面什么都没穿啊——所以摸起来才这么爽啊——」
エル「啊……这、这样摸胸是犯规的……唔」
这边的我正乐此不疲地揉着胸 ，那边的艾露却连连漏出娇声、四肢乱颤。
純一郎「艾露你的奶子，又小又可爱，还完美贴合我手的尺寸」
エル「感、感谢您的夸奖？」
純一郎「那么接下来就是期待已久的布丁享用环节了」
エル「呼、唔……唔、哈啊哈啊……っ」
按按揉揉那湿湿布料下的软软，海水随着动作从领口子一进一出。
不愧是死库水。粗糙的表面按下去却是爽上天的触感，艾露的那份柔软保持着恰到好处的回弹。
エル「哈啊哈啊……不要再欺负我了。再做过分的事，身体就要变得难受了……」
純一郎「（吞口水）」
不妙，本来恶作剧的心思只有五成，可没想到艾露的萌杀力如此之高。
一浪接一浪的海潮，早已湿透的死库水。害羞而染红的双颊，阳光下的娇小尤物。
更要命的是，想要抱这样一个只穿着单薄泳装的女孩子时，她也是乖乖地不做任何反抗等着我摆弄。
难道说，这孩子……喜欢我？
讨厌，什么喜欢不喜欢的啦。因为，我和艾露本来就在相恋啊。所以我要——
純一郎「艾露？」
エル「嗯？」
純一郎「我喜欢你！」
エル「唔唔……！？」
因为喜欢艾露。因为艾露是我的女朋友。因为想要艾露想要的不得了。
所以我要嘴她。探求她。吃掉她。
純一郎「艾露、艾露……」
エル「吸、唔、舔唔……纯一郎先生……」
エル「吸、吸……唔哈、吸、吸……」
一开始的艾露还不愿配合，可随着嘴唇重叠次数的增加，也渐渐变得老实起来。
嘴唇已经不能满足我了，撬开她的嘴来跟舌头交换唾液，把呼吸吐到她的脸上，强迫她和我对视……。
エル「啊……糟糕」
純一郎「嗯？　怎么了」
エル「刚才的接吻已经给我填充了120%的能量，里面被装的满过头了」
エル「所以呢，现在我要分回一点给你……」
艾露宛如一个小恶魔，自己把唇凑了过来。
エル「纯一郎先生……」
純一郎「艾露……」
エル「唔……吸……吸唔、吸……」
这次的亲吻，艾露转为了索求的一方，用手环过我背后，抱得紧紧的。
我也用力抱住艾露做回应，艾露的呼吸、艾露的心跳、艾露的体温，用上全身去感受艾露的热度。
啊，艾露她太可爱了。可爱死了——
エル「请、请问……」
純一郎「嗯？」
エル「从刚才开始，你的生殖器就膨胀得很厉害……」
純一郎「我也没办法啊。你分回来的能量太多了，我里面早就装到极限了」
エル「是这样啊。纯一郎先生里面也被装满了吗，那我们就是一样的呢」
純一郎「艾露，你一脸想要的样子」
エル「诶？ 我才不可能……」
エル「回答呢，这里就任由你想象了」
純一郎「啊哈哈，你这小丫头什么时候学会耍滑头的。以前你可不会啊」
エル「啊，真的很抱歉，我说错话了」
純一郎「说错什么了？这样也很好啊，不如说无论你变成什么样子我都很喜欢」
純一郎「所以啊，艾露快点用你的爱让我沉沦」
エル「啊啊，纯一郎先生……」
这台词我也觉得烂，说出口就开始后悔了，但不知道为什么艾露听了特别开心。能碰巧打进她的好球区真是太好了。
エル「吸、吸哈、吸嗯……」
和艾露一次又一次地拥吻，我和她的口水一同拉出了长长的丝。
啊啊，头嗡嗡的天旋地转。一定不是头顶上烈阳的错，肯定是因为艾露那只想要我窒息的狂吻。
虽说死库水下死，做鬼也风流。可现在亲吻早已满足不了我……。
エル「哈啊哈啊……纯一郎先生……」
純一郎「我想要艾露，能继续做吗？」
エル「啊……」
エル「好的。我也想要做下去……」
艾露轻轻地点下头，然后一点一点挪动肩带准备脱下泳衣。
純一郎「等等，求你别脱！」
エル「诶？」
純一郎「难得有这样一次机会，保持这样就好求求你」
エル「但是不脱下来很麻烦的哦？我们可都湿透了」
純一郎「不如说这样才好！死库水艾露才最棒！」
エル「呀！？」
我抱起艾露来咬住她的唇。她的唇是海水的味道，不知道是不是因为抱起来的时候溅上了浪花。
エル「吸唔、舔、唔……」
純一郎「艾露你的唇是海水的味道呢。其他地方又会是什么味的呢？」
エル「啊……咕、请不要舔我脖子啦。再舔的话……哈啊」
放开嘴唇，舔上她的脖子，艾露惊出一声娇呼，细嫩的肩膀不停地颤抖。
真是绝景。那我就更加不能放过别的地方了。
純一郎「好了。难得有这样的机会，腋下也让我尝一尝吧」
エル「额？　腋、腋下是……」
純一郎「（我舔我舔）」
エル「呀！？」
エル「呀，舌头在舔我那里……啊、呀、哇啊啊」
純一郎「哦哦，手也跟着啪哒啪哒地乱动呢。真可爱♪」
エル「哈……纯一郎先生今天也坏透了呢」
艾露赌气似的扭过脸。但因为头浸在海水里，转过去就呼吸不了，所以很快转了回来。
純一郎「欢迎回来」
エル「呼……」
純一郎「今天你哪都没法逃，老老实实让我舔遍你全身吧」
エル「全身都要被纯一郎先生的舌头……那个吗」
純一郎「没错。我的舌头，可不会放过你身体任何一个角落哦」
エル「怎么这样。每一个角落也太……太羞人了」
純一郎「你害羞也不放过你。不如说，你越害羞我就越性奋」
我坏坏地撇了撇嘴，接着就用嘴吸住泳衣肩带，一点一点地拖动泳衣，不一会就拉到了肘下。
エル「呀，这、这样太痒了。为什么要用嘴来脱啊？」
純一郎「这样我会更性奋。觉得我太欺负人了吗？」
エル「不是觉得，你实际上不就是在欺负我吗？」
純一郎「讨厌的话我就收手不干了噢？」
エル「欸？」
純一郎「本来也只是想营造下气氛，我也不想留个强迫你的坏印象」
純一郎「既然艾露你说讨厌这样了，那本店今天的营业就到此为止，各位辛苦了」
エル「我、我是说过不喜欢这样，虽然说过……」
エル「但做到这了才停下来，我会难受得会死的啊……」
純一郎「艾露是诚实的好孩子呢。那就……」
エル「我知道……」
我没有说完，艾露就领会到了我的意图。接着她红着脸缓缓抬起肩。
エル「请凭你的喜好任意处置我，毕竟我可是你的恋人小姐啊……」
純一郎「艾露……」
艾露的恋人宣言砰的一下击中了我的心。她对我真的超好啊。
純一郎「那我脱了」
エル「好……」
看见她真的点点了头，我才敢去拉另一边的肩带。然后——
エル「啊……」
原本躲在泳衣下的小小白兔，此刻蹦了出来暴露在了阳光下。
海浪马上抓到了这个机会，放肆拍打她没有遮掩的胸脯，侵犯裸露出来的整块白肌。
エル「唔……水好凉……」
純一郎「艾露你的奶子，整个都在水里哦」
エル「感觉有点刺刺的」
純一郎「诶，具体是哪里感觉刺刺的呀？」
エル「那、那是……」
純一郎「是哪里呀？」
エル「那、是我的……乳、乳头那里……」
純一郎「嚯嚯，乳头那里刺刺的啊。给我看看，应该舔舔就好了」
エル「呃？　请你等——」
エル「呀！」
不等她话说完，我就用嘴向她的乳头发起了突袭，舌头舔向花尖。艾露大幅度地弓起身子，就好像是被电了一下。
エル「哈……啊、啊……」
純一郎「反应好厉害。好可爱啊，艾露」
エル「啊、唔、啊、啊……」
エル「呀、乳头要不行了。刺得更厉害了……啊、啊」
純一郎「啊呀抱歉。好像弄得你更麻了，可能不做了会好点」
エル「不、不是，现在酥酥麻麻的反而很舒服……」
純一郎「反而还很舒服？」
エル「就是……能再继续做的话就好了」
純一郎「哈，这样啊。一开始这么讨厌，现在又想要我继续了啊」
エル「没、没错，想要你继续做。求求你了，请再做多一点」
エル「现在罢手不做的话，我可能就真哭出来了哦……？」
純一郎「（咕）」
艾露终于进撒娇状态了！接下来无论怎么为所欲为，她都不会逃走了，是时候发起总攻了！
純一郎「行吧。那现在，我要把无穷的爱灌进去了」
エル「好的……请你手下留情」
純一郎「不用怕，放松一点」
艾露微微点下头，听话乖乖放松下来。见她准备好后，我就趴上她的乳房开始用力吸吮，直至桃粉的突起渐变玫红。
純一郎「吸、吸吮、吸～～～！」
エル「哈！　唔、啊、哈啊……」
純一郎「艾露你的乳头好好吃啊，还带点海水的咸味」
エル「啊、呀……太羞人了……唔、唔……哈！」
一边继续侵犯因羞耻而不断发出抗议声的艾露的胸部，另一边再把剩下的一只手伸向她的下半身。
艾露最重要的“秘部”可是一直泡在海水里，不用手指探探看也不知道那里是什么状况……。
純一郎「好了，该看看下面的样子了。」
エル「呀、哈啊、现在摸那里的话……唔」
挑开泳衣，用手指直接感受艾露最重要的地方。肌肤的冰冷和秘部的温暖形成明显温差。
エル「哈、唔……！　不要摸那里……哈唔」
純一郎「哦？　这难道是……」
热热的粘液缠上了我的手指。温热的花瓣，深处还在不断倾出……。
純一郎「艾露你的里面黏黏糊糊的，那些总不会是海水吧？」
エル「……唔！　那、那些是……」
純一郎「噢，里面猛地缩了一下呢。果然是有感觉嘛」
エル「唔……对，纯一郎先生做的挑弄真的很有感觉……」
純一郎「放心了。不过哎呀，还有件事我一直很在意」
エル「还在意着什么吗？」
純一郎「啊啊，其实就是我一直在想，艾露你最重要的地方，尝起来到底会是什么味道呢」
エル「诶？」
不知所措的艾露。可爱到爆的艾露。将脸直接埋在如此天使般艾露的耻部，用舌头舔舐着入口。
純一郎「（吸）」
エル「哈、唔！　啊、不要！」
純一郎「唔……（吸吮）……（舔舔）」
エル「哈……啊、啊……不要舔那里……哈唔」
純一郎「嗯，果然大部分还是海水的咸味。不过好像有一点点甜？是艾露你自己本身的味道吗？」
エル「呀、呀……不要再这样舔了，太羞人了」
純一郎「才不要，我要舔深一点了，该轮到阴蒂了」
エル「哈啊！？　不、不行！不要玩小豆豆」
从腔口处探进舌头，轻舔里面的肉芽，艾露就马上全身颤抖，漏出可爱的娇声。
针对肉芽的爱抚效果拔群，深处不断溢出的爱液和外面涌进的海水相融。
エル「哈啊哈啊……纯、纯一郎先生……」
純一郎「艾露，好可爱啊♪」
エル「呼喵……」
我停下进攻，轻轻抚摸她的脸。艾露好像还沉醉在刚才的余韵，依旧爽得翻着白眼、娇艳地喘着气。
純一郎「还有感觉吗？」
エル「嗯……被海浪和纯一郎先生一起摇着，感觉意识要飘到天上去了」
純一郎「那也不枉我的努力了。艾露你觉得很舒服的话，身为男人我也很自豪」
エル「我有个请求，纯一郎先生」
純一郎「怎么了？」
エル「我也……我也很想要纯一郎先生你觉得舒服，想要一起感受彼此」
エル「所以，请做到最后吧……用纯一郎先生的肉棒……」
純一郎「艾露……」
艾露湿热的眼眸。艾露的身体。艾露的心。一起融化了最后一丝理性。
说实话，已经忍不了啦。早在舔舐这副可爱娇躯时，鸡儿就箭在弦上了。
純一郎「我明白了。那我要插进去了」
エル「好的，请你……进来吧」
我抱起艾露的腰，龟头对准了她的细缝，然后一口气插了进去。
エル「嗯、啊、哈啊啊啊……！」
純一郎「啊……！　艾露你的里面、又湿又滑……！」
エル「啊……哈啊哈啊……哈、进来了。纯一郎先生的肉棒、现在就在我的身体里……」
彼此都做好了迎接对方的准备，阴茎轻易就进到了花蕊深处。
我已入腔，感度良好，爱液OK。深处温暖宜人，正是SEX气候的绝高潮。
純一郎「我在往里面撞，有感觉吗？」
エル「有的，感觉得很清楚。又热又硬，还进到了最里面」
純一郎「那好，我要动了」
エル「呀、唔、咕……！」
純一郎「唔？　这是……」
我想的是抓住艾露的腰来前后移动，不过没想到这么费力。
小腿放的再高也好，仍能感觉到波浪强大的引力和阻力，不能如想法移动腰身。
エル「哈啊哈啊……怎么了吗？」
純一郎「没事，只是海浪一直推着腰走……」
エル「哈！？　啊啊、呀、不要突然加速啊」
純一郎「所以说，是浪做的啊」
エル「唔、不要摩擦那里……哈啊」
純一郎「（咕）今天艾露你动的格外激烈啊」
エル「才、才没有……激烈的是纯一郎先生你才对吧……哈！」
每当腰随着海浪摇晃，艾露都会尖叫着扭动身体。浪潮肆意摩擦着正常做爱料想不到的位置，打了我俩一个触不及防，腰受不了刺激纷纷颤抖起来。
这真是个有趣的意外发现，不如就把主导权交给浪潮吧。
エル「哈！　又撞到这么奇怪的地方……呀、啊、和平时的都不一样」
純一郎「啊，龟头缝里面被磨擦了，实在有点……！」
エル「啊、啊啊，感觉皮肤。有硬硬的东西在摩擦小穴」
エル「哈啊、啊啊……好奇怪的感觉。不要动了，我不要这样」
純一郎「艾露？」
エル「纯一郎先生、纯一郎先生……！」
泪水在艾露的眼眶里直打转，整个人扑上来紧紧搂住了我，双肩直打颤，好像在害怕着什么。
純一郎「突然怎么了？」
エル「好讨厌。好讨厌这样。不要这么奇怪地动了。按以前的来就好」
エル「像是在被其他人触摸，我好怕……」
純一郎「エル……」
エル「是你才好。不是你的话不行。除了你的爱我都不要」
エル「所以啊，请按以前的来吧，求求你了」
純一郎「啊——好的，抱歉让你这么害怕」
エル「啊……纯一郎先生……」
我冲着艾露微笑，轻轻抚摸她的头发。艾露的不安稍微减缓了几分。
看见艾露好点了，我才松了口气，同时追悔的心情像海般压了过来。
我才明白，这样会让艾露陷入不安。只顾自己的想法，忽视艾露的感受，就算出发点是好的，也失去了意义。
純一郎「好了，为了打倒浪潮，必须用点猛力了」
エル「嗯，请用吧。是纯一郎先生给予的爱的话，猛烈的才好」
純一郎「艾露！」
エル「唔！ 哈啊、啊啊啊！」
突刺的腰汹涌于波涛，怀中的艾露像麻痹了一般颤抖腰身。
不够、还不够。不顾一切将腰速推到极限，放任阴茎在小穴里横冲直撞。
エル「唔、啊、啊啊、哈啊！」
エル「好、好棒。就是这个，我一直想要这个」
純一郎「这样啊，艾露就这么想要我的肉棒吗！」
エル「嗯、嗯嗯。一直想要、我一直都想要纯一郎先生的肉棒！」
純一郎「我也是啊，一直都在想着艾露的小蜜穴」
エル「啊啊，好开心、我真的好开心」
エル「啊、啊、哈啊！哈啊啊！」
每当我用腰撞击艾露屁股时，都会激起一阵浪花。每次阴茎进出小穴，都要穿过这层屏障。
エル「呀、啊、哈啊、哈啊啊……っ！！」
純一郎「哈啊哈啊……有点猛啊，从刚才开始我们打出的水花就没停过」
エル「是、是的，好猛啊，这么激烈的好舒服啊」
純一郎「就这样冲到最后了，要跟着我哦」
エル「嗯，我会跟的！到哪里都会跟的！」
純一郎「是听话的好孩子呢。那我上了！」
エル「哈啊！啊、哈啊！哈啊！」
拼命送腰，来挖掘阴道的深处，享受褶皱和粘膜的触感。沉湎在快感之中。
不过也差不多到极限了。感觉快要射了……！
エル「哈、唔、啊、啊啊！哈啊！！」
エル「好、好棒！纯一郎先生的肉棒、插得我好爽！我快要……」
純一郎「高潮也可以哦！我也差不多要射了！」
エル「啊啊啊、纯一郎先生、纯一郎先生纯一郎先生！！！！」
純一郎「艾露、艾露艾露！！！！」
エル「哈啊！　啊、啊啊！　啊、啊啊啊！！」
不断重复彼此的名字，渴望超越对方的极限。
啊啊、撑不住了，太爽了，已经……！
純一郎「要去了，艾露！要射好多出来了呀」
エル「好、好的、请射吧。我也要高潮了、在高潮了啊啊！！！」
エル「哈啊！　啊、啊啊！！　不行了。我已经、已经……！」
エル「哈啊！啊、啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
エル「哈！？　唔、啊啊……っ！」
エル「呀、啊啊……！　热、热热的射出来了好多……」
純一郎「（咕！）」
エル「呀……哈啊哈啊……好、好热的……纯一郎先生的精液」
在最后的瞬间，我用尽全力拔了出来，让艾露的身体染满了我的白色。
绀蓝的学校泳衣沾满了猥亵的白浊液，液体浸过了面料，一滴一滴地落在沙滩。
太……太色了、这幅光景。
エル「哈啊哈啊……纯一郎先生……」
純一郎「艾露……」
エル「唔……又是这样。又在外面……」
純一郎「诶？」
エル「没有，什么事都没有」
エル「纯一郎先生♪」
艾露闭上眼睛，张开双臂，一副要我亲亲抱抱举高高的样子。面对艾露的撒娇，我哪里忍得住，马上紧紧抱住了她。
純一郎「看招！抓住你了」
エル「呀啊，被抓住了！」
純一郎「就这么开心吗，艾露你真的好可爱啊！」
エル「呼呼」
我轻轻摸着艾露的头发，抱着她一起躺倒在沙滩上，再加上几乎要把嘴唇的颜色亲掉的接吻。
純一郎「唔……？　有点咸咸的呢」
エル「（舔）。是有点呢」
对着微笑的两人，淋着阳光的两人。
純一郎「最喜欢你了，艾露。永远永远都会爱着你」
エル「嗯，谢谢。我也最喜欢纯一郎先生了」
純一郎「想要就这样一直抱着你啊……」
エル「嗯……」
谁都不会来打扰的私人海滩，留下了一对互诉爱意的泳装眷侣。
两人一起看着浪冲上来拍打海岸，等它静静退回，又再次翻涌。轮番确认爱的永恒——
レミ『艾露——渣滓——你们在那里吗？』
可没多久，被不知道在哪里的蕾米说话给打断了。一如既往地KY呢。
純一郎「呃，人呢？」
抬头张顾，哪都找不到她的人影。这时一只铁质的门把手突然从海里浮了出来。
原来如此，差点忘了，她是――
レミ『我在海里面哦ー』
レミ「好了你们两个，该吃饭了哦。今天可是蕾米我特制的浇汁炒饭哦。赶紧吃多多长快快♪」
レミ「唔，你们两个做什么弄得全身湿透了！！　而且还没穿衣服！」
純一郎「没、就是做了……到底是做了什么呢？」
レミ「火大！！　两个又做了H的事吗！　这次真的要好好教训你们！」
レミ「这个沙滩应该也有妈妈的发明吧。只有一个的话，看我怎么对付它！」
蕾米一下就找到了埋在沙子下的『闪耀尖晶石』，把它踢飞了好远。
レミ「哈、终于变回来了」
レミ「听好了你们两个。竟然敢做这种不知羞耻的事情，现在就惩罚你们」
レミ「虽然我是没有证据啦！　不过还是去死吧！」
エル「姐姐，你冷静一」
エル「哈啾」
レミ「哈啾？」
听到这可爱的打喷嚏声，我和蕾米都不由得转头看向了艾露。
我房间里的气温从盛夏骤降至初春。而艾露却只穿着湿透了的泳装——
