斜阳恋恋不舍地不肯落下，一阵彻骨的寒风自教学楼的屋顶吹过。
虽说春日的脚步渐进，风却依旧不带一丝温度。艾露那家伙，可千万别得感冒了。
純一郎「喂——，艾露。在吗——？」
エル「啊，纯一郎」
純一郎「哟。园艺部的工作已经结束了吗？」
エル「嗯。今天的工作已经结束了。ｍｉｓｓｉｏｎ　ｃｏｍｐｌｅｔｅ」
艾露的脸上绽出一抹淡淡的笑容，低头望了望排列在脚边的盆栽。
上面贴着写有“花椰菜”“莴苣”等等，诸如此类的蔬菜名称的标签。
純一郎「园艺部也种蔬菜啊」
エル「倒不如说种蔬菜才是主要的工作」
純一郎「这样啊。那什么时候让我也尝尝艾露种的蔬菜吧。比如说在炒面里放一堆蔬菜之类的」
エル「在炒面里放一堆蔬菜……似乎，会很好吃」
純一郎「艾露，你的口水都流出来了」
エル「……！」
エル「失，失礼了」
純一郎「盯～～」
エル「……？怎么了？」
純一郎「慌慌张张的艾露好可爱啊」
エル「诶？　啊，那个……」
エル「谢谢……」
純一郎「哦哦，竟然害羞了。真是个可爱的小家伙」
エル「呜喵」
实在是太可爱了，我情不自禁地戳了戳她的脸颊，艾露眯起眼睛扭着身子。我家的新娘今天也好可爱啊。
哎呀，说不定同往常相比还要多添了几分可爱。
純一郎「要说为什么的话，她现在穿的可是运动短裤！」
エル「运动短裤怎么了？　我觉得很普通啊」
純一郎「哼，艾露同学，你太天真了」
純一郎「虽然一眼望去只是普通的体操服，但艾露穿着的话魅力就会上升１２０％！」
純一郎「给人带来背德感的纯白与青色交织的战斗服，与依然残留着幼年体征的艾露的身体结合起来的话，正所谓最强！　粉碎！　死而无憾！　喝彩声根本停不下来！」
純一郎「不愧是我的新娘。这一散发出诱惑气息的身着运动短裤的身姿真是叫我激动不已！」
エル「无法理解您话语中的意思。请说新本话」
純一郎「说的也是呢——」
果然，女孩子是无法理解男人的浪漫的。真是遗憾啊，队长！
エル「莫非，体操服会令你感到兴奋吗？」
純一郎「这可不对。我是因为艾露穿着体操服才兴奋起来的。明白我的意思吗？」
エル「啊，那个，这个……」
エル「是的，谢谢」
純一郎「啊哈哈。害羞的艾露果然好可爱啊」
エル「啊……」
我的神色缓和下来，温柔地摸着艾露的脑袋。一抹绯红爬上了艾露的脸颊，她十分享受地眯起双眼。
エル「嗯……好舒服……」
純一郎「可以再多摸一会吗？」
エル「嗯。请务必这样」
エル「但是，在这之前」
純一郎「在这之前？」
エル「肚子饿了……」
话音未落，艾露的肚子发出可爱的叫声。
エル「纯一郎，你身后藏着炒面吧」
純一郎「啊哈哈。暴露了吗。是兰姐送来的礼物」
エル「这么说，是四泰庵的炒面吗」
エル「啊……！」
純一郎「看来是等不及了啊」
エル「嗯。快给我。我现在就要吃」
最喜欢的炒面近在眼前，令她有些坐立不安吧。艾露流着口水，心神不定。
想吃炒面的心情如此溢于言表，想要逗弄逗弄她才是所谓的人之常情吧……。
純一郎「来拿呀来拿呀～♪　就这么想吃炒面吗？」
エル「啊……」
我将炒面高高举起，艾露在我的引诱下抬起头来。此刻正是“秘技”炒面逗猫棒发动的瞬间。
エル「炒，炒面……」
純一郎「想要的话就自己来拿呀」
エル「喵——」
純一郎「哎呀。不会这么简单就给你的哦。快快，这次是右边」
エル「呜喵」
純一郎「接下来是左边」
エル「喵——」
純一郎「看着是下边，其实是上边」
エル「喵，喵！」
唔哦！　像是被逗猫棒耍得团团转的小猫一样，十分可爱。
似乎看见艾露身上有耳朵和尾巴长了出来，大概是我的错觉吧。即便是错觉，像猫一样的艾露也好可爱啊。
エル「啊呜……炒面……」
純一郎「啊哈哈。抱歉抱歉，开个玩笑。想看看艾露可爱的脸蛋，玩笑有些开过头了」
エル「这么说……」
純一郎「嗯。不会再逗你玩了，一起吃吧。我的肚子也饿了」
エル「好♪　一起炒面吧」
純一郎「炒面可不是动词哦」
嗯嗯，就是这个表情。艾露果然还是笑起来比较可爱。我不愿意看到艾露泫然欲泣的神情。
但是，面露困扰神色的艾露也很可爱，泪水滑落脸颊的艾露同样十分可爱。
純一郎「结论，艾露无论是什么表情都很可爱！」
エル「诶？　啊，那个……谢谢」
呼呣呼呣。害羞的表情也ｖｅｒｙ　ｃｕｔｅ。令人感到可爱之余，更是增添了百倍的欣喜之情。
エル「请坐到这边来」
純一郎「哦，ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ」
艾露兴冲冲地擦去长椅上的灰尘，在我身旁坐下。
虽然拂过肌肤的微风依然带有些许寒意，但是像这样贴在一起足以令人忘却寒冷。艾露的身体，比世界上任何怀炉都要暖和。
エル「纯一郎，来。张开嘴，啊——」
純一郎「哦，又来那个吗。那么就，啊～」
艾露用筷子夹住面送到我的嘴边。我一口将它吞了下去。
純一郎「嚼嚼……」
エル「味道怎么样？」
純一郎「嗯。好吃。兰姐的炒面果然别具一格」
エル「果然是那样吗。接下来，那个……」
純一郎「我知道。接下来轮到艾露了。来，张嘴」
エル「啊，好的」
純一郎「啊——」
エル「啊——……」
エル「嚼嚼……」
純一郎「怎么样？」
エル「嗯。很好吃。好幸福……」
純一郎「那真是太好了。之后去向兰姐道个谢吧」
エル「嘿嘿」
純一郎「嗯？　怎么了，突然笑起来」
エル「没事。只是想起来，以前你也曾喂我吃过炒面啊什么的」
純一郎「啊啊。说起来那个时候也是，一边说着“以前有过这种事情啊”一边笑出声来」
エル「是啊。无论是过去还是现在，都是十分重要的回忆」
艾露将双手叠放在胸前，静静地闭上双眼。恐怕，她是回忆起了当时的事情吧。
９年前，我被艾露救了一命。之后我给为此而消耗巨大的艾露做了份炒面。
两个月前，再次相遇的我们成为了恋人。一起做了炒面，边吃边因为一些鸡毛蒜皮的事情笑作一团。
如今，艾露依然陪伴在我左右。面带比以前更加温柔的笑容，紧靠在我的身边。
从今以后，我希望永远永远不与艾露分开。
蘭“若是已经决定娶谁为妻的话，你有考虑过将来的事情吗？　仅凭感情，在社会上可是混不下去的哦？”
純一郎「……说的也是啊」
从今以后，必须得认真考虑将来的事情生活下去啊。
我的人生，已经不仅仅属于我自己了。我在心中下定决心，一定要让艾露幸福。
エル「……？　一直盯着我的脸干什么？」
純一郎「没什么。只是在品味幸福而已」
エル「哈……？」
純一郎「呐，你不用停下来，可以问你件事吗？」
エル「嗯呜，什么事？」
純一郎「居然真的在继续吃着炒面……」
罢了，如果让她感到无谓的紧张或许就听不到她的真实想法了。这里就顺其自然好了。
純一郎「那么我问你，艾露有考虑过将来的事情吗？」
エル「将来吗？」
純一郎「嗯。从学校毕业之后，想做这样的工作，想成为这样的人……之类的」
エル「想做的工作……吗」
艾露在话说到一半时放下手中的筷子，转而望向脚底的盆栽。
純一郎「嗯？　蔬菜怎么了？」
エル「不。其实我，以后想开家花店」
純一郎「花店？」
エル「是的。你还记得“Ｂｌｕｍ”这家花店吗？」
純一郎「嗯。记得你从一位个性温柔的店员那里拿到了一些种子，她还教给你许多养花时需要注意的事情」
エル「没错。从以前开始，我就想成为一位那样的店员」
エル「开一家出色的花店，让其他的星球也了解地球的美丽。这就是我的梦想」
純一郎「…………」
エル「啊，抱歉。说了些奇怪的话」
純一郎「不，我一点都不觉得奇怪哦。有梦想不是一件坏事」
エル「真的吗？」
純一郎「嗯。我会为艾露实现自己的梦想而加油的。艾露的话，一定能够开一家宇宙第一可爱的花店」
エル「谢谢。有纯一郎的鼓励，自胸口间涌现出数不清的勇气」
エル「从今以后，我会努力学习关于花卉的知识」
純一郎「哦。加油加油」
エル「呼呢」
嘴角处挂着盈盈笑意，我摸了摸艾露的脑袋，她像是感到难为情一般眯起双眼。
这般笑颜，如今看来略微有些晃眼……。
看来艾露加入园艺部，不只是因为喜欢园艺。她还有考虑未来的事情啊。
只有我一个人仍在原地踏步……。
エル「纯一郎……」
純一郎「艾露？」
艾露于此时投入我的怀中，将脸颊凑了上来。
她那如宝石一般的眼瞳里，倒映着我的脸庞……。
エル「虽说开一家花店是我的梦想，但排在第一位的梦想是成为纯一郎的新娘」
エル「只要能够陪伴在纯一郎的身边，我就感到十分幸福了……」
純一郎「艾露……」
エル「我已经不愿再经历分别。想要永远永远陪在你的身边」
エル「所以，成为永远相伴在纯一郎左右的新娘，是我最大的愿望」
エル「纯一郎」
純一郎「怎么了？」
エル「我可以当你的新娘吗……？」
純一郎「呜咕」
讨厌——，她——真——是——太——可——爱——了——————！
純一郎「我也不愿，再度经历分别。想要一直陪伴在艾莉的身边」
純一郎「所以，我未来一定会娶你为妻。约好了」
エル「啊……」
エル「嗯。谢谢」
艾露的脸上绽出灿烂的笑容，将我拦腰抱住。
幸福，一定指的就是这样的瞬间吧。
純一郎「新娘……吗」
我毫不怀疑艾露会成为自己的新娘。酷和我家的老爸老妈想必也会举双手赞成吧。
然而这样的话，艾露开一家花店的梦想也就无法实现了。
純一郎「等等……？」
既然如此，那么我开一家花店不就可以了吗？　这样我就能够和艾露永远待在一起了！
エル「那个，纯一郎」
純一郎「嗯？　怎么了」
エル「其实我，还有一个梦想……」
純一郎「还有一个？」
エル「嗯。真是不好意思，我这么贪心」
純一郎「什么啊，这种事不需要道歉的吧。梦想这种东西有多少都不嫌多」
純一郎「即便是有些贪心的要求，实现它们也是我身为男朋友的价值所在」
エル「谢谢」
純一郎「那么，另一个梦想是？」
エル「啊，嗯。想要尽快怀上……纯一郎的孩子」
純一郎「孩子，吗……」
エル「是的。成为纯一郎的新娘，生儿育女，过着平静的生活。这就是我的愿望」
純一郎「这样啊……」
我想起来了。在艾露还是太空船的时候，她就一直抱有这样的愿望。生育作为两个人爱的证明的，她和我的孩子。
过去这个愿望如镜花水月之梦一般虚幻。但是，现在不同了。艾露成为了人类。梦想变得触手可及。
如此一来，果然我必须得认真考虑将来的事情了……又回到了之前的话题。
虽然艾露想要生儿育女，但她还这么年轻，一定不是件易事。
看来之后得有计划地中出才可以。比方说戴上避孕套啊什么的……。
话说回来，要在ｈ的事情上自重什么的，完全没考虑过！
エル「啊……铃响了」
純一郎「天色要变暗了，差不多该回去了」
エル「嗯。多谢款待」
艾露将空了的饭盒包起来，准备去拿书包。
嗯——。难得有这么好的气氛，真是浪费。我还想再多多享受一会儿和艾露的甜蜜时间呢。
エル「校门马上就会关闭。快走吧」
純一郎「嗯」
嗯，诶？　艾露的脸上沾有一片青海苔。
純一郎「艾露。站好不要动」
エル「……？」
純一郎「嘿咻……」
純一郎「好嘞，把青海苔拿下来了」
エル「……！」
エル「十分抱歉。让你费心了」
純一郎「别在意，小事一桩」
エル「啊，纯一郎的脸上也沾着呢」
純一郎「真的？　那你帮我拿下来吧」
エル「明白。请站好，不要乱动」
純一郎「哦呦」
我点头以示理解，艾露轻柔地将手放在我的脸上——
エル「啾」
啊，被亲了……。
エル「青海苔，拿下来了」
純一郎「是，是吗。谢谢」
エル「不，不客气……」
純一郎「可以问你一个问题吗？」
エル「好，好的」
純一郎「为什么亲我？」
エル「那个……该说是对你的感谢好呢，还是报复好呢。」
純一郎「报复？」
エル「嗯。纯一郎刚才耍坏心眼不给我炒面，我也要用恶作剧回敬你」
艾露用像是揭露秘密一般的，细若蚊鸣的声音在我耳边说道。
エル「其实你的脸上什么都没有哦。所以，刚才的只是一个单纯的亲吻而已」
エル「如何，被吓了一跳吧？」
純一郎「艾露……」
エル「啊……！　对，对不起。玩笑开得有些过分」
艾露是误以为我生气了吗，慌慌张张地自我的胸口间离开，仰头窥视着我的神情。
エル「玩笑开得有些过呢。惹你生气了吗？」
啊啊，讨厌！　真是的！　所以我才！
純一郎「实在是太可爱了，可恶！！」
エル「噫！？」
我顺势将艾露抱入怀中。大概是被我突如其来的举动吓了一跳吧，艾露带着一副目瞪口呆的表情将脸埋进我的胸口。
エル「啊，被这么紧紧地抱着，好难受」
純一郎「哎呀，抱歉抱歉。但是，这都怪艾露」
エル「你果然，生气了吗？」
純一郎「没有。倒不如说截然相反」
純一郎「艾露真是可爱到了无可救药的地步。方才那样的恶作剧，每天都做也可以哦」
エル「是这样吗？」
純一郎「嗯，就是这样！」
エル「这样啊……」
エル「那个，偶尔对我做也是可以的哦？」
純一郎「你指什么？」
エル「所以说，恶作剧啦」
エル「纯一郎每次对我使坏的时候，不知为何胸口处就会像小鹿乱撞一般跳个不停，比以往都要兴奋……」
エル「若是纯一郎的话，希望你更多地欺负我一些……呢」
纯一郎于这时受到了冲击！　系统准备完毕。随时都可以出击！
純一郎「艾露！」
エル「嗯呣！？」
純一郎「艾露，艾露艾露——————！！」
エル「呣，呣呣～～～！」
我情不自禁地将她拉到胸前，强硬地夺走了那对桃红色的双唇。
是一直吹着风的关系吗，艾露的嘴唇有些冰冷。
然而，当两人的嘴唇重合之时，又重新恢复到滚烫湿润的状态……。
エル「哈哈……纯一郎……」
在我们的嘴唇分开之时，艾露已经完全陷入了“情迷意乱”的状态。
純一郎「艾露。虽然之前刚说完那种话，我现在就可以对你使坏吗？」
エル「诶？　啊，噫……」
事不宜迟，我将手伸向艾露的大腿，用指腹温柔地抚摸着腿上的肌肤。
啊啊，艾露的大腿好软啊，仅是抚摸而已便令人感到无比舒适。
純一郎「艾露，真可爱」
エル「啊啊……纯一郎……」
純一郎「艾露的大腿，又白又漂亮。甚至想就这样一口吃掉呢」
エル「嗯……那种事……」
純一郎「不只是大腿。屁股也是一弹一弹的，真可爱」
エル「啊……！？　不，不可以摸屁股。在这种地方……」
純一郎「抱歉，我已经停不下来了。也不想停下。想要就这样表达对艾露的爱意」
エル「纯一郎……」
純一郎「还是说艾露不希望被我抱吗？」
エル「那，那个……」
エル「想被你抱……」
純一郎「诚实才是好孩子。好了，放轻松」
エル「嗯……」
艾露带着染上满面红霞的脸庞点了点头，遵照我的指示从肩膀开始放松下来。
我将艾露的体操服卷起，胸部露了出来——
