ナレーション“极光是由太阳风吹过来的等离子和地球的磁场相互作用产生的现象”
ナレーション“等离子和地球的大气层相互撞击时产生发光现象，这就是为什么我们可以看到那条美丽的光带”
純一郎「嘿，嘿，嘿」
我一边看着电视里解说极光的节目，一边对着空茶杯连叹三声。
今天是周六，下午可以自由活动。艾露现在大概在２楼的房间里打扫卫生吧。
距离“那个约定”还有一段时间，虽然想去助她一臂之力……算了，要是笨手笨脚的反而会给她添麻烦，我还是老老实实地待着吧。
话说回来，“废人”形容得大概就是像我这样的人吧。像这样看着电视发呆，我的废柴属性简直发挥得淋漓尽致。
和艾露的生活也逐渐稳定下来，为了挣够约会的费用，我是不是该去打点工呢。
但是，这样的话可以和艾露一起度过的时间便会变得越来越少……。
エル“我已经不愿再经历分别。想要永远永远陪在你的身边”
エル“所以，成为永远相伴在纯一郎左右的新娘，是我最大的愿望”
エル“我可以当你的新娘吗……？”
純一郎「诶嘿嘿——」
回想起艾露的话语，我情不自禁地像笨蛋一样傻笑起来。但是，不能一直沉浸在这些甜言蜜语之中。
艾露的愿望是陪伴在我的身边。另一个愿望是开一家花店。
就我个人而言，我希望这两个愿望都能得以实现。没有人规定过，只能实现一个愿望。
这样一来，我果然还是和艾露一起工作比较好吧。夫妇一起经营一家小花店也不错。
为了实现这两个愿望，得去专门的学校学习吧？　不，还是说先学习如何经营比较好？
或者，先是像兰姐一样在店里工作，积累下一些资本过后再开一家分店？
唔——。不是很清楚花店的实际情况。再说时间还有很多，上网查查吧。说一千道一万，总之得先行动起来。
但是话说回来，将来的事情可以如此简单就决定好吗。应该更为慎重地决定未来的道路——
クー「喂，能听到吗？」
純一郎「呜哇！？　你从哪冒出来的！？」
クー「说什么傻话。我不是一直都在旁边叫你呢么」
純一郎「欸？　是这样吗。抱歉，我完全没注意到」
クー「哎呀哎呀。偶尔想关心关心你竟然来这么一出。虽然不知道你在想些什么，不过你跟愁眉锁眼的表情可是一点也不搭哦」
純一郎「喂，你是不是把我当做笨蛋了」
クー「叫你都听不见，这句却听到了啊。那么我就夸你一下吧」
唔。说起话来比平时还要带刺。
純一郎「莫非你生气了？」
クー「那是自然。妾身特意前来向你说明情况，你却一直盯着头顶的天空发呆。一声也不吭」
クー「眼睛不要只盯着艾露，偶尔也关注一下妾身嘛……」
純一郎「嗯？ 艾露她怎么了？」
クー「没，没什么！」
クー「啊啊，更加窝火了。我不管你了。过会儿你就尽情地后悔吧！」
純一郎「等等。这话什么意思？」
クー「哼～。谁知道呢～。到底是什么呢？」
酷伸手掩住嘴角，似笑非笑，脸上逐渐浮现出ｄｅｖｉｌ　ｓｍｉｌｅ。
不妙。每当酷露出这般笑容时，总会有不好的事情发生。
純一郎「喂，拜托了。就说给我听听嘛」
クー「才——不——要——。妾身正忙着打“忍者猎犬传”呢。没空陪你」
純一郎「别这么说嘛，拜托了。呐，未来的岳母大人。宇宙中最聪明的，我们的酷・点点大人」
クー「你以为用这样轻浮的话语就可以令妾身动摇吗？　再给你一次机会」
純一郎「呃」
没办法。既然如此——
純一郎「我明白了。那就做笔交易吧」
クー「交易？」
純一郎「嗯。作为告诉我的代价，仅限一件事，我会任您差遣。这样如何！」
クー「嚯？ 你刚才说仅限一件事，无论什么都会做的吧」
X听闻我方才的话语，酷尖尖的耳朵动了一下，随即睁开双眼。
诶？ 不妙。我刚才是不是说了什么不经大脑的话？
クー「可别忘了你刚才说的话哦。若违背约定，我就让你和艾露的关系回到白纸一张」
純一郎「知，知道了。男子汉一言既出驷马难追。我会遵守约定的」
クー「哼。那就好」
唔，她的笑脸好恐怖。以酷为对手，果然不应提出那样的条件。
クー「那么，我就告诉你吧。其实……」
エル「今天天气真不错」
純一郎「嗯。是个十分适合约会的好天气」
我在听了酷的话后，为完成任务和艾露一起来到街上。
虽然想在网络上调查一下关于花店的事情，但这件事以后再说吧。如今我有其他“重要的任务”在身。
純一郎「艾露。我先确认一下，你的生日是大后天对吧」
エル「是的。若把主人将我制造出来的时间用新本的历法来换算，３月９日就是我的生日」
エル「但是话说回来，真亏你能知道呢。　我应该没有告诉过你」
純一郎「这种事我当然知道了。很之前酷就一直在我耳边念叨着，说要为你庆祝什么的」
エル「原来是这样啊。主人她——」
純一郎「所以，把那天原本要做的事情都往后推一推吧。大家会为你开一场热闹的ｐａｒｔｙ」
エル「怎么会。为了我就算不做到这个份上也……」
純一郎「好了好了，不许说这种话」
純一郎「我们是想要为艾露庆祝才举办派对的。所以，艾露不用在意这些。艾露应该也想收到大家的祝福吧？」
エル「那个……」
純一郎「生日那天可以放开肚皮吃炒面」
エル「这样的话……我十分希望，大家为我庆祝生日」
エル「啊……」
純一郎「啊哈哈。看样子身体的反应很老实哦」
エル「说的也是呢」
我和艾露相视一笑，不知是谁先伸出手，十指交握，向前迈出步伐。
准备送给艾露的生日礼物，我已经提前下好单了。是一个印有名字和祝福语的，特制的装炒面的盘子。
希望艾露能够高兴地收下它……。
エル「对了，今天我们到底要去哪里？」
純一郎「与其说要去哪里，倒不如说是要在哪里碰头」
我掏出手机，确认了下时间。
地点应该没搞错，她们差不多也该来了……。
イリーナ/？？？「啊，找到他们了♪」
エル「这个声音是……」
純一郎「来了吗」
我刚掏出手机看了一眼，就从身后传来一阵令人怀念的声音。
我和艾露双双转头向身后望去，站在那里的是——
イリーナ「哟——，小艾露，好久不见～♪」
エル「呀！？」
イリーナ「啊啊，小艾露小艾露小艾露～～～♪」
エル「唔哦哦哦哦哦……っ！」
艾露被突然袭来的伊琳娜抱入怀中，每当伊琳娜的手指划过她的脸颊，艾露的身体都会小幅度地颤抖一下。
就算身体已经变成了人类，伊琳娜发出的微弱的静电或许还是会令她感到舒适。
エル「那个，伊琳娜同学。差不多可以放开我了吧？」
イリーナ「啊，抱歉。好久没见到你了，一不小心就♪」
エル「没关系，久违地被伊琳娜抱在怀中，我也有点开心呢」
イリーナ「只有一点？」
エル「啊，那个……非常，高兴」
イリーナ「呀——，小艾露果然好可爱——♪」
純一郎「啊哈哈。你们的兴致可真高」
不过话说回来，我们确实已经很久没有见面了。难怪她们这么闹腾。
イリーナ「纯也是，好久不见了。最近还好吗？」
純一郎「嗯。看见伊琳娜还是老样子，我就放心了」
同伊琳娜握手以表重逢之意，我们的脸上都浮现出一丝带有暧昧意味的害羞的笑容。
能够像这样同现任的露西亚大总统轻松握手的人，在如今的地球上想必是屈指可数吧。
エル「伊琳娜同学。今天为什么会到这里来？　公务已经处理完了吗？」
イリーナ「别担心。我将那些事情都扔给库恩处理了，趁机休个假」
イリーナ「当然，这是为了庆祝小艾露的生日♪」
エル「诶？　为什么连伊琳娜同学都知道我的生日？」
イリーナ「呵呵。因为某位密友告诉我了哦」
伊琳娜一边说着一边冲我眨了眨眼。
エル「是纯一郎……？」
純一郎「嗯。难得过一次生日，我想把大家都叫来为你庆祝」
イリーナ「事情就是这样」
イリーナ「小艾露，虽然还有两天才是你的生日，生日快乐。再次见到你真叫人开心」
エル「伊琳娜同学……」
エル「嗯。我也很开心。非常开心……」
イリーナ「小艾露……」
純一郎「毫无慈悲之心的恶鬼也会流泪的么。如果库恩此时在场的话，想必会十分开心地按下照相机的快门吧」
イリーナ「哼。就算是我，偶尔也会想做回普通的女孩子嘛。有意见？」
純一郎「冷静冷静。谁都没有说这样不好吧」
純一郎「对了，刚才提到的库恩怎么样了？」
イリーナ「正在替我处理工作呢。只有这次不得不向她道谢啊」
純一郎「那就给她发一封我们已经平安会合的邮件吧」
純一郎「怎么了？」
エル「怎么回事？」
純一郎「没事，突然耳鸣了一下……呃，诶？」
瞥了一眼手机，屏幕上的画面变得十分奇怪。。
整个画面像是糊了一层马赛克一样模模糊糊的，消息提示灯也在忽明忽暗地闪烁着。
不仅如此。模糊的画面上隐隐约约地显示出谁的影子。
这是……长头发的……女人的身影？
純一郎「啊，消失了……」
在没有任何预兆的情况下，手机屏幕的画面恢复原状。提示灯不再闪烁，女人的身影也消失了。
純一郎「到底发生了什么？」
エル「发生故障了吗？」
純一郎「嗯——，谁知道呢。刚才还没有任何异常」
突然，我和艾露同时望向伊琳娜。
イリーナ「干，干什么啊」
純一郎「没什么，只是觉得会不会是因为伊琳娜身上带有的静电对手机产生了影响」
イリーナ「有是有，可那只有在产生接触的情况下才会影响到手机。就算是我，也破坏不了碰不到的东西啊」
純一郎「说的也是——」
那么，手机刚才为什么像是坏掉了一样呢。还有什么别的原因吗？
若只是画面变得有些奇怪大概是因为出了某些故障，但那名女子的身影实在是令我在意……。
ジョン「喵」
イリーナ「哎呀，这不是约翰嘛。我也好久没见到你啦」
純一郎「我说你啊，怎么又在奇怪的地方碰上了」
上次是在学校，这次是在大街上么。这家伙喜欢到处乱窜的习惯真的是好严重啊。是因为跟其他的猫不一样，没什么地盘意识吗？
エル「约翰？　莫非你是来迎接伊琳娜同学的吗？」
イリーナ「哎呀，是这样的吗？　我好高兴」
イリーナ「过来，到这边来——。让姐姐好好摸摸你——♪」
ジョン「喵——！！」
エル「啊，约翰」
純一郎「以一股十分惊人的气势逃走了啊」
イリーナ「呜……果然是这样啊」
純一郎「能够让约翰毫无保留地表露出敌意还真是挺稀奇的。你该不会，十分招猫咪讨厌吧？」
イリーナ「不是的。不只是猫，所有的小动物都不待见我」
イリーナ「特别是猫，它对空气的变化很敏感，大概是被我的静电吓到了吧」
エル「没错。有这样一个都市传说，猫的胡子可以接收到手机信号呢」
純一郎「嘿，这样啊——」
原来如此。这么说，伊琳娜就是约翰的天敌吗。
嘛，那家伙用不着担心。到饭点应该就会自己回来了。
純一郎「好嘞，我先回去了。艾露和伊琳娜就好好玩玩吧」
エル「诶？　但是……」
純一郎「没事没事。应该有不少女孩子作伴才能去的地方以及谈论的话语吧？」
イリーナ「哎呀，真有眼光。那就交给我吧」
純一郎「不要因为艾露太过可爱就想吃掉她哦」
イリーナ「别担心。只不过是想开个小型的时装秀而已」
エル「那，那个，纯一郎……」
イリーナ「好了好了，快点走吧。时间很充足，想撒多少娇都没问题哦♪」
エル「呜呜……」
艾露被伊琳娜推着向商场的某个角落里走去。
原谅我吧，艾露。这也是为了你好。尽情地享受伊琳娜的疼爱吧。
純一郎「呃，之前也发生过这种事来着」
记得那时是兰姐姐挑选了艾露的便服。真是怀念啊。
純一郎「接下来……」
我在稍作休息后，走向车站前的投币式锁柜。使用钥匙解开封印，取出一个没什么装饰的普通纸袋。
这样就算准备完成了。剩下的是……。
純一郎「别在那边藏着了，差不多也该出来了」
森田「呼。真不愧是我灵魂上的兄弟。是察觉到了我的气息吗」
我头也不回地朝身后打了个招呼，森田从隐蔽处现身。他的手里同样也拿着一个没什么装饰的普通纸袋。
純一郎「东西准备好了吗？」
森田「我才要问你，东西准备齐全了吧」
純一郎「嗯。万无一失」
我和森田互相点头示意，交换手中的纸袋，动作不带一丝拖泥带水。
绝对不能被周围的人们发现袋子里究竟装有何物。被发现的话会在社会层面上被抹杀掉的。
没错，袋中装有的就是这等程度的“罪”。
森田「……呼。东西确实收到了」
森田「但是话说回来，还真是挺遗憾的呢。如果可以的话，我也想看看那位少女楚楚可怜的身姿啊」
純一郎「不要这么贪心。要是敢对我的ｗｉｆｅ出手的话，可不只是受点烧伤这么简单的事情了」
森田「ｄｏｎ＇ｔ　ｗｏｒｒｙ。我又不是想夺走艾露同学」
森田「再说，我也从你那里得到了这个啊」
话音刚落，森田就从纸袋里将“实妹相伴的森田君”拿了出来！
純一郎「喂，笨蛋！　别在这种到处都是人的地方拿出来啊！」
森田「有什么好怕的？　仅是持有Ｇａｌｇａｍｅ而已，并没有被市里的规章条例禁止哦」
純一郎「我不是这个意思。我怕的是……」
森田「对了，说起来妹系角色真是萌啊。萌萌Ｑ——————！」
純一郎「不要喊出声来啊！」
森田「现在不喊更待何时！　我的性欲已经搭上了特快电车。事到如今，已无人可以阻止我了！」
純一郎「啊啊，随你便吧，你就被萌死吧你」
所以说我才讨厌这样啊。情绪ｍａｘ的森田我可挡不住。
算了，跟艾露亲热时我的模样大概和他如出一辙，没有资格说别人。
森田「回见，纯一郎。我们彼此都要幸福啊」
純一郎「嗯。真是帮大忙了，老朋友」
我和森田对彼此竖起大拇指，以爽朗的笑容告别。
路过的行人虽然以奇怪的眼神望向这里，但是我已经不在意这些事情了。没必要在意。
没错，属于我们的那条漫漫萌之道路，现在才刚刚开始！
