雪乃「一——二……」
雪乃/みんな『ｈａｐｐｙ　ｂｉｒｔｈｄａｙ♪』
第二天放学后，我们在四泰庵集合，举办了艾露的生日派对。
若要问为什么是在四泰庵的话，答案自然是——
純一郎「因为今天是炒面派对！」
エル「炒面派对……！」
蘭「就是这样，所以大家不要客气，敞开肚子吃吧♪」
エル「好的。我开动了♪」
蘭「怎么样，好吃吗？」
エル「嗯，菲长好次（非常好吃）！」
蘭「呵呵。很棒的笑容。不枉姐姐我这般费心费力」
面对眼前兰姐姐端出来的炒面，艾露毫不掩饰地发出欣喜的喊声。
果然，将会场设在四泰庵真是太好了。提起艾露，那必然就是炒面。而说到炒面，则是兰姐姐。
雪乃「呐，小艾露。你现在用的这个盘子，莫非就是纯君送给你的礼物？」
エル「是的。这样一来我的宝物又增加了一个」
純一郎「啊哈哈。太夸张了」
エル「一点也不夸张。纯一郎送我的礼物，全部都是我的宝物」
エル「我会一辈子，珍惜地使用它们」
純一郎「嗯。拿来当嫁妆也没有关系哦」
雪乃「呵呵。这倒是也不错呢」
雪乃「那么，可以拜托你将我的礼物组合起来使用吗？」
雪乃一边说着，一边将系有粉红色丝带的细长包裹递到艾露的手中。
艾露小心翼翼地将它打开后——
エル「啊，是筷子」
純一郎「嘿～，这样的话就可以跟盘子拼成一套使用了啊」
雪乃「如你所言」
雪乃「筷子即为新本的心。享用美味的饭菜首先就要从使用筷子开始。人的一生，始于筷子，也止于筷子，似乎有这样的说法呢」
純一郎「这下我又知道了一个冷门的俗话啊」
エル「谢谢你，雪乃同学。我很开心」
雪乃「诶嘿嘿，你高兴就好。加上这双筷子，今后也一直请你多多关照了」
エル「好的。从今以后也请你多多关照」
艾露和雪乃亲如姐妹一般，相视而笑。
看着两人亲密无间的样子，令我感到一阵惬意。如同树叶筛落的阳光一般，温暖的光亮在四周扩散开来。
希望她们两人，从今以后也能一直要好下去。
エル「那么，我重新开动了」
エル「啊呜啊呜……」
艾露拿起雪乃赠送的筷子，继续吃起炒面。
像是喝饮料一般将面条灌入口中的姿态，令人只能佩服得感叹一声，真不愧是她。
森田「呀，艾露。生日快乐」
エル「啊呜」
森田「哈哈，还是这般一如既往豪爽的吃相啊。我都看得有些出神了」
森田「啊啊，对了对了。对我的礼物可还满意？」
エル「啊呜？」
森田「不明白吗？　你想想，就是那个啊。没错，死库水！」
森田「父亲的朋友是泳装公司的老板。因为纯一郎说无论如何都想要，所以才在短时间内做出来的」
森田「不过，还真是遗憾。那件死库水只有一件。要是也准备下蕾咪和酷博士的份就好了」
森田「合法的萝莉死库水天堂。我也想拜求一下这只有在游戏中才能看到的光景啊。哈哈！」
エル「啊呜啊呜……」
森田「纯一郎！！　为什么艾露君总是无视我啊啊啊！！」
純一郎「哭什么哭，烦不烦啊你！　如今她正沉溺于炒面当中，这也怪不得她」
没错。在艾露享用炒面的期间，她会不动如山。不管外界在说什么，对她来说都是对牛弹琴。
但是，只有一个能让艾露回过神来的方法。
純一郎「艾露，我最喜欢你了」
エル「啊呜……！」
エル「我也最稀饭你了」
你看，转头望向我这边了吧。爱的力量是伟大的。
话虽如此，她只是转头望向我这边，一点也没有停下嘴里的动作的意思……。
イリーナ「打扰了」
エル「啊，伊琳娜同学」
イリーナ「小艾露，生日快乐」
エル「嗯，谢谢你」
艾露对着拉开滑门走进店里的伊琳娜回以礼貌的答复。
第一次看到身着女仆装的伊琳娜……再加上她放下头发的身姿，真的非常可爱。
イリーナ「抱歉，我来晚了。我先跟库恩联系了一下，结果就迟到了」
エル「没关系，请不要在意。你能来参加我的生日派对我就已经很高兴了」
イリーナ「谢谢。小艾露真是个好孩子」
エル「呜喵。好痒啊，伊琳娜同学」
艾露被面带笑容的伊琳娜抱在怀中，像是有些痒，她眯上了双眼。
看着抱在一起的两个人，站在一旁的兰姐姐瞪圆了眼睛对我耳语道。
蘭「等等，为什么普亲会在这里啊？」
純一郎「普亲？　兰姐姐和伊琳娜见过面吗？」
蘭「诶？」
蘭「啊啊，你看！　我的意思是为什么大总统会出现在这里！」
純一郎「哈哈哈，你在说什么傻话呢。那样的人是不可能上这里来的。对吧？」
イリーナ「没错。我只是一名女仆。名字虽然跟大总统一样，但是伊琳娜这个名字应该挺常见的吧」
純一郎「就是这样。她也算是我们的熟人，为了给派对帮忙才过来的」
蘭「嘿，嘿。这样啊」
蘭「嘛，就当是这样吧」
雪乃「纯君居然还认识女仆小姐。真厉害啊」
雪乃「我叫做樱滨雪乃。今天就请你多多关照了」
イリーナ「嗯。多多关照，雪乃……大人」
雪乃「叫我雪乃就可以了哦。我也会直接叫你小伊的」
イリーナ「呵呵。事到如今被人直接用名字称呼，心里感觉有些痒呢。直接叫我普亲吧」
雪乃「普亲——？」
イリーナ「没错。这是我的好朋友替我取的，非常棒的绰号哦」
雪乃「嗯，我知道了。从今以后请你多多关照了，普亲♪」
イリーナ「嗯。也请你多多关照，雪乃」
望着同过去并无二致的雪乃的笑容，伊琳娜的瞳孔有些湿润，嘴角处略微扬起。
看上去两个人都十分开心。虽然雪乃已经忘掉了和伊琳娜有关的记忆，但他们还是会构筑起良好的关系吧。
レミ「啊，炒饭吃完了」
レミ「兰，给蕾咪也做些炒饭。多放点叉烧」
クー「给妾身拿点杏仁豆腐吧。芝麻团子也可以哦～」
純一郎「喂喂，今天的主角不是你们吧。自重一点」
クー/レミ＆クー『诶——，纯一郎真小气』
純一郎「别在这种没用的地方异口同声！」
蘭「啊哈哈。不用这么在意哦。既然大家付了钱，那我就得做好与之相称的工作啊」
純一郎「抱歉，让兰姐姐一直忙得没有停下来」
蘭「所以说，不用在意啦」
蘭「比起这个，小纯快去陪公主大人吧。你身后的那个人看起来可是很寂寞的哦？」
純一郎「诶？」
我照姐姐所说回头看去，艾露正端着盘子仰头注视着我。
エル「纯一郎，一起吃吧。炒面很美味的哦」
純一郎「说的也是呢。那么，就像以往一样喂我吃吧」
エル「好♪」
レミ「蕾咪也要！　蕾咪也要喂着吃」
エル「姐姐真狡猾。今天是我先来的」
レミ「既然如此，那么就两个人一起喂纯一郎吃吧」
エル「明白。双重“啊——”发动」
純一郎「不，你可千万别动不动就明白了……」
クー「什喵啊，竟敢在家长面前打情骂俏，这个不孝的新娘！　妾身也要加入」
純一郎「等等，这谁啊，谁让让酷喝酒了！　这不是已经醉得不省人事了吗」
クー「笨蛋，妾身才没醉喵。不信就证喵给你看喵——！」
純一郎「呜哇！　不要连你都贴上来啊！」
蘭「大家都对小纯ｌｏｖｅ　ｌｏｖｅ的呢。最近发生什么事了吗？」
純一郎「这个嘛，该说什么都没有发生吗……」
エル「纯一郎。炒面……」
純一郎「我正吃着呢——！　一个劲地吃着呢——！」
レミ「你看，蕾咪也在喂你吃哦。充满感激之情地接受吧」
クー「纯一郎～。这次不带套——」
純一郎「别趁乱说些奇怪的话！」
蘭「呵呵。还真是ｌｏｖｅ　ｌｏｖｅ的呢♪」
エル「啊，没有炒面了」
蘭「我再去做一些，还有杏仁豆腐对吧」
純一郎「等一下。炒面的话，就由我来做吧。我有个想做的东西」
蘭「想做的东西？」
純一郎「嗯，之前约好了要做海鲜炒面。如今正是个好机会，我想挑战一下」
エル「你还记得吗？」
純一郎「我是不可能忘记和艾露的约定的吧？」
エル「纯一郎……」
エル「嗯，说的也是呢。谢谢你」
イリーナ「我来帮你吧？　姑且我也算是来这里帮忙的」
純一郎「不，你去照顾艾露吧。招待主宾也是女仆的义务」
イリーナ「呵呵。这还真是个令人高兴的义务呢」
雪乃「我也要一起玩——」
蘭「既然如此，２楼的房间就交由你们使用了。那里还有游戏」
クー「我听见大家说要玩游戏」
純一郎「喂，等一下。刚才的声音是怎么回事。你打开了哪里的门！？」
クー「不要这些细枝末节的小事」
クー「总之，要玩游戏的话妾身也要参加。我还带着几个游戏软件呢」
森田「酷博士，你有“猜谜七彩梦・二次烟花柳巷的奇迹”吗？　我想玩一玩」
純一郎「喂喂，她怎么可能会有这种狂热另类的软件」
クー「有世嘉土星版的哦」
純一郎「真的有啊！？　[×'ばつ]ｂｏｘ上的还有卖吗！」
イリーナ「啊～，抱歉打搅了你们高涨的气氛，我不太会用电子机械……」
エル「请放心。如果是猜谜游戏的话，只需要有一个人操作手柄就行了」
レミ「那么，就让蕾咪来操作吧。雪乃姐姐，看好了」
雪乃「嗯。加油哦，小蕾咪」
純一郎「所以，艾露就跟大家一起去玩吧」
エル「嗯。炒面，我期待哦」
艾露加入吵吵嚷嚷的大家，朝兰姐姐位于二楼的房间走去。
蘭「啊哈哈，这么多人聚在一起到底还是有些吵啊」
純一郎「嗯。但是，只要艾露开心，那就比什么都好」
在大家离去之后，店内瞬间变得鸦雀无声。厨房里只剩下我和兰姐姐。
只有两个人……吗。正好，我有些想跟兰姐姐商量的事情。
純一郎「呐，兰姐姐。我有件事想跟你商量」
蘭「哦，怎么了，青少年。什么话都可以和姐姐我说哦」
蘭「啊，莫非是跟艾露琳有小孩了！？」
純一郎「那倒不是。不过，也不能说是一点关系没有」
蘭「哼——。那么，就是将来的事情？」
純一郎「嗯。兰姐姐之前也说过吧，要认真考虑和艾露的将来」
純一郎「仔细考虑过后，我……想和艾露走相同的道路」
蘭「和艾露琳同样的道路？」
純一郎「嗯。艾露说她想开一家花店。并且想做我的新娘」
蘭「哎呀哎呀，这可真是，感谢招待」
蘭「不过，既然如此，那么就是小纯和艾露琳一起经营花店？」
純一郎「是的。我想和艾露一起开一家花店，两人悠闲地生活」
純一郎「等生活安定下来之后，结婚，生孩子……我是这么想的」
蘭「等生活安定下来之后，结婚……啊」
純一郎「啊——，这种想法果然太天真了吗？　你是不是要说现实可没这么天真之类的」
蘭「是啊。世间可是比小纯想的还要严酷得多哦」
蘭「对将来还没有具体的设想，就想着两个人悠闲地生活之类的，真是太天真了」
純一郎「说的也是啊……」
蘭「但是，小纯会因为困难而放弃吗？」
純一郎「诶？」
蘭「小纯是不会放弃的吧？　我认识的小纯，是一个为了最喜欢的人拼尽全力的人哦」
蘭「无论面对怎样的困难，都绝对不会放弃。我觉得艾露正是迷上了你的这种地方」
純一郎「兰姐姐……」
蘭「没事的。既然目标是实现梦想的话，之后便只需勇往直前。」
蘭「摔倒的时候会有艾露陪在你的身边。当然，我们也在。用雪乃的话说就是……」
純一郎「“Ｙｅｓ，ｗｅ　ｃａｎ”吗」
蘭「就是这样♪」
蘭「加油啊，未来的新郎官。要是还有时间停下来休息的话，倒不如向着明天奔跑，啊」
兰姐最后眨了眨眼，用手指戳了一下我的鼻子。
兰姐姐如同魔法一般的话语，已不知多少次推动着我向前。
純一郎「谢谢。我似乎终于可以看清前进的方向了。跟兰姐姐商量果然是个正确的决定」
蘭「呵呵。不客气」
蘭「接下来小纯要做的就是，将自己的想法认真传达给艾露琳。这是十分重要的一件事」
純一郎「嗯，我明白」
蘭「好了，虽说有些迟，我们开始做饭吧。主宾还在饿着肚子等我们上菜呢」
純一郎「哦。请多指教，请多鞭策」
蘭「呵呵。了解♪」
純一郎「嗯？」
エル「纯一郎……」
我和兰姐正准备大显身手时，艾露从２楼走了下来。
她东张西望地环顾四周，像是在找什么东西。
純一郎「怎么了。是等不及了吗？」
エル「是的。等不及了」
エル「不不，不是这样的。我在找约翰」
純一郎「约翰？　没来这边呀」
エル「是吗，刚才还和我们在一起呢，突然就不见了」
純一郎「准备好食物的话应该就会出现了吧？」
蘭「等一下哦，我现在就准备。记得它喜欢鱼肉肠吧」
エル「是的。拜托你了」
エル「还有，炒面也麻烦快一点，拜托了」
純一郎「啊哈哈。这才是你的真正目的吗」
约翰照旧喜欢四处流浪。本想着它会比以前沉着一点。
雪乃/クー＆雪乃「喵哇哇！？」「呀！？」
蘭「诶？　刚才的悲鸣是……？」
エル「是从２楼传来的。我们快上去吧！」
純一郎「发生什么了！？」
雪乃「啊，纯君……！」
我们急匆匆地跑上２楼，房门敞开着。
雪乃她们正坐在电视前，映出游戏画面的屏幕上，沙暴肆虐。
而且，出现在上面的是——
幽霊ＡＩ/？？？『…………』
純一郎「这，这是……」
エル「我……？」
没错，出现在我们眼前的是身着战斗服的艾露。
不。准确地说，是跟艾露很像的女孩子浮现在电视屏幕上。
幽霊ＡＩ/？？？『……』
エル「消失了……？」
女幽灵在做出一个无声呐喊的表情后，消失得无影无踪。
她是想传达些什么吧。但是，她的声音并没有到达我们的耳朵里。
純一郎「雪乃。究竟发生了什么？」
雪乃「我也不知道，游戏画面突然变得混乱起来……」
純一郎「然后就出现了刚才的幽灵吗」
イリーナ「先说好，这不是我的错哦。我一次都没有碰过电视」
純一郎「我知道。让电视变奇怪的，是刚才的幽灵……不，是全息影像」
イリーナ「怎么回事？」
純一郎「酷，说明一下」
クー「嚯？　是要说明什喵？」
純一郎「啊——！　别在这么关键的时候喝醉啊！」
クー「开玩笑的。再怎么说也不至于到现在还不省人事」
她的酒明显还没有醒嘛，算了。对话似乎还是可以办到的。
エル「主人，刚才的是……？」
クー「唔。刚才的是全息立体投影。出现时会产生电磁场，形成身体的模样」
クー「我之前就在寻找究竟是何处的某人发过来的，方才亲眼见证过后我总算是明白了」
クー「那是宇宙船……是艾露的姐妹舰船发过来的」
純一郎「艾露的姐妹舰船？　但是，她们已经……」
エル「是啊。她们应该已经在太阳上迎来终结。不可能幸存下来的」
レミ「不，这是有可能的」
レミ「在我前往太阳迎接艾露时，蕾丝星的残骸漂浮在那里」
レミ「那个时候，我看发电机没有反应就直接穿了过去，但是在那之中或许有幸存者」
クー「唔。妾身做的宇宙船要是能被太阳的热量烧掉，那温度少说也得有１０００摄氏度」
クー「若是反过来吸收太阳能，或许会有舰船奇迹般的再次启动」
エル「那么，它真的是……」
クー「嗯。在复苏后，可能是追求着作为核心系统的艾露才现身的吧」
純一郎「为追求艾露而将全息影像传送过来……啊」
说实话有些难以理解，但如果将重新启动成功的舰船ＡＩ当作机械的灵魂来考虑的话就解释得通了。
如同灵魂从人体里脱离出来以幽灵的姿态现身一样，ＡＩ从无法行动的本体里脱离出来，以全息影像的姿态出现。
エル「若是她正在寻求帮助的话，现在立刻就得去迎接才行」
雪乃「是啊。刚才那孩子似乎很焦急的样子。我们的动作得快一点」
イリーナ「等等。你相信刚才的话吗？」
雪乃「嗯。我相信哦。普亲也是相信的吧？」
イリーナ「我的话，毕竟有一些原因在内」
イリーナ「但是，雪乃应该不是这样的吧？　突然提到宇宙船的话题，你不会觉得吃惊吗？」
雪乃「当然会感到吃惊了。老实说，纯君他们刚才在说什么我一点也没有听懂」
雪乃「不过，我知道小艾露的家人们如今陷入了困境。所以要去帮助她们。我只听懂了这个」
エル「雪乃同学……」
蘭「呵呵。不愧是雪乃。这不是很明白嘛」
森田「是啊。若提到妹妹，那应该是作为被无条件爱着的存在。不能放任她们在天际流浪下去」
レミ「蕾咪也要去。妹妹们会变成这样都是蕾咪的错」
レミ「虽然我即便做出多少补偿也无法偿还得清，但如果她们还有一息尚存的话，我想要帮助她们」
エル「大家……」
イリーナ「哎呀哎呀。这群人还是老样子呢」
イリーナ「不过，正因如此我才最喜欢大家了。小艾露也遇到了一群好伙伴呢」
エル「是的。真的……真的，十分谢谢，大家」
被雪乃她们簇拥在其中，艾露的眼中蒙上了一层不易察觉的泪水，数次低头道谢。
哎呀哎呀，没有我出场的机会了。
クー「意见统一了吗？　那么我们马上出发吧」
純一郎「打算去哪里？　莫非是，为了寻找残骸而飞往宇宙吗」
クー「不，妾身们要找的是全息投影。直接问她的话想必会更快知道地点吧」
クー「由于她出现时会发生信号屏蔽的现象，使用蕾咪的逆追踪就能够知道她现身的地点了」
純一郎「原来如此。那就拜托你了，蕾咪」
レミ「明白！」
