クー「恭喜你成功地感冒了」
第二天清晨，艾露就患上了感冒，非要说的话那也是理所当然的结果。
レミ「艾露真的只是感冒而已吗？」
クー「呜呣。妾身可以保证。无论怎么看这都只是单纯的感冒」
レミ「哈～，太好了。昨天她说遭了报应什么的，我还以为是患上了不治之症呢」
エル「让你担心了，真是万分抱歉」
レミ「谁，谁担心你了」
純一郎「又来了又来了。明明这么担心她」
クー「就是。别以为我不知道早上你那手忙脚乱的样子」
レミ「吵死了！　别说多余的话！」
听闻艾露的身体不太舒服，蕾咪一大早就开始查找各种各样的治疗方法。
方才还被酷提醒，叫她冷静一点。若是做到了这个份上还说自己不担心，摆明了就是在撒谎嘛。
純一郎「艾露。身体的情况怎么样？」
エル「虽然脑袋有些晕晕的，身体也有点冷，但是没有问——」
エル「啊嚏！」
純一郎「嗯。一点都不像是没有问题的样子」
话说回来，带着鼻音的艾露好可爱。湿润的双瞳，染上红霞的双颊，仿佛像是在渴求我一般……。
呃，我想什么呢。在病人面前胡思乱想也太没有礼貌了。
純一郎「我不行了！　酷，使劲打我一拳！」
クー「好嘞，我明白了！！」
純一郎「噗咳！？」
酷挥出一记毫不留情的铁拳砸到我的脸上，我发出没出息的叫声跌倒在地。
純一郎「一般不都应该先问问理由吗……？」
クー「哈哈哈！　丈母娘打女婿需要理由吗！」
純一郎「这家人究竟有多么无视法律啊！」
エル「糟糕。纯一郎，你有没有受伤……」
クー「哎呀。艾露不要动哦。老老实实地在床上躺着」
エル「但是……」
クー「没什么但是。病人就应该像病人一样老实地躺在床上。要是感冒恶化的话就麻烦了」
純一郎「她说的没错。艾露就别管我的事了，好好休息吧」
エル「既然纯一郎这么说的话……」
艾露在我和酷的劝说下，十分不情愿地躺回床上。
我给艾露盖上被子，轻抚她的长发。
純一郎「身体应该还使不上力气却这么担心我，谢谢」
エル「嗯……纯一郎」
レミ「姆Ｑ～。垃圾虫又开始跟艾露浓情蜜意起来了——。艾露要被传染上疾病了——」
純一郎「不，这种情况下应该是我被传染吧。话说你究竟说的是啥病？」
レミ/クー＆レミ『脑子的……？』
純一郎「我说你们啊……」
能不能不要采用亲子和声的方式回答啊。真是遗憾。
クー「嘛，总之艾露就好好休息吧」
クー「所幸艾露患上感冒的时间不长。暖暖和和地躺在床上休息的话很快就能治好了」
クー「只不过，要是出汗的话得迅速擦掉，也别忘记换衣服啊」
エル「嗯。我知道了」
クー「还有，睡前记得擤擤鼻子」
酷的脸上浮现出一丝苦笑，递给艾露一盒抽纸。虽然之前做过这样那样的事情，但她果然还是一个好母亲啊。
クー「用我再准备一包吗？」
純一郎「一包已经足够了吧？」
クー「是吗？　平常最少也要做三次吧。流到外面的话会弄脏地板的」
純一郎「你在说什么啊！」
クー「什么……意思？」
純一郎「也是……」
这家伙，总是揣着明白装糊涂。其实她是故意这么说的吧？
純一郎「不必要的担心还是省省吧。多谢你刚才的提醒，Ｈ这方面我会自重的」
クー「什么嘛，刚才说的原来是这个意思啊」
クー「妾身还以为你肯定是觉醒了Ｍ属性呢」
純一郎「才没觉醒呢！」
クー「那还真是遗憾。跟你的性格简直是绝配」
純一郎「陷得太深反而有些害怕呢。感觉似乎会没法回头」
クー「呵呵。还是有点自觉的嘛」
純一郎「吵死了」
就算我觉醒了Ｍ属性，也不会在他人面前请求“打我吧”。
不，或许正是因为在他人面前反而更加兴奋？　Ｍ玩法还真是深奥……。
クー「那么，妾身就如往常一样先行告退。有事再叫我」
純一郎「难得的休息日还麻烦你，抱歉」
クー「没关系。我这么做也是为了重要的女儿。这点程度的小忙而已，别在意」
エル「主人」
クー「对了，你把Ｗｉｎ的遥控器扔到哪里去了。还有账号也借我用用。我去下几个游戏」
純一郎「喂，你这外星人怎么尽想着玩啊！」
算了，今天就睁一只眼闭一只眼吧。再说她实际上都抽出休息的时间用来陪护艾露了。
クー「纯一郎～，Ｗｉｎ的遥控器～～～」
純一郎「知道了知道了。之后拿给你，别闹了」
クー「哦耶♪」
エル「太好了呢」
クー「呜呣。艾露得到了一个好伴侣呢」
エル「谢谢。我会幸福的」
純一郎「只是借个游戏机而已就认同女婿的岳母，究竟是个怎样的人啊」
クー「不必如此卑躬屈膝」
クー「不仅限于这一次，妾身在日常生活中时常抱有对你的谢意。一直都对艾露这么温柔，谢谢你」
純一郎「哦，哦……」
唔。当面被酷这么说还真是，有些害羞啊。
クー「如此贤惠的女婿，不知能否将ＰＳ３６０也借给妾身……」
純一郎「是是，我知道了。不管是３６０还是３ＤＳＯ你都拿去吧」
クー「不愧是纯一郎。真懂事♪」
酷兴冲冲地将两台游戏机叠放到一起抱在怀里，用脚踢开房门准备离开。
クー「行了，走啦蕾咪」
レミ「诶——？　再在这里待一会儿嘛——」
クー「这里就交给纯一郎吧。你待在这里的话，两个人就没法做想做的事情了」
純一郎「所以说，不会做啦！」
クー「不要用这么大的声音喊。会吵到艾露的」
純一郎「哎呀，说的也是。抱歉」
エル「没关系，不用在意我——」
エル「啊嚏」
レミ「啊——，你看你看。鼻涕都流出来了哦。用纸巾擤～一～下」
エル「对噗起」
レミ「真是的，果真是个需要人照顾的小笨蛋。果然还是得要蕾咪留在这里照料你呢」
レミ「艾露，肚子饿了吗？　用于替换的新衣服也准备好了」
レミ「啊，之后再把粥给你端过来的。“呼——呼—”地吹凉后再喂给你喝哦」
クー「所——以——说——！　这里就交给纯一郎了」
クー「行了，你来当妾身的对手吧。没时间供你玩乐了哦」
レミ「哎呀哎呀，真是一对不叫人省心的母子」
在酷任性的要求之下，蕾咪十分不情愿地叹着气跟在她身后走出了房间。
我觉得玩游戏才更像是在玩乐……算了，实在是太麻烦了就不吐槽她了。
エル「姐姐的样子比平时还要奇怪呢」
純一郎「说明她十分担心艾露嘛。假若换做艾露，蕾咪病倒的话你也会手忙脚乱不知所措吧？」
エル「当然了。因为姐姐是重要的家人」
純一郎「这不就是一样的道理吗。对如今的蕾咪来说，艾露是不可替代的存在。她这个做姐姐的当然会担心妹妹」
エル「是吗……原来姐姐对我……」
艾露目送着蕾咪走出房间，嘴角处浮现一抹不易察觉的笑容。
虽然担心他人的人很辛苦，但接受对方担心的人却会感到高兴。这样的联系会成为心灵的食粮。
純一郎「当然，我也很担心你哦」
エル「我知道。因为纯一郎是个温柔的人」
艾露无言地点了点头，靠在我的胸前——
エル「靠得太近会被传染上感冒的」
純一郎「如果是艾露所患上的感冒的话，无论多么严重我都希望能够转到我的身上」
エル「这可不行。要是纯一郎倒下的话，我会比姐姐更加手足无措的」
純一郎「既然如此，我反而更想患上感冒了。想要卧病在床得到艾露的照顾」
エル「纯一郎」
啊，艾露的眼中不带一丝笑意。她大概是讨厌这样的玩笑吧。
純一郎「抱歉，玩笑开过头了」
エル「啊，没关系。请不要道歉。我明白纯一郎的心情」
エル「我像这样卧病在床得到你的照顾，虽然这样的想法有些草率，但我还是感到无比开心」
純一郎「是吗。我也很开心哦。多亏艾露患上感冒，这样我就能一整天陪在你的身边了」
エル「这种想法很草率哦」
純一郎「是啊。很草率」
我和艾露相视一笑，双手紧握。手指和手指交叉在一起，传递着彼此的想法和思念。
エル纯一郎……」
純一郎「艾露……」
然后，自然地靠近对方的嘴唇——
エル「啊嚏」
純一郎「呜哇！？」
エル「啊！　十，十分抱歉」
純一郎「啊哈哈，没事没事」
純一郎「总之，现在得将心情平复下来。亲热就放到之后再做吧」
エル「说的也是呢」
好嘞，这之后就要忙起来了。得替艾露做饭洗澡，也不能忘记照顾她。
但是，做这些也是为了心爱的女朋友。鼓起劲来加油吧！
純一郎「嗯……？」
我在微风敲打窗户的声音中忽地睁开眼。回过神来，天空已经染上一片嫣红，乌鸦的叫声从远方传来。
什么嘛。原来我睡着了啊……。
純一郎「艾露……」
エル「哈，哈……」
我爬起身看了看艾露的样子，她的呼吸有些紊乱，静静地躺在床上。
純一郎「你现在应该很难受，但是加油啊。我就在你的身边」
エル「啊……」
握着艾露的手鼓励她，她的表情缓和了几分。
艾露的手，好烫啊。额头上也挂着汗……不，连脖颈上都是汗。
純一郎「对不住了」
我在事先道过歉后，放开握着她的手，用毛巾擦去前额和脖颈周围的汗水。
是盗汗了吧，无论怎样都得把衣服换了……。
エル「嗯……哈，哈……对不起，对不起……」
純一郎「诶？」
她究竟在跟谁道歉？　应该是做梦了吧。
純一郎「艾露。没事吧？」
エル「嗯，嗯嗯……？」
エル「啊，纯一郎……」
純一郎「早上好」
エル「啊……」
艾露缓缓睁开双眼，我尽可能地露出温柔的笑容。
艾露迷迷糊糊地盯着我看了一会儿，力道微弱地回握住我的手。
エル「纯一郎的手，凉凉的好舒服……」
艾露微笑着慢慢坐起身来。
似乎仍然有些使不上力气，不过动动身子应该没什么大碍。
エル「竟然出了这么多汗……」
純一郎「可以活动活动身子吗？　可以的话我想给你擦擦汗」
エル「我知道了。那么请给我毛巾」
純一郎「啊啊，行了行了。这种时候就要向别人撒娇。艾露是病人吧」
エル「病人……」
エル「说的也是。那么，我就恭敬不如从命了？」
純一郎「哦。你就尽情地撒娇吧」
我让艾露转过身去背对我，帮忙褪去她的上衣。
我将被汗水沾湿而有些变色的上衣叠起来，转头朝艾露的方向望去——
エル「那么，就拜托你了」
純一郎「这，这是……！」
眼前的光景，不禁令我咽了一口口水。
如同出浴一般，带有少许汗珠的后背。因发烧而染成桃红色的洁白肌肤。略带忧郁的神情……。
純一郎「而且最为重要的是，在上半身一丝不挂的女友坐在床上的场景的煽动下，我已经难掩自己的兴奋克里斯蒂了！」
エル「克里斯蒂？」
純一郎「啊啊，没什么！　别在意。忘了我刚才说的话吧」
呼，危险危险。情不自禁地说出了一些奇怪的东西。艾露是病人。不可以对她抱有色色的想法。
純一郎「好了，我要擦背了。可能会有些痒，你就忍耐一下吧」
エル「好，好的……」
純一郎「嘿咻……」
エル「嗯……啊……那，那里，好痒」
純一郎「抱歉抱歉，有些太用力了。这个力道怎么样？」
エル「呀，那，那里是……呜啊啊啊……」
純一郎「艾露。可以不要叫得那么大声吗？」
エル「好，好的。我尽量压低声音」
純一郎「那样可就帮大忙了」
不然的话，总感觉气氛变得怪怪的。
純一郎「那么，我要继续擦了」
エル「嗯」
純一郎「嘿咻」
エル「嗯，唔呣……」
純一郎「嘿呀」
エル「啊……嗯嗯，嗯，哈，嗯，嗯嗯～～～」
純一郎「呃，这样气氛不是变得更怪了吗！？」
エル「呜喵……？」
呃，这样不行。就算压低声音，听上去也只会觉得更加妩媚。
像是在对艾露做带有色情意味的恶作剧一样，我的儿子已经完全兴奋起来了。
純一郎「抱歉。你想叫就叫吧」
エル「明白」
好嘞。这里要保持平常心。灭却心头的欲火，自然便不会再考虑那些事情。抛掉烦恼吧。
純一郎「好嘞。接下来擦腋下，把手臂抬起来」
エル「这样可以吗？」
純一郎「谢谢配合」
艾露老实地听从我的话语，静静地抬起手臂。
純一郎「嗯？　这，这是……！」
从腋下到侧乳边上，这一块地方特别容易积汗。一股汗水的味道从那里散发出来……。
純一郎「我已经按捺不住性欲了！」
エル「诶？」
純一郎「ＣＱＣ！　ＣＱＣ！」
エル「啊，请不要把手伸到腋下去……呜啊啊」
不行了。我的脑袋在隔着毛巾感受到的腋下的柔软，以及汗水散发出的香气中已经ＣＱＣ了！　平常心死掉了。是的，死掉了！
エル「哈啊，哈啊……」
エル「讨厌，不能摸奇怪的地方哦」
純一郎「咕哈！」
太污了，我的新娘真是太污了。在这种情况下竟然还可以追击我。拜其所赐，我的兴奋值已经爆表了！
可是，等一下。对方是病人。委身于激情的话，会覆水难收的。
对，一言既出驷马难追。这就是我的绅士之道！
エル「那个，我可以将胳膊放下来了吗？」
純一郎「诶？　已经结束了吗！？」
エル「还要再擦一会？」
純一郎「不不不，谢谢配合。把胳膊放下来吧」
エル「好的」
艾露点了点头，再次将腋下保护起来。
虽然有些可惜，但如果继续展露这个充满诱惑的腋下空间的话，我的理性会崩坏的。这样就好。
不。稍微得寸进尺一点应该也没有关系吧？　不要小瞧我的理性。别看我这样，我这个人可是很绅士的哦？
对了。至少温柔地抱她一下……。
エル「纯一郎？」
純一郎「怎么了？」
エル「再不离开的话，就要被我传染上感冒了哦」
純一郎「哇哦！？」
糟了。不知何时我已经将艾露抱在了怀中！
純一郎「抱歉，我不会再做了！」
エル「想要，做吗？」
純一郎「诶？」
エル「从刚才开始，小Ｏ鸡就勃起了」
艾露不好意思地转过身来，盯着我硬梆梆的股间。
純一郎「呜哇，万分抱歉」
一如既往地不知廉耻啊。不愧是我的儿子。
エル「似乎忍耐得很辛苦，果然还是……」
純一郎「不，你感冒还没好」
エル「没关系的。已经好得差不多了」
エル「再说我的身体也已经热起来了……」
純一郎「我说，那大概是因为感冒还没好吧！？」
エル「纯一郎」
純一郎「在？」
エル「我不可以，撒娇吗？」
純一郎「唔」
不妙。任性的艾露出现了。我听到了理性的铁门逐渐崩坏的声音。
可是——
純一郎「果然还是不行。不能勉强患上感冒的人」
我用尽最后的力气修好理性的大门，轻抚艾露的长发。
純一郎「今天就饶了我吧。至少，我会在你痊愈之前一直陪在你的身边」
エル「纯一郎……」
エル「嗯。谢谢你」
艾露像是睡着了一样合上双眼将脸颊贴了上来，轻轻地在我手上蹭来蹭去。
就算不做ｈ的事情，也可以像这样度过甜蜜的时间。现在就先忍忍吧。
我换上新毛巾，再次擦拭起艾露的后背来。
后背已经差不多擦完了吧？　之后是前面和脖颈吗。
純一郎「说起来，你睡着的时候好像在说梦话，做噩梦了吗？」
エル「梦……？」
純一郎「嗯。不知在向谁道歉」
エル「恐怕我是……在向妹妹们道歉吧。我记得自己做了一个这样的梦」
純一郎「妹妹们……你指的是和艾露一起前来，在月亮附近待机的姐妹船舰吗？」
エル「是的。虽然不记得梦的内容，我认为自己是在向妹妹们道歉」
エル「都怪我太靠近太阳才导致姐妹们生离死别，我好像是这么对她们道歉的……」
純一郎「艾露……」
艾露没有回头，如同叹息一般接连吐露出沉重的话语。
最后融为一体成为蕾丝星的，同她分散的姐妹舰船。同样身为宇宙船的艾露，想必也是她们家族中的一员吧。
エル“直到现在我还有些不敢相信呢。原本，我会在太阳那里迎来生命的终结”
艾露曾一边仰望着虚拟太阳，一边嘟哝着这句话。说不定，那是她责备自己的话语。
虽然对艾露来说，走上和家族成员相同的末路是没有办法的事情。然而，却只有艾露一个人活了下来……。
所以，梦中的艾露大概是在道歉吧。只有我一个人活了下来，对不起。
但是，这种事——
純一郎「可不能一个人背负喔？」
エル「诶？」
純一郎「若是觉得负担太重我会替你分担的。只有这点不要忘记」
エル「纯一郎……」
エル「嗯。谢谢你」
艾露在听闻我的话语后点了点头，紧接着便陷入沉默。不过她的后背，看上去同方才相比宽了几分。
艾露是不管什么事都会一个人背负的性格。她一定是把姐妹船舰的事情算作自己犯下的罪过了吧。
那也是没有办法的事情。为了已经离去的姐妹们，艾露也应该变得幸福起来——
这样的话语只能起到安慰的效果。并不能消除艾露自身抱有的罪恶感。
那么，我要做的事情只有一件。承担起艾露所背负的罪恶。如果她本应获得幸福，那么我便给她幸福。
姐妹们拼上性命帮助的艾露，以及这份日常，我要用自己的双手来守护。
純一郎「好了，接下来擦前面。转向这边」
エル「好的」
艾露点了点头，慢慢转过身来。
当然，上半身一丝不挂。这样的话，胸部一览无余——
エル「那个……小Ｏ鸡又变大了」
純一郎「这儿子太没出息了，真是对不起！」
名为纯一郎的少年，这时要忍住啊。艾露的感冒治好的话，就可以舒舒服服地做色色的事情了！
レミ「艾露——♪」
純一郎「呃，蕾咪！？」
レミ「快看。粥已经烧好了哦。喝掉这个就会变得精神……」
レミ「喂，你为什么没穿衣服啊！？」
純一郎「等一下。这是有原因的……」
レミ「不许解释！」
エル「噫！？」
蕾咪无视我的话语，将放有陶锅的盘子粗暴地摔到地板上，握紧的双拳在不住地颤抖着。
糟了，这家伙完全误会了……！
レミ「今天我是真的忍无可忍了！　你竟然对身为病人的艾露做这种事情！」
エル「姐姐，你误会了。这是……」
レミ「艾露你也是。对我的心情不管不顾，成天就知道和垃圾虫亲热！　我不管你了！！」
エル「姐姐……！」
エル「啊……」
純一郎「哎呀」
純一郎「没事吧？　感冒还没好呢，可不能乱来」
エル「啊，好的。谢谢」
エル「比起这个，得快去追上姐姐解开误会才行」
純一郎「你不能去。我去追她，艾露就老实地待在这里吧」
エル「但是……」
純一郎「这种时候就不要勉强自己了。要懂事」
エル「纯一郎……」
エル「我知道了。那就交给你了」
純一郎「嗯。交给我吧」
クー「喂，发生什么了？　蕾咪哭着跑到外面去了」
純一郎「来得正好。酷，艾露就拜托你了！」
クー「啊，喂……！？」
