イリーナ「纯，快起床，已经早上了」
純一郎「嗯……」
模糊的意识中，我隐约听到伊琳娜怜爱的呼唤。
我将站在床边身体前倾的她拥入怀中，动作轻柔地将她拽到床上。
イリーナ「呀！　纯！？」
紧接着，我给了她一个出其不意的温柔的吻。
イリーナ「嗯……嗯嗯……！　嗯……唔……啾……啾咕」
イリーナ「唔呣……啾……啾咕咕啾……啾……唔呣……」
我猛地将舌头探入她的口中，她一瞬间有些吃惊，不过立马便作出回应，主动伸出舌头缠了过来。
イリーナ「唔嗯……啾，啾咕……啊呜，纯好色……唔呣……」
純一郎「啾，啾……伊琳娜……我爱你……嗯……」
イリーナ「……纯……我也爱你！　啾！」
伊琳娜带着满面的笑容如此说道，回以一个稍显强硬的吻。
女友对自己的爱抚做出可爱的回应，对男人来说，这可真是至高无上的幸福。
純一郎「不过……一和伊琳娜在床上亲吻，怎么说呢，便自然地回想起你身穿女仆装和我做爱的事」
イリーナ「啊……讨厌……纯这个大色鬼……」
純一郎「那次可真是激烈啊」
イリーナ「实在是太激烈了，光我还有意识的时候就大战了十三回合呢」
イリーナ「想必在我昏过去后你也没有停手吧……？」
純一郎「因为可爱的伊琳娜实在是太色了嘛，一不小心就」
イリーナ「…………」
イリーナ「……主人今后依旧会疼爱我吗？」
啊，啊啊啊啊啊啊，这挑逗的眼神叫我怎么忍耐啊！！
純一郎「……我，我现在就想疼爱你一番！！」
イリーナ「啊……不，不行，今天要上学」
純一郎「学上不上都无所谓！ 对吧？ 对吧？」
イリーナ「主，主人，这样是不行的，而且……」
純一郎「而且，什么！？」
イリーナ「雪乃来了……」
雪乃「我说你们两个，饭都要凉了喔～？　上学要迟到了喔～？」
雪乃板着脸杵在门前，手里拿着平底锅和勺子，。
真是的……！　雪乃怎么就读不懂气氛呢！！
アナウンサー「现在是早上７点，由我为各位播报今日的新闻。就难以协调而一时搁浅的美军普电间基地的迁址问题，鸡山首相于１５日早晨表示，将争取在５月底之前促使美方和地方达成一致，并在确定搬迁方案后向公众发表」
雪乃「这个问题拖得蛮久的」
純一郎「似乎在政权更迭前就在磋商了吧，真是相当漫长的过程呢」
イリーナ「我记得已经拖了七八年的时间了」
雪乃「进展真是相当缓慢啊。不过，说到底为啥新本会有美军的基地啊？」
純一郎「其实我也不是很明白，没法和你解释清楚」
イリーナ「那当然是因为对他们而言，这样的做法很有必要啊」
雪乃「那个，我就是搞不明白为什么对他们来说是必要的——」
イリーナ「唉，所以才说新本人对自身的国家安全真是漠不关心呢……」
純一郎「毕竟学校都不教这些的。就算不知道这些事情，大家也能够生活下去，自然便没有人会对此抱有兴趣了」
イリーナ「……算了。正因如此，这个国家才如此和平啊」
伊琳娜叹了口气，用带着些许挖苦的语气说道。
イリーナ「之所以在那边建有基地，是美国为实现其亚太再平衡战略的结果」
雪乃「制衡？」
イリーナ「直白地说，是美国在威胁诸国“你们要是敢轻举妄动的话，我就不客气了喔？”」
雪乃「欸～～～？　建立军事基地是为了这个目的么？」
イリーナ「哎呀，这么严肃的事情你们都忘了？」
イリーナ「虽说没多少人记得，可长鲜半岛仍旧处于战争状态喔？　目前只不过是暂时停战罢了。世界和平的表象其实是基于微妙的平衡才实现的」
雪乃「这么说，美国是为了维持这个平衡才在新本建军事基地的？」
イリーナ「没错。若是邻近发起军事行动，那么美国必将介入。有关方面对动手的后果心知肚明，所以也就不敢轻举妄动了」
純一郎「这就是所谓的牵制么」
イリーナ「没错」
雪乃「嗯……总算是搞懂美国为什么非在这里建设基地不可了」
雪乃「不过，听说驻军在当地惹出了不少事？　甚至还有直升机坠机的事故。建在夏威夷不行吗？」
イリーナ「夏威夷和冲绳的距离可是超过７０００ｋｍ喔？　原本是为快速应对突发情况才建的基地，距离太远的话，岂不就没有意义了」
イリーナ「美国是出于多方面的考虑才将基地建在那里的，比如直升机和战斗机的续航距离，出动时间，兵力以及维持上述事项的补给能力」
雪乃「唔……不过当地居民不是都对此心怀厌恶，感到愤怒么？」
イリーナ「这是没办法的事情啊，毕竟考虑到地理位置，需要在那建立一个基地」
雪乃「但是当地人好可怜啊……」
イリーナ「唉……我说雪乃啊，考虑政治的时候是不能掺杂感情的」
雪乃「但是……」
純一郎「算了算了，今早的讨论就到此为止吧，再不吃早饭的话又要迟到了」
新闻已在不知不觉间结束了，电视上放起了晨间综艺节目。
在她们谈得热火朝天之时，我已经吃完早饭了。
雪乃「哇，哇啊！　得快点吃了！」
イリーナ「呵呵，说得也是呢」
雪乃「嚼嚼……普亲」
イリーナ「（狼吞虎咽）……什么？」
雪乃「虽然我不是很能理解普亲你说的意思，不过至少我明白了一件事」
イリーナ「什么事？」
雪乃「我明白了自己是多么的无知」
イリーナ「这不是挺好的吗，承认自己的无知是个不小的进步喔。不懂的东西学就是了」
雪乃「嗯……这样啊。确实如此！　好，我会去多多了解的！」
イリーナ「嗯，加油喔，雪乃！」
タレントＡ「不过话说回来，为什么居民对驻军的愤慨完全传不到当权者耳中呢」
タレントＢ「是啊，明明当地的居民们如此强烈地希望将军事基地迁到县外，他们却声称绝无此事！　简直是愚弄国民！」
イリーナ「到底是谁在愚弄国民啊」
純一郎「嗯？　这是什么意思？」
イリーナ「新闻报道以公正准确地传达事实为原则。然而他们却通过新闻肆意传播谣言，诓骗国民。假如我是当权者，我会立马把这些妄议国事的电视台的人全都送去看医生」
雪乃「医生？　为什么是送去看医生？　不是该送到警察局去么？」
イリーナ「就得送去看医生，必须要把他们有毛病的地方治好，像是脑子啊什么的。嘻嘻」
雪乃「…………虽然听不太懂她在说什么，不过感觉还是不要深究为好」
純一郎「……还是别问的好，对吧？」
雪乃「嗯……」
伊琳娜口中的[医生]指代何人，
我们多少有所耳闻——算了，这个话题就此打住。
如果再深究下去，一身黑衣的[医生]指不定就会来登门拜访了……。
