イリーナ「纯，已经到早上啦。快给我起来」
純一郎「嗯……啊……伊琳娜吗……早上好」
イリーナ「早上好。你还是跟以前一样，醒得很快呢」
純一郎「嗯，而且我腿间任性的ＢＩＧ ＳＡＭ也已蓄势待发了呢」
イリーナ「噗，嘻嘻。笨蛋」
伊莉娜装腔作势地戳了戳我的额头，她好可爱。
伊琳娜最近往往能巧妙地躲开我的性骚扰，虽说见不到她幼稚的反应令我感到有些遗憾，但她因此而流露出的好女人的风韵同样让我喜爱有加。
純一郎「伊琳娜，真的好可爱啊」
我一边说着一边摸了摸她银色的头发。一股洗发水的香味撩拨着我的心绪。
イリーナ「一大早这是怎么了？　虽然听你这么说，我感到十分开心」
純一郎「我只是觉得，这么棒的女性竟然是我的女朋友，我真是世界上最幸运的人」
イリーナ「呵呵，我也一样。得感谢那个狡猾的外星人才行呢」
純一郎「嗯，没错」
如果没有那段兵荒马乱的日子，想必我们是无法迎来如此这般充满了欢声笑语的每一天吧。
说真的，对那个身材娇小，不讲道理的外星人，再怎么感谢都不为过。
雪乃「啊～～～！你们果然在这里～～～！！」
純一郎「啊，雪乃，早上好」
雪乃「嗯，早上好，纯！　……呃，不要扯开话题！」
雪乃「普亲，偷跑可一点都不光彩！！　我本来也打算叫他起床的～～～！」
イリーナ「哎呀，温柔地叫醒恋人可是另一半的特权哦？」
雪乃「你搞错了！　这是青梅竹马的特权！」
又来了……我正这么想着，嘴角处却不可思议地浮现出笑容。
伊琳娜拥有被誉为俄罗斯精灵的美貌。而雪乃则是学校的偶像，作为人气美少女，甚至拥有属于自己的粉丝团。
想不到两个美少女竟会为争夺我而相互竞争，莫非我如今正身处美少女游戏里吗？
イリーナ「我才不会把这个权利让给你」
雪乃「我是不会让步的！」
虽然我能理解她们都不肯输这一口气，况且当下这种状况对我来说也并非全是坏事，但一想到今后每一天清晨都会像这样争吵，我会受不了的……。
純一郎「那就这么办吧，明早开始你们轮流来叫我起床。这样很公平吧」
イリーナ「嗯……既然纯都这么说了……」
雪乃「如果纯希望这样……」
純一郎「真听话，两个人都是听话的好孩子」
我伸出双手，温柔地抚摸着她们的脑袋。
雪乃『啊…………』
雪乃带着怒意的脸颊立马便缓和了下来，我来来回回地重复着手上的动作，她们开心地眯起双眼。
……你们俩就这么喜欢被人摸头吗。虽说我知道雪乃以前就很喜欢，不过伊琳娜就……
算了，既然她们这么可爱，我就不深究了♪
純一郎「咕……」
イリーナ「噗，哈哈。去吃早饭吧，我现在就做」
純一郎「嗯，麻烦你了」
雪乃「那么，在早饭做好之前我先去洗衣服了」
純一郎「辛苦你们了」
我再次伸出双手，摸了摸她们的头 。
两个人十分享受地露出笑容，她们此刻的举止与其说是我的女朋友和青梅竹马，不如说更像我的妹妹。
我换好衣服，推开客厅的房门，就在这一瞬间————
白米饭和烤鱼的香气扑面而来。
純一郎「喔喔……好香……！」
イリーナ「纯？ 马上就做好了，你再稍微等一下吧」
純一郎「不，至少让我帮忙摆个盘子吧」
我望了一眼厨房。
イリーナ「哎，真的不用了。厨房是我的领土，请不要擅自闯进来♪」
她，她，她怎么穿着女仆装！？
算，算了，这种事情怎样都好！！
純一郎「伊琳娜！ 我爱你！」
我以怪盗三世（注：鲁邦三世）一般迅猛的气势扑到伊琳娜背后。
イリーナ「啊！ 纯？ 突然间这是怎么了？」
純一郎「噢～～～～～～～～！　伊琳娜！　伊琳娜的女仆装～～～～！！」
她解开了平时绑着的马尾，一头柔顺的长发垂在脑后，展现出与往日里截然不同的形象。我将鼻子贴到她脖颈后的发丝上，像小狗一样嗅着上面的味道。
伊莉娜经常使用的洗发水的香味，以及她的体香，都直直地传入我的鼻腔…………！
噢～～～～～～～！！　好销魂～～～～！！
イリーナ「啊，别闹了。我还在做饭呢，这样很危险的」
純一郎「我闻我闻我闻我闻！」
イリーナ「噫！　我说纯，啊，别闻了，好痒」
我沉浸在伊琳娜的香味里，在各种意义上都得到了莫大的满足，然后我猛地抬头，紧紧地抱住了伊琳娜。
純一郎「伊琳娜……这身女仆装非常适合你喔……」
イリーナ「纯……谢，谢谢……」
純一郎「不过话说回来，你怎么突然换上了女仆装？　虽然我很喜欢就是了」
イリーナ「轻飘飘的衣服在做饭的时候会很碍事，而且容易弄脏。女仆装不光洗起来省事，而且也方便活动♪」
イリーナ「最主要的原因是……我觉得纯会喜欢」
純一郎「我超爱的！」
我不禁将伊莉娜紧紧拥入怀中。
イリーナ「啊……还有……」
伊琳娜将我环在她腰间的手，放到了她的那个部位上。
イリーナ「因为我也很喜欢这身衣服。毕竟……穿上它的话，能够让你尽情享受一番……」
啊啊……她热情的话语真让人受不了…………！！
听到身穿女仆装的她对我说出这番话，不禁令我回想起和她做了十三次以上的那一天……。
イリーナ「啊……纯……你那硬硬的玩意……顶到我了……」
純一郎「我故意的」
イリーナ「真是的……纯好色……」
純一郎「伊琳娜……」
我情不自禁地将手伸向她那身宽松的女仆装内部，一把将那对肆无忌惮地宣扬着自身存在的乳房抓在掌心里。
イリーナ「啊啊啊……不要……我还在做饭……」
純一郎「可以，吧……？」
イリーナ「唔～……不行…………雪乃快来了…………」
純一郎「但是……如今这种状况下，我似乎快忍不住了……」
イリーナ「纯…………」
純一郎「伊琳娜……」
我们的双唇不断靠近……
蘭「Ｈｉ，纯。就由姐姐我久违地来为你做早餐……呃，欸！？」
イリーナ/イリーナ＆純一郎「噫！？　兰！？」「哇！？　兰，兰姐？」
蘭「欸！？　为，为什么普……琪娜大总统会在这里？」
イリーナ「那，那个，久疏问候……不对，初次见面。我现在改名叫伊琳娜・御子柴，很高兴认识你……」
蘭「啊，嗯，好久不见……不对，初次见面，我是三方兰。啊，啊哈哈」
蘭/イリーナ＆蘭『啊哈哈哈哈哈』
这场景怎么看都不自然……伊琳娜确实有理由隐瞒自己的身份，但兰姐……她一开始叫的是“普亲”吧。
难不成，她还记得上一个世界的事……？
純一郎「那个……兰姐和伊琳娜认识吗？」
蘭「不认识。只不过目击到前俄罗斯大总统在和纯玩女仆ｐｌａｙ，哪怕是姐姐我也不由得感到有些吃惊！　嗯，仅此而已」
イリーナ「讨厌，呜呜……被你看到了羞耻的一面……」
純一郎「嗯，这倒也是，一般来说看到这种情景确实会感到吃惊呢……哈哈哈」
……是我想太多了吗？
蘭「对了，那个……为什么前大总统会在这里呢？」
純一郎「这个，说来话长……」
唔～，算了，兰姐的口风很紧，说不定向她解释清楚反而比较省事。
况且若是遇到了什么事情，还可以找她商量。
我给伊琳娜使了个眼色，她轻轻地咳嗽了一声作为回应。在得到她的同意后，我简要地和兰姐说明了一下事情的经过。
当然，我们和外星人之间剪不断理还乱的过往被简单地一笔带过。
蘭「原来如此，事情是这样的啊……虽说是前任，但看到俄罗斯大总统出现在这里还是让我吓了一大跳」
蘭「不过话说回来，你这色胚还真是受欢迎啊。机会难得，你要不考虑下让我也加入你的后宫？」
純一郎「喔喔！　久，久违的兰姐的双峰…………！」
蘭「乖，乖，很怀念这种感觉吧～？」
純一郎「呼……这股柔软的触感……」
不，不行……我已经拥有了伊琳娜……！
雪乃/イリーナ＆雪乃『不，不行～～～！』
蘭「噗，啊哈哈哈哈。雪乃，早上好」
蘭「我听说你们住进纯家里了？」
雪乃「啊，嗯。兰姐，早上好。叔叔阿姨现在都出门了，目前由我们照顾纯」
蘭「这样啊～。有点像是在进行新娘修行呢，真不错。啊，不对，普琪娜进行的是以女仆的身份侍奉主人的修行」
イリーナ「哼哼，毕竟女仆装比便服更适合做家务」
イリーナ「而且纯很喜欢女仆装……」
伊莉娜向我投来娇羞的视线，这让我根本无法忍受！！
待回过神来，我已经全速跑到了伊琳娜面前，抱着她，将脸埋进她丰满的胸部。
イリーナ「啊♪」
啊啊……她的身体软软的，散发出一股香味，根本就让我欲罢不能！！
純一郎「喔～～～～～！　女仆伊琳娜真是太可爱了～～～！！」
イリーナ「讨厌，主人真是的，这么喜欢撒娇啊……♪」
純一郎「嗯……（蹭蹭）……」
イリーナ「嗯～好可爱♪　乖～乖～♪」
雪乃「快停下来～～～！！　我不是说过禁止在我的面前做色色的事情吗～～～！！　纯快放开她～～～！！」
純一郎「不要不要我才不要！」
雪乃「给～～～我～～～放～～～开～～～！！」
イリーナ「你放弃吧，纯根本不愿意放开。对吧，纯？」
純一郎「嗯！　我只要和女仆伊琳娜在一起就好！！」
雪乃「欸～～～～～～～～～～～～～！！」
蘭「嗯嗯，普琪娜穿上女仆装，仿佛如虎添翼。这是雪乃的大危机」
雪乃「怎么这样～～～！　呜呜，这样下去纯就要被普亲抢走了！」
蘭「哼哼……放心吧，我有办法帮你」
雪乃「真的！？」
蘭「以眼还眼，以牙还牙。要想打败女仆装的话，你也要穿上女仆装喔」
雪乃「但我没有女仆装啊……」
蘭「不用担心。姐姐我可是魔法师，放心交给我吧。锵锵～！」
雪乃「噫！？」
蘭「我看看……三围是８０，５５，８２么，雪乃的腰还是那么细呢」
雪乃「是，是吗？」
蘭「嗯。虽然你在胸围上输给了她，但你的身材很棒，所以放心吧。我还有事，就先回去了，拜拜」
雪乃「啊，兰、兰姐！？　让她走掉了……」
純一郎「（喘气）……伊莉娜（喘气）……」
イリーナ「乖～乖～，好孩子～乖……♪」
雪乃「喂～～！！　你们俩个想要腻歪到什么时候啊～～～！！」
雪乃「纯。已经到早上了喔。快起来快起来」
唔……已经早上了吗……。
模模糊糊地能够看到黑色的衣服，正中央是一条白色的围裙……。
啊啊，女仆装吗……是我可爱的女仆小姐来叫我起床了么……我真是个幸福的人啊……！
純一郎「嗯……早上好，伊琳娜……」
我缓缓睁开惺忪的睡眼。
雪乃「啊，醒了。纯，早上好」
純一郎「咦……咦咦？　雪乃！？」
雪乃「嗯，是我喔。因为昨天是伊琳娜叫你起床的，所以今天轮到我了」
純一郎「嗯……那倒是没什么问题……可你这身打扮是……」
雪乃「没错，是女仆装喔。纯不是很喜欢女仆装吗？」
純一郎「我超爱的！！」
雪乃「那……你觉得……怎么样……？」
純一郎「怎么说呢……那个……非常适合你。雪乃好可爱哦」
雪乃「啊……」
雪乃「太好了……」
唔……即使我已经有伊琳娜了，不过依旧心动了一下下……！
虽，虽然女仆装算是一部分原因，但说到底还是因为她本人很可爱……。
不对，毫不客气地说，她就是相当可爱……呃，不行不行，我已经有伊琳娜了！
純一郎「话，话说，你这身衣服是怎么回事？」
雪乃「是兰姐花了一整晚的时间帮我做的」
雪乃十分珍惜地看着衣服，双手环抱在胸前，缓缓闭上了双眼。
她的这一举动，再次直击我的内心。
蘭「哼哼，战果丰硕啊。纯都害羞到满脸通红了」
純一郎「败给你了……」
莫非我都表露在了脸上么……算了，这也是没有办法的事情。谁叫我见到雪乃的女仆装后心跳得那么快呢。
蘭「很好，如此一来，你的外部条件就和普亲旗鼓相当了呢」
雪乃「谢谢兰姐！　这件女仆装真是好东西啊！　有了它我还能再战十年！」
蘭「啊～，这句话是战败Ｆｌａｇ，你还是收回为好。善哉善哉」
イリーナ「哼哼，看来我被将了一军啊」
純一郎「伊，伊琳娜……那个，你听我解释……」
イリーナ「不过这也是没办法的事。那件女仆装实在是太合身了，令我都感到自愧不如」
雪乃「欸嘿嘿～～～」
イリーナ「不过，正因如此你才配当我的对手啊。比赛才刚刚开始，记住千万不能大意。哼哼哼」
雪乃「嗯，我是不会输的！　啊哈哈哈」
两个人的脸上都带着明媚的笑容，怎么说呢，我在她们间感受到一种类似于体育精神般的惺惺相惜。
不过，她们像这样堂堂正正地决一胜负，连身为当事人的我都不由得想为她们加油了。
イリーナ「早饭已经做好了喔。机会难得，兰要吃一点吗？　俗话说青出于蓝而胜于蓝……我曾听纯说过兰很会做饭，请务必尝尝我做的饭菜！」
蘭「噗，呵呵。好吧，那我就来尝一尝普亲的手艺……啊，不好意思。雪乃总是叫你普亲，我不小心就」
イリーナ「呵呵……没关系，你就叫我普亲吧。毕竟我对你也是直呼其名的」
蘭「没关系，我不介意的。倒不如说，我更喜欢你直接叫我的名字呢」
イリーナ「明白。那我们就开始吃早餐吧」
伊莉娜今天做的是日式风格的早餐。餐桌上罗列着切块鲑鱼，炒牛蒡丝，厚煎鸡蛋，拌焯菠，以及白萝卜丝和白虾虎鱼条，搭配以味噌汤和热乎乎的米饭。
雪乃「啊呜……好吃……虽然很不甘心，不过实在是太好吃了！　这才叫新本的早晨啊！」
純一郎「嗯！　今天的早餐也是无上的美味！」
蘭「啊呜……啊呜啊呜……啊呜」
イリーナ「味道怎么样？」
蘭「嗯！　太好吃了！　没想到你竟然进步得这么快。无论哪一道菜都很好吃，尤其是煎鸡蛋，水平已经和我不相上下了」
イリーナ「哇……谢谢兰姐」
蘭「嘻嘻，不客气」
得到了师傅的称赞，想必她的心中充满了自豪吧。
伊莉娜摆出一副感概万千的模样，似乎真的十分开心。
不过一想到兰姐并不记得这一切，我不免又有些难过。
イリーナ「对了，下次能请你教我新的菜谱吗？」
蘭「好的，乐意之至！　啊～，不过作为交换，我想请你教我做一些值得推荐的俄国菜」
イリーナ「那就这么说定了」
蘭「好啊好啊～！」
如果有共通的话题，很快就能打成一片呢。
先不论伊琳娜，就连失去了那时的记忆的兰姐，也像过去一样和我们打成了一片。
純一郎「嗯，伊琳娜的饭菜做得可真香。不愧是我的恋人，我越来越为你神魂颠倒了呢～」
イリーナ「嗯嗯。那就再为我神魂颠倒一些吧♪」
雪乃「呜呜，我也想来做饭……」
イリーナ「不行喔。厨房是我的领地，禁止无关人员进入」
雪乃「(打击))」
蘭「没关系啦，雪乃就在擅长的领域展现你的魅力吧。这件女仆装能够带给你希望」
雪乃「嗯……也对，我会通过打扫卫生和洗衣服让纯迷上我的！」
純一郎「喔喔，我很期待你的表现」
雪乃「嗯！！」
雪乃笑得是如此开心，甚至让我觉得，她要是长出尾巴的话，现在肯定正摇个不停。
