晚饭时间，我，伊琳娜还有雪乃像平常一样围坐在餐桌旁。
电视上播送着有关执政党议员虚增列支办公场所费用遭曝光的事件。
真是的，天天听这些政治家的负面新闻。世道都这么不景气了，就不能播送些正面积极的新闻吗。
雪乃「估计又甩锅给秘书了……」
純一郎「恐怕会吧，毕竟是政客的惯用手段了」
イリーナ「都听腻了」
イリーナ「要是能像中世纪那样将渎职的公务员的手砍掉就好了」
雪乃「哇啊啊，这，这种做法稍微有些过分了吧，不过，希望他们能够承担起责任啊」
雪乃「明明上一届内阁发生这种事时他们还在微笑动画上进行猛烈的谴责……」（译注：niconico动画）
雪乃「轮到自己执政就翻脸。究竟是怎么了……」
純一郎「雪乃，你这是怎么了。难得听你发表高见」
雪乃「嗯，最近我们不是都在关注时事吗。我觉得我们应该更多地了解世上的事情」
雪乃「不深入了解都不知道，当今的政治净是比烂」
雪乃「而且传媒都避重就轻。普亲，忠实传达并反映事实的原貌不是新闻的原则吗？」
イリーナ「是啊」
雪乃「但我感觉现在的媒体没一个要脸的」
雪乃「电视台和报社报道的内容往往有所偏差，公开发言掐头去尾，特意编辑留下极具煽动性的内容」
雪乃「我觉得这有违公正报道事实的原则」
イリーナ「真亏你能注意到呢」
雪乃「他们为什么要这么做……」
イリーナ「因为这样能提高收视率，新闻报道说到底也和赚钱脱不了干系」
イリーナ「总而言之，最大的原因或许就是易被媒体煽动的国民性吧」
純一郎「国民性？」
イリーナ「新本人就是这样，轻易地便会被什么理由扭曲了心中的想法。电视媒体就是如此！　宛如随笛声起舞的蟒蛇一般随波逐流，盲目从众」
純一郎「……嗯，确实」
イリーナ「而露国则崇尚铁腕独裁者，比如弗大林在一开始便深得民心。我在上任前他们也说让我要当一个铁血统治者，这种体制下媒体的力量就有限了」（译注：斯大林）
純一郎「从你嘴里说出来真是好有说服力啊……」
イリーナ「总感觉你还拘泥于那件事无法释然呢。算了，这倒没啥」
雪乃「不过，正如普亲所言，连我在内，大家往往都是随大流」
純一郎「……是啊。我虽然有时也会觉得报道的内容很怪，但一般不会怀疑报纸和新闻报道的内容」
雪乃「嗯，大家都是这样的。对电视报道的内容照单全收深信不疑」
イリーナ「危险了。你就不该指望媒体有良心。他们说话全得看赞助商的脸色」
イリーナ「说得极端一些，收集到的信息不加以处理便和垃圾无异。独立判断信息的真伪，加以思考并得出结论，这才具有价值」
雪乃「独立思考，吗……」
イリーナ「说回政治，刚刚那套同样适用。不说全部，起码绝大部分政治家，都只会说对自己有利的话」
イリーナ「政客的竞选承诺真的能实现吗？　假如实现会有什么后果？不被花言巧语欺骗，独立思考得出结论是非常重要的，然而你说新本人有这个能力吗？答案是否定的。」
雪乃「嗯……那个，这段时间我试着向朋友提过几嘴政治，不过都被他们随口带过了」
雪乃「大家似乎都对政治没什么兴趣」
イリーナ「毕竟政治是很复杂的。根据领域差异，如果没有充足的历史、地理、军事、经济等方面的知识，恐怕难以作出正确的判断」
イリーナ「贿赂、违背承诺之类的缺德事大家都明白，但更深入的就知者甚少了」
純一郎「难懂是政治的本质特征。要搞懂非得下一番功夫才行，不是谁都谈得起的，我也只能和你俩谈这个」
雪乃「谈这话题会讨人嫌呢……」
イリーナ「嗯……可能和年轻一代的投票率下降脱不了关系吧」
イリーナ「对执政者漠不关心的风气蔓延开来可不好」
雪乃「嗯。虽说网上是有人键政，但很多人往往只是打着或左或右的大旗互相煽动、彼此攻击罢了」
雪乃「当然，还是有不少人摆逻辑讲道理进行说明」
イリーナ「若是这样的人逐渐增多，这个国家或许就会有所改变吧」
純一郎「此话怎讲？」
イリーナ「借助语言和图表将深奥的内容整理得通俗易懂，由此人们便可清楚地了解自己的行为将会造成何种结果」
イリーナ「而这些最终都会反映到政治层面上……或许是这样。当然，这只是极端简化和理想化的情况」
雪乃「这样啊……」
雪乃「普亲……有什么我能做的吗？」
イリーナ「嗯？」
雪乃「虽然我才疏学浅，但也看得出当今形势不对劲」
雪乃「虽说人们有思想上的自由，但我想能不能给予对政治没兴趣的人一个重新考虑的契机」
イリーナ「嗯……我明白你的意思。年轻人应该会关注能够免费接触到的媒体吧。在网络上分享信息如何？」
雪乃「网络吗……要不建个博客？」
純一郎「嗯，这主意不错。设计要时髦点，整得太过庄重正式会让人读起来很难受」
イリーナ「没错，展现出雪乃柔和细腻的性格特征应该会大受欢迎」
雪乃「我的性格特征？」
イリーナ「雪乃说话很委婉，极力避免伤害他人的举止里透露出温柔」
イリーナ「我说话很直，不爱拐弯抹角，不过我觉得雪乃那种做法倒也有它的优点」
イリーナ「若你真心诚意地向大众呼吁：请关注政治！　肯定有人会理解的」
雪乃「普亲……」
雪乃「这样啊，用我的话语，真诚地……吗」
雪乃「……没多！　好！　事不宜迟，我这就去建博客！」
话音未落，雪乃便回到房间拿出笔记本电脑，以娴熟的技巧开始操作起来。客厅里响起点击鼠标和敲击键盘的声音。
イリーナ「好块……像是在用魔法一样」
虽说伊琳娜在那之后学会了电脑的使用方法，但这方面雪乃才是行家。
以前还是我教她的，现在她都会自己组装了，甚至我尝尝在遇到难解决的问题时都会找她帮忙。顺带一提，如今她黄油打得比我还多。
イリーナ「喝点茶休息一下吧？」
雪乃「不用了，我再捣鼓一会」
雪乃是那种不达目的不罢休的人。
我不禁回想起过去将军那时的导弹事件。
在接下来的数小时时间里，雪乃以惊人的专注对着屏幕爆肝……。
純一郎「雪乃，差不多该睡了……」
雪乃「这样……再这样……好！ 搞定……」
純一郎「什！？ 好快！！」
雪乃「多亏你们的建议，我明白自己想做什么了」
雪乃「之后的话，要对内容进行各种补足，因为现在的内容还很少」
純一郎「……不愧是雪乃的博客，文如其人啊」
雪乃「是，是不是整得稍微有些风格比较好？」
純一郎「不必，这样很有你的风格，就挺好的」
イリーナ「什么什么，让我看看…嗯……嗯……不是挺不错的吗？ 起步的话这样就好」
雪乃「啊，太好了」
在我们欣赏完后，雪乃按了好多次刷新键。
雪乃「唉，再怎么说也不会这么快就有人回帖呢」
純一郎「可以试试找其他的博客引流……之后能做的就只有等待被人用搜索引擎查找了」
雪乃「嗯，先去找找别的博客帮忙推广吧」
純一郎「明天去学校找森田和学生会的人聊聊。消息只要一传开，就会有越来越多的人来看了」
雪乃「嗯！」
イリーナ「嘻嘻。要是像雪乃这样的年轻人不断涌现，新本的未来将是一片光明」
