放学后回家的路上，我们绕道去了趟车站前的超市买晚饭的食材。
純一郎「今晚要吃什么呢～？」
雪乃「欸嘿嘿。我打算今晚和普亲一起试做和风汉堡」
純一郎「你要帮忙么……」
雪乃「噗～，没必要那么警惕啦。我有在努力进步的」
イリーナ「没错。雪乃一点就通，认真教一定能学好的」
純一郎「真的吗？」
雪乃「真的。你说对吧～，普亲♪」
イリーナ「嗯。你干得不错，摸摸头作为奖励」
雪乃「欸嘿嘿～。被普亲摸头了」
伊琳娜摸了摸雪乃的脑袋，雪乃露出灿烂的笑容。
在经历了种种过后，两人的关系似乎变好了许多。看上去就像关系亲密的姐妹似的，令我感到很是欣慰。
雪乃「啊，电视台的摄制组过来了」
純一郎「嗯？　真的」
沿雪乃手指的方向望去，我看到电视台摄制组的工作人员正在采访行人，似乎在做新闻报道类节目的采访。
不过印在他们袖章上的徽记，属于某个以政治报道观点偏激而闻名的电视台，我不是很想靠近他们。
純一郎「别管了，快走吧」
イリーナ「啊……」
純一郎「怎么了？」
イリーナ「好像已经来不及了」
純一郎「嗯？」
インタビュアー「那么接下来，让我们听一听学生们的意见吧。方便占用您一点时间吗？」
雪乃「嗯，可以喔～。」
純一郎「呃，被抓了个正着！」
唉，谁让雪乃是老好人呢，这下难办了。
算了，估计随便问几句就完了，稍微等她一下吧。
インタビュアー「请告诉我们您真实的想法。当前执政的鸡山政府提出了公共事业的分类，生育补贴等等各种政治宣言，请问您支持鸡山政府吗？」
雪乃「实话实说，恕我难以支持。我认为鸡山首相的政治领导方针是错误的」
インタビュアー「舆论中批评的声音确实很多，但我认为鸡山政府已为回应国民的期望付出了切实的努力」
雪乃「身为国民的代表，付出努力是首相不容推卸的责任。在付出努力后交出让群众满意的成果，才是政治家应该做的事情」
インタビュアー「在诸位国民目不能及之处，政府已经交出了不少成果。专家亦指出，五年后实现经济复苏的前景较为乐观」
雪乃「或许确实如你所言，政府在国民们看不到的地方拿出了成果，而在政治上作出评判需要长远的眼光」
インタビュアー「对吧？」
雪乃「但是，仅就鸡山首相而言，我不认为他具有这种长远的眼光。不光是将财政预算浪费在各种临时项目上，还操纵舆论混淆是非」
雪乃「虽说还没有到无可救药的地步，但我完全看不出来这是立足长远宏观设计的结果。恕我没有办法支持这样的鸡山首相。老实说，我对他任期内的表现非常失望」
純一郎「呜哇。她面对镜头都说了些啥啊……」
イリーナ「嘻嘻，雪乃说得挺不错的嘛」
純一郎「可是，那样说实在有些不妙吧」
イリーナ「没什么可担心的。我们如今并非生活在独裁政权的掌控下，无论是否支持执政党都是国民的自由」
純一郎「是这样吗……？」
尽管我以前曾是副总统，但老实说，我对政治并不是很了解。不过，我能理解伊琳娜赞许她的理由。
不受旁人左右，保持独立思考的理性。不惧强权、直抒己见的坚定。伊琳娜欣赏的，正是雪乃身上这些宝贵的品质。
ディレクター「切掉切掉。停停停」
雪乃「咦？」
正当雪乃慷慨陈词的时候，对方团队领头的大叔出面叫停了拍摄。
不过，“切掉”吗。本以为是新闻直播节目……结果是提前录制啊。
ディレクター「我说，你发表的观点太偏激了，这让我们很难办啊」
雪乃「可是，不是你们说的“请告诉我们您真实的想法”……」
ディレクター「你是傻子吗」
雪乃「欸？」
ディレクター「说是这么说，你真就傻傻地批评当权者？ 懂不懂得阅读气氛啊，我们是有很多规矩的」
雪乃「怎么这样……」
ディレクター「真是的，学生就是脑子不灵光」
ディレクター「什么长远的眼光？ 小屁孩不要装得自己很懂好不好！」
雪乃「……」
大叔的呵斥声令雪乃紧咬着嘴唇，一时说不出话，眼眶里逐渐浮现出泪水。
純一郎「这混蛋大叔……！ 凭什么雪乃就该挨骂！」
啊，可恶，我不该束手旁观的。我去骂他几句！
純一郎「你这——」
イリーナ「不是小孩就能说了吧？」
雪乃「普亲……」
純一郎「伊琳娜，你……」
イリーナ「纯，交给我吧」
伊琳娜在我采取行动之前便一个箭步冲到雪乃身前，将她护在身后。以锐利的目光瞪着电视台的工作人员。
イリーナ「那我就作为前露西亚总统说两句。蔑视国民的政治是没有未来的。蔑视民众声音的报道是不正义的」
イリーナ「不管出自老人还是孩子之口，意见就是意见。同为国家理应重视的民众的意见，并无高低优劣之分」
ディレクター「扯淡吧你，还前露西亚总统？　那种人怎么可能在这」
イリーナ「信不信随便你。不过，我把话放这儿」
伊琳娜面露微笑，一步步靠近摄像机，面对镜头伸出手指。
イリーナ「报道理应公正客观地反应现实。你们偏三向四，混淆视听、煽动舆论，实属歪门邪道」
イリーナ「而我最不能容忍的，就是你竟然欺负我朋友！！」
随着伊琳娜的怒吼，她的指尖迸射出电弧，摄像机瞬间发出一阵短路的声音，冒起了青烟。
ディレクター「怎，怎么回事！？　摄像机……！」
イリーナ「这样就播不成了呢。刚刚的只是手滑而已，我并不想将事情闹大」
ディレクター「开什么玩笑！　赔钱！　道歉！」
イリーナ「唉……看来你仍旧没有搞懂状况呢。我本打算把摄像机烧掉这事就算结了」
ディレクター「你，你想做什么……」
イリーナ「做这个」
ディレクター「噫！？」
导播在被伊琳娜碰到后发出一声惨叫，当场两眼翻白口吐白沫。
啊～啊，她还是动手了。
インタビュアー「怎怎怎怎怎……！？」
イリーナ「还有什么想说的？　要是再来找我们麻烦……我就让我国的『医生』上门找你们喝茶喔？」
インタビュアー「噫，噫～！　对不起，我们错了～～～！！」
伊琳娜的威胁似乎起了效果，电视台的摄制团队带着摄像机和晕倒的大叔一溜烟地跑开了。
雪乃「普亲……」
イリーナ「你没事吧？」
雪乃「呜呜，呜，呜……！ 好吓人……！」
イリーナ「雪乃……」
雪乃带着一副泫然欲泣的表情紧紧地将伊琳娜抱住，大颗的泪珠从她的眼里夺眶而出，打湿了伊琳娜的衣襟
イリーナ「乖～乖～，别哭了」
イリーナ「不过，雪乃真能干。一般是不会在电视采访中如此慷慨激昂地表达真实想法的，雪乃做得真棒。」
雪乃「是，是吗……」
イリーナ「嗯，雪乃是个只要想就什么都做得到的孩子。这点我可以保证」
雪乃「普亲……」
ギャラリーＡ「没错，小姑娘可真行。既然能说出那么漂亮的话，那就该更自信一点」
这时，方才在一旁远远观望的路人里的其中一人出声向我们搭话。以此为开端，大家纷纷向雪乃送上鼓励。
ギャラリーＡ「年纪轻轻就这么坚定，新本的未来可真是叫人放心啊」
雪乃「欸？　真，真的吗，怪不好意思的」
ギャラリーＡ「大胸妹子也干得漂亮！　我老早以前就看他们不爽了，你替我们出了口恶气」
イリーナ「大胸是多余的！」
ギャラリーＢ「咦？　那个女孩该不会是露西亚总统吧？　你看，她和之前电视上经常看到的总统长得一模一样……」
イリーナ「糟了。你们俩听好，准备逃跑了喔！」
純一郎「嗯」
ギャラリーＡ「啊，等等！　至少请允许我们和您握个手！」
我们一溜烟地从逐渐变得嘈杂起来的车站前逃走。伊琳娜握着雪乃的手跑在前面，雪乃冲着她的后背说道。
雪乃「普亲，谢谢你保护了我」
イリーナ「嘻嘻，不客气。别说了，赶紧溜」
雪乃「好♪」
我们手牵着手跑过整座小镇，西沉的落日散发出的温暖光辉始终笼罩着我们。
次日，我们一来到教室，森田就不知为何神气十足地凑到我们跟前。
森田「哼哼，我可听说了喔。你们昨天似乎大显了一番身手呢」
純一郎「昨天……为什么你会知道」
摄像机被伊琳娜搞坏了，而且本来也不是直播，录制的内容应该不会留存下来。
森田「好像有人用彩信和录像记录下了过程并完整上传到了微笑动画上」
雪乃「欸欸欸～～～！？　太羞耻了！　得赶紧让他删掉！」
森田「虽然我联系了运营公司，但这段视频意外地人气很高，就算被删掉也会像不死鸟一样重新出现」
雪乃「呜呜，怎么这样。感觉就像是公开处刑啊」
イリーナ「乖乖，怪可怜的」
雪乃「欸～～～　，纯，普亲，帮我想想办法——」
雪乃在被我和伊琳娜摸着脑袋安慰的同时，不停地啜泣着。
确实得想些办法才行，而且如此之高的人气也让我有些在意。
純一郎「那么，回去后稍微看看吧」
放学后，我们立马回家打开了电脑。
打开微笑动画的页面，搜索森田告诉我们的标签名……。
雪乃『恕我没有办法支持这样的鸡山首相。老实说，我对他任期内的表现非常失望』
純一郎「喔，出来了出来了，声音也听得很清楚」
雪乃「欸欸～～～。果然好羞耻」
イリーナ「好歹脸上打了码」
雪乃「啊，真的呢。太好了，这样就不用担心背后被人捅刀子了」
純一郎「你漫画看多了啦，没人会因为这点小事就盯上你的」
在观看了一阵视频后，我们发现，针对雪乃的发言有许多像是『吓』或者『什么玩意！』之类的充满嘲讽之意的评论。
不过，我们同时也注意到还有『十分同意』『这孩子应该成为下一任首相』这种赞许的评论。
イリーナ「嗯～。虽然大部分都是些没什么营养的评论，但其中似乎也有真心支持雪乃的人的发言」
雪乃「欸嘿嘿。虽说怪不好意思的，不过知道有理解我的人还是觉得很开心」
イリーナ「嘻嘻。你看你不是挺适合当政治家的嘛」
雪乃「欸欸～！？　我不是那块料啦。我没法当着很多人的面发言」
イリーナ「哎呀？　我可是很认真的喔」
イリーナ「你具有一旦下定决心便能相信自己，披荆斩棘勇往直前的坚定意志。而且，你在学生会的工作当中展现出了不可思议的领袖魅力」
雪乃「普亲……」
純一郎「而至于美中不足的地方，就是偶尔会犯些小糊涂」
雪乃「啊～！　讨厌，纯就会欺负人～！」
純一郎「啊哈哈，抱歉抱歉」
雪乃「不过话说回来，我觉得偶尔犯犯迷糊倒也不是坏事。欸嘿嘿」
雪乃「对了，将我现在的心情写到博客里吧」
純一郎「嗯，不是挺好的吗？」
雪乃「好～……呃，咋回事？」
純一郎「怎么了？」
雪乃「博客下面有人留言，还贴了链接呢」
純一郎「欸～，人民群众的眼睛果然是雪亮的」
雪乃「太好了，看来不光是我觉得当下的政治很糟糕」
雪乃「虽然人们都说年轻人对政治不感兴趣，不过还是有独立思考，展望未来的人在啊。好高兴」
イリーナ「雪乃，太好了」
雪乃「嗯♪」
イリーナ「虽说仁者见仁智者见智，但不同的意见还是越多越好」
イリーナ「首先，得让不人云亦云、独立思考的人变得更多一些」
イリーナ「人们往往对当今政局唏嘘不已，但政治的改良与国民素养的提高密切相关。若要改善国家，得先从改变自己做起」
雪乃「没错。总而言之，得让我们这样的年轻一代当中多一些这样的人」
イリーナ「嗯。加油吧，我会不遗余力地帮助你的」
雪乃「欸嘿嘿。普亲，谢谢你」
イリーナ「我要去准备晚饭了，雪乃就努力更新博客吧」
純一郎「喔，你要变成女仆了？　等的就是这个♪」
雪乃「啊～，等一下等一下！　我也要当女仆～！」
イリーナ「好啦好啦，那么今年也请加油学习做菜吧」
雪乃「好♪」
伊琳娜和雪乃冲着彼此点了点头，两位前总统的脸上绽放出如寻常少女般平凡、天真的鲜活笑容。
但愿这段平静的时光能够永远持续下去……。
