春假刚刚过去一半。
没错，这是伊琳娜回来不久后，在春假的一天发生的事――
イリーナ「唉……我不是说了让我来做饭吗？」
雪乃「正因如此我才不能让你做！男孩子对女孩子亲手做的饭菜没有抵抗力。要是全由普亲包办了，纯会被惯成废人的！」
イリーナ「让雪乃来做才更会变成废人吧？毕竟会吃坏肚子」
雪乃「才不会！让我做没问题的！」
イリーナ「雪乃……你的舌头是不是有问题？还是说脑袋出毛病了？莫非你的肚子里有条分界线吗？」
雪乃「好过分！？」
伊琳娜和雪乃对峙着，为由谁做饭争执不下。
我的选择不言而喻。
让雪乃做饭那是拿命开玩笑，所以这种选择并不存在。而交给伊琳娜的话，味道和安全都有保障。
不过，虽然明白和雪乃说清楚比较好，但我仍旧选择了静观其变。
毕竟这样不至于让雪乃觉得膈应。
但是话说回来……当时的我根本不曾预料到自己会和她们同居。
クー「玩家老爷们好久不见，别来无恙？很高兴能够和大家再次见面」
クー「那么，按照惯例这里应该加入回想场景不过由于篇幅限制就在此不表。怎么，还不明白？敬请放心，妾身会用连猴子都能理解的说法为大家解释清楚的」
クー「对了对了，在开始游玩本作之前，妾身需要温馨提示一下。假如仍未通关『幼驯染成为大总统』的本篇，请即刻前去游玩。毕竟给还没有通关的猴子解释起来实在是太费劲了」
クー「顺带一提！只购买了Ｆａｎ　Ｄｉｓｋ还没购买游戏本体的愚蠢之人们，赶快跑到商店去买！马上去买，立刻去买，而且要买三份！不然的话，ＹＯＵ将会成为ＳＨＯＣＫ枪的目标！」
クー「哼哼，应该已经玩完了吧？全部的路线都通关了吧？那妾身就开始进行说明了！」
クー「本作的情节紧接在伊莉娜路线的结尾之后。其时恰逢纯一郎父母在休假结束后回到家中，他们得知了伊莉娜和纯一郎的恋情」
クー「然而，没有女儿的纯一郎的母亲，一直是将雪乃当作亲生女儿疼的。因此她坚决要求纯一郎和伊琳娜分手，和雪乃在一起」
クー「虽然纯一郎的父亲也十分疼爱雪乃，但还算通情达理。他提议让纯一郎在毕业前在雪乃和伊琳娜之间做出选择，大家就此达成一致」
クー「在那之后，雪乃和纯一郎两家的父母便出门进行长期旅行了。他们在临走前留话说，她俩可以在这段时间内一起住到纯一郎的家中」
クー「到此为止的发展是不是有些似曾相识？这样想的家伙们就尽情地傻笑吧。那么妾身就此告退，请享受接下来的故事情节」
イリーナ「唉，事到如今你还不明白吗？那我就直说了，我可不想吃饭的时候面对盘子里一摞不明真身的物体」
雪乃「没，没问题的！虽说做得不太好，可那也是我饱含心意之作！不是说爱情是最好的调味料吗！」
イリーナ「这是能做出像样饭菜的人才有资格说的话吧」
雪乃「呜呜呜呜！总之不能让你来做！纯的饭我包了！」
イリーナ「我知道了。既然都说到这个份上了，那就让纯来做决定吧」
伊琳娜放弃了说服雪乃，她耸了耸肩，望着我露出一脸苦笑。
差不多也该是我介入的时候了。
我从沙发上站起来，果断指名伊琳娜。
純一郎「伊琳娜，饭菜就交给你了！」
イリーナ「好，那就这么定了♪」
雪乃「呜呜呜呜！太狡猾了，这一定是阴谋！竟然采用这种肮脏的手段，不愧是普亲！」
イリーナ「如此公允的评判竟被你当成阴谋？你果然还是该去趟医院，治治你的脑袋或者舌头」
雪乃「呜～～～！！那我们就用料理一决胜负吧！！不比比的话，还不知道最终鹿死谁手呢！！」
イリーナ「算了吧，你想浪费食材吗？」
雪乃「你为什么这么说！」
純一郎「雪乃……有一首歌是这样唱的，蔬菜啊肉啊鱼啊都～是好～食粮♪」
雪乃「呜呜呜呜～～～你们都把我当笨蛋～～～！！　明明我也能做出好吃的饭菜的～～～！！」
純一郎「我可是拥有喝下过期三天的牛奶依然毫发无损的铁胃的男人……然而最近一年我竟吃坏了胃，这都是雪乃你干的好事」
雪乃「（打击）…………」
純一郎「拜托了，请你自重」
我一边说着，一边拍了拍雪乃的肩膀。
雪乃「……我不要！」
雪乃格外强硬地拒绝了我的请求。她紧紧地闭着嘴唇，眼里泛着泪花，真挚的视线笔直地击穿了我的心脏。
雪乃「…………不要。我也想做饭给纯吃」
純一郎「啊…………」
イリーナ「雪乃……」
唔……。
我原本觉得直言回绝太过伤人，所以才打算半开玩笑地拒绝，看样子似乎说得有些过火了……。
純一郎「抱歉……我没想惹你哭的……」
イリーナ「……对不起。我也说得有些过分」
雪乃「（吸鼻子）……（吸鼻子）……你们都欺负我……」
不过，如此这般的争吵令我想起了那时候的事情。
当时的情况和现在差不多，伊琳娜为我做了盒饭，没想到的是，雪乃也做了。
那是仅存于我们心中的，兵荒马乱却又无比快乐的回忆……。
イリーナ「真是败给你了……」
伊琳娜似乎和我想到了一起，我们十分自然地将目光重合到一起，彼此苦笑着。
不过话说回来，若是不让她做杂烩饭，甚至连制作点心都不让她参与的话应该多少能够减轻一点受害情况……但即便如此，想必仍然不能避免食材的浪费。
不管怎么说，民以食为天。暂且不考虑我的情况，既然伊莉娜有可能吃坏肚子，那么我果然不能让雪乃做饭。世上没有比美味的饭菜更好的东西了。
雪乃「（抽泣）……（抽泣）……」
嗯……该怎么办才好呢。
嗯～，雪乃执着于要给我做饭，似乎是因为我比较喜欢会做饭的女孩子。
既然如此，要不要试一试将她的注意力转移到其他能够引起我兴趣的家务活上？
不过总的来说，如今的我对伊琳娜一心一意。
虽说就算伊琳娜不会煮饭，那也不会动摇我对她的感情，但不妨先将她们放到同等的立场上进行考虑。
说到煮饭以外的家务活……首先想到的就是打扫卫生和洗衣服……。
我试着想像了一下雪乃开心地操作着吸尘器的样子。
雪乃『哼～哼～哼♪』
咦？唔，这不是超级可爱吗？好有娇妻的感觉！
实际上，在伊琳娜住进家里之前，她经常在我父母出门旅行的时候帮忙打扫卫生。
妙龄少女做家务的身姿，即便当事人是自己的青梅竹马，依旧令人心动不已。
再者说，雪乃除了不会做饭以外简直是完美的超人。决定了，就这么办吧！
純一郎「听好了，雪乃。我有个提案」
雪乃「什么……？」
純一郎「虽然很抱歉，但你还是死了做饭这条心吧」
雪乃「欸～～～……」
純一郎「啊啊啊啊别哭啊！听我把话说完！」
雪乃「（抽泣，抽泣）」
純一郎「不知能否称为代替，我想拜托你打扫卫生和洗衣服」
雪乃「不要！做饭比做家务更萌！纯在之前玩色情游戏的时候曾经说过，好喜欢会做饭的女孩子」
イリーナ「……纯，之后请好好向我解释一下你玩色情游戏的事情」
純一郎「呃！？那，那件事暂且不提，听我说，雪乃！太嫩了！你真是太嫩了！简直比奶油布丁还要嫩！！」
雪乃「欸～～！？」
純一郎「打扫卫生和洗衣服哪里不如做饭了！女孩子兴致盎然地操作吸尘器的身姿，翘臀随着腰部的动作上下摇晃的杀伤力一点也不比做饭的萌点低！」
雪乃「萌点……！」
純一郎「而且，说到洗衣服那可是相当富有生活气息的一件事。不禁令人联想到娇妻在蔚蓝的天空下晾晒床单的景象，这种清纯贤妻的形象足以令男人心潮澎湃啊！」
雪乃「娇妻……令男人心潮澎湃……！」
イリーナ「……既然如此，那我也要打扫卫生和洗衣服！」
雪乃「不，不行！纯的床单和衬衫……以，以及内裤都由我洗……欸嘿嘿……」
イリーナ「内，内裤……纯的内裤……！？」
イリーナ「不，不行！纯的内裤是我的——！」
雪乃「才不要。做饭的机会都让给你了，纯的内裤是不会让给你的！」
イリーナ「呜～～～！纯～～～！为什么要怂恿她这么做啊！还有，我根本没听你提起过内裤的事情！」
明明在说打扫卫生和洗衣服的事情……怎么突然就扯到内裤上了。
……我感到有些头疼，不过能够用我的内裤让雪乃消停下来，倒也不坏。
剩下需要解决的便是不知为何有些较上劲的伊莉娜……。
純一郎「伊琳娜，听我说」
总之，我先把伊琳娜叫到身旁。
イリーナ「干嘛……」
純一郎「我内裤里的那玩意都归你摆布了，内裤就让给雪乃吧？」
イリーナ「咦……啊，真，真是的……笨蛋……」
純一郎「可以吧？嗯？」
イリーナ「啊，不，不要……不要贴着我的耳朵说些让人感到害羞的话啊……呀……」
唔……她的脸都变红了，实在是太可爱了……！
她的身上一如既往地散发出好闻的味道……唔，不妙，一不小心我的欲望被挑逗起来了……。
純一郎「呼」
イリーナ「哈啊啊！」
純一郎「伊琳娜……我爱你……所以，那个，可以的吧……？」
イリーナ「不，不要……好痒……那，那里……不，不行了！不要向我耳朵里吹气啊……纯你真是……不，不要……啊，啊啊……！」
雪乃「变态～～～快停下来！！」
純一郎「啊呜！」
イリーナ「呀」
雪乃「两个人竟然在光天化日之下玩咬耳朵的ＰＬＡＹ，脑子里在想些什么呀！我禁止你们在我面前做色色的事情！这是学生会会长的命令哦！！」
純一郎「你这纸扇是从哪里掏出来的……算了，没什么。稍微有些扯远了，那么就由伊琳娜负责做饭，雪乃负责打扫卫生和洗衣服。这样就行了吧？」
イリーナ「嗯……听上去雪乃的活比较多」
純一郎「但是饭菜除开每天的早晚以外，休息日的中午也要做，上学的日子里还要做便当。考虑到工作量，我觉得这是十分合理的分配」
雪乃「嗯嗯」
イリーナ「唉……我知道了。虽然不太甘心，但纯的内裤就让给你了……」
伊琳娜一脸沮丧，而雪乃则一扫之前的哭相，绽放出灿烂的笑容。
你们就这么喜欢我的内裤吗。
算了，毕竟被可爱的女孩子这么说还挺开心的！
