雪乃/イリーナ＆雪乃「纯，起床了」「起床了，纯」
嗯……？
耳畔似乎传来两声甜美的呼唤……。
イリーナ「啊，他醒了。纯，早上好」
雪乃「纯，早安」
純一郎「嗯，早安……呃，为什么是两个人？」
イリーナ「我是想着早上两个人一起来叫你也挺好的」
雪乃「平时忙没办法，难得今天周日有空，所以就试了试」
虽说她们之前还为此吵得不可开交，不过如今看来，她们的关系已经好到了令人难以置信的地步……。
純一郎「原来如此。看到你们关系这么好，我也很开心」
我轻轻地摸了摸她们的头。
雪乃/雪乃＆イリーナ『汪……♪』
两个人都变成了犬娘，吗。雪乃暂且不论，连伊琳娜都变得这般可爱……我好开心！
イリーナ「闲聊就到此为止吧。早饭已经煮好了，我们快去吃吧」
純一郎「嗯，没错！」
今天的早餐是黄油煎蛋和厚切培根煎菠菜。主食则是松软的白面包,搭配蔬菜沙拉和鲜榨橙汁，就像是酒店的早餐一样。
純一郎「嗯嗯，今天的早餐也很不错」
雪乃「啊……！」
见我夹起煎蛋，雪乃的脸上瞬间绽出笑容。
純一郎「嗯？　怎么了？」
雪乃「欸嘿嘿……这个黄油煎蛋是我做的」
純一郎「什么！？　真的假的！？」
雪乃「呜呜，你这话说得让我好受伤」
純一郎「啊～抱歉。因为它的味道竟是如此正常，美味，不由得吓了一跳」
雪乃「我，我是该感到高兴还是该感到难过……」
純一郎「不不，感到高兴就好了」
正说着，我又尝了一口。
在口中反复咀嚼，确认是否有吃坏肚子的东西……嗯……味道不错。似乎没有问题。我下定决心，将它咽下。
雪乃「味，味道……怎么样……？」
純一郎「嗯，味道很不错。令人难以相信这是雪乃做的」
雪乃「感觉好过分！？」
純一郎「胃也没有疼如刀绞……」
イリーナ「啊呜……嚼嚼……嗯。雪乃你这做得挺不错的啊」
雪乃「普亲♪」
伊琳娜看上去一点也不像是感觉肚子痛的样子。
純一郎「嗯……雪乃也学会做菜了？」
イリーナ「是的」
純一郎「这样啊。我真是说了过分的话啊。抱歉，雪乃。我不是在恭维你，真的很好吃」
雪乃「没事的。得到纯的夸奖，我好高兴」
純一郎「哈哈哈。不过话说回来，你料理的技术真是突飞猛进啊。到底接受了什么样的魔鬼训练？」
イリーナ「啊哈哈哈。昨天我看着她做菜，基本功掌握得很好」
純一郎「那为什么她端上来的老是黑暗料理啊？」
イリーナ「前面做的都没问题，但中途出于好心加了些奇怪的调味料。然后怀着莫名其妙的自信，尝都不尝就直接端上了餐桌」
イリーナ「雪乃，我昨天让你尝过你自己做的菜。你应该明白你都拿了些什么菜给人吃了吧？」
雪乃「是，是的……抱歉，我老是做出奇怪的饭菜。我已经在检讨了……」
イリーナ「既然你都知道原因了，今后就加倍努力，做出让纯觉得好吃的饭菜吧」
雪乃「好的，老师！」
嗯嗯，看来事情在往好的方向发展……。
純一郎「嗯？　谁啊，这么早就打电话过来……」
我掏出手机，打开翻盖，屏幕上显示出森田的名字。
純一郎「喂喂。有事吗？　一大早就打电话过来」
森田「抱歉大清早地打扰你。出了点急事，我得找你帮忙」
純一郎「还真是不平静啊，发生什么了？」
森田「我搞砸了……没能买到《ＬｏｖｅＭｉｎｕｓ》的ＤＳＳ同捆版」（译注：konami的一款游戏）
純一郎「什么？　你做事不是一直很周到的吗，这可不像你啊」
森田「然而事实就是我没能买到。用英语说就是“ｎｏｎ－ｆｉｃｔｉｏｎ”。这次就算是预约都得拿整理券去排队，难度可高了。最后没买成，你就尽情地笑我吧」
純一郎「哪里笑得出来啊。连你这样可靠的男人都失手了，看来是不可小觑的强敌。所以，我该做些什么？」
森田「所幸从今天中午开始会在实体店分发二次上架的抽奖券。一人只限一张。所以想麻烦你帮我排队」
純一郎「了解，这种事对我来说小菜一碟」
森田「麻烦你了，纯一郎。真不愧是我的挚友！」
純一郎「东西到手之后再道谢吧。对了，记得发邮件告诉我正确的地点和集会时间」
森田「了解，之后战场再会！」
雪乃「是森田吗？」
純一郎「嗯，你怎么猜出来的？」
雪乃「纯会像那样和人说话，对方只可能是森田。今天要出门吗？」
純一郎「嗯，我得去帮森田买东西。傍晚就回来。你们要一起去吗？」
イリーナ「不了。晚餐我想做得丰盛一点，要去买材料。再说了，外面那么冷」
雪乃「嗯～，虽说很想久违地去店里转转，不过还是算了。今天天气这么好，我想晒晒被子顺便打扫卫生」
純一郎「感觉你们都变成了真正的女仆呢」
イリーナ「嘻嘻，我可是真心实意想侍奉你的喔？」
雪乃「嗯嗯」
純一郎「……谢谢。围在我身边的尽是些好女人，实在是太幸福了」
雪乃/イリーナ＆雪乃「嘻嘻」「啊哈哈」
早上１０点，我来到车站附近的商场里常去的那家店。
在和森田汇合后，我们加入到开店前就已排起的长队当中，拿到了两张抽奖券。
森田没中，不过幸运的是，我的抽选券中了，总算顺利拿到了游戏本体。
森田「谢谢你，纯一郎！　你真是我的挚友！　这份恩情我一定会报答你的！」
純一郎「别客气，你和我啥关系啊。下次要是得到了什么好黄油的信息，不要忘了告诉我一声就好」
森田「哼……你可真谦虚。不愧是我看中的人」
純一郎「哪有你说得那么夸张」
我在车站前和森田道别。平常都是她们照顾我，今天我难得出门一趟，就去了某家风评良好的糕点房挑了些蛋糕，然后便踏上了回家的路。
純一郎「我回来了～」
……咦？　怎么没人回应？
阳台上没人在……厨房里也没人。莫非她俩去买东西了？
不对，雪乃说她要搞卫生……这么说是在二楼？
我将蛋糕放在饭桌上，走上楼。
回到房间，发现两个人正坐在床上，专心致志地读着什么。
純一郎「什么嘛，原来你俩在这啊」
イリーナ「……纯，欢迎回家。你来得正是时候」
雪乃「嗯。关于这本书，我想问你几个问题」
话音未落，她便将一本很眼熟的书展示在我的面前。
純一郎「啊啊啊！！　这不是我藏起来的风月宝鉴吗！？」
雪乃「你藏得真不少啊，都不止二十本了。都什么时候买的？」
イリーナ「我都不知道……你竟然有这么多」
啊啊……她俩的视线好扎人！！
イリーナ「纯……说你爱我」
純一郎「我，我爱你！　我爱伊琳娜！！」
イリーナ「那么，为什么这里会有这些玩意？」
純一郎「……我，我要求行使沉默权！！」
イリーナ「嗯……是吗，你想说的都说完了？」
雪乃「纯的性癖真是无所不包，从贫乳到巨乳都不放过，真是吓了一跳」
純一郎「毕，毕竟我是看奶子的……」
イリーナ「是谁说一套做一套的？」
純一郎「对不起」
雪乃「纯还是个制服癖呢。ＯＬ制服、护士服的也很多，唯一好的一点是女仆装的也不少」
イリーナ「真是的～～！　难道是我们没有办法满足你吗！」
雪乃「就是就是！」
純一郎「伊琳娜就算了，我还没和雪乃做过那种事吧！」
雪乃「呃……确，确实没做过」
イリーナ「纯……光是女仆不行吗？　我可没有护士服什么的！」
雪乃「啊，这个我倒是有」
イリーナ「盯」
雪乃「倒是可以借你啦，可是胸部的尺寸对不上吧？」
イリーナ「可恶……这大奶子真可恶！」
雪乃「我，我倒是可以穿护士服喔……」
純一郎「心动」
イリーナ「啊～～～！　纯你心动个什么劲啊！　你个花心大萝卜～～～！　！制服癖变态～～～！！」
純一郎「这，这我哪忍得住啊！　制服可是男人的浪漫～～～！」
イリーナ「我才不管」
純一郎「那你这样想想。我穿着衬衫正要换衣服，而且只穿着一件Ｙ字领衬衫。在我松开领带之后，你喜欢解掉几颗纽扣的样子？」
イリーナ「……嗯，我觉得解掉上面三颗正好。露出锁骨让人有些心动啊……」
雪乃「我，我喜欢将纽扣全部解开，从中可隐约窥见胸肌和腹肌的样子！」
純一郎「你们这不是很懂吗」
イリーナ「……我，我要行使沉默权」
純一郎「我承认你有权沉默，但与之相对的，你要允许我看黄书」
雪乃「我的性癖都是被纯开发的」
純一郎「雪乃是和我聊黄油的同好啊」
雪乃「不过我可不喜欢对着三次元的裸女发情的纯」
純一郎「我是对二次元和三次元平等对待的博爱的男人」
イリーナ「纯～～～！！」
純一郎「疼疼疼！！　别扯我耳朵啊～～～！！　我说，既然没机会做，起码让我对着黄书自慰啊！」
雪乃/イリーナ＆雪乃『不要』
純一郎「你们是要我睾爆人亡吗！？」
雪乃「欸欸欸！？　会，会爆吗！？」
純一郎「不，骗你的」
雪乃「那还是禁止你看黄书好了」
純一郎「搬起石头砸自己的脚！！」
純一郎「呜呜……看来以后只能通过妄想打手冲发泄性欲了……！」
イリーナ「我反对」
純一郎「禁止我打手冲！？」
イリーナ「对。禁止打手冲」
純一郎「那我要是梦遗了，还得一大早起来洗内裤！？」
雪乃「要，要是那样的话，我可以帮你洗……」
イリーナ「不是的，我倒并非不想让他那么做」
雪乃「可是内裤弄脏了得洗干净啊」
イリーナ「我说的不是内裤的事」
雪乃「啊，好痛」
イリーナ「……我，想和纯做爱。有人和你做爱，你就用不着打手冲了吧？」
雪乃「咦！　你突然说什么啊！？」
純一郎「伊，伊琳娜你可真大胆啊。我倒是很愿意做啦」
イリーナ「嘻嘻」
イリーナ「我喜欢纯喜欢得不得了。我喜欢你所以想和你做爱。我信任你，所以可以将一切都交给你。无论纯对我做什么都可以」
イリーナ「我知道男孩子对恋人以外的裸体也会兴奋，你想看黄书，我虽然不能接受但可以理解」
イリーナ「所以，你要是忍不住想看黄书了，不如来找我。我会让你爽到下不了床的」
イリーナ「只要你找我，我随时都会向你张开双腿」
純一郎「伊琳娜……」
イリーナ「这就是，我不想让你看黄书的真正的理由」
雪乃「…………」
イリーナ「雪乃，你知道你口中的禁止做爱，可是践踏了我的这份心意吗？」
雪乃「可，可是……我们还是学生……」
イリーナ「我不想听这种借口。雪乃，你又如何呢？　你不想和纯做爱吗？」
雪乃「……！」
伊琳娜如劝导般的碎碎念，令现场氛围突变。
純一郎「伊琳娜？」
イリーナ「我……想知道雪乃的真实想法」
雪乃「…………」
純一郎「真实想法？」
イリーナ「我知道雪乃喜欢纯。我也认可你的感情。所以我才能和雪乃当朋友。但，我想我们该考虑考虑将来了」
純一郎「将来……？」
イリーナ「是的，将来。我还没想好该怎么做……为了做出决定，我得知道雪乃有多喜欢纯」
イリーナ「我就单刀直入地问了。雪乃，你能和纯做吗？」
雪乃「！」
イリーナ「你有做好将一切交给纯，向他献上身体的觉悟吗？」
雪乃「这……这……我，我不知道」
イリーナ「……是吗。那这次就算了」
雪乃「咦？」
イリーナ「不过，你要记住。只要你没有做好觉悟，你便永远也追不上我。当雪乃还在原地踏步的时候，我已经带着纯继续往前走了」
雪乃「…………！」
イリーナ「咳咳！　这件事就聊到这里！　我们去喝茶吧」
伊琳娜拍了拍手，站起身来，冲我们露出微笑。
雪乃应该需要些时间来考虑，将事情挑明也是伊琳娜特有的表达温柔的方式吧。
雪乃「嗯，嗯！　我来帮忙」
純一郎「啊，对了，我刚才出门买了蛋糕回来。大家一起吃吧！」
イリーナ「不愧是纯！　办事就是周到！」
雪乃「有草莓奶油蛋糕吗？」
純一郎「当然」
雪乃「太好了！」
イリーナ「有芝士蛋糕吗？」
純一郎「你喜欢蛋糕烘烤后的酥皮对吧」
イリーナ「不愧是你，很懂啊♪」
继伊琳娜之后，雪乃也着急忙慌地跑出房间。
虽然任谁都看得出雪乃是在强颜欢笑，但某种意义上这也是没办法的事情……。
不过，换句话说就是“该来的终于来了”吧。
恋人同居，暗恋的第三者也住一起，大家和睦地一起生活。
简直就像是后宫啊……这种关系，尽管黄油里是容许存在的，但以一般世俗的眼光看来只觉得无比怪异。
迟早得解决这个问题。而解决的方案，只能是选择伊琳娜作为伴侣。
我发自内心地爱着伊琳娜。
只不过……伊琳娜的问题让我有些在意。
イリーナ「我就单刀直入地问了。雪乃，你能和纯做吗？？」
虽说听起来很像是伊琳娜希望雪乃放弃对我的感情，但她自己也很清楚雪乃对我抱有好意。
若是雪乃当真具有那样的觉悟的话，该怎么做才好……。
而且，这问题反过来也适用于我。
……我会和雪乃做吗？
尽管次数不多，我也曾将雪乃当作发泄性欲的对象。
之前被她深吻时，我便下意识地勃起了。
和雪乃，做爱，吗……。
雪乃「啊啊！　纯！　纯！　好舒服啊！」
雪乃「纯！　纯！！　插我！　狠狠插我！」
純一郎「啊！　不，不行不行！　我，我都有伊琳娜了！」
我慌忙打消脑子里的妄想。
不过……感觉好奇怪。
我都有伊琳娜了，却对雪乃兴奋了起来……。
雪乃好可爱。
我确信我喜欢伊琳娜，也明白不得不在她俩间做出抉择。
恐怕我会选择伊琳娜吧。
不过……要是被雪乃强硬地推到……我能拒绝她吗？
直到见我没有下楼的雪乃来叫我之前，我一直想着这件事……。
