純一郎「嗯，今天也按部就班无事发生。回家吧」
イリーナ「好」
イリーナ「雪乃～，我们要走了喔～？」
雪乃「啊，抱歉！　今天要开学生会议，你们先回去吧」
純一郎「要开多久？」
雪乃「大概一个小时吧」
イリーナ「那我们在这里等你好了」
雪乃「可以吗？」
イリーナ「嗯」
純一郎「不过，要是拖到太晚的话，记得跟我们说一声」
雪乃「嗯，知道了！　待会见！」
雪乃「啊，对了对了。你俩可不许偷偷“摔跤”喔～！」
イリーナ「什！？」
雪乃「啊哈哈！　那就待会见咯！」
純一郎「哈哈哈哈，没想到被反摆了一道啊」
イリーナ「真是的。噗……不过说得也是呢」
我和伊琳娜登上屋顶，扶着栏杆眺望着小镇的景色。
周围一如既往寂寥无人，飘荡着二人世界的甜蜜氛围。
イリーナ「比前段时间要暖和一些呢」
純一郎「樱花前线似乎北移了不少，等到开花的时候叫上大家一起去赏花吧」
イリーナ「欸，这主意不错♪　我一直想欣赏欣赏新本的落樱飞舞」
純一郎「那就这么定了」
虽说并非因为雪乃的提醒，不过难得有两人独处的机会，我却对“摔跤”提不起什么兴致。
イリーナ「我就单刀直入地问了。雪乃，你能和纯做吗？」
那件事让我很是在意，以至于一时对啪啪啪提不起兴趣。
想必伊琳娜亦是如此。她保持沉默，等待着雪乃的回答。
现场弥漫着稍显尴尬的气氛。
イリーナ「那孩子还真是不可思议啊」
純一郎「……你是说雪乃吗？」
イリーナ「嗯。之前总是想着躲开雪乃两人独处，可如今雪乃不在身边，我却感觉缺了点什么」
純一郎「……是啊，那孩子不在身边，总感觉静不下心来」
イリーナ「嘻嘻，是吗」
她温柔的笑容中包含着对我的信任……
我本应为此感到喜不自胜，可是一想到那天和雪乃间的事情，我的心就揪得紧紧的……。
イリーナ「……纯，告诉我吧」
純一郎「哎……？」
イリーナ「我看你笑得很痛苦，似乎有什么烦恼」
純一郎「…………真是瞒不过你啊」
虽说就世俗的眼光来看，我们自交往起并没有度过多长的时间。
不过，我们间结下的缘分绝非世间一般的情侣能比。
我能够理解伊琳娜的一举一动，反过来亦是如此。
イリーナ「拜托了，如果有什么烦心的事，请告诉我。一直闷在心里的话，会很难受的」
純一郎「听起来说不定像是忏悔，没关系吗？」
伊琳娜带着平静的笑容，微微地点了点头。
如她所言，若是伊琳娜有什么烦恼，我都会设法帮她解决。
我们希望成为彼此的力量。独自烦恼是很痛苦的一件事。既然如此，还是和盘托出比较好。
虽然有些丢脸，但在我们的羁绊面前这些都是微不足道的小事。
我深吸一口气，下定决心。
純一郎「抱歉，让你担心了。我不想对伊琳娜说谎，所以就全部告诉你吧」
イリーナ「……嗯」
純一郎「伊琳娜、我还有雪乃的事情令我有些烦恼。呃，就前段时间你们把黄书翻出来那天的事情」
イリーナ「嗯」
純一郎「当时伊琳娜不是说过“你能和纯做吗”？那句话不禁让我开始思考，我对雪乃究竟抱有怎样的感情」
イリーナ「所以，怎么样？」
純一郎「我认为我会的。毕竟关系处得挺不错的，肯定就顺水推舟了。雪乃在我的心中便是占据了这般重要的分量」
イリーナ「嗯……」
伊琳娜随声附和道，缠绕住我的手臂加大了力道。
純一郎「伊琳娜，我爱你。这份感情永恒不变。我一生都不会离开你」
イリーナ「嗯」
純一郎「可是，雪乃也吸引了我的心。我开始觉得她是那么的惹人怜爱。这也是我的真心……」
她可能会生气吧，但伊琳娜只是静静地，以真挚的眼神望着我。
イリーナ「……纯想怎么做？」
純一郎「什么意思？」
イリーナ「你和我，以及雪乃的关系」
純一郎「……冷静地想想，道路其实只有一条。我必须选择你们当中的一人。忘掉雪乃，选择你。然后……给同居生活划上句号……努力忘掉雪乃」
イリーナ「……你真的想这么做？」
純一郎「我认为这样是最好的」
イリーナ「我不是在问你这个，我是在问你想怎么做」
湿润的赤色双瞳略带悲伤地望着我，我一时语塞。
イリーナ「不……我想知道纯的真实想法」
……真实想法，么。
被她说中了。我的心中确实存在着忤逆常识，被对伊琳娜的罪恶感所掩盖的愿望。
但我实在没法将它说出口，这是自私任性的我的固执。
见我沉默不语，伊琳娜再次请求我将它说出口……。
純一郎「…………好吧」
純一郎「要是我们仨能一直在一起就好了。伊琳娜、雪乃还有我，能一直亦如朋友、亦如恋人、亦如亲人地生活在一起，那该多么快乐啊」
純一郎「大概会被赶出家门吧。哪怕在外面租个便宜的公寓也好……我果然还是想三个人一起生活。大家一起追逐伊琳娜的梦想」
純一郎「或许……这就是我的真实想法吧。虽说我知道这非常不现实……用自私任性的胡言乱语来形容大抵十分相符」
イリーナ「纯……」
純一郎「抱歉，就算你生我的气也没有关系喔？」
イリーナ「我才不会生气。因为我很高兴能够听到你向我吐露心声」
純一郎「哎……？」
イリーナ「而且……听到你刚才的那番话，我变得越来越喜欢你了」
純一郎「哎……？　我可是怀揣着最为低劣卑鄙的想法喔？」
イリーナ「我不是说过吗，我一直在思考将来的事情」
純一郎「嗯……」
イリーナ「我一直在思考，我们的将来该如何是好，要怎么样做才能成为最幸福的人」
イリーナ「既然已经得知了纯的真实想法，答案很快就会浮出水面。我相信，这一定是最好的，但同时也是最艰难的答案」
純一郎「答案？」
イリーナ「嗯，之后再问问雪乃，一定能得到答案的」
純一郎「也是」
我合上双眼，微扬嘴角，简短地回答道。
紧接着，我向伊琳娜抛出了一个答案早已熟知于心的问题。
純一郎「伊琳娜，你是怎么看待我和雪乃的的？」
伊琳娜露出笑容，仿佛在说“和你一样”。
イリーナ「我已经没法想象你们不在的日子是怎样的了」
她的身体微微前倾，带着包容一切的温柔笑容如此说道。
啊啊，伊琳娜的宽广胸怀……一次又一次令我佩服得五体投地。
我敌不过她的可爱笑容，一把将她抱住。
雪乃，你是怎么想的呢？
我们……可是希望和你一起生活的喔……？
