这是一个春寒料峭的周末。
伊琳娜说她想看漫画，于是我们便从雪乃家拿了不少过来一起翻阅。
雪乃家拥有一般的漫画咖啡厅根本无法与之相比的丰富库存，我也将其视为宝库，不时登门造访。
イリーナ「……雪乃，下一本。」
雪乃「嗯？　《蓝潟湖》？　你手上拿的就是最新一期，后续还没出喔？」
イリーナ「哎呀，真可惜。算了，剧情正好告一段落」
イリーナ「唉……阿布汗这地方真的倒霉……又卷入到争端中了」（译注：阿布汗捏他阿富汗）
純一郎「哈，哈哈哈……」
……看来，她已经完全把自己代入到作品中登场的原露西亚军上校了。（译注：露西亚捏他俄国）
她口中的阿布汗，以中东地区的火药桶闻名。
若要对那里的形势指点江山可不是开玩笑的，所以我便用笑容蒙混了过去。
イリーナ「咦，都这个点了？」
雪乃「这就五点了，时间过得真快啊。」
純一郎「我们看漫画看得太入迷了」
出去玩固然很好，但宅家闷头读漫画也是不错的消遣。
我读完了不少没读过的作品，度过了一段充实的时间。
イリーナ「那么，我该去做晚饭了」
雪乃「你今天打算做什么？」
イリーナ「我想想～，之前买了些卷心菜，做道白菜卷如何？再配上道清汤」（译注：cabbage roll，一道以白菜叶包裹各种馅料的菜肴）
雪乃「哇！　好期待！」
純一郎「嗯，听着就馋了！　不过话说回来，伊琳娜做什么都好吃就是了」
イリーナ「嘻嘻，谢谢夸奖」
イリーナ「对了，雪乃」
雪乃「怎么？」
イリーナ「要试着给我搭把手吗？」
純一郎「什，什么……！？　伊琳娜，你是认真的吗？！」
雪乃「呜呜，你这反应太伤人了……」
唔……她向我投来泛着泪光的眼神，实在是难以招架……。
イリーナ「喂，纯，你别欺负雪乃了」
雪乃「呜呜，普亲。纯欺负我」
イリーナ「乖乖，是主人坏坏」
伊琳娜摸着雪乃的头哄她。
虽然我不幸充当了恶人，不过伊琳娜安慰哭着闹别扭的的雪乃的光景让人忍俊不禁。
純一郎「不过，你居然放她进厨房，这吹的什么风？　之前都是那么抗拒」
イリーナ「……因为雪乃接纳了我」
雪乃「欸？」
イリーナ「就早上洗衣服的时候。我们之前不是约好了吗，不能抢对方的活干，但是你让我帮忙了。我感到很开心，所以这次该我让你帮忙了」
雪乃「普亲……」
雪乃「可是，我看纯好像不太乐意……」
イリーナ「没关系的。我可是取得了兰姐的认可，定会不辱使命从头教你烹饪的」
雪乃「真的！？」
イリーナ「嗯。再说……尽管如今我还待在你们身边，但总有一天，我将不再能陪着你们，给你们做饭」
雪乃「！？」
……原来，如此。
XXX伊琳娜心怀着统一世界，与外星人建立平等共处的关系的梦想。
总有一天，她将跑遍满世界追梦吧。
当那天到来，持续至今的平稳日常将一去不返。
虽然，会感到很寂寞……但这是我们的梦想。
イリーナ「要是我不在了，纯就托付给雪乃了。只能托付给你。嗯嗯，非你莫属」
雪乃「……普亲，你要走了吗？」
イリーナ「倒不至于啦。只是，可能会忙得分身乏术……」
雪乃「我不要！　我不要你离开！」
イリーナ「……雪乃？」
雪乃「不要……我不准你离开！　我要你一直陪在我身边！　我要你和我继续吵架，一起陪在纯的身边啊………呜呜呜」
雪乃「不要……不要说离开我们这种话……呜呜」
イリーナ「真是的，别哭了。这事还远着呢」
伊琳娜将雪乃拥入怀中，轻摸她的发丝，温柔地对她说道。
雪乃「可你迟早是要走的吧？」
イリーナ「小傻瓜。我怎么可能会丢下纯离开呢？　你们的身旁是我永远的避风港」
雪乃「既然如此，你说的是什么意思？」
イリーナ「那我就说给你听吧」
伊琳娜向雪乃讲述了自己的梦想，当然，隐瞒了外星人的事情。
雪乃看上去有些惊讶，沉默地听她说着。
イリーナ「 所以，恐怕会经常不在家吧……」
イリーナ「不过，届时无论我还是雪乃是否停留在此仍是未知。这儿明明是公公婆婆的家，总感觉好像都成了我们三个的爱巢一样」
雪乃「嘻嘻，其实我也一直这么想」
純一郎「是啊。感觉你俩拌嘴闹别扭仿佛都是遥远的往事一般了」
雪乃「噗，嘻嘻，」「啊哈哈哈」「哈哈哈」
イリーナ「总之，就是这么回事。我希望当我不在家的时候，你能做点什么，别让纯饿着。如此一来，我也能放心将家里的事情交给你了」
雪乃「……普亲，和我做个约定吧」
イリーナ「什么约定？」
雪乃「无论发生了什么，都要活着回来」
イリーナ「嗯，说好了。」
イリーナ「不过，纯只是放你这里托管，不是让给你了喔？」
雪乃「嘻嘻。明白！　我会努力以不负嘱托的！」
雪乃「……可以和他亲亲吗？」
イリーナ「……唔，光是亲亲的话，我就睁一只眼闭一只眼吧」
雪乃「哇！！　太好了，纯！　她说可以亲亲喔！」
純一郎「你们俩把人家的嘴唇当什么呢」
雪乃「你讨厌和我亲亲？」
純一郎「不要一边摆出楚楚可怜的姿态一边望着我啊！」
イリーナ「啊哈哈哈哈。时间不早了，我们快去准备晚饭吧」
雪乃「嗯！」
イリーナ「首先是做饭的准备工作，然后我来看看你对烹调的基本技巧掌握得怎么样」
雪乃「好」
雪乃获准进入厨房，心情似乎很好。
而伊琳娜则在一旁默默注视着雪乃，目光里尽是温柔。
看着她俩在厨房欢快地忙活着，我的心里感到异常温暖。
想必，这样的生活便是幸福吧。
虽说我心知肚明，如此这般的幸福时光不可能永远持续下去
可我仍旧强烈地希望……可以和她们一起，继续这样的生活……。
