自伊琳娜来到我们学校已过去了一周。
純一郎「早——」
雪乃「早上好」
イリーナ「大家早上好」
ファンＡ「喔喔，雪乃大人！　伊琳娜小姐，早安！」
ファンＢ「早，早上好！」
ファンＣ「两位早！」
算了，我被雪乃粉丝团的那群家伙无视也不是一天两天的事了！
女子生徒Ａ「雪乃，普亲，还有本堂，早上好♪」
純一郎「……谢谢！　你简直是这冷漠肃杀的教室里，唯一一朵向我绽放的花啊！」
女子生徒Ａ「啊哈哈，太夸张啦。对了，普亲，能借我看看你的英语作业吗？　我做是做了，不过不清楚对不对」
イリーナ「真拿你没办法，那就借给你吧」
女子生徒Ａ「好耶！　作为回礼，下次我带你去家店吧，那里的芭菲很好吃！」
イリーナ「呵呵，我很期待喔」
想必是伊琳娜给大家留下了很好的第一印象，出乎我的意料，同班同学们都很快接受了她，用普亲这个昵称称呼她的人也多了不少。
女子生徒Ａ「那里的芭菲使用时令水果制作，非常美味！　采用牧场直送的牛奶做成的生奶油亦是一绝！」
雪乃「哇，听你这一说，我也想去尝尝了！」
イリーナ「那就大家一起去吧」
女子生徒Ａ「同意同意！　要不再顺便一起逛逛街吧！」
イリーナ「啊，感觉会很开心呢。我对车站附近不是很熟，就麻烦你们带路了♪」
她们兴高采烈地谈论起女孩子的话题，我就先回到座位坐下了。
森田「纯一郎，早啊。你女友看来融入得挺不错呢」
純一郎「早。看到她和同学们打成一片，我很开心」
森田「嗯。正所谓，亲密和睦实属幸事（注：武者小路实笃的名言“仲良きことは美しきかな”）」
毕竟她当时还是现任总统，大家都对此有所顾虑，只敢远远地望着不敢靠近，唯独学生会成员会主动和她打交道。
女子生徒Ａ「唔～，要不我们一起去买内衣吧！」
イリーナ「买不买得到合我尺寸的胸罩呢……」
雪乃「普亲，你这是要找我的碴吗？」
イリーナ「没有这回事喔，我只是想穿像大家那样可爱的内衣，可商品目录里看到的那些都没有我的尺码」
女子生徒Ａ「放心吧，无论是巨乳还是贫乳，我都会负起责任帮你们挑到合适的！」
雪乃「才没你说的那么小呢，我明明是普通的大小————！」
イリーナ「嘻嘻，啊哈哈哈哈」
女子生徒Ａ「啊哈哈哈哈哈」
她不光和我以及雪乃处得不错，和同班同学们也自然地打成了一片。
此刻她挂在脸上的笑容，与妙龄女子的身份十分相称。
伊琳娜，你能得偿所愿真是太好了。
看到她们说说笑笑的模样，连我都露出了欣慰的微笑。
女子生徒Ａ「啊，她们来了！」
三人衆Ａ「碍事」
来者……是班上声名狼藉的三人组的其中一人。
我们班托雪乃团结大家的福，平日里和谐相处，气氛十分融洽，然而那几个人却时不时找别人的碴。
我不由得起身要和她们对峙，但在注意到伊琳娜的眼神后便停下了身上的动作，转而向她投以询问的目光。
她轻轻地摇了摇头，脸上露出无惧的微笑。
她以眼神向我示意“没问题，交给我吧”。
我坐回到座位上。
森田「你不去调停真的好吗？」
純一郎「嗯，她让我看着别管」
森田「呵呵，这样啊」
純一郎「我就在一旁注视着那群惹了不该惹的人的家伙们的下场吧」
雪乃「我说，你刚刚那话有点过分欸」
三人衆Ａ「哪里过分了？　明明是总在那里说些无聊的废话挡道的你们不对吧」
雪乃「不就是说几句话而已吗？　再说了，提醒我们一声不就好了？」
三人衆Ａ「这不是说了吗，“碍事”」
三人衆Ｃ「没错没错」
雪乃「这可不能算是提醒一声，我觉得应该还有更好的提醒方式……」
三人衆Ａ「你们那么吵，我要是不这样说你能听得见吗？」
女子生徒Ａ「…………」
雪乃「即便如此，你们也不应该刻意找碴吧？」
三人衆Ｂ「你还是一如既往地装乖乖女啊」
雪乃「我怎么就装乖乖女了！　刻意找碴本来就不对吧？」
三人衆Ｂ「她竟然说“刻意找碴本来就不对吧”！　你是小学生吗，啊哈哈哈哈！」
雪乃「……」
イリーナ「不好意思，请问几位是哪国人啊？」
三人衆Ｂ「啥？　再怎么看我们都是新本人啊，你的眼睛都在看哪里啊？　还是说你眼神不好？」
イリーナ「是吗，可我听说新本人是遵礼守义的民族，你们如此对人出言不逊，实在让我难以相信你们是新本人，我不由得怀疑你们来自不知何处的未开化的部落」
三人衆Ｂ「……！　你说什么！　区区转学生而已，倒是口气不小啊！」
イリーナ「哎呀，新本国的宪法里不是写得很清楚吗？　法律之下人人平等。你们方才的那番话可是对基本人权的侵害喔，明明是新本人却连这点都不懂么」
三人衆Ｂ「你这露西亚人也好意思说三道四！」
イリーナ「我在一周前就曾经说过，我已经归化了。从法律层面上来说，我可以堂堂正正地以新本人自居。竟然连这个都不记得了，莫非你们的耳朵出问题了吗？　还是脑袋不好使？」
三人衆Ｃ「那和我们有什么关系！　转学生就该老老实实地有转学生的样子！」
イリーナ「你们也就这点耍嘴皮子的能耐了呢。我可从没听说过转学生就该对他人无理的要求言听计从。无法以高人一等的姿态俯视他人就这么令你们感到不安吗？　就这么怕我？」
三人衆Ａ「谁，谁怕你了！　不过是觉得你有些不识相罢了！」
イリーナ「要是看我哪里不顺眼尽管说，哪怕你的话没有加以考虑的价值，我都会洗耳恭听的」
三人衆Ａ「……！」
イリーナ「怎么？　无话可说了？　你们单纯是出于『看不惯』这样荒唐无耻的理由就来找我们碴儿？」
三人衆Ａ「都，都怪你们太吵了！　挡在路中央很碍事！」
イリーナ「哼，那就容我再说几句，我们聊天的声量和旁人没什么区别，和你们三个平时聊天的声量不是也差不多么」
三人衆Ａ「什么……！」
イリーナ「而且挡道什么的算得上理由吗。雪乃不也说了，提醒一声我们就会让开了吧？　你们的所作所为，不过是将自己的焦躁情绪随意发泄到别人身上罢了」
三人衆Ａ「可恶……！」
イリーナ「行了，你们那些无聊的借口我都快听腻了。若是你们还有哪怕一丁点知耻的胸襟，那就赶紧道歉。不然，我可饶不了愚弄我朋友的人！」
她的双眼瞪得通红，直勾勾地盯着找碴的那些人，灼人的视线仿佛要将她们射穿。
女子生徒Ａ「普亲……」
三人衆Ａ「呃……对，对不起。我们以后会注意的，这样就好了吧！」
イリーナ「哎呀哎呀，看来我有必要得让你们好好掂量自己到底几斤几两呢」
三人衆Ａ「干，干嘛……！　我不都道歉了吗！」
女子生徒Ａ「普，普亲！　算了吧！　我已经没事了！　就放过她们吧！　普亲！」
イリーナ「……如果不好好教训一下这些家伙，以后可有得是麻烦，你觉得这样好吗？」
女子生徒Ａ「嗯，已经可以了。普亲替我训了她们一顿，我觉得这就行了」
イリーナ「……好吧，你们可得谢谢她为你们求情」
三人衆Ａ「……哼！　你给我记住了！」
三人组快步回到座位，教室里一触即发的气氛逐渐缓和下来。
伊琳娜也离开了雪乃她们的身边，坐回到我的旁边。
純一郎「不愧是伊琳娜，干得漂亮，看得大快人心」
イリーナ「承蒙夸奖，不胜荣幸」
森田「虽然你伶牙俐齿，可按新本的规矩，这种时候该给对方留点面子才是」
イリーナ「何出此言？」
森田「毕竟，不是谁都会像你一样行事光明磊落的」
森田「那么，我先告辞了」
イリーナ「啊，等等……你这句话什么意思？」
放学后，我们立马就明白了森田话中的深意。
イリーナ「…………」
雪乃「普亲，怎么了……欸，这什么情况……！」
听到雪乃不同寻常的喊声，我急忙赶到她们身边，出现在视线当中的是被塞满沙子的伊琳娜的鞋子……。
犯人是谁不言自明。
純一郎「那些家伙……真敢干啊！」
雪乃「好过分……！　为什么要做出这种事！　不可原谅！」
雪乃「……我去找老师！」
イリーナ「不用了，一点沙子不算什么」
雪乃「可是，她们做的这么过分！　要是放任不管的话，普亲你以后可有得受了！　我才不要那样！」
イリーナ「雪乃……」
面对十分少见的怒火中烧的雪乃，伊琳娜带着温柔的笑容紧紧地将她拥入怀中。
雪乃「……欸？」
イリーナ「谢谢，你的好意我心领了」
伊琳娜轻轻拍了拍雪乃的背，然后缓缓放开了她。
雪乃「可是……果然还是告诉老师吧……」
イリーナ「没关系的，没有那个必要」
イリーナ「我自有比找老师好得多的办法对付她们♪」
雪乃「欸？」
イリーナ「呵呵……敢对我搞恶作剧，这不是很有意思么」
雪乃「好，好可怕！　普亲你好可怕！」
イリーナ「没人能把我激怒后全身而退，就算那人躲到茅坑里，我也要把她揪出来置于死地。呵呵……♪」
純一郎「喂，等等！　别闹出人命啊！」
イリーナ「哈哈，我知道了。那就给她们留条命吧」
雪乃「好，好可怕……普亲好可怕……！」
第二天。
三人衆Ａ「昨，昨天对您做了十分失礼的事情，真的非常抱歉。我们不会再犯了，请原谅我们」
三人衆Ｂ「对，对不起。我们太得意忘形了。对不起对不起对不起」
三人衆Ｃ「我，我发誓再也不会做那种事了……还请您……饶，饶我一条小命……」
昨天的三人组面色铁青，战战兢兢地走到伊琳娜面前，向她低头道歉。
イリーナ「下次还想找我们麻烦的话，但说无妨，我随时奉陪」
イリーナ「但是，要是下次再在背地里耍小聪明，『医生』会去请你们喝茶的」
三人衆Ｃ/三人衆ＡＢＣ『噫……！　对不起！』
雪乃「纯，普亲口中的医生究竟是……」
純一郎「不要问，不要想，就是这么恐怖的东西」
