
　僕はいま、人生の岐路に立たされていた。

　ルナ様は側にいない。本来なら常に彼女の側にいなければならない僕は、教室から離れて単独行動をとっていた。それには理由がある。

　トイレ行きたい……！

　それがどうして人生の岐路になるのかと言えば、ここは女子校。まさかとは思っていたけど、教室のあるフロアに女子トイレしかない。

　職員室まで行けば男性用があるんだろうけど、この姿、この格好で入ることはとても危険だ。

　できれば人気のない男子トイレを探したいけど、実は今の時点でけっこう切羽詰まってる。採寸の前に一度大きな波がきて泣きそうだった。

　今から各階を回って探して、それでも見つからなかったら……そして別のフロアには、もっと大量の女性がいたら……。

　教室ではルナ様たちが僕のために帰宅を待ってくれている。つまり時間までも身体的にも状況的にもギリギリだった。

　今ならこの階のトイレには誰もいない……うう、ううううぅ……！

　背に腹は代えられない。僕は男の尊厳を自ら踏みにじりながら女子トイレに足を踏みいれた。

【女生徒Ａ】
「この学院のトイレは綺麗ねえ。さすが新築、しかもゴージャスよ」

【女生徒Ｂ】
「この学院の建築には江里口金属さんも関わっているのでしょう？　さすがねえ。我が成松重工もお仕事を分けてもらえて」

【女生徒Ａ】
「そう思うとより使い勝手がいいわねえ。うふふ」

　どうしてこんなことに……！

　僕が入ったときは一人だった。だけど個室の扉を閉めた途端に次々と人が入ってきて、両隣の個室は埋まり、手洗い場でも二人の女生徒が雑談に興じている。

　ううう……密室だから自分の世界に閉じこもればいいんだけど、この場所にいることがとても居たたまれなくてそれどころじゃない。はっきりと言えば恥ずかしい。

　男なのに……女子トイレ……しかも、こんなところ見つかったら……。

　出るときはどうしよう。女の子って拭くんだよね？　嘘でもカラカラ音をさせた方がいいのかな。ああもうわかんない。顔が熱くなって、もうわけがわかんない。

　早く用を済ませて出ていきたい……お願いだから皆さん、僕を一人にしてください。

【女生徒Ａ】
「はあ、それにしても疲れたわあ。何あの桜小路さん。ちょっとずば抜けて金持ちだからって鼻にかけちゃって？」

　ん？

【女生徒Ｂ】
「全くねえ。人が挨拶してるのに無愛想で。お喋りの一つもできないの？　それとも私たちとは仲良くするつもりもないの？」

【女生徒Ａ】
「はあ～あ、私のお父様がもっと頑張って、あの生意気な桜小路家を傘下に置いてくれないかしら。ま、それでも仲良くはしてあげますけど？」

【女生徒Ｂ】
「さすが江里口さん、お優しいわあ。私とも仲良くしてくださいね。三年間よろしくしてくださいね」

　…………。

　今の声、教室でルナ様のもとへ真っ先に挨拶をしてきた……。

　こういうのはどの世界でもあることだし、一々気にするまでもないと思ってた。だけど、ここまではっきりとした妬みをぶつけられると堪える。

　それが自分に対してなら随分と楽なのに、慕っている相手が対象だと、こんなに辛いものなんだ……。

【女生徒Ｄ】
「てかさ、ないよネーあの若白髪。なにあの肌、幽霊みたいだし？　目が赤いとかウサギかって！」

【女生徒Ｅ】
「友達いなそーだよね？　周りを身内だけで固めちゃってる感じ？　一人でイキがってろっつーのキャハハ」

　…………。

　ルナ様……僕は、貴女を守るだなんて大それたことは言えません。

　でも、ルナ様を好きでいることは誓います。お側にいる限り、必ず貴女の味方でいます。

　早くルナ様に会いたい。恥ずかしがってる場合じゃない。すぐに戻ろう。

【女生徒Ｄ】
「でもあのお付きはヤバかったね。なんだあの高レベル、アイドルじゃん。絶対モテるよあの子。男ってああいう何でも言うこと聞きそうな子とか好きだもん。私が男でも犯したいわ」

【女生徒Ｅ】
「あー、アレはヤバかったよねー。ああいう清純ぽいのに限ってビッチなんだって。絶対男食いまくってるよ。二十人は軽いでしょ。アレが腹黒じゃなくて素で処女だったら、私もう格差酷すぎて女やめるから」

　…………。

　あの。ごめんなさい、処女です。というよりも処女を破られたくないです。それはもう一生。

　でも安心してください。僕は男なので、そもそも女性社会の外側です。だから格差社会なんてことはありません。

　…………。

　……はあ。ルナ様のもとへ戻りたい……。

【桜小路ルナ】
「朝日はいるか？　いつまで待たせるんだ、２０分も経ってるぞ。もういい、ここで待つ！」

　わああああああ本人きちゃったー！

　やっぱりまだ会いたくなかった！　なんか側にいられると恥ずかしいです！

