
　ん……ぅ。

　朝……随分ひさしぶりの……こうして朝日を浴びることなんて……。

　朝日……いや、いまの僕は遊星で……でもルナがお気に入りだから、きっとまた朝日にならなくちゃいけないんだろうな……。

　昨日はルナと会えて嬉しかったな……。

　もし朝日のままいれば二人で一緒にいてもいいと言ってくれるなら……いっそのこと、それならずっと朝日でもいいかなあ……。

　ルナと一緒に……。

　いられるなら……。

　…………。

　ルナは？

　体に掛けてあった布団をばさりと捲る。丁寧に首まで被せてくれていた。

　もしかしなくても、布団を掛けてくれたのはルナ？　だとすれば彼女はもうこの部屋にいない……？

　改めて窓の外を見る。朝日と思っていた日光は、すでに南天の高い位置まで昇っていた。どう見てももう朝じゃない。

　ショーの開場は１０時から……と、時計を見るのが怖い……。

　いや、まさかね。まさかだよね……いくらなんでも、こんな日に僕を置いたまま行ってしまうなんてことは……。

　１１時！

　絶望的な時間だった。い、いや、諦めるのはまだ早い。開場が１０時で、開演が１１時だったはず……今から学院まで電車が噛みあえば最高速で３０分。ぎりぎりラストには間に合う。

　起こしていってくれても……と嘆きながら最低限の支度をしていた僕の目に入ったのは、スヌーズ機能の切れた目覚まし時計だった。起きられる環境だけは整えておいてくれたみたいだ。

　出かける間際、自分の作った衣装がないことにふと気付く。

　ルナは試着をしたと言ってくれていたけど、大丈夫だろうか。

　いや、ルナに限って服飾のことで気休めや嘘は言わない。僕は信じて、黙って観にいこう。

　ショーの登場順はこの一ヵ月の間に教室内で決めているはず。ルナたちが後半を選んでいることを願おう。

【大蔵遊星】
「今から出かけます。見張りが必要なら一緒に来てください」

【大蔵遊星】
「今日は兄が日本へ来ているはずなので、今から会いに学院へ向かいます」

　管理人室へ連絡を入れ、部屋を出る寸前。ボディに着せてあるメイド服とウィッグが視界に映った。

　フィリア女学院へ行くのに、この二つのアイテムを着けずに行くのって、もしかして初めてじゃないかな。

　思いかえしてみたけど記憶になかった。今さら少し恥ずかしい。

　でも今日は女の格好はなしで行くんだ。

　途中で同級生に会って好奇の目で見られるかもしれない。だけどそれも引っ括めて、覚悟を決めていこう。

　ルナの勝利を観るために。

　電車で移動中、停車中に窓から渋谷の景色が見えた。

　電車の中から「マルカン」も見える。学院へ通ってる間は何度もお世話になった。

　それと、湊と数年ぶりに再会した場所でもあった。

　久しぶりに会った湊は、昔と変わらず元気で明るかった。

　でもそんな部分も含めた男勝りな彼女が、とても女の子らしくなって、しかも僕のことを好いてくれた。

　湊には感謝しなくちゃいけないことが沢山ある。何度も助けてもらった。彼女がいたから救われた部分が数多くある。

　会いたい。早く会ってお礼を言いたい。これからも楽しい会話で何度も笑わせて欲しい。

　この道を脅えずに堂々と歩くのも久しぶりだ。

　日本で一番のファッションの中心地。大手を振ってまっすぐにその道を進んでいく。

　そういえば桜屋敷へ初めて向かう日は恥ずかしかったな。ここで声を掛けられて、男だとバレるのが怖くて、困っていて……瑞穂様に助けてもらって。

　そう、瑞穂様だ。彼女はいつも優しかった。なにか困ったことがあると、すぐに庇ってくれて、いつでも笑顔で……。

　その笑顔を曇らせた。だけどもし僕の作った衣装が認められたら、また以前のように笑顔を向けてくれるだろうか。

　また会いたい。会って誠意を込めて謝りたい。そして願わくば、これからも良い友人として接したい。

　青山へ着くと、賑やかだった表参道からのひとの流れも多少落ちついた。

　ここは買い物で何度も通った。ルナの好きだったケーキ屋もあるし、みんなで服を観に店を回ったこともあった。おいしいマカロンの店もあるし、ユルシュール様は何軒かお気に入りのカフェを見つけていた。

　ユルシュール様は真面目なひとだ。服飾に対する真摯な思いはルナと同じか、それ以上かもしれない。

　彼女から学ぶべきところはまだまだある。競いあっていければお互いの大きな成長になると思う。

　彼女に僕の作った衣装を見てほしい。遠慮のないユルシュール様だからこそ気付かせてくれることがある。

　きっと今回の衣装は誉めてくれるんじゃないか。そんな自信がある。そして舞台に立つルナ様のことを喜んでくれるんじゃないか。

　そして桜屋敷……。

　一ヵ月前と何も変わってない。葉の落ちた樹が寂しくなったとは思うけど、その佇まいは僕がいた頃と……いや、僕が初めて来た頃から変わらない。

　だけど中に済む僕たちは大きく変わった。

　ルナ。いや、ルナ様。僕の主人。

　今は僕の恋人。それでも主人としての威厳を崩さない誇り高いひと。

　彼女からは強さを与えてもらった。彼女自身も強くなった。

　彼女はこれから大きな舞台に立てるひとだ。その実力を発信できるだけの環境を作る強い心を手に入れた。

　その側にいたいと思う。これからも隣にいられたらと思う。

　そのための大きな一歩を踏みだす日が今日であって欲しい。

　時計を見ると１１時４０分。これならまだ最後には間に合うだろう。どうかその瞬間に立ちあいたいと思う。

　これまで長い不遇の時期を過ごした僕の恋人が。

　僕の主人が輝ける一歩を踏みだして、全ての表と裏がひっくり返される瞬間。

　光と影が、幸と不幸が、太陽と月が逆さまになる興奮をこの目で見たい！

　エレベーターの中で、係員の腕章を着けた生徒たちと一緒になった。

　彼女たちは少し大げさなくらい熱気のこもった声で話していた。

「まるで月から降りてきた妖精みたいだった！」

　着替えが済んで、舞台袖で出番を待つ生徒の中にそんなひとがいるらしい。

　この時点で僕は涙ぐんでいたかもしれない。でも悲しくて涙ぐんだんじゃない。ひとは誰しも感動を覚えたときにこうなるんだ。

　扉の前は静かだ。まだ終わってないと信じてる。僕は大きな扉の取っ手を掴んで――

　――いま万感の思いを込めて。

　感動の中へ飛びこんだ。

