
　一際大きな歓声が上がった。

　僕たちの前の番だった。ルナ様の衣装が万雷の拍手で迎えられ、大勢の喝采を浴びて感動を起こしている。

　僕とユーシェは、舞台の袖で手を握りながらその声と音を聞いていた。

　その途中でふと気付いた。後ろのグループに会話が聞こえるとまずいかな、と思って話せなかったけど、今なら僕たちの声は届かないんじゃないか。

　――ねえ、ユーシェ。

【ユルシュール】
「なんです？」

　やっぱりルナ様たちはすごいね。

【ユルシュール】
「ええ。とはいえ、この結果はわかってはいたことですけど。あの子は私のライバルですから」

　勝てるかな？

【ユルシュール】
「どうでしょう？　勝てるかどうかはわかりません」

【ユルシュール】
「というよりも……実はもう、勝ち負けなんてどうでもよくなってきました」

　へえ？

【ユルシュール】
「あの子も負けず嫌いですから、どのような結果でも、お互い意地を張って、精神論から水掛け論に発展するだけかもしれません」

　そうかもね。

【ユルシュール】
「笑わないでください。でも、これだけは自信を持って言えます」

　なんだろう。聞いていい？

　僕が尋ねた瞬間、またしても大きな拍手が巻きおこった。

　瑞穂様が退場していくところだ。今日一番の衣装の活躍に、観客は最後まで感動を惜しみなく捧げた。

　その音が止むまでユーシェは言葉を待っていた。僕に届かないと思ったからだろう。

　やがて瑞穂様が舞台から居なくなるのがはっきりと見えた。

　出番だ。お互いに手を強く握りあう。そしてすぐ一瞬で離した。

【ユルシュール】
「遊星さん、行ってきます」

　ユーシェが一歩目を踏みだした。コツン、と靴の音が鳴る。

【ユルシュール】
「今から私――」

　拍手の音が消えた今。一歩目を踏みだした位置からでも、ユーシェの声は僕の耳に届いた。

【ユルシュール】
「――誰よりも輝いてきます」

　一瞬の空白があった。

　新しい感動に誰もが目を凝らした。視覚情報が脳へ辿りつき、理解するのに時間が掛かってるんだ。

　おいおいこれはどういうことだい？　一つ前の衣装が一番だと思ってたのに、今度の衣装も素晴らしいじゃないか！

　パン、と最初の手が鳴った。

　続いて、パン、パンと鳴りはじめた。やがて音が強い風のようにうねりを作る。

　やがてそれは一つの流れとなり、大きな嵐となって、会場中を怒涛の拍手と歓声で吹きあらした。

　その音を待っていたわけじゃないだろうけど、ゆっくりと間を置いてからユーシェは歩きはじめた。

　ただ、一歩目が遅れたせいか、歩調が速い。風を切るように進んでいく。

　それが彼女にはよく似合っていた。堂々と歩み、怖いものを知らず、一直線に進んでいく。

　自信に溢れたその足取りは、彼女が普段見せる誇り高き貴族の姿そのものだ。僕にしか見せない甘えた恋人の面影は一切ない。

　会場に歓声がまだ続いていた。僕の想像と違い、瑞穂様の時にも劣ってない。

　それは単純に衣装の出来なのかもしれないけど、堂々とした歩みに加え、その奇跡的なスタイル！　小さな顔！　そして誰もがその輝きに見とれる美しきブロンド！

　そのインパクトは前後の不利を覆してしまったのかもしれない。ユーシェの美しさに、老若男女全てを問わず、魅了されてしまっていた。

　このままなら最優秀賞を取れるかもしれない……いや、まだ！

　視界の先に見知った姿が小さく映った。舞台の先端、誰よりも衣装が見える場所に兄が座っている。

　彼は手を叩いても、声を発してもいなかった。冷静な目でユーシェを見つめている。

　あの兄がユーシェに票を入れることはない。その不利を覆すには、やはりもう一押しが必要だ。

　その為に誰かが僕の仕掛けに気付いてくれることを願った。今のままでは、ただの飾りとしてしか見做されない。

　会場中にそのことを知らせてくれる、感動屋で大きな声の、博識なひとが必要だ。それも一人じゃいけない。何ヵ所かで気付いてくれなければ……。

　だけど一人に与えられた時間は、元からそれほど長くない。ユーシェはもう、舞台の先端に達していた。

　もう？　と僕が焦りを覚えてしまうほどだった。歩みが速かったせいか、先端へ到着するのも早かったんだ。

　そこで間が生まれた。ユーシェはよほど正確に把握しているのか、余った時間をポージングに使う。先端でツイと足を見せ、そこから――

【小倉朝日】
「あ」

　――カツーン。

　と、左足の踵を舞台の先端へ打ちこんだ。

　本当にギリギリだ。あと一歩進めば舞台から落ちている……というよりも、踵以外の靴部分は空中にせり出している。

　ユーシェはきのう僕に告げた言葉通り、他のモデルの誰よりも前へ最後の一歩を踏みだした。

　その時、ユーシェが踏みこんだ衝撃のせいか、衣装から外れた飾りつけが舞台の下へ落ちた。

　そこは兄の席の間近だった。舞台のよく見える席で、その首が微かに動く。

　兄は一度床へ視線を向け、その後驚いたような速さで首を舞台上へ向けた。そこにはユーシェが立っている。

　僕のいる舞台袖から顔なんて見えるはずもない。だけど不思議と、ここから兄の口の動きが見えた気がした。

「Ｅｄｅｌｗｅｉｓｓ？」

　それが隣に伝染したのか、舞台前列で頭がちょこちょこと動いた。「エーデルワイス？」

　最前列の言葉が伝染していく。その花の名前を知ったひとたちはパンフレットへ目を向ける。

　学院の用意したパンフレットには、モデルの名前と作品のテーマが書いてあった。ユーシェの衣装のテーマは「美しき我が祖国」。

　衣装に飾られた「ゲンチアナ」。さらに高貴なるブロンド。そして「エーデルワイス」。それらが結びついたとき、全員がピンときたに違いない。

「ああ、彼女はスイス人なんだ」と。

　そして彼らの中で漠然と美しかったその衣装が、意味を理解した美しさに変わった瞬間――

　再びの大きな拍手が巻きおこった。

　以前に、北斗さんから言われたことがあった。「故郷をテーマにするなら、我々日本人にもわかりやすくすることです」。

　知名度で言えばこの花は圧倒的だ。かの国の国花。美しき山々に咲く高貴なる白のイメージ。

　純潔を体中に飾ったユーシェは、ようやくひらりとその身を翻す。遅れた時間は、帰りも速い歩調で取りかえすのだろう。

　だけどその最後に、ユーシェは酷いことをした。

　いや、観客に対してはサービスだ。ユーシェが酷いことをしたのは僕に対してだ。

　あの、僕にしか見せなかった素敵な微笑みをウインクと共に会場の全員に与えてしまった。

　恋人の僕が保証する。あの衣装を着たユーシェに、この大喝采の中であの笑顔を見せられたら、どんな男でも虜にされる。

　悔しい。だから抱きしめよう。ここへ戻ってきたら、思いきり抱きしめて彼女を独り占めしよう。

　天使のような僕の恋人は、会場中にその小悪魔的な魅力を振りまいて、最後まで堂々とした歩みでこの熱狂を終わらせた。

